    

    第二天早上，一家人在一起吃早餐，袁至跟袁爸袁妈说起昨晚购物的情况。

    “我昨天晚上买了三套秘籍，分别是《雷刀》、《灭世》和《雾剑》，花了四个多亿。”

    “《雾剑》？”袁爸饶有兴趣的接口，“我练的就是这门剑法。你爷爷当时给我买了一套更高级的剑法，但我没学会。只好又买了这套《雾剑》，还好学成了。”

    “我还领到了武馆免费赠送的《精神念师控物基础》、《魂刀》和《石塔》这三种精神念力秘法。”

    袁妈欲言又止。她拿起餐刀狠狠的切下一块姜汁芥末味牛肉，放到自己的盘子里。

    “《雷刀》、《灭世》和《雾剑》这三套秘籍今天上午就能送来。不过《精神念师控物基础》、《魂刀》和《石塔》这三种精神念力秘法，必须得去江南市总会馆的特定修炼室才能学习。”

    “所以，我以后得去江南市常住。不过我会定期回来的。”

    “那就去吧，学校这边的手续我去办。你去和你的同学朋友们告个别就好。”袁爸说道。

    “江南市是个大城市。”袁妈想到了什么，神情恢复平静，脸上出现笑容，“你长大了，到处多看看走走是好事，说不定能遇到更好的女孩。”

    “……嗯。”

    “要不我陪你去一趟。”袁妈开始出谋划策，“你那别墅里面家具和日用品都没有准备吧？我去陪你采购一些，布置布置，将来好住人。”

    “不用。”袁至笑道，“那个别墅里面家具之类的都有，平常也有人打扫。日用品之类的也好说，到了江南市临时买，机器人上门送货很快的。”

    “那带上一个马文的子分体，它知道你的习惯爱好，做饭符合你的口味。还能打扫卫生处理家务，能帮你不少忙。”

    袁妈指的是把马文的人工智能程序复制一份作为子分体，不过所有子分体的总控都是现在家中的马文。

    “用不着。”袁至回答道，“那边别墅有配套的人工智能，别墅里面的自动化设备都跟人工智能匹配好了。没必要带上马文去。”

    “那带上……算了，你长大了，有自己的打算了。”袁妈忽然没了精神，“我老了，没啥用了。你自己照顾好自己就行。”

    “妈，我会照顾好我自己的。”袁至笑嘻嘻的，“你要是不放心，可以过段时间去我那住几天。江南市和宜西市距离只有不到两百公里，不算多远。”

    袁妈面无表情的抬手，一柄精致的小水果刀从餐桌的果盘上飞起，在空中旋转飞舞，几秒就削好了一个苹果，唰唰的切成八瓣，落到盘子里。

    “这几个月为照顾你，我店里生意都扔下大半。”袁妈拿起叉子，狠狠的叉住一块苹果，“我现在忙得很，没空去你那玩。”

    袁至看看水果刀，看看盘子里的苹果，又看向袁爸。

    “你妈当年学的是《精神念师基础》，前三层，没练成。”袁爸当面压低声音跟袁至说，袁妈抬头恶狠狠的瞪了他一眼。

    袁爸淡定的笑了笑，拿起叉子从盘子里叉起一块苹果：“阿至，武馆给你的一亿地球联邦币，估计够你用一段时间。”

    他啃了一口苹果，咀嚼咽下，又缓缓说道：“武者修炼，用钱的地方很多，尤其在功法秘籍、武器装备和药剂资源上的花费。你的钱估计顶不住多久。”

    袁至想了想，说道：“功法秘籍武馆送的有，武器装备应该也花不了多少钱吧……”

    袁爸笑道：“功法秘籍是有，可你修炼时遇到困难怎么办？这时候就得找老师，就得花钱。说不定还得换秘籍，也得花钱。药剂能增加修炼速度，帮人突破瓶颈。现在市面上对战将级有效的药剂和高级食材，动辄几个亿甚至十几个亿，你的钱根本买不起。”

    “我觉得以我的修炼天赋，用不到这些。钱应该够花的。”袁至很是自信。

    袁爸温和说道：“天赋再高，也需要资源。你不用担心钱的事，咱家虽说只是中产家庭，需要的时候给你凑个几十亿还是问题不大的。”

    袁至眨眨眼，没敢接话。

    “能凑出几十亿的中产家庭？家里究竟开的什么公司？开的什么店？”

    袁至不知道，也不敢问。

    上午九点，门铃响起。

    一名穿着极限武馆制服的送货人员送来一个密封的金属箱子。

    “你好，袁至先生。这是你购买的秘籍。你可以使用你的私人密钥打开箱子验货，验证无误后，就请在商城内确认收货。”

    袁至打开个人终端，连接到金属箱子。箱子匹配校验私人密钥成功，自动打开。

    箱子内有十几本书，以及十几个配套专用的全息视频播放器。

    “《雷刀》4本、《灭世》10本、《雾剑》3本……”

    袁至逐册翻阅一遍，确认无误，打开商城确认收货。

    “袁至先生，相信购买秘籍的时候，你已经看过相关的提示信息。”送货人笑道，“按照规矩，我也说一遍。秘籍版权归秘籍创作人所有，购买人只有学习权，没有传授权。不得抄录秘籍，私自贩卖、传授秘籍。一旦有人违背，所有相关人员都将遭到地球联邦协同极限武馆、雷电武馆和罗家的联合追缉。”

    “明白。”袁至点头，秘籍版权保护非常严格，这在当代社会是个常识。

    送货人确认货物验收完毕，礼貌的告辞离开。

    袁至带上金属箱子来到修炼室，从中取出《雷刀》第一册。

    “这套秘籍，真是闻名已久啊！”袁至迫不及待的翻开秘籍。

    《雷刀》是一整套秘籍，包含一套导引术‘浑源术’，一套身法‘流光’，一套刀法‘雷刀’。

    第一册的内容是第1、2、3式，同时包括导引术的前三篇、身法的前三层、刀法的前三层。

    “秘籍上说，首先需要修炼导引术，快速增强体魄，对身体进行‘锻造’。在这个基础上，身体才能承受多重爆发，才能用刀法和身法发出暗劲。”

    袁至细细阅读一遍‘浑源术’的修炼方法，闭目思考。

    “‘浑源术’的关键是在吸收宇宙能量转换基因原能时，使用特定节奏和频率震动身体肌肉、骨骼，增加身体细胞的负担，细胞会自然而然的吸收更多基因原能来修复补充自身。”

    “但修炼有两个前提。第一，如果肌肉敏感度不够，就很难控制肌肉和骨骼进行特定节奏和频率的震荡。”

    “第二，如果身体强度不够，就无法承受这种震荡，可能在修炼成功之前就会导致身体遭受重大伤害，不进反退。”

    “‘浑源术’前三篇经过雷神再次改进，难度已经大大降低。但门槛依然很高，不是人人都能练成的。”

    袁至睁开眼睛，放下《雷刀》秘籍。

    “这两个前提条件对我来说应该不是问题。正好昨天到今天还没有正式修炼过基因原能，试试‘浑源术’的效果。”

    袁至站在修炼室中央，感应宇宙能量，意识引导它们进入身体细胞，线粒体立刻吸收宇宙能量，转化出基因原能。

    袁至按照‘浑源术’第一篇的描述，按照特定步骤开始一点一点的震荡指定部位的肌肉和骨骼。

    在袁至的感应中，身体上被震荡的部位里面，各种细胞开始剧烈活动，骨骼结构也出现轻微的分裂。

    随即，线粒体转化来的基因原能被快速吸收到这些细胞和骨骼结构内，稳定住并进一步改造优化这些细胞和骨骼结构。

    “妙啊！”

    袁至感应到被震荡部位的细胞和骨骼吸收基因原能的速度大大增加，吸收的量也比没有震荡的部位的细胞多了很多。

    “大涅槃时代就能创造出这种方法，雷神果然是一代天骄！”

    袁至停下修炼，翻开《雷刀》中关于‘流光’身法的部分。

    “身法包括移动、闪避、转向的技巧，又有速度、精确控制等方面的内容，‘流光’身法可以单独练习，但最好配合刀法进行。因为‘流光’里面涉及到速度爆发和力量爆发的部分，需要在‘雷刀’刀法修炼完成之后才能进行。”

    他翻开《雷刀》中关于刀法的部分。《雷刀》的刀法主要分战斗技巧和修炼动作两部分。战斗技巧就是运刀招式，讲如何出招拆招与敌人对战。修炼动作则是类似导引术，用特定的动作逐步引动身体各部位的力量，最终引动多重暗劲爆发。

    袁至合上《雷刀》秘籍，看看兵器架：“家里面我是用枪的，老爸是用剑的，老妈是用飞刀和弓箭的。没有练习用的刀，没法修炼《雷刀》的刀法和身法。只能先放一放，等到了江南市，买了兵器再修炼吧。”

    他目光的转向金属箱子里的《灭世》秘籍：“《灭世》是枪法秘籍，先学这个。”

    《灭世》也是一整套秘籍，包含一套导引术，一套身法，一套枪法。

    《灭世》共十层，每层一册，袁至买了全套共10册。每册分别包含导引术一篇，身法一层、枪法一层。

    袁至将《灭世》的十册秘籍逐本细读一遍，掩卷沉思。

    “《灭世》的导引术和《雷刀》的导引术原理大致相同，方法略有差异，并且《灭世》的导引术比《雷刀》的导引术修炼要求更高，难度更大。”

    “另外，《雷刀》的刀法和《灭世》的枪法在速度爆发、发力上方法也比较相似，只是技法不同。”

    “但是，《雷刀》的身法和《灭世》的身法差异比较大。”

    “《雷刀》的身法更多倾向速度爆发以及长距离移动。《灭世》的身法虽然也重视速度爆发，但在距离和空间控制上有更多表现，更倾向于转向灵活。”

    “因此，《雷刀》对速度和发力有加成，而《灭世》具备这两点的同时，对防御强度也有加成。”

    “洪不愧为大涅槃时代的第一人，当之无愧的第一天骄！”

    袁至看向金属箱子里面最后的一套秘籍《雾剑》。

    “《雾剑》是大涅槃时代就有的秘籍，能传承到现在，说明功法也很不凡。”

    袁至拿起《雾剑》秘籍细读了一遍。

    或许是之前读过《雷刀》和《灭世》的原因，袁至感觉《雾剑》的导引术、身法和剑法并不亮眼，没有读《雷刀》和《灭世》时候的那种惊艳感。

    “《雾剑》的确是一本上等的剑法秘籍，也配有导引术和身法。不过和《雷刀》《灭世》比起来，各个方面都不行，差的不是一星半点。”

    袁至想了想，收好三套秘籍。

    “先配合导引术修炼基因原能，然后修练枪法。”

    “《雷刀》的导引术不受武器影响，可以跟《灭世》的导引术同时修炼。”

    “先用《灭世》的导引术修炼基因原能，身体吸收饱和之后，再用《雷刀》的导引术修炼一遍。他们对身体的锻造方式不太一样，对修炼效果应该能叠加增强。”

    袁至闭目开始修炼基因原能，周围的宇宙能量被他的意念调动，极速被转换为基因原能，配合导引术，疯狂提升着袁至的身体素质。

    半小时后，袁至睁开眼睛，他感觉身体对基因原能的吸收已经饱和。

    “两种导引术轮流用，虽然没有1+1=2，也有1.5倍的效率。”

    袁至站起来，握握拳头，自觉浑身充满了力量。他调动精神念力卷起一杆长枪飞到面前。

    “何时缚住苍龙？”袁至抬手握住长枪，“今日长缨在手！”

    他用精神念力卷起《灭世》第一层配套专用的全息视频播放器，开始播放《灭世》的教程，边看边学。

    “《灭世》这第一层的发力和导引术锻炼的部位息息相关，这一层的枪法招式，每个动作都会调用被锻炼到部位的其中几个位置。”

    袁至仔细看着视频中的演示者的讲解，一招一式的跟随视频中的动作进行演练。同时感知力全开，细细感受和控制身体内的肌肉运动、细胞和基因原能的相互作用。

    “唰！”

    袁至一枪刺出，带起一股风声。

    “不对。力道够足，但控制不够。有几个地方的肌肉发力没做好同步协调。再来！”

    ……

    半小时后，袁至向前刺出一枪，身体内一道暗劲迸发，叠加到长枪上，长枪瞬间加速，无声无息的刺出。

    “《灭世》也没那么难吗！”袁至颇为自得，他看向旁边的金属箱子中的秘籍，调动精神念力卷起《灭世》第二层秘籍。

    “继续修炼，试试能不能练成第二层。”

    袁至使用《灭世》第二层的导引术开始对身体进行锻炼和强化，对应身体部位开始缓缓吸收基因原能进行强化，幅度虽然不大，但明显有效。

    “看来身体对基因原能的吸收虽然饱和，但导引术的修炼效果不受影响。”

    袁至很快练成《灭世》第二层的导引术，将对应的身体部位强化完成。

    他打开《灭世》第二层配套专用的全息视频播放器，开始学习第二层的枪法，引动身体力量，尝试发出第二重暗劲。

    “《灭世》这第二层的发力技巧，居然是在第一层的发力基础上进行叠加。先使用第一层的发力节奏和顺序引动第一重暗劲，然后在这一瞬间使用第二层的发力节奏和顺序引动第二层暗劲……”

    “以此类推，第二层的发力是在第一层的发力基础上再次引动一重暗劲，第三层是在前两层的发力基础上再次引动一重暗劲，第四层是在前三层的基础上再次引动一重暗劲……所以一层比一层强，又一层比一层难。”

    ……

    时间在全神贯注修炼时总是过得飞快，不知不觉中，袁至完成《灭世》第六层的枪法的修炼。

    他抬眼看向窗外，已经是夜幕低垂，繁星满天。

    袁至抖手一枪刺出，身体内瞬间连续迸发出六重暗劲，叠加到长枪上。长枪一瞬速度极致爆发，一个小小的白环在枪头部位悄无声息的一闪而没。

    长枪的枪尖稳稳的停在兵器架上一柄练习剑的剑尖处。

    “《灭世》枪法的确不凡，枪速极高，还能消弭所有声音。不过我控制的还不够精准，没能完全控制住音爆环的出现。”袁至对这一枪不太满意，随即又笑了起来。

    “我的‘修炼天赋’真是强到爆表！继续！一口气练成《灭世》前十层！”        

