    陆子衫拿出眼枪剑，搓了搓手。

    “撒，加上我一个吧！”

    随即高高跃起，一剑斩开了正在欺负盖茨的帝骑版灵骑。

    盖茨同样后退一步，疑惑地自言自语道：“这又是谁？”

    “啊嘞，啊嘞，小明兄，这么多年了，你那恶趣味还是一点都没变呐。”

    “你这家伙……”门矢士咬牙切齿，一听到此人对他奇特的称呼，他就知道是哪个混蛋了。

    “怎么突然就生气了呢。你瞧瞧你，一点修卡大首领的气度都没有，怪不得人家当初要推翻你。”陆子衫一边攻击一边调侃道。

    门矢士插满卡的面罩下，脸一下子就黑了，一脚踹开挡在身前碍事的盖茨，飞起像陆子衫打去。

    战场乱作一团，陆子衫也不特意偏袒谁，一会儿打门矢士一拳，一会儿踢异类灵骑一脚，再一会儿砍盖茨一剑。

    门矢士与陆子衫两人都在划水，所以陆子衫毫无压力，动作如同度假般悠闲自在，再加上用的是灵骑的缘故，整个人都飘飘然，在三人间游走，游刃有余。

    门矢士与陆子衫两人互相攻击的次数，要远比攻击异类灵骑和盖茨的次数多得多，但这种程度的攻击对两人来说根本算不了什么，完全不痛不痒，就像是小时候两个小孩间你捶我一拳我在锤回来的游戏。

    当然，这也仅仅只是相对于两个满级大号而言，同样力度的攻击打在盖茨与异类灵骑身上就是另一回事了，令两骑苦不言堪。

    没过多久，盖茨首先撑不住了，被打飞出去，在地上滚落几圈后，身上的装甲自动解除，灵骑表盘掉落在地。

    没有了装甲的支撑，受到的伤痛更加清晰的传递到盖茨身上，盖茨扭曲着身体一副张嘴闭眼的模样，发出痛吟。

    经典场面即将到来，陆子衫也没了继续打下去的兴致，解除变身。

    门矢士撇了一眼陆子衫，既然他先解除变身，也才松了口气，跟着解除了变身。

    他还真就怕陆子衫继续跟他杠下去，毕竟一直以来，陆子衫在他印象里都是恶劣到了极点。

    注意力重新回到盖茨身上，门矢士一副天王老子第一他第二的样子，迈着六亲不认的步伐，一晃一晃走到盖茨面前。

    盖茨如一条搁浅的鱼般向前扭动着躯体，挣扎着伸出手想要抓住灵骑表盘。

    结果伸出的手被门矢士踩住，胳膊与鞋底发出摩擦的声音。

    “呃啊……”

    在盖茨的哀嚎声中，门矢士捡起灵骑表盘，打量两下后，放在手里抛了抛，饶有兴趣地说道。

    “我从时劫者那里听说了，要是没有这个的话，就不能打倒异类骑士了吧？”

    随即握着灵骑表盘的手越发用力，属于灵骑的特殊能量渗透进表盘中。

    在盖茨不敢置信的眼神中，“呲呲”声响起，蓝紫色的电流窜出，黑色烟雾弥漫，笼罩住灵骑表盘。

    表盘损坏的同时，其中蕴含的灵骑力量被门矢士吞噬殆尽，化为了原初的黑色表盘。

    陆子衫霎时发现他此刻使用的灵骑驾驭力量增长了不少，看来黄帝复制得很彻底啊。

    又白嫖了一波门矢士刚得到的力量，陆子衫心里美滋滋。

    灵骑的力量超级翻倍，门矢士心情也不错，拿出一个长条形的表盘随手扔下。

    “作为交换，把这个给你。”

    然后一脚踹开盖茨的手，走之前还好心地用脚帮盖茨翻了个面。

    盖茨耻辱地拿起门矢士扔下的奇特表盘，心中难言的复杂。

    就在这时，陆子衫也上前补了一脚：“真是的，一点礼貌都没有，还不快谢谢帝骑哥。”

    说完招来次元壁锁定时空坐标，向着门矢士离开的方向追去。

    门矢士前脚刚迈出次元壁，就看见身旁又出现了一面次元壁，陆子衫从中走了出来。

    迈着与门矢士同款嚣张的步伐，走到门矢士面前，问道：“小夜呢？”

    门矢士瞬间变得警惕起来：“小夜在哪关你什么事？”

    “切～”陆子衫撇了撇嘴，“你以为你不说我就不知道小夜在哪里了吗？”

    陆子衫掏出一台小型雷达似的仪器看了看，失望地叹了口气。

    “哎～，小夜果然不在时王世界啊。”

    陆子衫与门矢小夜早就互换过联系方式了，在相隔不太远的世界群落中，仪器能够指引方向。

    可惜龙族世界太远了，这些年来，没有路标的小夜也没办法去串门。

    门矢士脸色愈发阴沉，这家伙是什么时候留下的联系方式，小夜和他的关系又好到了什么程度？

    “你是什么人？”

    门矢士想要说些什么，但却被奥拉抢先了。

    “我只是一个路过的假面骑士，给我记好了！”

    门矢士不满地嚷嚷道：“喂，这明明是我的台词！”

    奥拉精致的小脸上浮现出丝丝怒气：“你在耍我呢？”

    陆子衫摇摇头：“不信你问门矢士，他每次说这句话的时候，他的那些敌人有没有觉得他在耍他们。”

    奥拉和门矢士顿时语塞，一时间竟无言以对。

    沉默片刻后，奥拉开口尝试拉拢陆子衫：“呐，要不你加入我们吧。”

    “我们可以拥立你成为新王。”奥拉满怀诱惑地说道。

    但陆子衫不为所动，成为新王？这怕不是想被老魔王打死。

    奥拉自己身陷囹圄而不自知，还想拉他入伙，门都没有。

    这跟佣立新王完全没有半毛钱关系，分明就是斯沃鲁茨自己想当新王！

    不过，陆子衫自然不会说出真相，不加入时劫者他的目的怎么实现，他还想背刺一波斯沃鲁茨呢。

    “我对成为新王不感兴趣。”陆子衫如是说道。

    随即他又话锋一转：“不过，门矢士是我的手足兄弟，既然他选择了你们，那我也不介意给你们提供一些帮助。”

    门矢士很想说他和陆子衫不熟，但张了张嘴，最终还是没说什么。

    陆子衫这么说必定有着自己的谋划，他怕陆子衫被拆穿后跟他玉石焚寂，去找小夜那告状。

