    蓝外狐双眸无神地看着脚下的一切。

    她的脚下是汹涌的血池，血海中无数骷髅头在跳跃。

    而她的身体就被四条细细的银色链子锁住，悬空停留在血池上空。

    银链并不是锁在她的手足上，而是直接洞穿了她的琵琶骨和脚踝骨，凭空吊在了那里。

    这显然是极疼的，她小脸煞白着，额头上汗珠密布，一滴滴汇集到下巴上，再从下巴上滴落。

    那些骷髅头黑窟窿似的眼窝里都冒着妖异的红光，似乎在盯着小狐狸，想要跳出来吞噬她的血肉……

    好几次有骷髅头的森森白牙就要擦中她的脚底，她死死地咬住唇，不让自己叫出来。

    她好疼！也好怕！

    可是没有人来救她——

    或许她会无声无息地死在这里，没有任何人会知道……

    受这样的活罪，分分钟都是煎熬，其实还不如死了算了！

    如不是心中还有牵念，蓝外狐几乎想要咬舌自尽求个解脱……

    死了就好了，死了就不会疼了……

    可是她还没有见到晏尘，她快一年没见过他了！好想见他……

    从那次分别后，她就一直没见过他，甚至也没和他联系过。而他也没联系过她，对她彻底放了手……

    她想他，分别的越久就越想，尤其是接近婚期的时候就更想的厉害，还怕的厉害。所以她终于下定决心逃了。

    却没想到朝夕相处对她赤胆忠心的侍女居然是坑她的，害得她逃离狼窝又掉进虎口，落到现在这步田地。

    “晏尘哥哥……”她低喃：“你不要我了吗？”

    “他当然不要你了！”角落处传来一道女声，带着抹幸灾乐祸的味道：“你这样弱鸡似的女孩子没有哪个男人是真喜欢你的。你如果不是血统好，你以为蓝狐族的王会想娶你为妻？国师……呵呵，还国师！你这样的人怎么配当国师？至于什么晏尘，一听就是尘土一样的俗人，你放着高高在上的蓝狐族王后不做，偏偏想要私奔找尘土般的男人……”

    “你住嘴！”蓝外狐一双眼睛恨恨地看向声音传来之处：“你不许侮辱我晏尘哥哥！他是这世上最棒的男人，才不是什么尘土……你这个助纣为虐的臭泥鳅才是尘土！”

    在那个方向的血池边上，漂浮着一个圆润的半透明血球，球内也困着一位少女。

    那少女有一头海藻般的长发，身上的衣衫裹在身上，她上半身和正常少女无疑，但下半身却是一条青色的鱼尾。这少女身上倒是没有锁链等物，但她蜷曲在那血球中也出不来。

    她是鲛人。

    蓝外狐看着这个鲛人就是一肚子火，恨不得跳下去砍她几刀！

    蓝外狐当初被那个侍女带出蓝狐族后，接应她们的就是这个鲛人少女。

    当时她敏锐地意识到不对，想要掉头跑路，但这鲛人直着眼睛扑过来就擒拿她，再加上那侍女的帮忙，蓝外狐到底寡不敌众落入那鲛人手里。

    这鲛人把她困在了一个水球里在地底穿行，