    七月的阳城，正属于盛夏，温度几乎全天在二十五度以上，中午到下午那段时间更是时常达到了三十度以上，令人酷热难耐。

    然而已经连续晴了十几天的阳城，今天的天却阴沉得很，外面的气温也降了不少，估计是要下大雨的节奏。

    不过阴沉的天，却击不倒我们兴奋激动的内心，因为康乔今天突破了！

    八中对门不到二百米，一个名为九段烧的饭店。

    “这家饭店的烤鸭是一绝，我点了两只，大家尝尝味道怎么样。”康乔笑容满面地道。

    康乔高兴啊。

    自从突破了之后，康乔感觉自己整个人都飘了。

    二星后期带给他的不光是充沛的力量，同时也是巨大的成就和名声，最关键的是他现在感觉自己身上的压力少了很多，一时半会不用担心我们这些后辈能追上他们了。

    因为高兴，康乔直接大手一挥，说要请客，于是我们就来到了这里。

    “不愧是小乔哥，niubility，说突破就突破，一点都不含糊。”我日常拍着马屁。

    对此康乔明显很受用，笑眯眯地道：“看来你哥还能罩着你一段时间，在你追上我之前，要是有谁欺负你你告诉我啊，我帮你削他！”

    “好！”闻言，我连连点头，端起酒杯说道：“小乔哥，我敬你一杯！”

    见我举杯，苏六六也端起了酒杯，目视着康乔，一脸笑意地道：“也别你一个人敬了，今天小乔突破，小乔是老大，大家一起敬他一杯吧！”

    “恭喜突破！”说着，苏六六率先站了起来，杯子微微倾向康乔。

    见状，我们呼啦啦一帮人都站了起来，就连和康乔不是特别熟的江原也是举起了酒杯，接着我们异口同声地道：“恭喜突破。”

    话音落下，我们纷纷将杯子里的酒一饮而尽，看到这一幕康乔那叫一个红光满面，脸上的笑容几乎都掩盖不住，性格一向比较跳脱的他这时居然反而腼腆了起来，说着什么哪里哪里，还需要再接再厉之类的谦词。

    “嗡！”

    正当我们热热闹闹地喝酒聊天时，苏六六放在桌上手机突然响起了震动声，我离得近能看到上面写着一个张巡捕的名字，想来来电者是一名巡捕。

    见有人打来了电话，包间顿时安静了下来，一道道目光皆是看向了苏六六。

    巡捕给苏六六打电话，肯定是发生了一些巡捕难以解决的事情，很可能又是某个新生修炼者犯了事，最近这段时期这种事情其实并不少见。

    毕竟，每天都会有新的修炼者诞生，我们不可能对全省五千多万人进行时刻管控，这也导致一些有了力量的新生修炼者，因为膨胀做了一些违反乱纪的事情。

    不过因为新生修炼者力量有限，所以破坏并不大，就是对于普通的巡捕而言比较难抓。

    我们也没觉得是什么大事，苏六六也是面色如常地打开了免提，问道：“喂，老张，怎么突然给我打电话了，又有什么情况处理不了啊？”

    “苏六六，今天阳城出现了点怪事，我感觉有点诡异，所以想看看你是怎么看待这件事的。”那边传来了一个男声，听他的语气也是充满了疑惑与不解的。

    闻言，众人皆是来了兴趣，我们都想知道究竟发生了什么怪事，才让一位巡捕都如此费解？

    苏六六问出了我们心中的疑惑：“什么怪事？”

    “从今天下午一点左右开始，就不断有人被送到医院，他们的诊断结果都是怀孕，诡异的是这些怀孕的人当中居然有相当一部分是男的，你说这事怪不怪？。”

    听了这话，我们顿时皱起了眉头。

    连男人都会怀孕？

    说实话，那一瞬间我其实脑子里是想到了一些不好的事情的，但我的反应明显没有旁边的林淮和萧雨婷大。

    几乎是那名巡捕花音刚落，他们就直接从座位上站了起来，接着只听林淮脸色无比凝重地说道：“这种情况，很可能是鬼婴！”

    “什么？！”

    闻言，包间直接炸了，我们所有人都同时唰的一下站起了身，与此同时由于我们站的太急太快，桌上不少一酒杯和盘子都掉落在了地上，接连发出了清脆的声响。

    苏六六脸色也变了，连忙问道：“你是认真的？”

    “八九不离十，因为我经历过极其相似的事情，而这在我的印象里就是鬼婴即将出现的前兆！”林淮语气笃定地道。

    “你们说什么，什么鬼婴？”

    手机另一侧，那个张巡捕的声音还有点疑惑，不过此时我们已经没功夫搭理他了，因为眼前的情况已经超出了我们的预料，甚至是已经开始失控了。

    当时我心里就一个念头。

    不管情况是不是这样，都立刻禀报阳局帝局，并立刻展开行动查明真相！

    “快，快通知帝局！”

    这时，江原也反应了过来，一边说着，一边手忙脚乱地拿出了鬼分牌，然后直接通话沈长安，毕竟沈长安目前是他能联系到的最高等级的帝局高层了。

    “晚了。”这时，苏六六语气微沉地道：“信号断了，消息发不到帝局。”

    “什么？！”听了这话，众人顿时急了，纷纷试探着发出消息。

    “我这边也发不出去。”

    “见鬼了，我这也是！”

    “都没有信号了，为什么会这样？”

    见消息完全发布出去，众人的神色顿时有点慌乱。

    “恐怕是空间的问题。”这时，林淮突然沉声开口，只见他脸色凝重地望着天空，说道：“你们看天上，空间有点微微扭曲，这明显不是正常的情况。”

    话音落下，我们纷纷看向了天空，只见原本还算明亮的天空，不知何时已经变得十分地阴沉，整个天空都是一片灰蒙蒙的，像极了有事发生的前兆。

    这还不算什么，最关键的是，天上确实如林淮所说的那样，有一种光折射时产生的那种扭曲之感，看上去非常的不真实，而这无疑是让我想起了林淮曾经提到过的一个理论。

    空间扭曲理论！

    想到这里，我心里咯噔一声，难以置信地道：“不会吧，难道。。。”

    我刚想说是不是战区里的怨灵跑出来了，不过就在这时，一股冷风就呼啦一下吹了进来，接着便是看见苏六六已经先前那一瞬打开窗子冲了出去，方向直指天空。

    看到这一幕，我们饭也不吃了，纷纷飞出了窗户，朝着苏六六所在的位置追了过去。

    苏六六仅仅飞了百米高，便是停了下来，接着只见他朝着上空猛然轰出了一个鬼气光束，这一霎二星后期巅峰的至强气息顿时展露无疑。

    然而，就是这么一个足以轰平一所学校的一击，在从苏六六体内脱出之后的那一刹那，便是让上方的空间给吸收的一干二净。

    仿佛让某种东西吞噬了一半。

    看到这一幕，我们脸色都白了几分。

    想都不用想，前面的空间肯定有问题！

    在我们心情沉重之时，苏六六脸色也是有着几分苍白之色。

    “六六哥。。。”

    我们张了张嘴，见我们喊他，苏六六回过了头，有点苍白的脸上露出了一抹苦笑，道：“完了，这里的空间已经被锁死了。”

    “我们出不去了！”

