    千鹤相比四目显然还是差了不少。

    再加上布置符阵更加的麻烦。

    所以，他们虽然同时出手，但是最后却是四目先完成绝杀。

    好在，千鹤也不晚，总算是赶在皇族僵尸逞凶之前，发动了攻击。

    一时间，但见得千鹤神识涌动，脚下一个八卦阵中，一个个复杂无比的符文如同点灯一样，迅速被点亮，相互勾连，嵌入，组合……当最后成型的刹那。

    千鹤体内的法力和神魂，几乎完全被掏空，迅速涌入其中。

    “轰隆隆……”

    下一刻，虚空中，立即就有一道巨大无比的雷云，凝聚而成，雷云之中，雷光纵横，滋滋滋的作响。

    “嗷！”

    所谓是吃一堑长一智。

    皇族僵尸先前触不及防之下，被四目一刀劈中，虽然在韦剑等人看来，无功而返，没有造成致命的伤害。

    但是其实对皇族僵尸而言，也是不小的伤害。

    而此刻，千鹤汇聚雷电之中蕴含的威压之势，之强，比起先前四目的攻击，似乎也不逞多让，让人心慌恐怖。好像要大祸临头一般。

    所以，皇族僵尸立马就顾不上四目了。

    脚下一动，瞬间无穷的土元素之力源源不断的汇聚过来，加持在他身上，化作铠甲盾牌。

    而几乎在他完成防御的瞬间，雷霆便尾随而至。雨打芭蕉一样狠狠地轰向了皇族僵尸。

    轰！轰！轰！

    ……

    和先前的天雷不同，天雷只有一道。而且隔着棺椁。

    此刻，由千鹤符阵激发的雷霆虽然威力比不上天雷，但是胜在数量众多。

    铺天盖地，八方夜雨。

    万道雷霆炸起，虚空都好似要被轰的粉碎，扭曲纵横的雷电之力，几乎可以湮灭一切。

    只是刹那间，就将皇族僵尸刚刚召唤过来，化作铠甲和盾牌的土元素给生生轰碎。

    然后，雷霆余势不减的继续朝着皇族僵尸落了下来。

    而且，在千鹤的控制下，有意的朝着刚刚被四目劈开的伤口攻击了过去。

    雷霆虽然是克制僵尸这种阴邪之物的绝佳手段。

    但是这皇族僵尸显然和普通的阴鬼僵尸完全不同。他已经有了雷抗属性。

    先前四目也施展了五雷符，根本没有起到多大的伤害便是这个道理。

    当然，这是雷霆少，雷霆多了，铺天盖地，漫天遍野，如同此刻就不一样了。

    而且，落在他完好的地方效果不好，但是落在伤口上那就完全不一样了。

    果然，须臾间，便见得皇族僵尸如同被安装了引雷针一样，被雷霆团团包裹住。

    啊啊啊！！！

    一道道凄厉的惨叫此起彼伏。

    只是这声音虽然凄厉，但是让韦剑等人皱眉的是，依然中气十足。

    这说明什么？

    说明，虽然雷霆也对皇族僵尸造成了不小的伤害，但是和先前四目的攻击恐怕如出一辙。

    一时间，众人的心一点点的沉到了谷底。

    此刻，场上，对皇族僵尸能够构成威胁的只有韦剑三人。

    其他人不是没有入道，就是普通的侍卫。最多暗劲。

    就算是皇族僵尸被他们重创了，他们不但不能成为压死骆驼的最后一根稻草。

    相反，他们恐怕还会成为皇族僵尸补充力量的血食。

    而韦剑三人，韦剑先前为了给四目两人拖延时间，施展了爆发之术，又被皇族僵尸攻击了一波。

    虽然不至于重伤垂死，但是也没有多少力量了。

    四目施展了神打术，此刻也是待宰的羔羊。

    现在唯一能够期待的就是千鹤的符阵能够将皇族僵尸消灭。

    只是，这个希望恐怕要落空了。

    因为虽然皇族僵尸的声音越来越嘶哑，气息越来越弱。

    但是相应的雷霆同样越来越少，越来越弱，千鹤同样也到了油尽灯枯的地步了。

    果然，片刻功夫之后，千鹤一个踉跄，直接摔倒在地。

    而他脚下的符阵就如同非诚勿扰的灭灯一样，瞬间全部熄灭。

    再来看皇族僵尸，焦黑一片，黑夜之中，不注意看，忽视他的气息，恐怕直接就会被当成一块石头忽略过去。

    此刻，皇族僵尸也不好过。

    如果说先前中了四目一刀之后，他从练气巅峰，半步天师跌落到了练气十一层左右。

    那么此刻在雷霆的洗礼之后，皇族僵尸的气息再一次衰弱到了练气后期。

    虽然，如此，这也足够消灭韦剑他们了。

    “该死！完了！”

    看到这一幕，不论是四目还是乌侍郎等人，一颗心沉到了谷底，有的更是面带死色，双目呆滞。

    “家乐，师弟，你们快走，我来拦下他。”

    疾风知劲草，国乱显忠臣。

    越是遇到危险的时候，越是能够展现出人性。

    换做其他人，遇到这种状况，恐怕直接就是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    但是此刻，四目却是挣扎站起来，想要用秘法，禁法，强行催动，为家乐等人争取逃走的时间。

    “师弟，东西南北，你们快走！”

    不只是他，千鹤同样如此。

    “不，我不走！”

    “不错，我们怎能抛下师傅独自苟且。”

    ......

    家乐和东西南北显然并不想逃命。

    虽然对皇族僵尸恐惧，但是一个个的也都强忍着恐惧，站在各自师尊面前，似乎想要伤害师傅，就从他们尸体上跨过去。

    看到这一幕，四目和千鹤虽然恼怒他们不知天高地厚，却也老怀大慰。

    倒是，乌侍郎却是二话不说，抱起小王爷带着侍卫没有半点迟疑的跑了。

    对此，韦剑等人半点都没有在意。

    不过，他们不在意，皇族僵尸可不能不在意。

    毕竟，小王爷可是关乎他突破铜甲尸的关键，怎么能让他跑了呢？

    所以，眼看着乌侍郎逃跑，他也顾不得四目等人了，直接一个晃身，朝着小王爷追了过去。

    “师兄，师弟，是我连累了你们。”

    虽然皇族僵尸并没有第一时间灭了他们，但是千鹤等人依然只有死路一条。

    因为，就算是逃走，这点时间，根本不可能跑多远，迟早是会被追上的。

    只是对于自己连累的四目和韦剑，千鹤很是于心不安。

    “那......”

    生死有命富贵在天。

    虽然有些遗憾，但是四目却并不怨恨千鹤，所以，他正要安慰一下，不想，就在此刻，异变忽然发生。

