    搀扶着裴青，裴勇扭头看着已经化为了一座巨大的废墟的平原城，神情有些恍惚。

    明明半天之前，这里还是他们裴家的巨城驻地……

    “哥，别看了，先逃出去再说吧。”

    整个右腿都被砸断的裴青看到兄长神情发愣，当即开口劝说道。

    这次裴家遭劫，所有人都是始料未及，在裴家人的眼里，他们本应该是这片大地的主宰。

    宗门妖人府都不及他们这些世家，而世家之中则以他们裴家为尊。

    可就是源自于这种贯穿了裴家上上下下的盲目自信，才导致了他们因为内斗，而疏忽了对于祭堂的守护，促使祖祭大阵被毁，妖人府和三大世家长驱直入。

    收回了黯然的目光，裴勇点了点头，搀扶着弟弟继续向前走。

    现在平原城中还有不少三大世家和妖人府的人，如果他们走得慢了，很有可能会被堵住。

    就在这兄弟两艰难的朝着城外逃走时，一道浑身热血沸腾，散发着浓厚阳刚气息的黑影突然拦在了他们面前。

    嗤——

    痛苦的捂着右腿的断裂处，裴青骇然看着面前浑身散发着白色蒸汽的黑影，此人身体上散发出来的可怕温度，让他伤口处的嫩肉都被灼伤。

    “二位，不认识我了吗？”

    站在裴勇和裴勇的面前，向渊咧嘴露出一幅僵硬的笑容，猩红的眸子低垂俯瞰着眼前的“老朋友”，目光如饿狼凶虎。

    脸色苍白，望着眼前气息恐怖的向渊，裴勇咽了口唾沫，强忍惧意道：“尊下是哪一位，是不是认错人了。

    在下裴勇，这是我弟弟裴青。

    我们和尊下应该是第一次见。”

    “第一次见？不不不，咱们可是老朋友，你们再好好想想。”蓦然向前一步，向渊身上阳刚霸烈的人族气血猛扑上前。

    痛呼一声，裴青和裴勇连忙后退，脸上和手臂上接连冒出了渗人的血泡，就像是被高温灼伤了一样。

    惊恐的看着眼前周身浮动着赤色气血洪流的魁梧人影，裴青和裴勇实在想不到，他们究竟是什么时候得罪了这么恐怖的一位爷。

    平原城的中心位置再次传出震动，阴神被向渊斩杀之后，裴家剩下的人也开始继续反抗，只不过这个时候的他们不过是困兽之斗，负隅顽抗罢了。

    不过这一动静，也传递给了向渊一个信号！

    围剿裴家这场大戏，已经进入了落幕阶段。

    “算了，看来你们自己也想不来了。咱们找个地方，我来帮你们好好回忆回忆！”

    在回忆两个字上咬的死死的，向渊大手一伸像是提两个小鸡仔一样，将裴家兄弟两个一把抓了起来，转身朝着城外跑去。

    被向渊提在手里，裴青裴勇一动不敢动，单纯只靠气息就差点把他们烧死的人，他们要是还反抗，那就是打着灯笼上厕所，找死！

    从平原城城墙上那道巨大的缺口中，跳了出来，向渊驻足辨认了一下方向，随即大步迈起，化作一道赤黑色的残影朝着远方激射而去。

    孽龙首足足三十五点的体质加成已经将他的身体素质推上了一个极为恐怖的程度。

    单纯气血而言，澎湃汹涌，如万米大洋！

    诸如内脏、骨骼、乃至精力方面也都有着飞跃式的提升，甚至从某种意义上，此时的他就是一尊人形妖魔，生命本质比世家人还要强大无数。

    同时生命本质强大之后，百寿境也能调动身体更多的潜能，将武道之力同时增强！

    而且在体质达到了五十八点这个可怕的数字后，向渊隐隐有一种感觉。

    那就是体质属性在超过一百点之后，可能会出现一次质变。

    不过这种感觉仅仅只是向渊很模糊的一种感受，究竟这场质变会是什么，他自己也不清楚。

    还差四十二点，任重而道远啊……

    对于体质属性向渊是最为看重的，毕竟体质属性与他的武道修为有着直接关系，但是不同于力量属性能够依靠不朽尸心的被动夺魄来不断积累。

    体质属性只能依靠装备来增强。

    对了，当年我妖人府招录的时候，他们给我的打的针剂，就曾经被玄明盾牌吸收，变成了两点体质，或许我可以从这方面入手……

    带着裴家兄弟径直离开了平原，翻过数重大山，掠过了数座城市，向渊最终停在了一座陡峭的绝壁峰顶。

    奔跑了一天一夜，站在上千米高的绝壁峰顶，寒风扑面，向渊张口吐出如风暴般的白色气流，这气然是灼热的洪流，横扫了整个绝壁峰顶。

    峰顶上积攒的皑皑白雪迅速融化，然后蒸干。

    四周亦有寒风不断呼啸吹拂而来，可是一靠近这峰顶周围，就会被一道无形的壁障阻拦。

    身若烘炉，阳气鼎盛，方可无畏寒暑，甚至……逆转天象！

    望着如骄阳盛夏一般温暖的峰顶，向渊目光明亮，神色若有所悟。

    气息一收，抵挡着寒风呼啸的热量凭空消失，干干净净，冰冷的温度再次包裹了整个峰顶。

    恍惚间，向渊突然感觉到自己的后脑勺和颈部相连的一个关窍微微一松，像是一扇原本紧闭无缝的大门，露出了一丝极小的缝隙。

    只要能够让气血冲过这个关窍，就能达成百寿境巅峰！

    感受到这枚关窍松动的一瞬，向渊顿悟明了！

    这枚关窍就是达成真正百寿境的关键所在。

    不过现在还不是时候……

    虽然感受到了这枚玄妙无比的关窍，但向渊也清楚，他仅仅只是找到了通往悬崖另一头的独木桥。

    想要真正渡过这重生死难关，他还需要一个契机。

    否则贸然走上这条独木桥，一个不慎跌落，身下便是必死的无底深渊！

    收敛了心中的微喜，向渊缓缓转过身来看向了被他丢在一旁的裴氏兄弟。

    被向渊的目光注视，裴青和裴勇如堕熔岩地狱！

    虽然此时的向渊已经有了极恶火瞳这件装备，但他本身强横的生命本质所带来的威压，甚至比之前的装备技能还要强大！

    “真不记得我了？”

    蹲在裴青裴勇面前，向渊捏起了裴青的下巴，看着这张自己铭记了十八年的脸，他几乎控制不住要把他活活捏碎。

    咔嚓——

    裴青的下颌骨发出开裂的声音，向渊连忙松手。

    他可不能让这位老朋友就这么死了。

    “既然你们实在想不起来了，那我就给你们一个小小的提示好了。”起身俯瞰痛的眼泪横流的裴青和一脸死灰的裴勇，向渊气血一震，开启了裴家秘术·叩三关！

    生命恢复有了十点加成之后，他现在可以无视叩三关的副作用。

    看到向渊散发出来的熟悉秘术气息，裴勇眼神一动，叩三关？

    他怎么会我裴家的秘术？难不成是家里曾经的家仆，可如果是家仆的话，他怎么会这么强……

    注意到裴勇还是有些摇摆不定的眼神，向渊有些烦了，抓着裴勇的脖子将其提了起来。

    “小小年纪记性就这么差，听清楚了，我姓……向！”

    看着向渊那双充满了无尽憎恨的眸子。

    耳边回荡余音的向字，一下子开启了裴勇丢在了脑海角落的一段记忆。

    面露骇然与不可置信，裴勇瞪大眼睛看着眼前这个可怕的男人：“你是……你是那个向家的小家伙？！”

    “终于想起来了。”

    露出一丝满意的笑容，向渊道：“承蒙二位照顾，让我六岁的时候，就深刻体会到了什么叫做人为刀俎，我为鱼肉！

    当年的恩情，向某十八年一日不敢忘却。

    今日老天爷开眼，将二位送到了我面前，你说，二位的恩情我该怎么报答才好呢？”

    听到这，裴勇浑身瘫软如烂泥，知道他们兄弟二人最好的下场，就是讨个痛快了。

    低下头，这位当初将向渊掳做诱饵的世家公子眼神一狠，与其落在向渊手里，受尽折磨，倒不如自己来的痛快。

    念头一起裴勇便要鼓动体内的妖魔血，施展秘术自尽。

    “嗯？想自杀？想瞎了你的狗眼！”

    感受到裴勇体内异常躁动的气血，向渊冷笑一声，知道他是想自己了解，图个痛快！

    体内轰鸣震动，向渊屈指弹出了一道赤红色的气血！

    强横霸道的人族气血注入裴勇体内，鼎盛霸道的阳刚之气瞬息间便将妖魔血彻底镇压，运转了一半的妖魔秘术，也戛然熄火。

    ……

