    第2622章

    陆婳睡觉开始不老实，她伸出小手抱住了他精硕的腰身，还将小腿压在了他的身上。

    小脑袋往他怀里找了一个舒服的地方，她继续睡了。

    林墨勾了勾唇角，她睡觉的时候很像小猫儿，总是在他怀里找位置。

    林墨低头看着她如花似玉的小脸，然后伸出手指抚上了她的小脸蛋。

    睡梦里的陆婳瑟缩了一下，呢喃呓语，“林墨......”

    林墨。

    她在梦里叫他的名字。

    “林墨，我们说好的，你不许碰我......”她含糊了一句。

    林墨指尖一顿，有点懊悔，看来那晚在巷口的强吻真的吓到她了。

    “恩，不碰。”他嗓音低柔的应了一句。

    陆婳更紧的抱着他的腰身，一点都没有醒的迹象。

    这时手机亮了，林墨来电话了。

    是鲛人国打来的电话。

    林墨默了一下，然后按键接通了电话，那端迅速传来了一道苍老的声音，“阿墨，听说今晚陆婳小公主留宿在你那里了，怎么样，你们有没有发生点什么？”

    林墨看了看怀里安睡的陆婳，蹙起了剑眉，“你监视我？”

    “不敢，阿墨，我只是想提醒你，你是上官墨，而不是林墨。”

    林墨的生母是鲛人国公主之一，这位公主很早就入宫，成了上官饶的宠妃之一，然后怀上了林墨，这也是鲛人国走的最深的一步棋，没有人注意到这位公主的存在。

    也就是说，林墨不但是鲛人国少主，他更是皇嗣，身上流淌着上官皇室的贵族血统，是位王子。

    如果当年没有陆子羡，现在华西主君可能不是陆宸奕，而是上官墨了。

    林墨没说话，这时怀里的陆婳动了一下，秀气的眉心轻拧，不知道是做了噩梦，还是感知了周遭的一切让她不安，林墨迅速搂住她的肩头，轻轻的拍了她两下，像哄着睡梦里的小宝贝儿。

    “阿墨，你在干什么，你有没有在听我说话？”

    在他的安抚下，陆婳的眉心舒展开了，林墨这才将注意力放在电话那端，他漫不经心的开腔，“我知道了，但是，我还需要一点时间。”

    “还需要时间？阿墨，这一点都不像你果断杀伐的性子，你要的时间已经够多了，现在陆婳就在你那里，前两次在山洞里在旅馆里你都有下手的机会，你为什么不下手？得到陆婳小公主，让她变成你的人......”

    林墨直接出声打断，“她还小。”

    “小才好，阿墨你想啊，兰楼公主，未来的第一王妃竟然未成年就跟了你，最好再怀个孕什么的，这事渲染出来肯定会掀起惊天波澜，兰楼送了罗森王室一顶绿帽子，陆宸奕也会深陷自家妹妹的丑闻漩涡，三方联盟一旦瓦解，我们的机会就来了。”那端的声音里充满了亢奋。

    林墨没什么表情，也没有接话。

    “阿墨，你对陆婳小公主千万不要有什么愧疚之心，现在她大哥坐的位置原本就是你的，你的血统比任何人都纯正高贵，我们做的一切只不过就是想要拿回属于我们自己的东西。”

    林墨默了几秒，然后低声道，“虽然陆婳在我这里，但是她还没有喜欢上我，我还没有得到她的心，我还需要点时间。”

    “阿墨......”

    林墨直接将电话给挂了。

    