    思思想到了王峥很正常，她知道，自己能拍这部电影全是王峥的原因。

    这电影纯纯是港圈的资源，她没有能接触的能力。

    也是王峥推荐给她的，她也知道，因为自己，王峥和花姐还碰了一次, 毕竟之前的预选项也不是她。

    因为这些，她也理解到王峥为什么能插手了，百分百有投资的。

    她知道王峥不差钱，可是也担心王峥亏。

    心里骂了一顿原先的搭档，她也没有办法。

    ……

    “嗯，等他回来我转告他, 好的好的。”

    天仙接完电话，看了一旁的王峥摊了下手。

    一大早，天仙就接到了龙叔的电话。

    这不聊着就要找王峥，天仙直接找借口王峥不在了。

    “龙叔这是病急乱投医了，都找到你了，他跟你不熟吧。”天仙道。

    “见过两三面，没吃过饭，他什么想法？”

    “去你的，不信你听不到，就还是那样，该怎么罚就怎么罚，能不能别让发公告。

    有什么用，这种事很多人都能看到的吧。”天仙道。

    “有用，只要不公开，他就还能混圈，低调一段时间，该干嘛干嘛，过两年，再有人说, 直接律师函警告。”王峥道。

    “唉, 沾那个东西，活该。”天仙道。

    “他现在都找你了，这是真没办法了。”

    “去你的，我知道自己没那么重要，他是想让你帮忙吧。

    只不过跟你不熟，不能和你说，只能托我了。”天仙还是有自知之明的。

    她也知道，王峥和大姐一直有联系的，杰克成想让王峥帮忙，也只有那个原因。

    王峥和大姐的关系大家也不太知道，只不过王峥毕竟公开和大姐合作过春晚，还给人家写过歌，这个就让人猜测了。

    只不过后来王峥和大姐的联系不在明面上了，就是偶尔应她的邀约，去给子弟兵表演几首歌，逢年过节送个月饼的关系。

    我去，王峥感觉自己后台好硬。

    “那你怎么不跟我说。”

    “废话，你沾那个干嘛，再说了，还是那句话，他活该，怎么，你要帮。”

    “帮个毛。”王峥道。

    这种事，王峥怎么好意思找人，跟他没关系的事，更何况，他自己也看不上这个。

    两个人聊着把这件事忽略过去了，龙叔大概自己也没抱多少期望把。

    可惜了，他这个大使应该要被嘲讽一段时间了。

    不过聊着天，又提起了《捉妖记》。

    “那电影要是亏了，公司损失会不会很大。”天仙道。

    “不算太大，也不是公司全额投资的。”

    “那接下来怎么办，阿姨怎么不联系你？”天仙道。

    “一会我联系她吧，就几千万，她觉得没必要吧。”

    “阿姨气魄好大。”天仙咋舌，几千万都不放在心上。

    “倒也不是气魄大，谁也不想亏，可是事情都发生了，只能几家商量着一起来了，也不是全我家投资的。

    这个就是为什么大家明明自己投资的起，还要拉其他资本了，这不就是以防万一吗。

    我妈也知道，这事找我也没用，跟我没一点关系。”

    “那你为什么所有自己的作品都是独资？”

    “有钱，任性。”王峥装自信的样子。

    “自大，行了，你先联系阿姨吧。”天仙道。

    ……

    “干妈，准备要怎么处理啊？”

    谷嵮

    夏彤的办公室，幂姐已经呆了一段时间了。

    夏彤去办公室开会刚刚回来，幂姐问道。

    “能怎么处理，我让他们跟制片方商量呗。”

    夏彤虽然不怎么管影视投资，有专业人员，可是出这么大的事，事关几千万，她也得关注下，哪怕她本身不缺这个钱。

    “开会怎么说？”幂姐好奇道。

    “能怎么说，说项目很好，非战之罪。”夏彤道。

    “哦，来会这样好吗？”幂姐道。

    “你可别小看他们，他们知道这是小峥让投资的，肯定不能说什么了，要是换个人，这种事怎么可能轻易过去。”夏彤道。

    “这么拍马屁啊。”

    “倒也不算拍马屁，小峥自己的项目太挣钱，功大于过。

    他的项目暂时没有失手过，他们也不能说什么。”

    “干妈，你这谦虚了，他们绝对是不敢说。”

    “不管什么原因，没必要纠结了，公司都是为了小峥成立的，哪怕亏完也无所谓。

    公司成立这些年来，挣得也够多了。”夏彤霸气道。

    “咦，亏我还担心，过来看看你，你这一点也不着急。”

    “你这妮子，有什么着急的。”夏彤还挺欣慰，幂姐真的挺小棉袄的。

    正聊天呢，王峥的视频来了。

    ……

    “干妈，手机响了，小峥的视频，我接了。”

    夏彤正在看文件，听到了幂姐的话语点了点头。

    “小峥，怎么了？”幂姐本来挺开心的脸，看到视频对面另一个人后，有点不开心了。

    “哦，幂姐，我跟我妈聊一下投资的事。”王峥也有些没想到。

    别说王峥了，天仙和幂姐都没想到。

    幂姐是知道王峥和天仙在一起的，因此知道这事后，跟王峥微信聊了几句，知道没事就不说什么了。

    不过她真没想到，视频里有天仙的存在，主要是她也习惯了，王峥视频一直一个人的。

    能不一个人吗，王峥情商有多低，才会这样。

    今天真是意外，天仙本来就是想单纯打个招呼然后撤的，她虽然着急，可是不太想参与这件事，怕夏彤误会。

    婆媳关系永远是最难处理的，她鸡汤看的太多了。

    可是没想到，对面的是幂姐。

    “茜茜，你也在啊，干妈，是小峥。”幂姐主动打招呼了。

    “小幂，你也在啊，真巧。”

    “是啊，好久没见面了，有时间一起去逛街啊。”

    “好啊，有时间约一下。”

    “小峥，茜茜。”夏彤解围来了，让王峥心里阿弥陀佛。

    两个女人没有想象中的修罗场，还是要脸的。

    也对，人家也不傻，不可能突然炸毛的。

    可是就算这样，王峥感觉也很难挨。

    “阿姨，小峥说跟你视频，我想着打个招呼。”

    “嗯，都挺好吧。”

    “挺好的。”

    寒暄了几句。

    “阿姨，你们先聊，我有点工作还要处理。”天仙主动告辞。

