    慕容雪姐弟二人，走进了青龙山寨。

    姐姐走在前面，弟弟则是在后面跟随，手里还揣着一把长剑，活脱脱一个小护卫模样。

    在钱喜近的带领下，她们来到殿前。

    叩门入内。

    慕容雪见到了久违之人，步伐轻盈，上前几步，脸上带着温婉的笑意。

    “许久不见，林寨主……”

    她的声音，依旧是清澈如水，带着几分思念的意味。

    “慕容姑娘，你好。”

    林云也是起了身，迎接她的到来。

    今日，慕容雪穿着一身雪色长裙，有一股出尘气质，飘然若仙，乌黑长发绾成一个好看的发髻，婉约可人。

    这时，在她身后矮一个头的慕容风，也跳了出来。

    小屁孩一脸桀骜不训，咋呼道：“青龙山大王好！”

    闻言，慕容雪脸色柳眉微蹙，撵了他一下，“说什么呢？没大没小的。”

    “疼疼疼……姐，放开我。”小屁孩连忙求饶。

    在姐姐的胁迫之下，他只好摆正了态度，带着勉强的敬意道：“林寨主，您好。”

    “嗯……少年郎，很有精神。”

    林云自然不会跟这小孩子计较什么，笑着点了点头。

    “小弟顽劣，还望寨主不要介意。

    “年少气盛，是好事。”

    林云摆了摆手。

    随后，让姐弟二人在他前方的桌椅前坐下。

    开始煮茶，招待他们。

    林云笑道：“不知慕容姑娘，今日怎么有空至此？”

    慕容雪脸色有所变化，问道：“寨主可知，近日在青龙镇周边疫病肆虐一事？”

    林云点了点头：“那是自然。”

    慕容雪道：“瘟疫肆虐，对当地的百姓，产生了极大的影响，病人激增，导致医馆之内，药材已经是不够用了，而其他地区的治理疫病的药材，也都已经是断货，或不予出售，无奈之下，镇上组织了队伍，上山采取一些药材，而逢午间歇憩，我恰好途径此地，故而前来探望寨主……”

    林云道：“有心了。”

    “其次，镇上队伍，想要在青龙山附近采药，寨主是否介意？”

    林云道：“无妨，若是有用处的，大可采去。”

    青龙山在周边，的确是有一些普通草药，不过基本都是很常见的，他们若是想要，采摘了也没什么。

    “多谢寨主。”

    “不必客气。”

    慕容雪入座后，俏脸一直带着几分忧愁之色，她饮了一口热茶，说道：

    “外界疫病弥漫，情景看得令人触目惊心……所幸山寨之内，没有受到疫病波及……”

    她这一次，除了前来交涉，也想要看望一下，青龙山寨有没有被疫病波及，其次，也想看一下，上次那么多武者剿匪，有没有导致什么……

    现在看来，一切都还好。

    “……这一次的疫病，不同寻常，还望寨主，务必做好防范。”

    慕容雪接着提醒道。

    闻言，林云疑惑道：“如何说来？”

    慕容雪道：“此次疫病，难以治理，寻常的疫病药物，只能缓解压制其病情，不能真正祛除病根，恢复过后，不久便又会恶化，对人体的危害极大，即使是体魄强健的武者，患病之后，与同常人一般。”

    林云点了点头：“多谢姑娘提醒。”

    关于这些，他之前也是知道了。

    “可有解决之法？”

    慕容雪摇了摇头：“暂时还没有很好的解决药方，只能暂作压制。”

    说完，她停顿了一下，继续道：“不过我听说这一次的疫病，不是寻常的疫病，而是有瘟魔作祟。”

    “瘟魔？是何物？劳请慕容姑娘解释一下。”

    慕容雪道：“瘟魔，便是带有瘟气的邪魔，瘟魔所过之处，都会随之散播疫病，算是一种疫病之源。”

    “哦？”林云有些好奇，没想到还有这种东西。

    慕容雪接着说道：“这个说法，很有可信度，我曾查探过周边疫病感染的情况，有一些村落的情况，特别严重，而有一些，则是没有受到太大的影响，只有寥寥几人染病，而且症状较轻。”

    “这是一种什么说法？”林云大概猜测到了什么，但不妨让对方解释清楚。

    慕容雪道：“因为这跟瘟魔的接触距离，有一定的关系，若是瘟魔正好途径一处村落，那么这个村落便会严重影响，反之亦然。”

    “哦，原来如此。”林云大概明白，是怎么一回事了。

    与他猜想的差不多。

    “如果真是瘟魔作祟，能够消灭瘟魔的话，这场疫病，大概率也会随之好转，关于此事，乌坦城与附近其他城镇，已经开始做决定，要聘请一些实力高强的武者……甚至是练气士，来查寻瘟魔的所在，并将其消灭。”

    随着慕容雪的讲述，林云大概明白了是怎么一回事。

    就在这时，忽然游戏传来一道提示。

