    燕崇本已是迈开步子了，闻言回过头来，却是半晌没有开口，只是静深地将萧綦定望着。

    剑眉斜飞入鬓，那双矍铄的眸子，比他们这些皇子更像父皇一些，也难怪，父皇对他，比对他们这些儿子，还要来得宠爱和信赖。

    如今，那双眸子在那身灿烈的大红飞鱼服映衬之下，越发显得凌厉，有那么一瞬间，萧綦还真生出两分被父皇盯着的敬畏来，背脊微冷。

    下一瞬，燕崇却是笑了起来，“穆王殿下真是有心了。”话落，便是转身大步上了马，一夹马腹，与洛霖双骑并辔而行，疾驰而去，再未回头。

    萧綦望着那已只剩一片烟尘之处，微微攒起眉心来。

    离了宫门，燕崇却是缓下了马速，脸上的神色亦是敛下，面沉如水。

    洛霖偷瞄了两眼，小心翼翼道，“穆王殿下是什么意思？”

    “还能什么意思？”燕崇哼道，“他怕是看出来，觉得我待那小狐狸有些不同，所以自作聪明呢。”

    “哦！所以……那些话，是穆王殿下瞎编的？”

    “那倒未必。那只小狐狸胆子肥得很，什么不敢做？不过……他刚刚说什么？仰慕？”燕二公子磨起了牙，白光灿灿，洛霖缩了缩脖子。

    是夜，又下起了小雨，沙沙声响不绝。

    裴锦箬早早便窝到了床上，她今夜刚好觉得小腹坠得厉害，闷闷疼着，想起一个可能，便有些无奈。她前世小日子时，也是最怕这样的天气，总觉得湿冷，非要用被子将自己紧紧裹成一个蚕茧才觉得暖和了。

    何况，如今怕是要来初潮，更得处处精心着才是。她前世就是因着被陈嬷嬷“照顾”得太好了，落下了寒症，这才子嗣艰难。

    今世，就算是没有嫁人的打算，她自个儿的身子，也得顾惜着才是。左右也无事，早些歇着也没什么。

    袁嬷嬷大抵也猜到了，特意给她熬了一碗浓浓的红糖姜汤哄着她喝下，又给她被窝里塞了一个汤婆子，摸了又摸，确定被窝里够暖和了，这才将灯挑得暗了些，带着人退了下去，只留了拒霜在隔间值夜。

    那红糖姜汤大抵起了效用，又捂着汤婆子，裴锦箬觉得浑身暖洋洋的，困意渐渐翻涌上来，听着窗外沙沙的夜雨声，昏昏欲睡。

    突然，那沙沙夜雨声中好似多了一丝异样，裴锦箬不堪其扰地皱了皱眉，片刻后，才敏锐地觉得有些不对劲，一个激灵，蓦然睁开眼时，人已是自枕上弹坐而起。

    “小狐狸，还真是敏锐。”慵懒的笑嗓就响在近旁，太近了。

    裴锦箬瞪大了眼，望着一身夜行衣，正站在窗边，反手关上窗扇的人。

    会叫她小狐狸的，也不会有旁人了，可是……他怎么会在这儿？

    燕崇淡淡睐她一眼，缓缓从窗边走到了桌旁，桌上放了茶盏，他自顾自倒了一杯，咕噜噜喝下，自在得仿佛这里他才是主人一般。

    裴锦箬却不自在了，不止不自在，起先的惊愣过后，她这会儿满腔里燃烧着的，却是怒火。

    “燕崇，你到底想要干什么？”夜半探她香闺，早知他玩世不恭，但也不该做出这般离经叛道的事情来吧？他一个人想疯没关系，但别拖她下水啊！

    “你急什么？”燕崇奇怪地瞄她一眼，“你不是说这辈子都不想嫁人吗？既是如此，名声于你无用。若你要嫁人，那自然也是嫁我，那也没什么关系，没准儿，还能成就一段佳话呢。”

    裴锦箬瞪着他，没好气，但到底还是瞄见了他眼底一缕幽光，她便是抬手将微微敞开的衣襟揪紧，又顺道取了叠放在枕边的外裳将自己周身裹了个严严实实，这才趿拉着鞋，下了床来。

    燕崇有两分扼腕地瞧了一眼被衣裳遮住了的春光，叹息了一声。

    面皮一刺，却是因着某人的目光实在是迫人，说是如芒刺，也无半分的夸张。

    咳咳了两声，燕崇咧嘴笑道，“小狐狸莫激动，我来时很是小心，加上你家的这些护卫实在是差劲得很，不会走漏风声的。我刚才……不过是逗你呢。”

    裴锦箬面色却仍然沉冷，目光往那隔间处望去，他们在这儿说了半晌的话，拒霜却是半点儿反应也没有。

    许是顺着她的视线望去，猜到了她心中忧虑，燕崇忙道，“我使了点儿手段，暂且让你的丫鬟睡过去了，不伤身的。回头我走时，给她解了便是。事急从权，你莫怪。”朝着她嘻嘻一笑，带着两分讨好的意味。

    裴锦箬哼了一声，抬眼见他头发略有些润湿，发丝贴在额前、颊上，心口，不由得便是一软，“你找我到底什么事？”最好，他的事是真急，否则……

    “我来，是给你送这个的。”燕崇一边说着，一边将胸口处的一个活结解开。

    裴锦箬这才瞧见他背上还背着一个狭长的包袱，也是与夜行衣同色的玄黑，因而，她方才竟是未曾瞧见。

    只也不知那包袱里是什么。

    裴锦箬不想承认心中有些好奇，但却是不错眼地瞧着燕崇将那包袱取下后搁在桌上解开。

    那包袱里，完全出乎裴锦箬意料的，居然是两幅画轴，许是出门时便瞧出要下雨，竟是事先用油纸裹了两层，倒是没有淋湿半点儿。

    不过……他拿这个来做什么？裴锦箬狐疑地望向燕崇。

    后者却是笑道，“这是给你的，你打开瞧瞧吧！”

    裴锦箬心中不由得疑虑更深，在他笑侃的眼神中，缓缓将那画轴打开了，一看，却是吓了一跳。这画，居然是前朝洪大家的“雪霁图”。是不是真迹尚且不知，可她前世便知，这幅“雪霁图”就藏在靖安侯府的库房中，准确地说，应该是在永宁长公主的私库之中。

    裴锦箬眉心紧颦，瞄了他一眼，却见他只是望着自己，一脸贼兮兮的笑，她不由将眉攒得更紧，手下不停，又将另外一幅画轴也拆开看了。

    果然，又是一幅名作。不管是真迹，还是仿作，只怕都是价值连城的。

    裴锦箬将那画轴放下，抬起一双猫儿眼，却很是清冷地望定燕崇道，“燕二公子这是什么意思？”

    “你不是喜欢山水画吗？我回家里给你翻了两幅不错的给你带来，可还喜欢？”

    