    “嘶……”

    “这就是魔族的战斗嘛？”

    云天泽瞳孔猛地收缩，在他们两人面前，数以万计的魔族怪物正疯狂进攻着一群银白色的独角兽，只不过，此时此刻，那群独角兽浑身沾染了鲜血。

    它们那锋锐的独角上，更是有着黝黑的光芒绽放，不再是白色圣洁的光芒。

    那群魔族怪物，全都是三角头，血红的双眼，以及一张满是锯齿的大嘴。

    它们的身体也尤为不协调，腿短，腰粗，可右手却十分强壮，足有它整个身子那么大。

    但，它们的实力却不容小觑。

    即便强如独角兽，面对它们右手的猛烈进攻，也是直接被拍飞了出去。

    好在，独角兽族群数量也不少，虽说不如魔族怪物，可也有着上千头之多。

    它们迅速组织反击，脑袋低下，独角绽放出黑色的雷霆，不断将那些怪物给麻痹在原地。

    少数冲过来的，则是被它们给直接顶撞，用锋锐独角贯穿、撕裂腹部。

    NPC之间的战斗，并不看气血值，因此，这种攻击，足以秒杀一头怪物。

    奈何，那群怪物可不仅仅是有着巨力右手那一招，它们还能扔出一块块尸体碎片，能够对独角兽造成远程伤害，甚至让它们陷入流血状态，血条狂掉。

    “嘶……”

    “终于有厉害的怪物出现了！”

    眼看着这群怪物拥有两种进攻模式，云天泽不由得双眼一亮。

    游戏越往后期发展，属性已经不再是唯一。

    攻击方式，以及特效，天赋，才是强者的代名词。

    兀自向前，云天泽一个探查术释放而出。

    唰——

    光芒闪烁，那群怪物的属性，当即化作面板，浮现在了云天泽面前。

    “大力尸魔（精英怪）”。

    “等级：110”。

    “气血值：11000000”。

    “攻击力：17000”。

    “防御力：14000”。

    “大力：攻击力额外增加30%，且每次攻击都带有击退效果”。

    “技能：猛烈一击、投掷攻击、吞噬尸体”。

    “描述：魔族之中数量最多的怪物，蕴含着非同小可的力量”。

    “每次攻击还带有击退效果？”

    “好在不是其他的控制。”

    云天泽不由得轻舒一口气，若是其余的控制效果，真正打起来，刷怪效率会慢上许多。

    最主要的是，这群大力尸魔数量实在是太多了，足有三四万。

    哪怕强如火之麒麟、火之凤凰、深渊血灵那些召唤兽，一旦被控制，也会陷入无限制的晕眩之中，到那时，它们也会被慢慢磨死。

    即便没磨死，所有召唤兽都被控制，它们要进攻云天泽的话，谁还能保护自己？

    击退的话，大不了就是降低一些刷怪速度，至少安全。

    但，云天泽还是选择将雪女、冰雪童子以及雪狐、残忍之灵当做了主力。

    雪狐有着特殊状态，雪女、冰雪童子、残忍之灵则是可以免疫物理伤害，同样也能免疫击退效果，可以让其余的召唤兽尽情输出。

    况且，它们的输出也不低。

    一声令下，那些召唤兽，就如同战神一般，轰然杀了出去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成史诗级剧情系列任务第三阶段，任务完成度增加5%，并开启第四阶段任务，任务目标：击败大力尸魔的进攻，保护独角兽一族！”

    “嗯？”

    “直接就第四阶段了？”

    “这也不错，速度越快越好！”

    眼看着诸多召唤兽冲上前，云天泽也不禁露出笑容。

    此时此刻，那些大力尸魔正在全力进攻着独角兽，根本没注意到身后来的攻势。

    因此，诸多召唤兽的第一波攻势，可谓是打了个满堂彩！

    轰隆隆！

    六头狼灵出手，地狱之门技能施放。

    嗡——

    紫黑色的大门凭空浮现，足足六道，分别形成了一个大圈，旋即有着一股强大的吸引力爆发，几乎所有的大力尸魔身体都不再受自己的控制，缓缓向着地狱之门飞去。

    但，地狱之门没有了强行封印状态，这种拉扯的控制并不算级别多高，那群大力尸魔略一挣扎，就是稳定了自己的身形。

    可是，伤害它们却无法避免，只能看着一道道紫色光线落下，轰击在它们的身上。

    数十万的伤害数字接连浮现。

    地狱之门足足能够持续三十秒，光是这些伤害，就足以将地狱之门范围内的怪物给击杀。

    不仅如此，其余召唤兽也都各显神通。

    水龙王、深渊血灵一同出手，血海涛涛，大海无量，又是将一部分的怪物给笼罩起来。

    紧接着，雪女施放技能。

    呼——

    寒冰侵袭，将所有的血水与海水，尽数化作了冰块，把里面笼罩着的所有大力尸魔，全都变成了冰雕。

    数头死灵龙爆发，龙息吐下，亦是对大力尸魔造成伤害。

    噬魂魔虎、嗜血魔猿、豹子、螳螂、蜘蛛、火神鸟、雀王、魔音蝙蝠等一系列召唤兽，更是围攻起了大力尸魔来。

    可，随着第一波攻势爆发结束，除却那些被控制的大力尸魔外，其余大力尸魔纷纷出手。

    只见得它们右手猛地膨胀，竟然比先前又巨大了几分，旋即猛地挥动。

    轰轰轰！

    如同炮弹出膛一般，除却雪女等拥有着物理免疫的召唤兽外，其余召唤兽竟然都被击飞了出去。

    这让云天泽不免心生庆幸，好在他聪明，直接让雪女、残忍之灵当做了主力，顶在最前方。

    不然的话，只是这一波，所有的召唤兽都会被击飞。

    一旦它们陷入被连环击飞的状况下，云天泽自己可就危险了。

    将属性比较差，直接被秒杀的召唤兽给再度召唤出来，此时，雪女、冰雪童子、残忍之灵已然面对了数百只大力尸魔。

    那些大力尸魔接连施放技能，手臂膨胀，看起来尤为恐怖。

    轰！轰！轰！

    随着粗壮的手臂砸落，却没有对雪女它们造成任何伤害，反而将地面给砸的剧烈震颤，不断捡起灰尘。

    看到这一幕，云天泽不由得舒爽无比。

    还是召唤师职业舒服！

    寻常玩家，哪怕属性跟云天泽相同，来到这也是找死。

    只要你无法做到无限群体控制，只要你被大力尸魔给击飞一次，后续，你就别想着下来了！

