    当两人走进的时候，才发现那道缝隙是某个隧洞的入口，它的下半部分一直被淹没在水中。

    上面所留出来的只是一道狭小黑暗的缝口，小天狼星根本无法进去其中。

    麦格芬或许有可能侧着身子能够钻进去，但也太不值了，万一飞到半路直接卡住，还得继续潜下去。

    看着纸条上明确无误的黑色墨水显示出的箭头。

    麦格芬和布莱克商量了一下，决定还是从底面进入其中。

    “防水防湿！”

    “泡头咒！”

    “盔甲护身！”

    “防护邪恶！”

    麦格芬掏出魔杖，一道又一道的给自己施展魔咒。

    小天狼星看得是直皱眉头，他最后忍不住了直接抽出魔杖，将其握在手中，然后直接扔下麦格芬直接跃入了海中。

    呵，进本前居然不加buff……

    麦格芬十分鄙视布莱克的副本意识。

    “强强厉威！”

    再最后施展了一个魔咒之后，麦格芬拉伸了一下四肢，弯腰扩胸，活动热身着躯体以免一会下水抽筋，

    然后终于……他一下砸进了水中。

    砸进水中？

    嗯，没错，他不怎么会游泳。

    带出的水花，溅得老高。

    麦格芬带着泡头咒，以狗刨式的方式不断跟着前方的小天狼星前进着。

    海水浑浊昏暗，这里的潜流不断试图卷动着麦格芬的身体，想要将他偏离方向，想要将他拽着下沉，好在先前加上诸多魔法buff，使得他不用担心呼吸的事情，能够用尽全身力气，来晃动着四肢……紧紧跟上布莱克。

    一些海藻……或者是其他什么咸水植物在还是海面上胡乱飘动着，随着浪涌一波波遮着泡头咒，使得麦格芬不得不很艰难的挥动魔杖将它们捋开。

    虽然施展了防水防湿咒，但海水还是立刻从衣服中的各个缝隙中灌入其中，麦格芬的身体立刻变得胀鼓鼓沉甸甸的。

    游到那道黑暗缝隙跟前的时候，布莱克立刻憋了一口气下沉，以完美的游泳姿势不断向前，穿过底下那一条漆黑的暗道。（这家伙可真不愧是直接从阿兹卡班越狱游过北海的家伙，这游泳技术不是盖的……）

    不知道他施展了什么魔法，小天狼星他整个人周围的海水散发出一种幽暗柔和的光亮，使得这里就像是置身于一种魔幻，光线偏折过后的白日海水中一样。

    麦格芬继续跟着布莱克向前游动着，他能够看见两边岩壁只有三英尺的间隔，上面沾满了淤泥，以及附着着密密麻麻，甚至令人感到恶心的某种钉螺壮的生物，还有一些细小浮游的虫子或者是小鱼小虾之类的前海生物在某些岩壁上的淤泥以及孔洞中钻来钻去……

    这里……幽暗，浑浊，冰冷却又有代表着大自然另一表面的生机。

    但是随着两人继续游动前进，这些生物就渐渐减少……最后甚至连海草，藻类之类的植物，以及一些最为细小的浮游生物都不见……

    有的只是深邃，黑暗的海水……

    那海水的温度越发冰冷，简直侵入心扉与骨髓。

    布莱克时不时浮到上面那条暗道换气，他恐怕没有发现海底隧道中的这些令人不安的变化。

    但麦格芬已经明确他们已经接近了伏地魔安放【魂器】的所在地了。

    这一切都在证明着。

    随着暗道向左拐了一趟，

    这个海中的隧道开始越发狭窄了，麦格芬扒拉着那些逐渐靠近的冰冷岩石，努力躲着那些尖锐的凸出岩块，将他的泡头咒给弄破。

    在麦格芬不得不再往下深入游动的时候，突然发现布莱克已经在上面消失不见了。

    难道？

    他费力的赶紧向上，向前游动，发现了那里有着一个很大很长……被浸泡在海水中的石阶。

    他一步步登上石阶，海水从鼓起的衣服中，从袖口，从裤腿口出哗哗的往出流动。

    尻！

    这十分难受！

    早知道不施展防水防湿魔咒了。

    不过，他终于离开了那该死的海水。

    岩洞中的阴冷潮湿，使得麦格芬抱着胳膊不断的瑟瑟发抖。

    不过，虽然温度，空气中弥漫的客观因素很是使得这里阴冷渗人，但另一方面的主观因素倒是使得岩洞中丝毫不像是伏地魔藏魂器的地点。

    没错，他说的就是那些将这里开成Paty的小东西。

    小小麦格芬们聚集在那个岩壁前，麦格芬通过这些小东西眼睛所看到的石壁的魔法防御装置已经完全被这些家伙给玩坏了。

    现在只能发出一道微弱的红色电火花……顶多只能将一两个小东西电得发颤，原地擞动一下就完了。

    那道发着光芒的拱门也不断的随着小小麦格芬们攻击着石壁而不断显现出来，那原本耀眼的光芒也一次比一次黯淡了下来，眼看再来几次，甚至估计不会在显现出来了。

    布莱克连忙抱着脑袋过去阻止了这些小家伙。

    “离开这里，去去去……去那边玩去！”

    或许是想起了麦格芬曾经说过，这些小东西最喜欢的是那种微弱，无意识的魔力。

    布莱克不得已将自己刚刚长出来不久的头发，用魔杖一下捋光，然后在变成一些毛绒状的，发着光的小球在地上滚来滚去，滚到另一边，意图吸引开这些小东西注意。

    可惜虽然有一部分的小小麦格芬的目光和身体跟着离开了，但更多更是愤怒地唔呀乱叫，有些直接用着自己鄙夷的小眼神盯着这个傻大个。

    看到麦格芬终于上来，开始收拾自己身上的泡头咒，以及钻满水的鞋子，衣服的时候。

    他松了一大口气。

    “麦格芬·阿尔伯特，太好了，应该就是这个地方！那卷羊皮纸指的就是那个石壁的方向！你能不能把你的小……小东西收起来。它们太危险……太麻烦了……”布莱克说道。

    麦格芬金鸡独立般的轮回将自己鞋子中的水倒出来，然后在烘干身上后，才看向那道剧情中所出现的拱门。

    他记得这东西好像是……需要血液来将其开启的。

    在将麦格芬指挥下，那道岩壁终于从小小麦格芬们的Paty中恢复了平静。

    “一会……打开这扇门，估计还会有用着它们的时候，谁能知道伏地魔会安排什么样的黑魔法来守卫这里！”

    布莱克忌惮的瞅了瞅小麦格芬们，有些忧伤的摸着自己第二次变成鹌鹑蛋光溜溜脑壳，艰难地点了点。

    两人开始研究起来这个岩壁。

    布莱克拿着魔杖在上面点来点去，尝试了不少咒语，但不断的被那红色闪电，点得浑身发颤，幸亏这上面附着的魔咒已经被小东西们消耗了不少，不然麦格芬真的不知道这家伙是不是会直接在这里挂掉的。

    “尸骨再现！”

    一个绿色骷髅头，吞吐着长蛇的黑魔法标记出现也并没有触动那扇拱门的反应。

    这使得布莱克终于有些放弃努力了，他开始拿起那卷羊皮纸察看起来……看看邓布利多有没有提前写下什么锦囊妙计之类的解决方法。

    显然没有。

    麦格芬等了布莱克半天，发觉他确实没有想到办法之后，才开口提示道，“伤风！……我好像知道怎么通过了这里了。”

    布莱克抬起头来有点不相信。

    麦格芬没理会，继续盯着那扇拱门说道，“这既然是神秘人设下的魔法机关，那就要顺着他的思路来想想看……怎么解决！”

    “他最为隐秘的密令，某种特定的解咒，在或者就是黑魔王最喜欢的鲜血和杀戮……”

    “只能是三种之一的方式来解除这个机关，而依照黑魔王那种自大狂的性格，无疑后一种最为可能……”

    “我们试试看，不行就回去找邓布利多教授吧！在这里瞎忙也不是办法！”

    麦格芬提示道。

    “好吧！”布莱克点点头。

    他一擞魔杖，将其变成了一个那种用来宰杀或者说是切割牛……弯角尖刀……

    一臂来长，寒光闪烁。

    “你要干什么？”

    “放血啊！不是你说的吗？”布莱克有些烦躁的看着面前的小巫师。

    啪！

    麦格芬一拍脑门，无语地说道，“这东西是一扇魔法门，一个魔法机关……即使是黑魔王施展的，也不会有意识和智慧的，从神秘人的想法来思考，并不是按照他的想法来行动……那样还不如直接抹脖子自杀来的快。大哥？动脑想想啊？……”

    或许是麦格芬的口气太过了，使得布莱克的自尊心有点大受打击，他冷哼一说，让到一边，就那么一动不动……想看看麦格芬要怎么表演。

    麦格芬也没有多做什么，只是开始翻找起来自己那被施展了【无痕伸展咒】的魔法口袋……从里面拿出不少乱七八糟的东西……狼人球，铁链，长剑，麻瓜手枪，子弹，火焰……一些魔法炼金道具，天平，烧杯，金棘草，曼陀罗的一部分叶子，大王花的萃取物（玻璃瓶中保存着）……

    终于……

    “哈，找到了……我就记得还有来着!”麦格芬惊喜叫道。

    麦格芬从长袍的口袋中拿出来了一个巴掌大的小皮箱，上面用麻绳牢牢捆住。

    小声念了句咒语，皮箱变大（有普通行李箱那么大）翻开后，上面规规整整的摆放了数十个红颜色的小瓶，有大有小。

    “这是？”

    “血！”

    “血？”

    布莱克不明白为什么一个学生拿怎么多血干什么，还有那时什么血。

    想起面前这个小巫师身上的种种奇怪之处，他心中打起了警钟。

    “没错，血……各种各样的血！”麦格芬一脸庆幸地说道，“你应该从哈利口中得知我身上被神秘人施展了【血咒】吧？”

    “嗯！”

    “我当初为了寻找某样解除诅咒的材料，可是费了不少功夫一一实验的。”

    “看看这……这可是火龙血……”麦格芬略带炫耀的拿起了一只小水晶瓶，里面装满了某种粘稠的液体。

    “这是……长角水蛇……额，起码卖给我的那个妖精是那样说的。”

    “巨人……八眼蜘蛛……三头犬的血液……这些是我问海格要的。我可是赞助他专门去了罗马尼亚的龙类保护区才得到这些血液的。”

    “这是……南美吸血魅妖的……”麦格芬介绍这个的时候，脸上说不出的忌惮。

    “不过，我估计只需要一些猪血……最大分量的就行了，就像我说的……只不过是一个魔法机关罢了。”麦格芬的语气中有种说不出轻蔑。

    布莱克心中感觉怪怪的，他还是头一次从邓布利多身上以外感受到这种蔑视伏地魔的行为和语气。

    “好了，让我们试试看吧？嗯……有点腐败，不过没关系……量够了就行。”

    麦格芬将一个最大号，像是烧杯一样的玻璃容器拧开，略带嫌恶的闻了闻，

    然后端着走到了岩壁上光拱门的面前，

    一把将猪血泼了上去。

    岩石表面立刻挂满了黏糊糊的血迹。

    的确是有点腐败了，一种难闻的血腥味混合着岩洞着泥土，海腥味……散发在整个洞窟中，令人十分恶心。

    “没反应……要不试试，羊血？”

    话音还未完全落下，洞壁上的那道拱门再次发出耀眼的光线，这回如同强烈的高射灯一样刺眼，麦格芬和布莱克不由得转头闭眼，避让开这道光线。

    但是当光芒消失，他们两回过神来后，拱门里那块洒满鲜血的岩石突然消失了，露出了一个门洞，里面是无尽的黑暗。

    “慢点！我们等一会……”

    布莱克想要进去里面的时候，麦格芬伸手将其拦住。

    然后他吹了一下口哨，那些小小麦格芬们漂浮起来，冲进了里面。

    过了片刻之后，

    “好了，我知道里面有什么了……小心点，不要发出声响！”

    麦格芬走进那个门洞当中，布莱克有些疑惑地跟在后面。

    那些小小麦格芬们犹如萤火虫一样，漂浮在入口不远处，幽绿色的荧光点点照亮了这里。

    接着这些微弱的光芒，麦格芬和布莱克发现自己站在了一片黑色的大湖岸边。

    湖面宽阔无比，一望无际。

    他们简直不能相信自己置身于一个悬崖下的岩洞当中，上面根本看见任何岩石顶部，滑溜溜的小石子堆累成了两人脚下的岸边，顺着光芒看去……左右，对面的湖水都没有尽头，仿佛这里就是一个地下新的世界一样。

