    雷远与黄盖会面的当天，双方并没有取得任何一致。

    黄盖甚至都没有邀请雷远入营中稍坐，不欢而散的意味很是明显。

    回到岑坪以后，雷远虽没说什么，有些比较持重的部下们却未免紧张。到了傍晚，贺松忍不住求见请示：“毕竟此刻身处境外，是否需要修整工事，以防万一？”

    雷远哈哈大笑。

    他站起身，对贺松道：“老贺，我要去巡营，你随我同行。”

    自从军以来，雷远每日晚间，必定亲自巡营，从不懈怠。

    在平时，巡营的范围以他自己的本部为主，这是为了联络感情，确保他们的忠诚。在灊山的时候，雷绪部下的直属兵力居然会被一名叛乱的曲长拉走，便是主将对基层失控，以致基层士卒只知有上级，不知有主将的缘故。此等殷鉴在前，不容雷远轻忽大意，他从来都要求自己牢牢地掌控实力。

    而到了战时，巡营的时间会延长，范围也会扩大。这种巡营，就并非为了拉拢将士们的忠诚了，而是为了安抚他们的情绪。这是雷远在庐江雷氏越过灊山的大转移过程中，逐渐总结出来的经验。当时，被淮南豪右们挟裹行进的不仅有部曲，还有无数的百姓，他们背井离乡惊惶失措，几乎隔三差五就会出现逃散奔亡的场景，甚至大白天也会惊恐奔走，以致自相践踏造成伤亡。

    这是因为人们群聚在封闭的环境中，没有信息来源，又被森严军规所限，难免心理紧张。这种紧张情绪彼此感染，不断加强，最后就会不可收拾。这时候，需要首领经常出面，向士卒们不断展现胜利的信心、宣传胜利后的好处，由此来安抚情绪，调动起士卒坚持的意志。所以雷远在灊山中，每晚巡视都要兜转数营，耗费一两个时辰。

    这一次的巡营，目的也是一样。

    很快，各处的士卒就看到雷远在贺松的陪伴下，悠游步行，穿行在各处营地间。绝大多数的将士，都认识雷远。有的人在与周泰的作战中立了功，于是得意洋洋地向雷远炫耀；有的人则期待地问，什么时候可以颁下这一战的奖赏；有的人告诉雷远，家中长者已经为自己说好了亲事，回去就能成婚。有些将士与雷远谈说的次数比较多，甚至能接着上一次的话题，继续胡扯几句。

    也有些将士透出点担心来，拐着弯问雷远，接下去是不是要和吴侯的大军作战，而雷远用用满不在乎的语气为他们简单解释几句，信心十足地表示一切变数都在预料之中，一切困难都将迎刃而解。

    出于安全考虑，并非所有的部曲都进驻坞壁。邓铜、丁奉和贺松三人的部属各自占据了坞壁以外的要隘，以成犄角之势。于是不久之后，雷远与贺松二人又从坞壁中出来，从北面的涔水堰堤开始，一路巡营。

    因为水位被堰堤抬高了，涔水在这一段扩散成了弧形的湖泊，开阔的水域从岑坪正西延伸到正北，恰好作为坞壁的屏障。堰堤本身则依托着一座叫百鱼山的土丘，丁奉所部便驻扎在这座土丘上。

    军营中的巡哨值守都安排的妥当，但是丁奉本人不在。经由军校指示，才看到土丘下方靠近湖泊之处，有处砂土松软的滩头，丁奉正赤着膀子，在滩头上与麾下将士们较量手搏。看样子，他已经至少放倒了两个人，还有四五个士卒围着他虎视眈眈，似乎想要一拥而上。

    而战团外圈，至少有百数十个将士一边围观，一边兴高采烈地讨论着。雷远侧耳听了听，发现他们竟然不为丁奉鼓劲，而是为他的对手们喝彩。雷远不禁忍俊不禁，贺松嘴角也露出丝笑容来。

    可惜喝彩没用。丁奉虽然年轻，却天生就是冲锋陷阵的豪杰；以个人的勇猛而论，隐约已是庐江雷氏部曲中的首席。果然，只听他一声断喝，揉身向前，不过三拳两脚，便将那四五名士卒一一击倒，全都成了黑泥猴子。

    “好！”雷远高声叫好。

    丁奉听得雷远的声音，抬头看到雷远和贺松在土丘上观看，不禁精神大振，转头向着围观的士卒们吼道：“再来！这次我要打十个！”

    这也太看不起人了！将士们无不暴跳如雷，当场选出十名猛男，裸衣下场。

    这样的营地，这样的士气，似乎无需主将出面安抚。雷远拉了贺松一把，趁着丁奉不注意，退到土丘后头，继续往下一处营地去。

    涔水漫过堰堤以后，一路蜿蜒，从岑坪正北流到东南角，雷远与贺松一行人便沿着波光粼粼的涔水前行。

    贺松年轻时曾经应募从征，参与镇压汝南黄巾，前后数十战，硬生生由小卒积功而至屯长。后来天下大乱，他才沦落到灊山里，成了雷脩的扈从首领。雷远和贺松素不熟悉，贺松又是刚直到有点古板的性子，所以直到如今，他在几名营司马中，仍是与雷远比较疏远的一个。

    但这时候两人并辔而行，正好是难得的谈说机会。雷远就以岑坪为例，询问贺松如果独自领兵在此，应当如何建设据点、组织防御，贺松对答如流。有许多行伍中的知识，非得经历过汉家经制之师的实际锻炼才能学得，真不是普通人能够随便了解到的。

    徐徐行了片刻，便看到了贺松所部的军营。

    雷远没有急于入营。他先勒住坐骑，在高处远远地探看。

    这处营地一看就是贺松一丝不苟的风格。虽已黄昏，军营中的气氛依旧肃然。有手持矛戟的巡兵列队往来巡察；有手持各色旗帜的军官，在哨塔上挥动示意，当在指示营中某部的行动；营外又有数十人，站在一个草坡上，排列成松散阵型，喊着口号往来奔跑。

    “老贺，这是在作甚？”雷远问道。

    贺松解释道：“这些是我营中的骑士，因为营地周围没有适合战马奔驰之处……其实不是没有，但是地面碎石不少，怕伤了马蹄……他们就步行模拟策马冲击的队形，作简易的训练。”

    雷远连连点头。庐江雷氏所拥有的骑兵数量不少，但今后如果长期在南方活动，恐怕战马补充不易，贺松能够在这上头着意，确实想的很周全。

    这时候，一名骑士从坞堡内策马奔来，跪伏到雷远马前，高声道：“启禀将军，黄盖退兵了。”

    雷远微笑着看看贺松：“如何？”

    贺松心悦诚服。

