    当防空警报声响起前。

    南线城防指挥官和镇守正在位于城墙脚的休息室内休息。

    如今的南线城防指挥官是一名身经百战的前黑灯战术旅大队长。

    在一干身兼高位驭师和高级军官为一身的军方实权人物，纷纷通过军权和驭师身份分离条例，被调离了一线指挥官岗位。

    一众原本不过是普通人，并没有任何驭师天赋和能力的普通军官纷纷通过出色的战术能力被拔擢为新任指挥官。

    如今的南线城防指挥官曹振就是其中一位。

    在曾经驭师掌权统兵的黑灯战术旅能够以普通人的身份，担任大队长一职。

    曹振也算是独一份了。

    如今的南线城防指挥官。

    第三战术师第二战术旅旅长的身份，就是对其指挥才能的最好的证明。

    当然，如今的曹振也已经通过黑灯堡供给的资源，成为了一名驭师。

    高段驭徒级别。

    主要驭宠，同样是具备卓越侦查能力的侦查类驭宠。

    在受到麾下大队长刘齐军，以及随队驭师组组长罗冲的双重紧急通讯后，曹振从睡梦中被惊醒。

    作为旅长一级的指挥官，尽管被安排坐镇南段防线，但也不必二十四小时都身处一线。

    曹振从睡梦中被惊醒后，了解到大致情况后，第一件事就是立马致电师部，询问具体命令。

    尽管整个黑灯堡军队都实行了高位驭师和高层指挥官分离的条例。

    但战术师一级的指挥单位，却不遵循这个条例。

    作为能直接指挥一个一万五千名作战士兵的庞大军队集合体的统帅，六个师的师长职务，同样由高位驭师担任。

    否则作为统帅，没有出众的实力，很容易便会被人刺杀。

    刺杀其实不是最坏的解决。

    如果一名普通人担任统帅，面对那些拥有支配心灵掌控精神的诡异能力的驭宠，将缺乏抵抗效果。

    一旦被控制，后果不堪设想，大军也将陷入坟墓。

    所以，任何师长，都由职业级驭师担任。

    其中，第三战术师的师长，正是苏桓的老熟人，许刻。

    许刻早已经步入职业级。

    而且在苏桓提供的蜕变途径和蜕变秘药的帮助下，昔日的第一主力驭宠夜魇地龙，更是蜕变为顶级恐怖种，梦魇地龙。

    尽管不过才成长末期，可实力已经堪比绝大多数成熟期的特级恐怖种。

    “喂，许师长，我方遭遇敌情，请指示。”曹振将自己的情况简单汇报后，没多久，防空警报声彻底响彻天空。

    整座黑灯堡都陷入了一级战备状态。

    一级战备状态是仅次于特级战备状态的紧急战备状态。

    而紧急战备状态，只有当确定灾潮大军围城后，才会被启动。

    单单靠一个曹振的说辞，自然无法直接启动全城一级战备状态。

    之所以如此，是除开曹振外的另外三个方向的坐镇指挥官同样发起了敌情通报。

    包括四个方向的镇守驭师，同样也发起了同样的汇报。

    指挥官是指挥普通部队作战的。

    对于那些随队驭师，指挥官只有请求协助权，并无直接调动管辖权。

    能够直接调动管辖这些驭师组的，只有一个方面的镇守驭师。

    而此时，南段防线这十多公里的城墙上的镇守驭师。

    正是苏桓的另一个老熟人，夏玉屏。

    夏玉屏作为曾经堪称黑灯堡最强的准职业级驭师之一，甚至比许刻更强。

    在步入职业级后，同样延续了自身的强悍。

    在苏桓提供蜕变途径和秘药的情况下，夏玉屏一口气将两只主力驭宠都完成了蜕变。

    目前拥有一只顶级恐怖种层次，一只超级恐怖种层次的主力驭宠。

    尽管成长阶段都不过成长期，但实力已经不容小觑。

    按照职级来看，作为南线镇守的夏玉屏，本身的职务应该和第三战术师的师长，也就是许刻相当。

    不过目前，并未处于真正的战时状态，所以，第三战术师，在南段防线的十多公里城墙上，仅仅只有曹振的一个战术旅驻扎。

    随着防控警报响彻天空。

    第一、第二、第三、第四战术师的驻地，纷纷吹响了集合的号角。

    四个分别负责东西南北四个方面的战术师，开始汇聚成一股股钢铁洪流，朝着四个方向的防线赶去。

    黑灯近卫师依然在拱卫黑灯聚集地各个要害核心。

    第五、第六战术师则作为后备役随时加入作战。

    各个战术师距离自己负责的防线位置都不远。

    很快便感到了负责的防线。

    东西南北四大防线的指挥官也从四个战术师麾下的战术旅旅长，易手成了战术师的参谋部。

    至于各大战术师的师长，主要职责是下达军令，作战则主药依赖于惠下单参谋部。

    作为掌握极强个人武力的职业级驭师，战术师师长的主要职责，和镇守相当，同样是驭使驭宠厮杀。

    当许刻和一众作战参谋赶到城墙上的临时作战室时。

    远处的灾潮大军已经接近黑灯聚集地的四道城墙防线不超过十公里。

    在一颗颗强光弹的映射下。

    在一只只光系驭宠的光系能技下。

    灾潮大军的面貌清晰出现在城墙上的守军面前。

    那是一大片不断快速朝黑灯堡移动的危险生物大军。

    若非对方掩盖声音气息的能力有范围限制，并且必须要所有军团步伐保持一致。

    恐怕这支速度奇快的大军早已经开始攻城。

    不过强光弹的出现，也让危险生物大军意识到自己的突袭暴露了。

    所有掩盖气息的能力都开始收敛。

    大军不再掩盖身形。

    轰隆隆的震撼脚步声中，危险生物疯狂地冲向黑灯聚集地的高墙。

    随着担任作战总指挥的阿威玛一声令下。

    位于四大防线后的炮兵阵地齐齐开火。

    将炮弹精准送到十公里外连绵起伏的敌军中央。

    这些炮弹可不是上一次巢灾中，黑灯堡自制的普通军工炸药炮弹。

    而是填充了特质高爆炸药的炮弹。

    正面轰中甚至能够直接炸翻顶级恐怖种，超级恐怖种也很难正面硬抗。

    一时之间，巢灾大军出现了大量的伤亡。

    一块块阵容直接被炸得支离破碎。

    冲击的势头都为止一滞。

