    日军炮艇和运输舰虽然象移动武器库和碉楼，但在特混战队的打击下，竟然连还手之力都没有。

    史蒂文少校用力拉住绳子，看着正在固定炸药包的张君浩笑说：“太奇怪了，您作为队长不待在指挥员位置上，怎么干起了士兵工作？”

    张君浩笑说：“我的队伍久历战争，全都身经百战，只要战前进行部署，全都能根据实际敌情进行战斗。指挥员假如干预过多，反而会影响到队伍的战斗主动性和创造性。”

    史蒂文少校点头沉思。

    炸药包引线已点着，张君浩大喊：“放！”

    谢新明、史蒂文、王进贤同时松手，炸药包飞向江中运输舰。

    炸药包能飞多远，抛出去会落在什么地方，是让炸药包在空中爆炸，还是落地爆炸，一切全都由张君浩把控。

    谢新明、史蒂文、王进贤三人负责的是拉绳子，但作用也很大，必须用力把竹片拉弯，使竹片产生足够强大弹力，再突然松开，利用竹片的弹力，把炸药包抛出去。

    原理和弹弓相同，但使用的竹片弹力更加强大，这种弹力颇象古代军队使用的抛石机。

    几斤重的炸药包可以抛出去两百米。

    五具超级弹弓，就相当于五门大口径火炮，扔出去的炸药包爆炸时产生的破坏力非常强大。

    一炸一大片，甲板上的日军都会被炸得粉身碎骨，有些会被抛起很高。

    运输舰上的设施和装备在炸药包的轰炸下，纷纷散裂飞起，燃油泻了一地迅速燃烧起来。

    运输舰很快就被烈焰笼罩住，弹药发生爆炸，运输舰象地狱般，浓烟和火雾冲天而起。

    在瓯江口外海海面轻型航母上，雄本中将戴着雪白手套，用望远镜看着青田方向，虽然什么都看不见，但还是看着。

    雄本中将对空军司令说：“立即派飞机过去轰炸，必须坚决把中国军队炸垮了。”

    空军司令大声说嗨后，下达飞机起飞命令。

    一架架零式战斗机轰鸣着起飞。

    雄本中将一动不动站着，脸色无比凝重。

    青田方向哪来的中国军队？不应该有呀！33师已经退出温州，退往了山区，不可能前往青田方向伏击舰队的呀！

    难道张君浩特混战队从永康方向转移过来了？奇了怪了，特混战队哪来的如此强大火力？竟然连装备如此精良舰队都能摧毁？

    一向骄横雄本中将不由心头一紧，过去张君浩只存在在传说之中，现在他终于来了。怎么办？怎么办？

    22师团八个大队在进攻永康行动中，遭遇惨重失败，主要对手竟然是只有五百人左右的小小的特混战队。

    仅只次一战，姿三了郎陆军就有可能被消灭一千人，五分之一被消灭，唉！这支陆军可是精锐中之精锐啊！他们的战殁太可怜了，竟然连还手之力都没有。

    就看飞机轰炸了，但愿能一次性就把特混战队全体炸成粉末，从而消除掉皇军的心腹大患。

    负责监视温州方向日军动向的警卫员打来电话，说从温州方向有大量飞机飞过来。

    张君浩听后，立即对谢新明说：“赶紧通知罗忠上校，全体撤退。”

    罗忠上校立即紧急下达全体撤退命令。

    日军飞机到达时，特混战队全都撤退进山中躲藏在树林里。

    日军飞机向瓯江西岸扔下一枚又一枚炸弹，俯冲时机枪向空无一人阵地扫射。

    瓯江中日军炮艇和运输舰全都燃烧着，浓烟滚滚，爆炸声连续不断，仿佛还有炮弹不断在轰炸着。

    张君浩在树林里，用望远镜观察着江面，对罗忠上校笑说：“日军炮艇和运输舰全都完蛋了，不沉也失去了动力。日军飞机不可能一直待在这里，只要离开，我们就过去继续打击。”

    罗忠上校大声说是。

    杰克中校跑来，气喘吁吁叹气说：“队长，山炮有可能被日军飞机炸翻了。”

    张君浩点头说：“山炮来不及搬运，可惜了。”

    杰克中校说：“日军炮艇和运输舰已经全都失去了动力，但还没有沉没，要炸沉日军炮艇和运输舰，迫击炮威力不够，还得靠山炮。”

    张君浩笑说：“不能过早下结论，依我看，日军炮艇和运输舰遭受如此大的打击后，沉没的概率是极大的。你听炮艇和运输舰全都还在爆炸，还在燃烧，假如不把火扑灭，自己都能烧沉了。”

    杰克中校不再说话，眺望着不远处不断俯冲扫射日军飞机。

    日军飞机轰炸并俯冲扫射了二十分钟左右后，这才飞往温州方向。

    特混战队立即跑向瓯江边。

    原来待过的地方已经象被犁翻过了一般，巨坑一个比一个深，一个挨着一个。

    张君浩站在绑有弹弓树林里，树林被炸秃，多棵大树还在燃烧着。

    张君浩用望远镜观察江面，日军炮艇和运输舰被浓烟笼罩着，在浓烟中有火在不断翻涌。

    大量日军尸体飘在江面上，在随波逐流。

    史蒂文少校来到张君浩身边，眉开眼笑说：“队长，不用再打了。我发现日军炮艇和运输舰全都已经倾斜，舱中已经进水，马上就会自行沉没。”

    张君浩点头说：“船上已经没有活着的鬼子，确实全都出现了倾斜现象，那就让日军舰艇自行沉没吧！我们回凌云山休息。留下侦察人员观察监视即可。”

    特混战队刚离开十几分钟，江边又响起爆炸声。

    张君浩快速跑上一个高地，用望远镜观察，江边的爆炸声是炮弹发出的。

    罗忠上校来到张君浩身边，也用望远镜观察。

    警卫员把话筒递张君浩，张君浩接听，电话是侦察员打来的，侦察员说，瓯江对岸出现大量日军，正用火炮轰炸特混战队原来的阵地。

    侦察员说了一会，又提高嗓门声：“日军重机枪也开火了。”

    张君浩大声说：“你们全都撤进山中。”

    挂了电话后，张君浩对罗忠上校说：“对岸有日军陆军，数量不详，我们假如还在那里，就会遭受日军陆军的打击。”

    罗忠上校点头说：“日军看来是水陆并进，水上日军被我们消灭后，陆上日军也就只能撤退了。”

    杰克中校跑来，重重叹气说：“山炮全都被炸坏了，没有搬回来。”

    张君浩看着杰克中校的眼睛笑说：“我们摧毁了日军如此强大舰队，消灭了如此多日军，只是毁坏两门山炮竟然还心疼，放心吧！下次我们再打一个大胜仗，争取为你缴获两门榴弹炮。”

    杰克中校笑说：“我们打日军军舰经验都不足，刚开始我还以为日军军舰炸不沉呢！我现在在想，我们假如对着日军军舰侧部多开几炮，估计日军军舰早就全都被打沉了。”

    史蒂文少校笑说：“你们即使是第一次打日军军舰，竟然就取得如此伟大战果，太不可思议了。日军炮艇和运输舰全都装备着强大武器，但竟然没有来得及使用就被炸了。开眼了，开眼了。”

    李莉笑说：“美国还有很多人不相信张君浩特混战队的战斗力，以为我写的通讯存在着夸大其词成分，呵呵，用得着吗？仗在队长的指挥，就能打得如此神奇，再强大的日军都能消灭。”

    张君浩看了眼李莉笑了笑，没有接话说。张君浩不喜欢说大话，这仗表面上看，打得很容易，其实每时每刻都充满着风险。

    日军炮艇和运输舰之所以没有能反击，是因为打击行动突然，多种武器同时打击。日军假如反击了，现在大家就笑不起来了。

    日军十二艘舰艇只要有一艘能反击，特混战队就一定会出现重大伤亡。

    每一仗都象走钢丝，每时每刻都必须把脑袋别在裤腰带上。

    胜利在外人看来来得非常轻松，仿佛这仗特混战队只要打，就一定能够取得伟大胜利。但在张君浩看来，每一仗都打得是那么地惊心动魄，稍有不慎，就将损失惨重，甚至有可能会遭遇大失败。

    所有的胜利都相当于是用生命换来的。

    胜利了，本来应该高兴的张君浩，却并不高兴，相反有解脱感慨。这仗终于打完了，不用再打了，终于可以回基地好好吃饭，休息一下了。

    但是雄本支队还占据着温州，这可是支拥有航母和战列舰、巡洋舰的的队伍，要想打败这样的队伍，谈何容易？

    目标只能定在炸沉其中一艘，更高的目标连想都不敢想。

    这里的战斗虽然结束了，但即下来，更加难打的仗还在等着他。每一仗的结束，也标志着新的一仗即将开启。

    张君浩对罗忠上校说：“让日军继续打吧！我们返回凌云山！”

    张君浩大步走下高地，向凌云山方向走去。

