    虞品言把虞襄塞进被窝，又在她肚皮上摆了两个汤婆子,盖好被褥后伸手摸了摸她高高隆起的腹部，这才含笑而去，甫一跨进正厅，脸上的笑容尽数收敛,只余令人心惊胆战的阴鸷。

    虞思雨落后他一步进门，见老太太面色难看,连忙奔上前慰问。

    老太太说不出话,执起她皓腕,用口型说道，“你回来晚了，可是出了什么事？”

    “车轱辘坏了，修了小半个时辰。”虞思雨欲言又止，飞快瞥了眼站在厅外的几名农妇。老太太也顺着她视线看过去,愣了一愣才指着其中一人问道，“那可是忠顺媳妇？”

    虞思雨努力辨认她口型,点头道,“正是忠顺大叔的媳妇。”

    还有几位农妇均为老永乐侯旧部的家眷,因丈夫随侯爷在战场上出生入死,回来时不是暗疾缠身就是缺胳膊少腿，不得不解甲归田。老侯爷最为重情重义，将他们安置在永乐侯府的田庄里，每月五两月钱的供着，一直供到他们入土为安为止。

    这些人一般只在逢年过节才会入京拜见，此次跟随虞思雨回来，且个个面色凄惶，定是发生什么事了。

    老太太心中更添一层不祥，连忙招手让她们进来。

    几人一来就齐齐跪下，磕头道，“老太君，侯爷，若非实在活不下去，民妇绝不敢求大小姐将我等带进侯府。民妇无状，求老太君和侯爷恕罪。”

    “发生什么事了？”虞品言沉声问道。

    几人一面叙述一面抹泪，“启禀侯爷，当初可是老侯爷发了话，让我等在乡下庄子里谋一条生路。哪知道二小姐一回来就说我等手脚不全，是干吃白饭的，将我等尽皆辞退。我家忠顺为了挣钱不得不组织大伙儿上山打猎，前些日子遇见一只大虫，全都，全都被咬死了，只抬了几具面目全非的尸体回来。老太君，侯爷，我们连下葬的钱都出不起，家中更有老小无所依傍，这才斗胆求到大小姐跟前。老太君，侯爷，且看在我等夫君跟随老侯爷出生入死的份上，赏赐些许银两置办几口薄棺吧，求求您们了！”

    沉闷的磕头声接二连三响起，老太太不敢置信的看向虞妙琪和林氏。虞品言脸色更是阴沉的能滴出水来。连出生入死的旧部都安置不了，此事传出去还有谁敢效忠永乐侯府？

    老太太说不出话，扬手就掀翻炕桌，抖抖索索的指着母女二人，面上怒火狂炽。

    虞妙琪连忙磕头，辩白道，“祖母明鉴，孙女并不知道他们乃祖父旧部，若是知道定不会如此！是我错了，要多少银两我全出！”

    “你出银子，你出银子能买回我夫君性命吗？襄儿小姐管家时一切都好好的，偏你要换掉她重用的庄头，挑了一个惯于欺上媚下的，竟说我们是废人，是吃白饭的，要赶我们出去。没有我们这些废人，老侯爷早就死了！你这个忘恩负义的东西！”其中一名农妇忽然扑上去掐虞妙琪脖子，还朝她脸上啐了一口浓痰，眼中刻骨的仇恨令人心惊。

    虞品言和老太太竟丝毫不加阻拦，只冷眼看着，还是忠顺媳妇尚存一丝理智，联合林氏将她二人拉开，然后磕头告罪。

    “告什么罪？掐死还省得本侯动手。”虞品言轻描淡写的说道。

    老太太冲晚秋使了个眼色，晚秋立马转入内室拿出一个檀木盒子，里面整齐码放着二十个金元宝。晚秋将之交给忠顺媳妇，说道，“这个是老太太给的，快快拿去办丧事吧。”

    老太太要来笔墨纸砚，手书道，“是我永乐侯府对不起尔等，今日必定给尔等一个交代。你们且先回去把丧事办了，家里有老人的我侯府负责送终，家里有小孩的，我侯府负责养大。这张纸条你们收着，若是我侯府反口，你们就凭着这个去告官。”写罢接过马嬷嬷递来的契书，摊开置于林氏面前，用口型无声问道，“还记得你立下的军令状吗？”

    林氏呆住了，满脸的不敢置信，“母亲，您这是要干什么？”不是她想得那样吧？

    “干什么？自然是休了你。”虞品言站起身，冷冷开口，“给你半个月时间去向各家道歉，道完歉就带着虞妙琪滚。”

    虞妙琪也呆了，完全不敢相信他们竟连自己也要一块儿赶出去。

    “祖母，大哥，我可是虞家血脉！你们怎能将我赶走？！”她尖声诘问，浑身肌肉都因为太过震惊惶恐而绷得死紧，几乎成了石雕。

    “虞家血脉算什么？本侯不认。把你们弄出来的烂摊子收拾干净就立马滚，除了林氏的嫁妆，一分一厘都不准带走！”他说完拿起老太太手书的纸条，慎重盖上自己私印，然后拱手道，“事情闹得太大，须得进宫向皇上请罪，老祖宗，各位婶娘，虞某先行一步。日后有什么困难各位婶娘只管上门求助，门房必不敢阻拦。”

    老太太疲惫挥手。几名农妇拿着纸条千恩万谢的磕头，等他走远也相继告辞。

    林氏还在痛哭，一声声的喊着夫君的名字。虞妙琪爬起来，胡乱用袖子将脸上的浓痰擦干净，指着自己泛出条条青筋的手腕，冲老太太说道，“祖母，你好生看看，这里面流着的是虞家的血，我父亲是虞俊杰，曾经的永乐侯！我不是什么外姓人，是父亲的血脉啊！祖母，你怎么忍心让父亲的血脉流落在外？”

    她没有别的依仗，只剩这点血液了。死去的人往往最令人惦念，她就不信提起已故的儿子，老太太会没有一点恻隐之心。

    然而这一招早就被林氏用烂了，恻隐之心没有，反而厌烦居多。老太太提笔，在纸上写了一个巨大的‘滚’字，然后将毛笔狠狠砸在虞妙琪脸上。

    虞妙琪躲之不及，顶着一脸墨点惨然而笑，笑完静静流泪。她指了指老太太，又指了指林氏，最终什么话都没说，脚步踉跄的离开，似乎已经心如死灰。

    老太太使人将林氏扔出去，这才躺倒在榻上，身心俱疲。

    虞襄只眯了一小会儿就被痛醒，捂着两个汤婆子哼哼。虞思雨掀开门帘嗤笑道，“听说你今儿个当着满堂宾客的面来了初潮？丢人丢到家了。”

    “那又如何，来得都是女宾，就算我血流成河，谁还能拿这个说事？前边如何了？”虞襄半坐起身，从被窝里掏出一个汤婆子塞进衣领。血液流失的速度太快，她哪儿哪儿都觉得冷。

    虞思雨见她上边鼓鼓的，下边像怀胎五月的孕妇，止不住笑起来，笑罢撇嘴，“惹出这么大的祸端，大哥还能饶了她们？说是让她们把烂摊子收拾干净就立马滚蛋，除了嫁妆什么都不能带走。”

    虞襄漫不经心的把玩着自己头发，笑道，“嫁妆都让舅舅舅妈去管，想来这会儿也不剩什么了。母亲说自己嫁妆铺子亏损甚大才打中馈的主意。她此言只为了给虞妙琪开脱，却不知道自己一语中的。临出门的时候清理账册，虞妙琪就该焦头烂额了。”

    虞思雨掩嘴忍笑，问道，“真有其事？就算给了我几家店铺几百顷良田，应不至于沦落到连老祖宗那几百两膳食银子都要克扣的地步。”

    虞襄拉高被子，将自己裹成球状，“我哪知道她怎么想的，许是认为那些嫁妆在我和老祖宗手里拽了几年，已经被玷污了，要回去便大肆更换掌柜和货源。管理不善再加上货源不稳定，她不赔钱谁赔钱。”

    虞思雨唏嘘不已，苦笑道，“她弄出这乱子委实太大，把京城最有头脸的贵人都给坑害了。本来咱们虞家三位小姐只有她是‘出淤泥而不染’，这会儿哪里是出淤泥，是掉了粪坑了。你说咱们这辈子还能不能嫁出去？”

    “名声再好也不能嫁入高门大户，你快别想了，找个老实人安生过日子吧。我断了腿的那天起就不指望嫁人，名声好坏有什么所谓？我爱怎么折腾就怎么折腾，只要日子过得痛快就成。”

    “满京闺秀唯独你过得自在。”虞思雨颔首，摸到袖管中的硬物，连忙取出来递过去。

    眼下自在，过几天也自在不起来了。想到步步紧逼的兄长，虞襄哂笑，接过长条状的锦盒打开，顿时惊住了，“你哪儿来的银子买这样贵重的礼物？”

    “嗐，不是我送的，是沈状元送的。快说说你跟他究竟怎么回事儿，你及笄他竟送如此贵重的冠笄，可是看对眼儿了？”虞思雨凑过去低语。

    虞襄捧着盒子愣神，一个念头忽然钻入脑海，不等她细想就听见桃红柳绿在外面喊道，“二小姐，你怎么来了？你这头脸是不是得擦一擦，瞧这脏的。”

    话音未落，一脸墨点的虞妙琪已越过她二人跨入内间，表情看似平静，眼中却隐有癫狂之态。

    “虞襄，我今日得告诉你一件事，一件有可能颠覆你整个人生的大事。你想不想知道？”她放缓脚步，徐徐走到床边坐下，嘴角的笑容分外诡异。

    颠覆我人生的大事还藏在哥哥肚子里呢，你这点事算得了什么？虞襄依然漫不经心，虞思雨却警惕起来，冲桃红柳绿大吼，“二小姐魔怔了，还不过来把她拉出去！”

