    app2();

    2301

    “哦？原来这东西叫共工神珠？”叶帆嘀咕。

    说起来，根据鲛人长老所言，那避水珠是共工一族打造的。

    “共工？不是传说中的水神吗？”萧馨儿好奇道。

    雾夜蕶点头，“共工和祝融，好像在这个世界，也是两大氏族，不过他们奉行少而精的传承方式。

    他们人少，又多能工巧匠，不争权夺势，实力也不弱。

    各方势力都会招惹他们，反而都比较友好。

    四大氏族和九黎对抗的时候，这两族反而没被波及。

    据我所知，这两族有点像是中立的氏族”。

    “那这枚共工神珠，是有什么用处？”叶帆问道。

    雾夜蕶摇头，“这我就不清楚了，雾夜胧月只是让我来取。

    这枚珠子应该是靠着天阴绝脉的寒气，滋养完成了。

    但这枚珠子并不是雾夜胧月和夜观星想要，而是他们拿来给一个祝融氏工匠的。

    那个祝融氏的工匠，好像就是为了这枚珠子，才答应帮夜观星重铸天星令的……”

    “重铸天星令？！”众人皆惊。

    雾夜蕶几分懊恼地道：“是的，而且是我亲手把三块天星令偷到后，交给了他们，真是气死我了！”

    一听雾夜蕶的讲述，众人才知道，苏家的那块，一直放于皇陵。

    两名镇守皇陵的老祖被杀后，雾夜蕶就已经从中把天星令偷出来了。

    屠家那块在翠玉城，也是雾夜蕶幻化成了屠家长老，通过一些机关后，将其盗走的。

    屠家到现在都没反应，具体是装傻还是没发现，谁也不知道。

    而神龙氏的，自然是雾夜蕶扮成了风清澜，从风家取走的。

    “算上夜观星自己手握一块，如今除了虎贲侯白无忌身上藏着的那块，其余几块，全都已经被重铸了”，雾夜蕶叹息道。

    “他们重铸天星令，难道是打算控制天星神将？

    不可能吧……那可是轩辕帝留下的东西啊”，宁紫陌不信道。

    雾夜蕶苦笑：“剑是轩辕剑没错，但铸造天星令的，是祝融氏的先祖啊……”

    叶帆心里加了一句：而且他们还拿着鸣鸿刀……

    “还好，至少还有一块，被白虎氏拿着”，宁紫陌道。

    凌雨薇却是摇了摇头，“如果我猜得没错，最后一块，夜观星根本不需要拿到……

    那是一个‘钥匙’，一个用来沟通天星神将的桥梁。

    在奇门术法里，也有类似的技巧，用来重新构建一些大阵时，会特意保留一个‘门’。

    这样不至于让大阵失效，但又可以进行其他的变化。”

    “怪不得这夜观星如此有信心，敢跟夫君叫板，原来他是想用天星神将来对付夫君？”念茹娇面露忧色道。

    叶帆倒是无所谓地笑笑：“不必担心，我早就有所预料，这天星令……我若要阻拦，也不会让他全部拿到手。

    反倒是这个共工神珠，蕶儿，你知道有什么办法取出来，又不会伤到轻雪吗？”

    雾夜蕶摇头，抱歉道：“据我所知，外人想取，都会伤到姐姐……

    只有姐姐自己将其控制，才能安全取出。”

    众人一听，都有些遗憾，但本来也就没抱太大希望，只要苏轻雪在逐渐恢复，大家就已经很满意了。

    虽然雾夜蕶有不少话要讲，但叶帆也不忘先给苏轻雪去熬药治疗。

    给苏轻雪换了一间新卧室后，叶帆端着药，走了进去。

    “来，小雪，把药喝了，然后好好修炼吧。

    刚才你也听到了  ，这珠子，只有靠你自己才能取出来”，叶帆笑道。

    苏轻雪见男人脸上的喜悦之色，不禁微笑道：“夫君，那位蕶儿妹妹，又是夫君什么时候认识的呀。

    青丘氏可只有在妖神国才有呢，又是雾夜胧月的徒弟……年纪可比夫君大多了吧”。

    叶帆挠了挠头，“我知道很难理解，但小雪你相信我，等你治愈了，自然就都明白了”。

    苏轻雪若有所思地看了男人一会儿，最后浅浅笑着，点了点头：“夫君，妾身已经知道怎么吃药，怎么练功了。

    夫君也有事情要做，而且蕶儿妹妹有不少话想跟你说，你去忙你的吧”。

    叶帆确实还有很多事想跟雾夜蕶打听，确实也很想念女孩。

    听苏轻雪这么说，他也就同意道：“那好，有哪里不舒服，立刻告诉我”。

    “嗯！”苏轻雪应了声。

    叶帆亲了女人一口，这才走出了房间。

    等男人走远，苏轻雪脸上的笑容，渐渐消散，清丽脱俗的容颜上，露出一抹复杂愁绪。

    她看了看碗中的药，眼眶渐渐湿润了起来。

    起身，走到卫生间里，苏轻雪将碗中药水，倾倒一空……

    另一边，叶帆和女人们，为雾夜蕶好好举办了一个团圆宴。

    多一个家人的重逢，就对找到其他人，更多舔了一份信心。

    酒桌上，女人们叽叽喳喳，说个不停，简直能把屋顶给掀翻。

    叶帆看着热闹的气氛，倒是一个人乐呵呵，只是楚云瑶一脸受不了的样子，索性戴上耳机了。

    “蕶儿！你怎么一点都没变老呀！怎么还跟个小姑娘似的……妖神国那边这么养人吗？”

    “就是啊，脸蛋这么水嫩！身材倒是更夸张了！好过分！”

    “哪有嘛……姐姐们也没变啊！都一个个这么滋润，没少跟叶帆哥快活吧？”

    一说起这羞羞的事情，叶帆突然想到什么，眉头一皱。

    众女除了念茹娇，似乎也愣了下，眼神有些担忧地看着雾夜蕶。

    雾夜蕶则是感觉到气氛微妙变化后，眨眨眼，忙双手摇摆着解释道：“我……我在那边没怎么样！

    那雾夜胧月只是教我怎么掌握青丘氏的血脉天赋，他没对我做什么！

    最重要的是，他根本就不喜欢女人啊！

    叶帆哥！你要相信我……我……我很清白的！”

    叶帆心里松了口气，其实就算雾夜蕶真怎么样，他也不会怪罪女孩，毕竟是他做男人的没能保护好女孩。

    不过，雾夜蕶没被人染指，那他自然更开心了。

    可其她众女，则是更关心另一件事……

    “什么？！雾夜胧月不喜欢女人？”

    “难道说……他……他是……”

    雾夜蕶嘻嘻一笑：“对啊！你们想的没错……你们以为，他跟夜观星什么关系呀？”

    众女顿时咯咯直笑，觉得发现了天大的新闻，就连楚云瑶都露出一副意料之外的神色。

    叶帆则是抚了抚额头，觉得这次的对手，可能有点“辣眼睛”。

    随后，雾夜蕶得知恩师阿斯蒙蒂斯、艾儿他们，都在奥丁帝国那边，也是喜出望外。

    欢乐的气氛，倒是让大家对天星神将的事情，都担忧减少了。

    入夜的时候，叶帆本是心痒痒地打算跟雾夜蕶亲热一番，对女孩掌握的“狐媚”天赋，他还真要体验体验。

    晚宴的时候，雾夜蕶其实就已经抛媚眼了，其她女人们虽然也都感觉出来，但毕竟刚团聚，大家也都默契地打算让出这一晚……

    可是，不等叶帆去雾夜蕶住所，烛光却打来了电话。

