    “这是……火男的尸体第三次出现了。”

    雷神喃喃道。

    感到害怕的高桥卯月下意识地去抓身边的小岛雾香的手臂，然而她却抓了个空。

    高桥卯月立刻扭过头，缓缓睁大了恐惧的眼睛：

    “小岛雾香小姐……安达女不见了！”

    她的叫声让四个男人的视线猛地从枝桠上收回，小岛雾香……真的不见了！

    “快离……”

    “不要动！”雷神准备让大家感觉离开的话还没完全说出口，就被秦文玉阻止了。

    “我明白被鬼攻击的规则了，是视线！”

    秦文玉立刻说出了自己的推测：“至少要保证自己能被一个同伴看到！别乱动！”

    “之前虽然我们轮流断后，但因为刚进入青木原树海，道路较为宽敞，说是断后，其实是与人并行的状态，轮到火男断后时，已经进入了森林的深处，道路曲折狭窄，根本做不到与人并行，我们其余六人的视野里没有一个人能够看到他。”

    “火男的尸体出现在了较高的枝桠上，所有人都在抬头，站在前面的我们能被后面的高桥小姐的余光观察到，站在最后面的小岛雾香小姐也能观察到高乔小姐，但是……没有人能观察到她！所以她消失了！”

    秦文玉飞快地说完了自己推测，目光一一扫过众人：“所以，不要乱动！至少保证自己能被一位同伴看到。”

    一阵诡异的风从林间吹过，除了枝叶间的沙沙声，这片森林里再也没有其他任何动静。

    一开始能听到的虫鸣鸟啼也不见了。

    就好像……整片森林只有他们五个活人了。

    除了秦文玉外，每个人都在思考他刚才说的那些话。

    是真的吗？

    “如果是你说的那样，那我们现在的状态，根本就是薛定谔的猫……”天狗低声说道。

    “什么猫？”

    狮子口一愣，扭头问道。

    “薛定谔的猫，你理解为一只猫放在盒子里，不打开看就无法确定它的生死就行。”天狗说道。

    天狗只是粗略地给狮子口解释了一下。

    接受过高等教育的其他几人，或是稍微有些科学常识的人都或多或少听过这个实验。

    当盒子处于关闭状态时，整个系统一直保持不确定性的波态，即猫的状态是生死叠加的。

    猫到底是死是活必须在盒子打开后，外部观测者观测时才能确定。

    也就是说……如果真的和那个实验类似，那他们七个人，从进入森林的这一刻起，就是生与死并存的中间态。

    但和薛定谔的猫不同。

    他们需要一直被人进行观测，否则结果就会坍缩为死亡状态。

    在某个同伴的观测下时，就能保持活着的状态……

    想明白这一点后，大家不由得心底发凉。

    “这才是第一天，我们要在这片森林里呆三天时间，第一天就失去了两个同伴，我们需要休息，休息时间要怎么保持对其他人的视线？”

    “所以，至少需要两个人同时守夜，将睡着的人和守夜的对方都纳入自己的视野范围。”天狗说道，看起来他已经相信了秦文玉这个推测。

    其实，这种时候，只要提出的建议是能够说得通的，大家都愿意去相信，毕竟这能给出一个做法。

    茫然无措才是最致命的。

    五个人走在了一团，朝着岩石平台处回去。

    余光里有对方的存在也是可以的，如果非得直勾勾地盯着的话，那他们五人就只能成了衔尾蛇，五个人彼此用视线咬着对方，根本不可能前行。

    这样一番耽搁下来，时间已经快到傍晚了。

    “就在这里建立一个暂时的营地吧，太阳下山以后我不建议继续前行。”

    雷神看了一眼四周后说道。

    “我们现在只走到了红线路程的五分之一。”天狗简短地说道。

    他的意思很简单，太阳下山就休息的话，真的来得及在三天内赶到那个山中湖吗？

    “只能明天加快进程了，晚上继续前进的话，很容易迷路，万一出错，反而会弄出更多麻烦。”高桥卯月说道。

    “对对，而且晚上也赶路的话，余光很难看到其他人的身影，这更容易出事！”

    狮子口受伤不轻，连夜赶路对他最不利。

    “秦先生？秦文玉先生？”雷神叫了叫似乎在走神的秦文玉，问道：“秦先生怎么了？”

    秦文玉回过神来，摇了摇头：“我只是在想，小岛雾香的尸体又会以怎样的方式出现，还有刚才火男的尸体，从他身体内部长出来的枝桠是在暗示什么吗？”

    “暗示？”雷神想了想，“你的意思是，之前是水，现在是木吗？”

    “可是……我们现在在森林里，这里到处都是树木，根本不可能避开……”高桥卯月说道。

    “不一定是指不要靠近树木，”天狗双手环抱，看着其他人，“也可以是不要去高处。”

    高处吗……

    虽然也有这种可能性，但总觉得过于牵强。

    “总之，大家先准备食物，等会儿到了六点就立刻休息，分前后两夜轮流值夜，前夜守十八点到二十四点，后夜守二十四点早上六点，每个人保持六个小时的睡眠，明天早上六点我们再次出发，大家觉得有问题吗？”雷神很就做好了安排。

    “谁前谁后？守夜人选呢？”天狗问道。

    “你们选择吧，前半夜或者后半夜我都可以，”雷神一边说着，一边从背包里拿出了安眠药，“为了保证大家能及时入眠，我带来了强力安眠药，不会因为时间过早无法入睡的，大家放心。”

    这倒是打消了一些顾虑，不然前半夜睡觉的人也太亏了，一般人下午六点怎么可能入睡？

    事已至此，大家也都行动起来。

    因为狮子口受伤严重，他不强制参与守夜，其他四人两两分组，最终，秦文玉和高桥卯月选择了值守前半夜，雷神和天狗选择值守后半夜。

    天色渐渐阴沉下来，夕阳将森林晕染成了一片血红。

    五个人坐在巨大的岩石上，身边没有帐篷，只有便携式睡袋。

    他们的视线都不敢离开彼此，秦文玉偶尔扭头看一眼来时的路。

    刚才那个不能让同伴离开自己视线的推测，虽然是他自己说出口的，但他却有其他的目的。

    这个目的，暂时不能告诉任何人。

    因为他总觉得，被观测的感觉是存在的，但那个眼神……并不是来自身边的人。

