
0343

“……我去炸学校，谁也不知道，一拉弦，我就跑，轰隆一声学校不见了……”清晨，当林海还在温暖的被窝里享受冬日懒觉时，床头的手机发出了令人烦恼的铃声，虽然铃声是林海自己的选的，但这个时候，他却十分苦恼这吵醒美梦的声音。

“喂，谁啊……”随手拿过手机，看也没看上面的来电人名，林海眼睛都没睁开的问道。

“我就知道，林海，你肯定还没起床。”电话那一头传来了女孩清丽的声音。

林海一个激灵从床上坐了起来，被窝外的冷风让他顿时一阵清醒：“安雅？怎么是你？”

“我现在很无聊啊。”安雅说道，“我爸跟我爷爷只见了一面，就回到了实验室，我妈又要照顾他们，也没空理我，而且我在蓉都也没有什么朋友，现在一个人很无聊啊。”

这个时候，林海再傻也明白过来了，他马上回答道：“没问题，你在哪，我马上过来！”

“还在研究所啊。”安雅嘻嘻的笑道，“你家过来可不近哦。”

“核物理研究所嘛，我知道在哪儿，我打车过来就行了，也要不了多少时间。”林海一边打着电话，一边以最快的速度穿上衣服，然后冲向洗漱间，“现在临近春节了，路上也没那么堵车了，我很快就能到！”

“要不，让赵雷他们来接你吧。”

“不用，一来一去的，可不耽误时间么？”拿起牙刷，林海果断的说道，“就这样，我马上出发了！”

林海一挂上电话，就听到自家老妈的喊声：“林海，你要出去啊？”

“同学有事，我过去一下！”

“那吃了早饭再走吧。”

“不用了，早饭我和午饭一起吃。”匆匆洗漱后，确认了一下自己身上没什么问题后，林海扔下一句就冲出了家门，只留下林爸林妈神秘的微笑。

打车半个多小时，林海就来到了核物理研究所大门口。一下车，林海就看到安雅穿着一件白色的羽绒服，身后跟着四名铁塔一般的大汉，等在门口。

“你怎么出来了？”林海看了一下，那四个都是自己的克隆兵部下，放了心后，走向安雅，然后问道，“外面那么冷的。”

“没事。”安雅微笑着说道，然后举了举小拳头，“我也不是那么脆弱的，深冬的哈市我也是去过的。”

“好好，你真棒。”林海毫无诚意的说道，“话说你就这么出来了，你爸他们也放心？”

“有他们在嘛。”安雅指了指赵雷等四名克隆兵，“他们跟着，有什么不放心的。”

“我是说M国人，还有莫海涛。”林海走近一步，低声说道。

“M国人我是不太清楚会怎么行动，不过莫海涛，你就不用担心他再跳出来找我们麻烦了。”安雅轻松的说道，“知道他在沪市干的事后，我爷爷直接打电话去了中|央，现在莫海涛已经调到了别的地方处理其他事，M国人的事已经交给他的同事们了。所以我们就不用怕再来个像他那样不择手段的家伙了。”

“那我就放心了。”林海说着，叫来赵雷，“等会儿你们就跟远点，别跟太近了。”

“是，长官。”赵雷点点头，“需要车吗？我们这次也将改装车带了过来。”

“不用。”这次是安雅说的，“我们赶公交车去市中心！”

“赶车去？”林海目瞪口呆的看着安雅，“你个大小姐，知道赶车是怎么回事么？”

安雅却满不在乎的说道：“别看我这样，上高中之前，我也是天天坐公交上学的，我可不是什么娇贵大小姐。”

“好吧，您说了算。今天你想去哪儿？”林海一摊手，然后准备带头向公交站台走去。

然后他的手就被安雅一把抓过来，挽在手臂里，两个人就这样紧贴着向站台方向走去。当然，林海虽然面上没说什么，心里却已经乐开了花。

——————————————————————————————

“汉默将军，欢迎光临。”在新泽西州一处位于野外的工厂大门处，科恩?哈特曼等到了他想见到的人，陆军上将法兰克斯?汉默，一个沉默寡言，五十岁左右的硬派军人。

“很高兴见到你，年轻人。”汉默上将伸手与科恩握了握，然后说道，“寒暄就不必了，我们尽快进入正题吧。”

“当然，将军，请随我来。”科恩微笑着领着众人向工厂内部走去。

“哈特曼先生，爱德华少将已经将你的要求给我提过了。”路途上，汉默上将突然说道，“但我需要你更详细的说明，才能决定是否派人给你支持。”

“这个嘛，恐怕我不能说的太过详细，毕竟有些事，是我们公司内部事务。”

“这样，那我恐怕也就不太方便为你们提供帮助了。”汉默上将顿时站住了，“毕竟我要对这个国家负责。你们这种军火商我多少还是知道些的，因为可以生产各种武器，你们其实都有自己的私人武装的，虽然你们挂着公司保安的名义，可是除了不请允许拥有核弹，你们恐怕已经不比正规军差多少了。如果就这样你都还需要国家军队的支援，那我可就真想不出除了进行叛乱，你们还有什么事会是需要军队的。”

“当然不会是叛乱。”科恩仍然保持着微笑说道，现在他们已经走到了办公区里，“我可以告诉你原因，但你恐怕不会相信。”

“说来听听也没什么，如果你说服了我，那么一个营，或者更多的士兵就会派来支援你们。”

“这样最好不过了，将军。”科恩迈步继续前进，然后办公区的墙壁裂开，两台有两米高，一米三宽，以履带行走，两侧还有两门三管机枪的机器人从裂开的口子里驶了出来，然后拦在了汉默上将和他的随行人员面前。

停下后，机器人头部亮起红灯，发出了人工合成的声音：“发现不明身份人员，不在人员名单中，请出示通行证件，否则请离开这里。”

“哈特曼先生，这是什么意思？”汉默上将皱了皱眉头，有些不悦的问道。

“抱歉，将军。”科恩快步走到两台机器人面前，在机器人面前晃了晃自己的工作牌，然后用一种平稳的声音对机器人说道，“公司重要客人，立刻检索特别名单！”

机器人头部的红灯在科恩工作牌晃过后变成了黄灯，然后传出回应的声音：“嘀……正在检索特别名单……名单检索完成……公司客人，可以通过。”

回应完这些，两台机器人倒车，退回了墙壁中的隐藏位，墙壁又恢复的没有任何痕迹一般。

“抱歉，将军。”科恩有些尴尬的说道，“因为你们的突然到访，所以我们还没有来得急将你们的信息录入这些内卫机器人的人员名单，所以就出了些岔子……”

“这没关系，”知道原因后，汉默上将反而对两台机器人有了些兴趣，他下意识的搓了搓自己下巴，然后颇感兴趣的说道，“这种机器人，你们似乎并没有向军方提供过啊。”

“这只是一种最老式的安保机器人。”科恩虽然不太明白为什么将军会对这种老机器人感觉兴趣，但他还是说明了起来，“移动速度不快，反应也有些迟钝，对地面的要求比较高，只能走路况比较好的路面，做为军用，没什么价值。但做为一般民用，却还不错，所以我们也只是用来做为内部安保。”

“可它的装甲看起来比较厚，而且火力也还不错，两门三管机枪呢。”

“将军，果然厉害，只看了一眼就看出来了。”科恩笑道，“不过如果想让用这种机器人来为进攻的士兵提供掩护，那我就只能遗憾的告诉您，不行。因为它的装甲虽然看起来还算厚重，但也抵挡不了火箭弹的攻击，除非我们为它们更换最新式的装甲材料，但这也会使其成本大大增加。”

“那就还真是遗憾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691505"  chaptername="0343  算计（五）">加入书签</a>
</div>
