    要说漫威有多惨，绝对是得用“黄河水冲刷”的凄惨。

    大家都知道在北美的漫画史上，漫威与DC一直都是平分天下的，虽然也有其他的漫画公司出现，但是在影响力上，是根本没有办法跟这两家公司相提并论的。

    在漫威最巅峰的时期，实际上是有机会收购DC的，不过后来漫威没有瞧上DC，然后DC就便宜了时代华纳！

    后来，背靠时代华纳的DC开始风生水起，而漫威想要制作电影同样也得找个好靠山，当时找的是新世界影业，1986年新世界影业收购了当时如日中天的漫威，成立漫威娱乐集团，并且有着制作电影的意图。

    隔壁DC的《超人》票房势如破竹，漫威是看的眼红，但没办法，DC早在60年代就被时代华纳收购了，靠山财大气粗，DC拍电影不愁。

    而漫威新找的这家“靠山”新世界影业只是一家小公司，顶多给你造势营销，在电影圈提供点人脉便利。

    所以漫威想拍电影的话只能跟其他电影公司商量着来，后者如果有拍电影意向的话，那么角色必须授权给对方，这就是“卖英雄”的由来，80年代漫威进军电影圈，在时任漫威漫画CEO的斯坦·李的主导下，漫威与大量影业接触，也是漫威“卖英雄”的第一波大潮。

    期间1986年《天降神兵》、1989年《惩罚者》都是出售角色版权的电影，可惜这些不入流的公司制作的电影票房和口碑都差的一笔，1990年的《美国队长》和1994年的《神奇四侠》最终连院线都没机会上，只能发现录像带。

    没办法，母公司新世界影业的创始人叫做罗杰科曼，这位影迷应该熟悉，好莱坞B级片之王，擅长炮制低成本“剥削电影”。

    虽然83年这位把公司给卖了，但有这么个前老板在，也就不难理解当年漫威那些片为啥都不入流了，这叫近墨者黑啊。

    斯坦.李也没脾气，当时大环境就这样，各大公司都打算把超级英雄拍成暴力狂或者怪物。

    之前李峰与路璐聊蜘蛛侠的时候，已经提到过了，由此可见漫威的无奈了。

    1989年初，资本家罗纳德·佩雷尔曼花费8250万美元收购了原属新世界影业的漫威娱乐集团，结果漫威的倒霉日子就来了。

    这位佩雷尔曼就一个外行啥也不懂就会营销炒作，两年间，他带领漫威上市，又是收购玩具公司Toy Biz的股份，又是搞买漫画攒人物卡的“小浣熊干脆面”式营销，到处买买买一顿操作，加上90年代漫画业受到电影电视的冲击，所以漫威漫画销量暴跌70％，一度穷得都揭不开锅了。

    这位大佬一看风头不对，马上转型，要大力开发电影希望力挽狂澜，其中电影部门“漫威电影”也是在这个时候也就是1993年成立，但那个时候还是叫Marvel Film，开始了处兜售角色版权的行为，这是漫威第二波“卖角色”高潮。

    但卖了这么多亲儿子的漫威，还是没挺过来，在1996年，漫威申请破产。

    1996年12月，佩雷尔曼卷铺盖滚蛋，漫威企业重组，与玩具公司Toy Biz合并，后者董事阿维.阿拉德执掌漫威，但依然穷的叮当响。

    不过这个时候漫威已经开始广泛与各大公司合作电影计划。

    因为此时刚刚成立的漫威影业要啥没啥，根本没有能力独立开发电影，所以与其他公司协议“你拍电影，我提供角色”，大肆出售英雄版权。

    但过去10年间超级英雄在其他公司的待遇也看在眼里，那帮外行狗屁不懂，写出来的剧本不是限制级恐怖片就是硬汉动作片，把浩克当施瓦辛格拍，这还了得？

    为了避免自己英雄IP的“野蛮生长”，这次漫威多了一个心眼，不单单“你拍电影，我提供角色”，我们要与贵公司更加亲密的接触，要全方位的介入。

    简单而言，就是漫威影业参与电影，提供灵感，负责参谋，并且限定（修正）风格，以免角色跑偏。

    这样一来，漫威虽然不干涉你们创作，但最起码保证电影最终效果是“超级英雄电影”，而不是乱七八糟。

    上面说得“修正风格”，除了人设建议之外，还有一个非常重要的决定：就是漫威英雄的故事，要基于漫画情节，这一点在非常罕见。要知道，当时隔壁DC的《超人》《蝙蝠侠》系列虽然改编自漫画，但故事都是原创的，情节跟漫画八竿子打不着。

    要知道，刚刚所讲的这些合作，漫威几乎是免费服务！

    当时一穷二白的漫威影业，为了积极推广漫威超级英雄电影，就得上赶着求人家，好莱坞生存法则就是这样。

    于是，1998年由新线出品的《刀锋战士》，是漫威影业成立之后协助开发的第一部超级英雄电影，北美票房7000万，年度大黑马。

    随后，2000年福斯的《X战警》，北美票房1.57亿美金，是首部本土破亿的漫威电影，全球也拿下3亿美金。

    这两部电影，让北美观众认识到，原来这就叫“漫威超级英雄电影”，跟以前《超人》《蝙蝠侠》感觉不一样。

    也让全世界观众发现，这些没听说过的漫画英雄，拍成电影其实挺好看。

    后来的故事大家相对比较了解了，911阴霾之后，超级英雄承了着民众精神食粮和救世主功能，索尼的一部《蜘蛛侠》最终8亿票房席卷全球，超级英雄电影异军突起。

    而这一切都是阿维.阿拉德的功劳，在那个时候凯文.费奇不过是阿维.阿拉德的助手。

    阿维.阿拉德是凯文·费奇的伯乐，而后者是MCU的真正操盘者，并且破天荒的琢磨出在不破坏故事的前提下，用“彩蛋”的形式，呈现不同电影之间关联的主意。

    可见，“电影宇宙”这个影史最伟大的创意之一，并不是某个人的主意，阿维.阿拉德的创意灵感，凯文.费奇的执行力，前人栽树后人乘凉。

    实际上这个时候，不仅是李峰在惦记着漫威，漫威那边同样是问题重重。

    已经决定要自己开发电影的漫威，此时自然要面对的最大的问题，就是没钱！

    而现在拍摄电影的日程已经被他们提上来了，经过了多方研究，他们终于钦定了要将《钢铁侠》作为自己的漫威宇宙首部电影了！

    如果《钢铁侠》盈利，那漫威就一飞冲天了；如果《钢铁侠》失败了，那漫威就…估计就没有了。

    首先漫威影业确定的便是这部电影的导演，乔恩.费儒，也就是《钢铁侠》这部电影中的哈皮。

    大家都知道好莱坞的电影是制片人制度的，凯文.费奇作为现如今漫威影业的掌舵人，自然是要担任《钢铁侠》的制片人了。

    确定了导演后，他们便开始商讨这部电影的主演，灵魂人物托尼史塔克的人选了，同时还有小辣椒的人选。

    “瑞秋已经拒绝了我的邀请！”乔恩.费儒坐在自己的位置上，显得有些颓废，在确定了接拍《钢铁侠》这部电影后，乔恩.费儒虽然还没有找到自己心目中合适的钢铁侠人选，但是对于小辣椒的人选，已经有了。

    正是出演过《婚礼傲客》的瑞秋麦克亚当斯。

    不过可惜的是，瑞秋麦克亚当斯对这部电影并不是很喜欢，所以拒绝了乔恩.费儒的邀请。

    对此乔恩.费儒也只能是表示无奈了。

    凯文.费奇坐在主座上，同样是有些挠头，道：“倒是有一些演员表示了对这部电影感兴趣，但是他的片酬.......”

    凯文.费奇没说后面的事情，但是乔恩.费儒也知道，现在的漫威可以说是勒紧裤腰带在制作这部《钢铁侠》，那些表示对托尼史塔克感兴趣的演员，基本上都是大牌演员，比如汤姆.克鲁斯和尼古拉斯.凯奇，不过他们的片酬，显然不是现在的漫威能够承受的。

    同时最重要的是，漫威现在快没钱了。

    在此之前，凯文.费奇已经联系了华尔街多家投资机构，想要用漫威名下的超级英雄版权作抵押贷款。

    但是随着漫威旗下最有人气的“小蜘蛛”现在花落索尼，其他的人气英雄也都没有在漫威的名下，剩下的只有一些二流角色，他们并不是很看好漫威的这个计划。

    在漫威的三次卖英雄的大潮之后，漫威旗下自己还持有的超级英雄，人气都只能算是二流的。

    第三次卖出的英雄，基本上就是清仓大甩卖了，美国队长、雷神、黑寡妇、惩罚者、蚁人、黑豹、死侍、铁拳、类人体、吸血鬼莫比亚斯等等，他们的合约依旧是大名鼎鼎的“5年新片”。

    说不好听的，这些都是被挑剩下、没人要的角色.......

    而现在漫威定下的钢铁侠，实际上在电影还没有出来之前，在漫威漫画中也不过是一个二流角色，只比第三次卖出去的英雄好一些。

    属于第二流的。

    在1990年代的时候，“钢铁侠”和“浩克”两个英雄被环球影业买走，钢铁侠被环球影业买走后，并不受重视，当时是《活跳尸》的导演斯图尔特戈登打算执导，一听就知道还是小成本B级片的样子，当然没拍喽，然后全无下文。

    到了1996年，钢铁侠的版权被卖到了20世纪福克斯。

    福克斯倒是希望将其拍成大片，开始招商引资，广撒网。

    没多久，第一个大牌来了，尼古拉斯.凯奇！

    这位有兴趣演斯塔克。

    然后1998年更大的咖来了，汤姆.克鲁斯！

    他打算出演斯塔克，并且可以担任制片人。

    斯坦.李一看，来者不拒！

    于是他亲自撰写了剧本，联合《机器公敌》的编剧一同编写，剧本中反派是大头鬼“魔多克”。

    不过福克斯并不喜欢这个故事，又找了个神仙——痞子昆汀！福克斯希望让他重写剧本，也有意让他担任导演！

    但这一切都未付诸行动，因为福克斯觉得手中超级英雄版权太多拍不过来，钢铁侠的版权在2000年初又被卖到了新线影业。

    新线影业倒是非常喜欢斯坦.李最初那个剧本，但没时间拍：一来新线在拍《刀锋战士》和《指环王》没有精力，二来漫威影业正在与福斯索尼就《蜘蛛侠》《X战警》打得火热，也也没工夫管斯塔克。

    2001年，新线影业打算重启《钢铁侠》这个项目，但这个版本还是没有拍，因为导演和编剧出事了。

    值得一提的是，当时这版剧本里，就有尼克弗瑞代表神盾局作为客串角色出场的情节，而且当时剧本顾问是钢铁侠的大粉丝，叫做乔斯.韦登。

    也就是导演了《复仇者联盟1、2》的那位。

    现在漫威重新将钢铁侠收入囊中，便准备将这部电影作为漫威宇宙的第一部电影了！

    现在摆在凯文.费奇面前的问题就是，没钱，没人。

    除了凯文.费奇这个制片人和乔恩.费儒这个导演，就什么都没有了。

    “看来演员现在只能是在好莱坞公开招募了！”凯文.费奇说道。

    乔恩.费儒点点头，这也是没有办法的事情，“也只能这样了，对了，之前小罗伯特唐尼向我询问过，托尼史塔克的消息。”

    凯文.费奇摇了摇头，道：“小罗伯特唐尼就算了，虽然漫威现在比较困难，但也不至于用一个有污点的演员！”

    小罗伯特唐尼，在九十年代初，算得上是好莱坞的当红炸子鸡了。

    小罗伯特唐尼是妥妥的星二代出身了，父亲是好莱坞的导演，母亲是好莱坞的演员，小罗伯特唐尼完美的继承了两人的优点。

    在93年的时候更是凭借着《卓别林》入围了最佳男主的奖项，当时小罗伯特唐尼只有27岁！

    可惜年少成名的小罗伯特唐尼很快就迷失了自己，然后误入歧途，在后面更是被强制起来。

    现在凯文.费奇对《钢铁侠》可以说是孤注一掷，怎么可能同意让小罗伯特唐尼成为钢铁侠呢。

    “实际上我认为还是应该让小罗伯特唐尼来试镜的，毕竟他之前还是一名非常出色的演员的，而且我听说现在他已经改掉了他自己的那些臭毛病。”

    乔恩.费儒是认识小罗伯特唐尼的，虽然他不确定小罗伯特唐尼试装后，会不会达到自己的要求，但是他认为应该给小罗伯特唐尼一个机会。

    凯文.费奇看了乔恩.费儒一眼，这个时候他也不想太过驳斥乔恩.费儒的意见，毕竟现在整个剧组就他们两个，如果给乔恩.费儒整不开心了，自己就真的只剩下光杆司令了。

    “好吧，就给他发一个试镜通知吧！”最终凯文.费奇同意了。

    不过虽然是答应了乔恩.费儒让小罗伯特唐尼试镜，但是凯文.费奇还是决定在试镜结束后，告诉乔恩.费儒不要用小罗伯特唐尼。

    而且那个时候凯文.费奇也相信经过了试镜后，他们能够找到合适的演员。

    乔恩.费儒见凯文.费奇同意了自己的请求，也是非常的开心，他对于钢铁侠这部电影是非常喜欢的，也希望能够执导这部电影。

    任何一个导演都希望自己在剧组内拥有一定的话语权，尤其是好莱坞制度下的导演，就更加的希望自己有更多的权利了。

    在好莱坞制度下，最有权力的是电影制片，通常情况下，是一个制片在找到了好的电影项目后，然后开始招募导演，演员。

    导演的权利就被缩小了很多，而且最重要的是导演要是不听话的话，可以随时被制片撤换。

    吴宇森来到好莱坞后，曾经说自己是好莱坞电影导演中，为数不多的几个拥有自己拍摄的电影的剪辑权的导演，听上去十分的高大上，实际上，这样的导演在好莱坞的导演金字塔上，只能算是中间位置的导演。

    在好莱坞真正有权利的导演，是在担任这部电影的导演同时还能够兼任这部电影的制片人，这才是真正的有权利。

    这一类的导演就有斯皮尔伯格，卢卡斯等人。

    乔恩.费儒现在自然是达不到这个级别了，但是他还是希望能够自己在这部电影中拥有更多话语权的。

    “好的，等会我就通知他！”乔恩.费儒开心的说道。

    凯文.费奇道：“我这两天还会去一趟华尔街，要跟美林证券的再谈一次，希望这一次能够成功！”

    凯文.费奇已经去了华尔街很多次了，但是截止到现在唯一能够让他们接受条约的还是美林证券。

    这种事情乔恩.费儒自然是没有话语权了，讲道：“那我在这边开始给演员试镜！”

    凯文.费奇点点头，道：“也就只能这样了，咱们分头行事！”

    和乔恩.费儒开完会以后，凯文.费奇又去见了斯坦.李，虽然斯坦.李现在已经成立了自己的公司，但是斯坦.李在漫威的声望是在是太大了，同时在漫威还有一部分的股份，凯文.费奇刚刚接任阿维.阿拉德的位置没多久，在漫威是需要有人支持自己的。

    现在漫威的版权分布也是比较麻烦，首先大股东肯定Toy Biz玩具，同时还有斯坦.李，同时还有不少华尔街的投资商。

    凯文.费奇与阿维.阿拉德虽然之前的关系不错，但是现在却也有些问题。

    他只能寻求斯坦.李的支持了。

    幸运的是，斯坦.李现在心心念念的就是将漫威的超级英雄搬上大银幕，所以对于凯文.费奇还是十分支持的。

    在得到了斯坦.李的支持后，凯文.费奇总算是落下了心中的大石。

    回到了自己家中后，凯文.费奇坐在自己的书房内，背后是一张巨幅的漫威漫画，这是他的为之奋斗的目标，虽然现在的漫威一穷二白，但是凯文.费奇相信在自己的带领下，漫威会成长为何好莱坞七大一样的大公司。

    到了那个时候，自己就是好莱坞最有权势的人物之一了！

    同样的在这个晚上，焦急的小罗伯特唐尼接到了乔恩.费儒的电话，对方通知他明天去公司试镜。

    得到了这个消息的小罗伯特唐尼激动的挥舞了一下拳头，曾经在好莱坞风光无限的小罗伯特唐尼自从出来以后，在好莱坞的地位就一落千丈了。

    在以往只有好莱坞的A级电影才能够入了小罗伯特唐尼的眼，现在吗，小罗伯特唐尼毛遂自荐了多少的剧组了，就连他自己都不记着，但是其结果无疑不是乘兴而去败兴而归。

    最后只能在一些小成本的电影中出演一些配角了。

    在前段时间他就知道了漫威影业准备投资拍摄《钢铁侠》的事情了，而他立即想起了自己的朋友乔恩.费儒。

    幸运的是乔恩.费儒没有像其他人一样，直接拒绝自己，并且答应了自己会在凯文.费奇面前为自己争取一下，现在他也终于等来了好消息！

    看来真的感谢今天碰倒自己的那个人，虽然自己没看清是谁，但是自己听到了“钢铁侠”这个声音，而现在机会来了。

    …..

