    年近40的老衲早已剃掉了当年的一头长发，但是在今晚登场之后，球迷们感觉自己在看的，是当年那个长发飘飘的史蒂夫-纳什。

    第三节比赛最后4分钟，尼克斯打了小牛一波22比7。

    这4分钟，纳什送出了5次助攻。

    这几分钟跑下来，老衲感觉自己的腿都快断了。

    人呐，不得不服老。

    但是，纳什打得很开心。

    与以得分为己任的欧文不同，纳什这种人，就是助攻比得分多才会开心的那种人。

    在第四节节间休息时，林易主动给纳什递了水杯和毛巾。

    林易的小弟威尔森钱德勒更是直接给纳什捏起了肩膀。

    保罗自觉地缩到了饮水机旁，一脸崇拜地看着纳什。

    林易记得，前世大姚搞慈善赛时，纳什曾换队到中国男篮，结果老衲把中国男篮的进攻组织地明明白白。

    另外，很多人都不知道，当年王治郅登录NBA时，原本已经空切至篮下的纳什为了让这个腼腆的中国大男孩快乐起来，没有选择自己进攻，而是选择回传大郅。

    赛后，记者们问过老衲，你为什么要放弃进攻。

    纳什的回答很简单，我想让新来的家伙开心一下。

    上海，电视机前，作为纳什的好朋友，大姚同样唏嘘不已。

    林易前世，勇士夺冠时，当时作为勇士制服组一员的老衲曾偷偷亲吻奥布莱恩杯。

    这一世，别再偷偷摸摸了。

    第四节开始时，林易摸着老衲的脑袋说道，“史蒂夫，Let’Go！”

    奥布莱恩杯就在那儿。

    亲手去捧回来吧！

    24岁的林易与40岁的纳什，这对MVP叔侄组合在第四节继续着自己的狂飙突进。

    当海啸席卷达拉斯，再强的防守，也挡不住两位MVP的联手冲击。

    巴克利有些感慨地说道，“可惜，史蒂夫没能在最好的时间，遇上对的那个人。”

    肯尼史密斯对飞猪进行了反驳，“查尔斯，最好的永远都在。”

    奥尼尔对此表达了认同，“现在，就是史蒂夫-纳什最高光的时刻。”

    动次打次，真正的节奏，哪需要这么多花里胡哨。

    我传，你投，或许你会说，真这么简单？

    传、接、投，就这么简单！

    林易自带体系，而纳什，自带战术板。

    场边，德安东尼一把抱住唐纳森，“唐，我感觉今晚哪怕尼克斯的主帅是你，我们也能赢球。”

    唐纳森回了老德一个白眼，特么地......你快退休吧，该轮到哥来当冠军主帅了！

    良好的传球，同样能够帮助队友找到手感。

    打过篮球的朋友都知道，当你接到那种舒服地不能再舒服的传球时，你的投篮成功率会大大增加。

    或许现在的纳什没办法场场都有这样的表现，或许现在的纳什不可能像当年那样打这么久.......

    但是不要紧！

    这几分钟的高光，足够尼克斯奠定胜局了。

    当克莱装上八倍镜，当林易不需要辛苦地单打可以轻松吃饼，当追梦格林都能在小牛的内线呼风唤雨......

    这样的尼克斯，小牛可赢不了。

    ……

    128比109，尼克斯在G3战攻陷达拉斯！

    现在，总决赛的天平又一次回到了尼克斯这边。

    小牛主帅卡莱尔赛后略显无奈。

    卡莱尔并不认为自己的豪赌有任何问题。

    事实上，出现在替补阵容里的诺维斯基确实比打首发更高效。

    但是无奈......今晚对面蹦出了一个X因素。

    在总决赛开始前，很多人都质疑过德安东尼将纳什排入最后12人大名单的决定。

    当时纽约当地媒体纷纷吐槽，德安东尼这是不希望人们以后说自己昔日的爱徒是来混冠军的。

    可是现在......

    对不起，史蒂夫-纳什！

    在总决赛G3战，纳什仅仅出场了11分钟。

    但是这11分钟，纳什贡献了5分8助攻。

    赛后接受采访时，林易激动地表示，“我们不是单核，更不是双核，也不是三巨头，我们是四个、五个、六个、七个八个，十五个巨头组成的球队！”

    在提到纳什时，林易笑道，“你们是不是想多了？他可是MVP。”

    林易是真的兴奋。

    因为邀请纳什加入尼克斯可是他的决定。

    自从在老年鲨身上吃到甜头后，林易发现，家有一老，确实真的如有一宝。

    这些老家伙们，带上，准没错！

    至于像我炮这种年轻人......嗯，今个儿开心，不杀炮！

    而与兴奋的林易不同，纳什在赛后一如既往地腼腆。

    “很高兴我们能够顺利拿下G3战，哈？我并没有做什么很特别的，我只不过是像以往那样传球。”

    “只能说，林确实是这个时代最出色的球员，能够和他合作是我的荣幸。”

    当年老衲的女粉，现如今都变成了阿姨，但是谁说的阿姨不能有少女心？

    嘤嘤嘤，史蒂夫，你太帅了！

    客队更衣室里，纳什还抱着自己的两个女儿来与队友们庆祝。

    看着两个可爱的小天使，林易一拳一个怪蜀黍，在林易看来，老衲的胳膊太细了，抱孩子这种事，必须交给林易这位奶爸来。

    G3战能够顺利拿下对于尼克斯而言意义非凡，接下来的G4战，他们将手握主动权，哪怕输掉，这轮系列赛的最后三场，有两场可是他们的主场！

    打到这种时候，说尼克斯没有倾其所有那是不可能的，剩下的比赛，除了比双方的核心谁更爆炸之外，看得就是这堆X因素了。

    在尼克斯回到酒店时，林易看着忽然陷入了沉思的老衲，好奇地问道，“怎么了，史蒂夫？”

    纳什苦笑着摇头，“德克刚刚发短信过来给我说，以后不会再请我喝啤酒了。”

    林易愣了愣......原来，这种十多年的友情也这么塑料啊。

    林易现在很想知道，如果未来尼克斯在总决赛上和勇士相遇，那小学生以后还会和自己打2K吗？

    对此，林易十分心痛。

    毕竟自从进入NBA以后，林易与库里，打2K赌的可是美元。

    这种一边玩游戏还能一边赚钱的买卖，来多少林易都不会拒绝。

    “加油！搞定这支小牛，就可以好好休息一段时间了。”朝着生涯第三冠发起冲击的林易握紧了自己的拳头。

    只是......现在的林易怎么会知道，无论尼克斯有没有夺冠，未来的这个夏天，他都会很忙......

    ……

    PS：爱你们的第二更！