
为了能在花月郡主办的赏花宴上勾引到忠义侯世子，鱼璇儿这一次可以说是费尽了心思和金钱，就她身上的衣服，也是专门找人定制而成，用的是上好的金丝云锦，在阳光下闪着暗暗的纹路，非常美丽。

曹氏看着鱼璇儿打扮好的模样，十分满意，她期望着，等将来女儿嫁进侯府之后，就可以享福了，她一点多余的心思都没有给梁天来和姜软软，对曹氏来说，这两个孩子就是她的一个错误，污点。

于此同时…

在书院读书的公子们，也全都收到了赏花宴的请柬，花月郡主为了彰显自己，这次一视同仁，所以就连向来没有人缘的封亭都收到了请柬。

花月郡主？

封亭的脑子里不知怎么就显露出当时在书斋看到过的少女的钟灵毓秀的脸来。

知道自己要参加这样的宴会，封亭十分的激动，要知道这可是郡主办的赏花宴，据说还有忠义侯府家的公子，若是在宴会上能显露自己的才华，将郡主引诱到手，自己不就可以当一个郡马了吗！

封亭这个时候早就把钟小姐抛到了脑后，连拿了人家银子的事都忘的一干二净。

如今有了这场宴会，封亭用余下的钱，买了一身新衣服，好好把自己打扮一下，就等着宴会当天展露自己的“才华”了！

而上溪村的姜家也没闲着，封寡妇打破了李氏的头，在李氏好了之后又跑去闹过几回，封寡妇有了儿子给的银钱，虽然舍不得，但谁让李氏手里有欠条，而且当时定下的时间还是一个月内还清，时间早就过了，为了不让自己的儿子背上骂名，封寡妇只好把钱给了李氏，也没忘记收了欠条，两人相看生厌，似乎都不许而同的忘记怀孕的姜如意，狠狠的互相瞪了对方一眼，就离开了。

如今姜如意在家的日子也不好过，姜明珠被关在家里不准她再出去，就以欺负姜如意为乐，而小李氏眼见着封亭不回来，也不说娶她，对姜如意的意见越大的不满，家里有个未婚先孕的闺女真是丢人死了！

这还让天赐，天顺和天意怎么说亲？

她的大儿子天赐已经十岁了，过几年就该相看人家呢，家里有个未婚小孕又让夫家嫌弃的姐姐，这谁还愿意嫁过来啊！

小李氏在家，整天横挑鼻子竖挑眼的看姜如意不顺眼，让她快点滚到封家去，还说什么嫁出去的女儿泼出去的水，被封家搞大了肚子，就去封家，别再姜家赖着。

因为有了身孕，姜如意十分看中这个孩子，每天也不干活，就是躲在屋子里秀帕子，每次听到自己的娘说这种话，都阴沉着脸。

现在，姜如意对封亭的满腔爱意全都变成了怨恨，是他和姜软软把自己害到了这步境地，两个人她都恨！只是要报复姜软软她还需要筹谋，姜明珠那个没用的东西，去害姜软软反而把自己给折了进去，真是笑话！

只是动不了姜软软，还弄不了封亭吗！她肚子里可是封亭的孩子！只要有这个孩子在，他封亭就别想摆脱她姜如意！

此时的姜如意，已经打定主意去江城找封亭，她这一阵子一直在秀帕子和来村里的货郎换了几十文钱，到时候，封亭难道她突然出现的表情，一定很精彩吧！

姜如意想到这里，脸上的表情就笑了起来，却带着无尽的深意和阴森。

时间很快就到了赏花宴这天。

君衍和墨尘渊一大早就来接姜软软了。

她也是前两天君衍给她送玻璃瓶的时候才知道，那个花月郡主还挺能折腾，两个江城就这么大的地方，还能办出一个宴会，花月郡主，该不会是想办一场她自己的个人秀吧？

其实，姜软软这么想也没错，江城不是京城，这里权力最高的人，也不过是县衙记得县令，一个郡主大驾光临，还邀请她们这些小官儿家的儿女去参加宴会，更像是一种高高在上的恩赐和显摆。

姜软软不知道这个花月郡主到底是不是这种想法，不过，她对这种宴会完全没有兴趣，还不如在家里鼓捣她的化妆品和香水呢！

自己准备的东西还是太少，如果开店的话显然不够，姜软软正在想办法解决这个问题，君衍他们就来了，不仅蹭了她亲手抱的饺子，还一定要她去参加那个宴会。

“我才不要去，没劲，再说了，我最近还挺忙的，你们玩儿就行了吧！”

姜软软伸手揉揉太阳穴，最近一直很晚睡，头疼的厉害。

“你忙什么，那个胭脂铺子？哎呀，铺子都还没找好呢，你现在着急什么！有困难跟哥说，我帮你！”

吃了姜软软几顿饭，君衍已经完全把自己放在哥这个地位上了，对姜软软的态度，活似对亲妹妹似的，这模样，要是被花月看到，那还不得气死？

她追君衍从京城都追到江城来了，君衍还对她爱答不理的，对姜软软，只不过几顿饭就被收买了！

“女人家的事，你能帮什么！”

姜软软最近睡的少，头又疼，难免有些小脾气，君衍见她这样的态度，也没生气，他吃了一块拔丝山药，嬉皮笑脸的对着姜软软。

“就是女人家的事才找我啊，你看墨尘渊，就知道吃，还是哥对你好吧！”

“而且，你想啊，那胭脂水粉是给谁用的，女人吧，花月这次可下了血本了，几乎把整个江城有头脸的人物都邀请了，真的多女人都聚集在一处，讨论的不过都是些鸡毛蒜皮的事，什么衣服首饰，之类的，你去多听一听，看一看，也是不错的。”

姜软软听了君衍的话，沉默的陷入了沉思中。

君衍这话说的不错，闭门造车能做出什么来，她前世还真是一个人宅惯了，还在自己的圈子里出不来。

既然已经来到了这个世界，并且还想在这里生活，不去了解一下怎么行？

“算你说的有道理，好吧，这次我就跟你去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585606"  chaptername="第98章">加入书签</a>
</div>
