    第238章仇人相见

    谢云谨和陆娇并没有去想陈家人怎么想的，一行人上了马车，马车一路前往清河县城而去。

    路上，陆娇想到自己之前所言之话，直接把陈家的脸皮子扯下来撕了，不知道谢云谨会不会怪她。

    陆娇掉头望向谢云谨：“你不会怪我吧？”

    谢云谨眸光复杂的摇头：“没有，我知道你是为我好，不想我来撕这脸，毕竟我和陈家有师生之恩，若是我来撕这脸皮，这事传出去，人家就会说我忘恩负义，但你说却免了我名声受损。”

    陆娇听了谢云谨的话，松了一口气，好在这人还知道她的用心，没白了她的一番心思。

    那陈家一直以恩人自居，她此番撕了那脸皮，以后陈家就没脸再以恩人自居了。

    不过先前那话不能由谢云谨说，若是他说，传出去肯定要被人非议，不管怎么样，陈先生都教导了他，没有恩重如山之情，还有师生之情，所以有些话他不该说。

    马车内，谢云谨心情酸涩的望着陆娇开口：“明明这事不关你的事，你为什么要帮我？”

    若这人愿意做他的娘子，那她帮他是夫妻一体，可她坚持和离，却还这样帮他，这让他既高兴，却又深深的不解。

    陆娇笑望着谢云谨道：“在其位谋其职，我会做好我认为该做的事。”

    陆娇一说，谢云谨瞬间明白了她的意思，她的意思是眼下她顶着他娘子名头，会力所能及的做她能做的，还有她对四个小家伙的好，也是因为她眼下是四个小家伙的娘，她就尽力对他们好，把他们当成自己的孩子一般。

    这样一个人，这样独特的思维，究竟是怎样教出来的，谢云谨实在想不明白什么样的人，什么样的环境能把一个女人教导得比男人还大气，心胸还要宽广。

    可这样一个个性独特的女人却要离开他，谢云谨想到最后，心情郁闷，一句话都不想说了。

    陆娇也没有再往下说的意思，她转身安排四个小家伙躺下睡觉，哄他们说，他们一觉醒了就到了清河县城。

    谢家村是清河县最边界的小村子，离得清河县城大约有一百多里地。

    马车行驶了一个多时辰，才入了清河县城。

    车内四个小家伙也醒了过来，掀了帘幕往外张望，县城肯定比乡下还有镇子上要热闹得多，而且马车随处可见。

    四个小家伙从出生到现在还没有见过这样热闹的场面，个个兴奋的挤到马车的车窗边往外看，叽叽喳喳的说个不停。

    “这就是县城吗？人好多啊。”

    “马车也多，还有各种卖吃的。”

    “他们穿的衣服好好看啊，娘，你快看他们头上戴的什么？”

    陆娇靠近床前，朝着三宝所指的人看了一眼，笑着说道：“那是束发银簪，男女都可以用来束发。”

    陆娇说完好笑的望向三宝，这小家伙是看上了那束发的银簪子了。

    “等你们大一点，娘给你们买。”

    三宝立刻笑弯了眉眼：“谢谢娘。”

    小四宝听了三宝的话，不高兴的说道：“应该娘先买。”

    小四宝话落，马车里的人全都望向了陆娇，陆娇身上的衣服还是旧衣裳，虽没有补丁，却也是旧的，反观他们几个人，皆穿着新衣服，三宝立刻不好意思了，望着陆娇道：“娘，以后家里有钱了，你先买新衣服。”

    谢云谨眉眼深邃的暗思，自己回头就抽空去替陆娇添些衣服和首饰。

    他想着眼睛微微朝陆娇身子瞄了一下，猜测陆娇穿多大的衣服。

    马车里一家人说得热闹，并没有注意到马车外面。

    街对面，正好一辆马车经过他们家的马车边，车内之人掀帘望过来，一眼就认出马车内的陆娇，对面车内的人脸色立刻变了，一双眼布上了彻骨的恨意。

    陆娇，竟然是陆娇这个贱人，她来清河县了？

    女子念头未落，看到了陆娇身侧的谢云谨。

    往日清俊高冷，不屑和任何人多言一句的男子，眉眼擒了温润如水的柔意，看着身边的女子。

    那神容仿若陆娇是他心中的稀世珍宝一般。

    马车里的女人沈秀，脸色变得青黑交错，眼里浮起阴毒的幽芒，仿若蛇瞳一般的阴暗寒冷。

    想到自己现在只能委身于和自己父亲一般大的五十岁的胖子，而那个毁了她的女人竟然得到了谢云谨的喜欢。

    沈秀只觉得心中恨意弥漫，整个人再也安静不下来。

    她身侧侍候的丫鬟小红忍不住缩了缩肩，沈小娘脾气一向不好，在大人和大娘子面前装得一副柔弱无助的样，在她面前却分外的凶残，她一个不如她的意，她就掐她。

    小红念头一落，马车里沈秀就伸出手掐住了小红的手臂，小红疼得不敢吭一声。

    马车一路驶往县尉府而去。

    谢云谨和陆娇根本不知道这一出，一家人坐着马车前往桂花巷，桂花巷在县城南半城，清河县学隔壁的巷子里，因离得清河县学近，所以房价很高，不过这地方环境确实不错。

    陆娇等人坐马车一路行过来，发现周围邻居看上去都很文明有素质，不似那市井泼皮。

    陆娇松了一口气，家有四小只，她自然希望周围的环境好，这样有利于四个小家伙成长。

    好歹接下来，他们要在这个地方住一年多呢，至于她，以后可能长久的住在这个地方，所以邻居很重要。

    马车停下来后，众人从马车上下来，抬头打量面前即将入住的新宅子。

    宅子的门头上已更换了名字，谢宅。

    陆娇看得愣了一下，这可是她的宅子，怎么成谢宅了。

    一侧谢云谨似乎也想到了这个问题，飞快的掉过头望向陆娇。

    陆娇倒没生气，只挑了挑眉便罢了，现在挂谢宅，等谢云谨离开清河县入京，她再改过来就是了，何况日后他入京为官，清河县内的宅子，他根本不会要。

    如此一想，心情平静的笑着招呼四个小家伙。

    “以后这就是我们的家了，我们进去吧。”

    (本章完)

