 诸多强者四处张望，虽然神功就在眼前，可他们还是想知道奖励为何，也算满足自身的好奇心。

秦逸尘也是有些期待，突然间，神殿之中一处神光凝聚的光台升起，光台之上，一处玉匣静静躺在那。

玉匣剔透澄净，似有神光流转，被神光映的光彩夺目，更为夺人眼球！“这是……琉璃神玉？”

“这可是好东西啊！而且看样子还只是容器！”

“盛放宝物的容器都是琉璃神玉所铸，这奖励该有多逆天？”

众人连忙凑上前去，而在玉匣表面，竟有一层层禁制。

其中一层，乃是参悟第二层神功后才可开启的考验。

而另一层，古子岩等强者盯着打量半天，突然想到什么，惊呼道：“这是……封锁时空的神级禁制！”

“封锁时空？”

秦逸尘也是一惊，而识海内，红莲认可了古子岩的惊呼。

封锁时空，顾名思义，是将神印之中的时空定格，不再流逝。

“封锁时空，想来是怕其中的宝物随着时间流逝而消失之类的……”正惊疑间，古子岩又惊呼道：“这是……昭天神血花，竟然是此等神物！”

“昭天神血花？”

秦逸尘被挤在后边，看不清状况，但轻喃间，却见识海内的红莲一声惊呼：“昭天神血花，没想到这神迹里还有此等宝贝！”

“前辈，这昭天神血花也是神物？”

“那是当然！”

红莲显得颇为兴奋：“昭天神血花，相传要无数神血浇灌，也对，唯有在这埋葬无数神骨的修罗地，才可能绽放出昭天神血花。”

“而此花的功效，也是相当强横，每燃烧一朵花瓣，就能让持有者的血脉爆发到无与伦比的地步！”

秦逸尘也是一惊，要知道，血脉的力量是何等强横，他可谓体会颇深，尤其是他真龙族的血脉！“无与伦比是多强？”

“很强！足以让你小子毫无阻碍的化作真龙，而且龙威极强！”

秦逸尘心动了，而诸多强者同样是眸光炽热，在那赤红的昭天神血花面前，只感觉自己气血翻腾，欲要冲天！虽然在场强者种族各异，当然都比不过真龙血脉，但各族的血脉之力，对实力提升也是极其强大。

甚至有不少强者的血脉觉醒程度，还不及秦逸尘，但是随着古子岩道出昭天神血花的功效后，诸多强者不禁心动了！“还剩几朵花瓣？”

红莲催促问道，而古子岩则是打量着那残缺的昭天神血花：“神血花绽放，本该是五朵花瓣，如今只剩三朵，俨然是被使用两朵，不过剩下三朵，也是相当珍贵了！”

“三朵花瓣？”

识海内，红莲揉着粉颈：“那就是还剩两朵能够动用。”

秦逸尘感到纳闷，自家器灵就算再蠢，也不能连如此简单的加减法都算错啊！似感受到秦逸尘的想法，红莲顿时嗔怒道：“小子，你自己井底之蛙，就别质疑本前辈行么！”

“本前辈说两朵还能动用，是要留一朵花瓣保证昭天神血花不凋零，有花瓣尚在，便可通过温润滋养，再生长出花瓣，你要是想把这神物彻底耗尽，那就当做三朵花瓣好了！”

“原来如此！”

秦逸尘暗道一声，看来是他误会红莲了，不过前者没有丝毫道歉的打算：“那再想让昭天神血花花瓣再生，需要何等代价？

不会比养你还难吧……”“你说什么！？”

“咳咳。”

秦逸尘急忙改口：“我的错，肯定没养你花费大。”

“这还差不多。”

红莲刚舒了口气，却意识到不对：“小子，你说什么呢？

当初本前辈助你威风八面时，一口一个红莲前辈，用完就觉得本前辈不好养活是吧？”

秦逸尘最终还是怂了：“行，红莲前辈，那你倒是说说，温养昭天神血花的损耗！”

足足良久，红莲才勉强消气，但仍是双手环胸，俏脸愠怒：“说来简单也不简单，最简单的，就是用自身血脉温养，神花吸收，渐渐绽放。”

“不过用自身精血温养的速度很慢，当然，你若是有冒着被抽成人干的打算，倒是可以拿命蕴养，这样速度肯定快…”秦逸尘嘴角一抽，心有我有那么傻么？

他倒是想知道，能不能拿别的神物献祭给昭天神血花，比如三十六天血莲……红莲娇哼一声，懒得理会：“自身血脉越强，蕴养自然更快，不过若是想不耗费精血，任其缓缓成长，嗯……等你血脉提升到能无后果的化龙后，也需要上万年吧。”

“上万年！？”

秦逸尘嘴角一抽，那直接插到他坟头算了！然而红莲见状，却是一脸嫌弃：“上万年怎么了，你这小屁孩，自然觉得上万年很长，可你想想，以你现在的寿元，有多少万年？”

秦逸尘愣了愣，好像是这么回事。

而红莲说的也确实有道理，为何孩童觉得每一年时间很长，因为他们本身就没多大岁数。

如果在活了数万年的大能眼里，三两年都是弹指一瞬，但是上万年，还是挺长的……秦逸尘一阵郁闷后，才是问道：“那第二种办法呢？”

红莲突然笑道：“第二个办法就要快多了，只要用精血温养即可，谁的血都行，只要你肯大开杀戒，速度快慢取决于你的杀人速度。”

“……”秦逸尘无语了，杀人取血，倒不是不可以，让他杀敌人也可以，但他还没冷酷到残杀那些从未招惹过自己的生灵，只为了蕴养昭天神血花。

秦逸尘有自己的底线，觉得那样温养绽放的昭天神血花，和邪物有什么区别？

红莲看在眼里，嘴角勾起抹笑意，似乎对秦逸尘的反应还算满意。

不过红莲却是知道，秦逸尘不肯这么做，但这寰宇间有的是心狠手辣之辈屠戮四方只为蕴养自己的宝物。

“咳咳。”

红莲轻咳两声：“不大杀四方也行，那就去找精血雄浑之地，别的不说，之前蛟门的血池就算，没准东疆战场也有众神陨落，神血成河的遗迹。”

 