
卡罗尔也在看比赛名单，看到秦阳的名字位列最后时，卡罗尔脸上流露出几分冷笑。

“看样子华夏无人了，之前还担心他们调来新队员，如今看来倒是多虑了。”

菲列斯也松了一口气，回望卡罗尔，眼光里却多了两分异样的光芒。

“对啊，秦阳压阵，他自然是最厉害的一个，也就是说华夏队伍里根本就没有超凡实力的选手……”

卡罗尔也侧头看了一眼菲列斯，眼光略微有些深邃：“菲列斯，看样子我要占你便宜了。”

菲列斯咧嘴笑笑：“不存在，都是为了国家荣誉！”

卡罗尔嘴角翘起了两分：“那是，国家荣誉高于一切……可惜队伍的顺序已经定了，否则的话，我愿意和你换一换，我更想亲手打爆他！”

菲列斯咧咧嘴，转过了眼光，看着对面的华夏队伍阵营，眼光却略微的有着那么两分恼怒。

谁不想当第一？

当有强悍的对手时，大家还能暂时抛弃内斗一致对外，但是当菲列斯发现对方就一个秦阳时，他内心便有着几分不爽了。

凭啥我要倒数第二，而你倒数第一坐享其成？

等我打败了秦阳，甚至还有之前的华夏选手，最后你再来和我打？

虽然卡罗尔很嚣张的说过自己实力是最强的，但是文无第一武无第二，没打过，谁会承认？

如果是平日小比赛，让也让了，可是这场注定米载入史册的战斗，谁又想屈居人后？

菲列斯觉得自己或许比卡罗尔差那么一点点，但是自己如果和卡罗尔打一场，未必就没有赢的希望，可是如果自己先和前面包括秦阳在内的选手战斗，消耗了体力，再和卡罗尔打，自己不是吃大亏了吗？

关键是卡罗尔你这事得了便宜还卖乖啊，你想倒数第二，想和秦阳打？

那你来啊！

妈蛋，光是嘴里说，有本事你换过来啊！

菲列斯忽然心中有着两分怨恨，为何不是将我放在最后一个？

原本就只有我们三个超凡选手，卡罗尔你从哪里冒出来的啊，真是遇到鬼了……

看来只有最快程度的打败秦阳，节约体力，这样或许还能和卡罗尔拼一把，争一下第一！

菲列斯的内心在吐槽，至于对面的秦阳等华夏选手，已经被菲列斯自动的忽略了，至于为什么忽略，道理不是很简单吗？

他们不过是天人实力，我们可是超凡高手！

天人能打败超凡吗？

跨过那一步是质的飞跃，一个超凡打三四个天人巅.峰都完全没有问题的好不好，那不是一个层面的！

……

秦阳自然不知道此刻的自己已经完全被菲列斯和卡罗尔两人给忽略了，他坐在椅子上，眼睛虽然望着走上高台的两个选手，但是心中却在思索等会的战术。

秦阳的纯战斗力是比不过菲列斯和卡罗尔的，但是自己却拥有秘密招数瞳术，第四层黑洞境界的瞳术已经拥有着强行摄人心智的恐怖能力，高手相争往往胜负就在须臾之间，关键时候瞳术给对手来一发，那改变绝对是致命的！

那么……什么时候用呢？

对战菲列斯之前的对手显然不需要用，那么对战菲列斯的时候呢？

秦阳从未在擂台上施展过瞳术，甚至明面上这里的人都不知道自己会瞳术，那他们自然都不会防范自己，第一次出其不意绝对是致命，也是功效最大，可是如果被人知道自己能力，那再和自己对战时，势必会有所防范。

只要对方低垂目光，不看自己的眼睛，那自己的瞳术便会失去效用，如果大家实力相当，这样的行为已经足以让对方实力大降，而且战斗中瞬息百变，除非彻底蒙上眼睛，否则怎么都会出现对眼的情况。

心怀顾忌的战斗，如何能够发挥最强实力？

可是秦阳只有天人二十五的实力，从境界上来说和菲列斯、卡罗尔差了太多，这注定了瞳术只能当做致胜奇招施展。

擂台上的战斗已经开始，依旧如同团体赛时那么激烈。

哪怕站在擂台上的人知道自己肯定不会是站到最后的那一个，但是却依旧尽着自己最大的努力。

赢了，那便消减对方一个对手，输了，那也要最大程度的削减对方的实力，让下一个上场的同伴更加容易打败对方。

这一切都是为了站在队伍后列的那一个人，前方的队友们用自己的命去拼，去填，为的便是给最后的人尽可能减轻负担，让他面对更少、更疲倦的对手，更大概率的去获得胜利。

第一战，华夏胜。

第二战，鹰国胜。

第三战，华夏胜。

第四战，华夏胜

……

秦阳坐在位置上，看着场上的战斗，心情略微有些沉重。

双方实力相差有限，毕竟三十岁以下超凡不好找，但是天人二十七却还是很好找，可是拼斗多场下来，秦阳却发现一个问题。

华夏的选手比鹰国的选手更拼命！

秦阳心中感动，同时也感觉自己肩膀上的压力更大了。

他们当然不是为自己，因为他们肯定不会是最后站在台上的人。

他们为的是自己，为的是华夏的荣誉。

如果自己输了，那如何面对他们的付出和牺牲？

秦阳自己并不是很在乎那个第一，他其实并不喜欢出名，之前的出名让他都有些不厌其烦，而且因为出名、恋情的曝光等等，还给自己增添了很多不必要的麻烦和危险。

秦阳不在乎第一，可是他却必须要努力的去拿第一。

他不是一个人在战斗，其他六名队友为了他，都拼上了命，他有什么理由不去拼命？

秦阳看了半晌，觉得有些尿意，站起身：“我去趟厕所。”

陈侯看得正入神，嗯了一声没动弹。

秦阳从外侧绕了个半圈，然后向着卫生间的房间走去，对面的阵营里，卡罗尔眼光落在走出去的秦阳身上，微微眯了眯眼睛，也站了起来，同样绕了半个圈子，向着卫生间方向而去。

秦阳上完洗手间出来，正准备回去，忽然停下了脚步，眼光转向了旁边。

卡罗尔背靠着栏杆，手里夹着一支烟，正冷冷的看着秦阳，眼光有着毫不掩饰的敌意以及嘲讽。

秦阳眉头略微挑了挑，转了个方向，向着卡罗尔走了过去。

PS；4~还有2

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48783791"  chaptername="第一千七百一十九章  更加拼命的华夏人">加入书签</a>
</div>
