    看着从另一边走上前来的紫衣刀客，王戊盘着腿坐在原地，摇晃着手里的一只酒杯。

    她的身边，一位百花谷的姑娘随即低下了头，悄悄地对着她说了句。

    “丐帮师妹，你要小心了，我家师姐说那个男的不是什么好东西，到时候无论他说什么，你都别做理会就是。”

    “放心，我自有分寸。”勾着嘴角笑了笑，王戊谢过了这位姑娘的好意。

    眼下的船舱本就只有这么大点儿地方。

    以她的耳力，又怎么会听不清楚在场的人都说了些什么。

    所以当紫衣刀客走向自己的时候，王戊就已经知道他要做什么了。

    要说她有多不痛快嘛，那倒也不至于。年轻人，谁都会有打赌较真的时候，这很正常，她亦能够理解。

    不过打赌归打赌，要是牵扯到了无辜的旁人那就不好了。

    所以，既然你不识趣的找上了我，那就别怪我逗逗你了。

    “小师妹，我听说你们丐帮的酒量都还不错。师兄自认也不差，怎么样，你我要不要较量较量。放心，我们不喝大的，就喝到微醺为止，如何。”

    紫衣刀客的算盘打得并不响亮。

    无非就是想灌姑娘几杯酒，待她稍稍有几分晕乎了，便见好就收，再顺势让她去洗把脸清醒清醒。

    如此这般，到时候不仅可以一窥少女的真容。

    还能够见到佳人那副半醉不醉的媚态。

    自己亦不会显得太过唐突，甚至可以做出几分适可而止的风度。

    左右一算，既不至于得罪人，又能一饱眼福，岂不美哉。

    可惜，他这一切想法的前提，都得是他的酒量，要比对方更好才行。

    所幸关于这一点，紫衣刀客还算自信。

    用他自己的话来说，他打娘胎里出来，和人斗酒就没输过。

    丐帮里那些所谓的酒缸子，他也喝倒过几个，不过尔尔。

    所以他亦不认为，眼前的这个小姑娘会让他栽跟头。

    还以为对方会有什么高论的王戊听说他只是想斗酒，当即一乐，跟着就点了点头说道。

    “好啊，师兄很上道嘛，知道我们丐帮好这口。那，我们上酒？”

    “哈哈，好说好说。”

    片刻之后，船舱里就传来了一阵阵划拳声。

    外面的人，别的声响可能还听不大清。

    但是那一个女子气势十足的叫喊声，他们倒是听了个一清二楚。

    “七个巧啊！”

    “哥俩好啊！”

    “三星照啊！”

    “四喜财啊！”

    “快喝酒啊！”

    “一点点啊！”

    ……

    待到酒足饭饱之后，那个紫衣刀客已经倒在地上不省人事了。

    王戊也喝了痛快，被三个百花谷的弟子陪在身边温声细语，她一时间，甚至连船离岸了都没有发现。

    等到她反应过来想下船的时候，这船却是已经驶出了宛城，一路奔着北边去了。

    看着船舱外头的浪涛滚滚，王戊终于体会到了一次，什么叫做温柔乡英雄冢，什么又叫做喝酒误事。

    虽然她也没别的正经事要做，但是这船家怎么都不跟她说一声，就直接带着她一起上路了？

    她这也没付船钱啊？

    于是，她便找人问了问。

    这才知道，原来船家是见她之前完全没有要下船的意思。

    乃以为她和那些门派弟子是一道的了。

    所以也不想打扰江湖人的酒局，就直接吩咐手下开了船。

    再一问这船的目的地。

    好家伙，洛阳。

    你说这不是巧了吗……

    ……

    “所以，小师妹你不打算去武林大会？”

    船舱里，百花谷的师姐呆呆地眨了下眼睛，看着王戊问道。

    “是啊，都怪我之前没说明白，还忘了下船的时间，我本来还想着在宛城多溜达几天的，这下麻烦了。”

    苦闷地叹了口气，王戊抓了抓自己的头发。

    “没事，我们几个也只是去那里见见世面的，去看看那些真正的高人与少年俊杰交手，对我们的武功精进也有帮助。”

    只以为王戊，是因为孤身一人乃显窘迫的百花谷弟子，温和地拍了拍她的肩膀，并柔声安慰道。

    “你就当是陪我们去逛逛呗，反正也不耽误事，放心吧，姐姐们都会陪着你的，昂。”

    听着那姑娘，语气软糯地吹来的耳边风，王戊顿时感觉，自己的耳根子也随之软了些。

    “那，那行吧。我去叫船家再给我准备间客房，顺便付个船钱。如此，先，先走了。”

    说着，她就逃也似的溜了出去，惹得背后的姑娘们一阵娇笑。

    事实证明，虽然王戊总说宁缺儿是个雏儿。

    但是她自己在面对真把式的时候，显然也不是什么“老饕”。

    这不，这还没做什么呢，她就先落荒而逃了。

    ……

    夜里的时候，众人都回房睡下了，王戊坐在自己的房间里，也感觉到了一丝醉意。

    不得不说，那个紫衣刀客的酒量其实还是不错的。

    以至于在之前的饭局上，王戊也稍微喝高了些，否则，她也不会忘了下船。

    或许是觉得头昏难受，躺下也睡不着。

    王戊就自行起身洗了把脸，准备去外面走走，吹吹江风。

    因为宛城外的冀寺湖直通湘江，而湘江在此世又直通洛阳。

    所以此时的这艘大船，就正行驶在湘江里。

    用冷水擦了两把脸，酒意便已经散去了不少。

    又将自己的头发扎起，以防被风吹迷了眼睛。

    王戊悠哉悠哉地推开门，走到了甲板间的凭栏旁。

    将双手横放着，撑在了船沿上，自己举目看向了外面的江景。

    此时的湘江尤为寂静，只有浅浅吹过的微风，与偶尔起伏的波浪，才会发出些许声音。

    江面上挂着一轮明月，月光照得江水波光粼粼，也照得船尾，仿佛是正拖曳着两道璀璨的霞光。

    王戊前世于少年时很喜欢坐船。

    因为她喜欢那种漂泊起伏的感觉，认为其似乎是能够叫人不花一点力气，便可以去很远很远的地方。

    不过后来，她就不喜欢坐船了。

    因为她开始害怕起了漂泊的感觉，认为其，似乎是能够叫人费尽力气，也无法始终停留在一个地方。

    这件事让她明白了人的想法总是矛盾的，没有谁能够保证未来，所以只需认真地体会当下就好。

    这时，王戊突然听到自己的背后传来了一个脚步声。

    于是她回过了头。

    在那清幽的月色里，在那江水泛起的点点银光之中。

    晚风吹动着她的发梢，似在牵扯，又似撩拨。

    她的眉目平静，似一潭泉水，又似江流落寞。

    于是，还站在她身后的和尚，因此而愣在了那里。

    手中捏着闭口不语的法印，嘴里却恍惚地，不自觉地发出了一个声音。

    “姑……姑娘……”

    他的声音很好听，像是山中的鸟雀，又像是温润的春雨。

    可下一刻，他就慌张地闭上了自己的嘴巴。

    仿佛是犯下了什么大过错一般，低头想要告罪。

    却又再说不出半句言语。

    这天夜里，小和尚修行了七年的闭口禅破了。

    破在了一个，自他看来，好似菩萨般慈悲的回眸之中。

