    虽说和环境的关联性加深对她还是对芙丽妲都有着正向的提升，但这件事里附带的那些信息让她们挺不安的。

    彻底的弄清楚这种影响之前，如此的不安是不会消失的。

    她们彼此都是魔女，对自己的核心能力有多么的独特也都有清晰的认知，格蕾的核心能力会自发的排斥修炼提升上来的魔力，这就给她们释放出来了一种危险的信号。

    只是现在知道这些显然已经晚了，若是几百年的话，倒是还能额外的操作一下，现在都过了这么久了，即便是知道了这件事，魔力提升和环境产生的那种关联性也变得无法分离了吧？

    格蕾才积累提升了两百多年的魔力，剔除下来之后，就能塑造出来的十几个衍生魔女，衍生魔女的魔力和真正的魔女差不了多少。

    安妮没说太多的废话，直入正题：“我要分离出来一块纯净的灵魂，就是剔除掉所有魔力的灵魂。”

    卡莎微微的皱了皱眉头：“知道了。”

    剔除掉灵魂里所有的魔力并不难，安妮没有说的太详细，但她已经意识到安妮的要求了，真正的难点是剔除掉了魔力之后还能让灵魂保持着原有的关联，以及那部分的灵魂不会被挤压成单纯的灵魂材料。

    “整个流程你来指挥小龙操作。”

    “哦？这个有意思。”卡莎立即露出了感兴趣的神色，虽说这会额外的提升难度，可是一想到郑逸尘的来历和拥有的独有特性，让郑逸尘来这么做的话，似乎会有更好的结果，毕竟郑逸尘在这个世界里，可是脱离命运之网的‘独立’存在。

    让郑逸尘来完成这件事，等于是瞒着整个‘世界’来秘密操作，她可是玩弄灵魂的高手，结合着魔女群里的信息，在安妮提出来这些要求后她就能意识到安妮要干什么事情了。

    生命魔女是想要分离出来一块完全剔除魔力因素的灵魂，制作出来一颗纯净的灵魂宝石。

    至于灵魂宝石就不用管了，那种东西是郑逸尘亲手制作出来的，已经被他的魔力给洗过了。

    “看来我这种异域之魂的特性还是很吃香的嘛……不过我也修炼了这么久的魔力，会不会有问题？”郑逸尘在一旁说道。

    “目前来说应该不会有问题，你的抓取特性连魔女的力量都能同化掉，环境因素给你带来的影响基本上可以无视了，你修炼魔力才多久？”

    几年的时间就那样了，魔女的魔力资质比起绝大部分的龙都要优秀，就那样格蕾也是两百多年后发现异常的，郑逸尘这种情况毛毛雨了。

    “你觉得不放心了，现在可以用另一种方式修炼魔力，反正你有战气了，对魔力的以来也不算太大。”格蕾在一旁说道，他的提议就是让郑逸尘今后以消耗生命力的方式转化修炼魔力。

    反正龙族的身躯非常强，外加郑逸尘还是用过生命之粹这类型的东西，生命力的消耗只要不是消耗上限的那种，平日里吃东西都能迅速的补充恢复消耗的生命力，虽说和从环境里汲取元素力量修炼魔力而言效率拉胯。

    可战气加龙族的身躯，让郑逸尘在战斗方面根本不用以来魔力，至于日常使用炼金术的消耗，郑逸尘的生命力转化恢复的魔力就够用了。

    “暂时这样也可以。”

    郑逸尘点了点头，他的魔法用的也不如依琳他们，日常魔力消耗最大的就是进行副职研究方面了，甚至这方面的消耗都不需要，他的魔兵召唤书里储存着太多的魔力了，需要的时候取出来用一下，不需要的时候塞回去。

    偶尔有的时候多的让他自己都会发愁。

    “不说这个了，现在就开始？”

    “开始吧。”安妮说道，他们这边做事不用那么多的额外准备，在一旁的卡莎收回了放在格蕾身上的视线。

    她在想格蕾不会有魔女力量失控的影响，是否也是剔除掉了自身魔力的原因？“这之前我问个问题，在你剔除掉自己的魔力之后，你的核心能力增强过没有？”

    “当然有，可再怎么增强也没有力量失控的趋势。”格蕾说到这里嘴角微微的上扬，当初她的选择彻底的消除了力量失控的可能性，她活到了现在也只是经历过一次力量失控，而且那一次也是雷声大雨点小的。

    魔女力量失控是由内而外，而这种由内而外的情况偏偏就被她完全克制，失控带来的力量膨胀很快就被她给压了下去。

    那个时候她也没像是别的魔女那样失去理智，难以自控，她当年的状态就和黑暗魔女在夜晚全力释放自身的力量那样。

    虽说是黑夜中最为显眼的太阳，但极限也就那样了，力量失控无法进一步的影响到她，即便圣堂教会部队也追不上她，更别说直接对她动手了，那个状态的她每一次的攻击都能轻易的撕裂环境。

    简直就像是临时的黑暗魔女一样，困扰别的魔女的力量失控，对格蕾而言，反而是她最强的时刻，当然享受过一次她就不想要第二次了，万一再来一次力量失控，那个时候出现的魔力挤走了她的战气，她这么多年的努力岂不是白费了？

    “所以说我们魔女的力量会出现失控，也和环境有关系吗？”不死魔女轻声说道。

    “目前的猜测，一步一步的证实。”

    “好。”

    不死魔女压下了心里的疑惑，专心辅助郑逸尘之后要做的事情，郑逸尘也了解不少灵魂相关的知识，她在旁边观察着，哪一步需要调整，她直接上手修正。

    “为了保证最好的效果，在分离灵魂的时候，要分离的灵魂不会和你中断联系，过程会更痛苦。”

    “我知道。”

    分离灵魂这种事情郑逸尘做过不少次了，现在的他甚至可以做到50.1：49.9这种高难度分离比例，但这一次的分离让他感受到的压力额外的大。

    刚来个起手，不死魔女就打断了郑逸尘，指出来他起手的过程中出现的诸多问题，虽说放在普通存在身上，这个起手没多大毛病，也不会影响结果，可现如今要做的事情不一样，不死魔女比起郑逸尘都要认真。

    她无法忍受郑逸尘所有手法里出现的任何一点点的瑕疵！

    所以本应该很快就结束了的分离过程，硬生生的用了将近两天，让郑逸尘都错过了去火山那边看第一炉熔化的陨石金属。

    分离这个过程还算好操作一些，最主要的是剔除掉魔力因素，这个格蕾很擅长，但她只能提供经验，并不能参与到剔除的过程中，即使最后达到了格蕾所述的程度，剔除出来的魔力因素也没有凝成‘魔女精华’。

    剔除的部分全都消散了，分离出来的灵魂已经变成了将近无色的状态，就是放在眼前宛若是高透明的玻璃那样。

    “就是这种成色了，当年我完全剔除掉魔力的时候，不仅灵魂成了这样，连体重都轻了将近三分之一，皮肤骨头都快成透明的了。”格蕾看着完全分离出来的灵魂，点了点头，这个成色和她当年的一样。

    “按照我之前说的方式再过滤一遍。”卡莎认真的说道，格蕾的判断是凭着观察来的，她没魔力了，参与不进来，让她用战气感知一下，恐怕战气碰触到这灵魂的瞬间，这片分离出来的灵魂就会彻底的破碎。

    剔除魔力让这片灵魂变得极为脆弱，环境内稍稍有点异常，哪怕是谁对着这片灵魂吹口气，都可能导致破碎。

    郑逸尘也是首次看到安妮露出了痛苦的神色，身体上的疼痛安妮能无视，灵魂上的就不是生命魔女可以忽略的了。

    “会碎的……”郑逸尘迟疑了。

    “碎了也不会要她的命，这种强度还能再剔除清洗一次。”不死魔女面无表情的说道，虽说郑逸尘做的很不错了，但眼下要做的研究可是关联着魔女的很多方面，一点马虎都不能有。

    郑逸尘点了点头，全神贯注的重新对这块分离出来，但还和安妮连接着的灵魂进行了最后一次的过滤。

    近乎透明无色的灵魂在这一次的过滤后，直接变得宛若是烟雾一样，仿佛下一瞬间就会彻底消散。

    “可以了。”不死魔女点了点头，最后的一次过滤，让郑逸尘又从这块分离下来的灵魂上剔除了一部分力量。

    在她的感知中那就是纯粹的灵魂力量，不带任何的魔力部分了，看着这一次的剔除有些多余了，但无所谓，哪怕分离出来的这部分灵魂已经微弱到了一吹就灭的程度，可也是灵魂。

    足够融入到灵魂宝石里面了。

    “呼……虽然只是一小部分的灵魂，但你们真让我体验到了真正的痛苦。”安妮坐了起来，小脸上带着几分惆怅，郑逸尘的手法跟不死魔女对比起来差太多了，好几次都让她有种整个灵魂都要碎了的感觉。

    “分离的一小部分灵魂被洗的不足原来的万分之一，赶紧看看你的灵魂宝石吧。”郑逸尘有些尴尬的绕过了这个话题，将安妮的灵魂宝石递了过去。

    安妮将灵魂宝石收了起来：“接下来我会用生命力转化魔力培养这个灵魂宝石，给我点时间吧。”

    灵魂宝石里的灵魂为了剔除所有的魔力因素，被清洗的不到原本万分之一的量，也就比起她们以前用灵魂气息激发灵魂宝石强点。

    整个灵魂宝石内部现在空荡荡的，一丝魔力都没有，这就是安妮想要的了，等之后她会调动灵魂宝石里的灵魂修炼魔力，整个过程不会汲取任何的元素力量，需要消耗的力量全部由她的生命力提供。

    作为生命魔女，她最不缺的就是生命力量了，这个空荡荡的灵魂宝石，给她几天的时间，她就能将其填充到高阶施法者所拥有的标准魔力量，到时候就能做一些对比性的研究了。

