    “和我有什么关系？”

    嬴玄一下子也蒙了，自从回到飞云山，他可是一点动静都没有，两族之战也扯不到他身上来吧。

    “李信也是不知道造了什么孽，替你受了罪！”

    内史腾正色说道：“自从大胜归来，妖族心中留憋着一口恶气，于是三天前双方就大战一场。”

    “本来也没有什么波澜，可是谁成想妖族大雪山插了一手，从西面强攻代武卒。”

    “大雪山圣军实力强悍，和妖皇军、九原军团实力相当，代武卒本就不敌，加上妖族三大皇族部落的围攻，兵败如山倒，被妖族围了起来。”

    “妖族将你造下的杀孽算到李信头上，妖族叫嚣着血债血偿，悍不畏死，用了自爆的手段，一命换一命。”

    “若不是上谷武卒和渔阳铁骑全力冲锋，替代武卒在包围圈上撕开一道口子，代武卒估计要全部交代了。”

    “这么说的话，确实和我有关系。”

    嬴玄略带歉意的说道：“大雪山本来无意两族之战，是我诓骗大雪山之后，屠杀妖族部落，惹得大雪山动怒，转而调头围攻代武卒。李信确实是替我承受了妖族的怒火。”

    “话也不能这么说，自你回来之后，李信他就该留心妖族动向。”内史腾说道：“落到如此结果，怨不得你。”

    嬴玄有些凝重，北方武侯，荣辱与共，代武卒遭受重创，精锐十死九伤，日后即便重建，恐怕也战力大不如前了。

    北上之战，辽东黑甲虽然也是十不存一，但是挟大胜而归，心气远胜从前，六万人突破之后，更是如狼似虎。

    “一支绝军队什么都可以没有，但是不能没有精气神，我看代武卒垂头丧气的样子，估计没什么希望了。”

    “别太早下定论，李信又不是第一次这种事情。”

    嬴玄皱眉，显然不同意内史腾讯的说法：“当初李信被项燕打的丢盔卸甲，斗志全无，不也一步步走到了现在。”

    “希望你是对的，但是我依旧怀疑代郡武卒的未来。”

    内史腾说道：“既然告诉你一个坏消息，那也就再告诉你一个坏消息吧，你心里有点准备！”

    “还有比这更坏的消息？”

    嬴玄淡淡的说道：“说吧，我听着呢！”

    “最近有流言出现，说你和云武侯王龁同流合污，在两族大战之初，虚报战果，诱骗门阀新军，让他们错误的估计了妖族的实力，目的就是借妖族之手，打压门阀，排除异己。”

    内史腾玩味说道：“这过去多久的事情了，居然有人重新提了起来，说的有模有样。”

    “这种事情，本侯只需要一口咬定，没有虚报战果，没有坑杀门阀，谁也奈何不了我的！”

    嬴玄不在意的说道，显然没有讲这件事情放在眼中。

    “你自信就好！”

    内史腾说道：“不过门阀强者已经从妖族口中打听到了飞云山之战、蛮皇山之战、白虎城之战的结果，你确实虚报战果。”

    “公子扶苏也派人查了送往咸阳的真实战报，也证明你动了手脚。”

    “虚报一倍战报，你胆子够肥的呀，难怪一路升迁就跟开了挂似的，背后有人，就是不一样啊！”

    内史腾酸溜溜的说道，虚报战果，自古有之，可是像嬴玄这么大手笔的还真没有几个。

    “我虚报战果，你不知道吗？”嬴玄淡定的说道：“飞云山、白虎城之战，那场你不在场，你心里不跟明镜似的。”

    “不过，我看门阀恨你的程度，不输给妖族，你还是小心着吧。”

    内史腾说道：“尤其是走夜路的时候，小心被人做了。”

    “哼，门阀若是有这个胆子，本侯还能高看他们一眼。”

    嬴玄说道：“哪怕老子亲口承认下来又如何？老子还敢跑到门阀面前耀武扬威，你信也不信？”

    “行，你牛逼，不过你马上就有机会了，到时候我就看着你的精彩表演。”

    “也是三天前，门阀异军突起，有大批高手出现在两族战场，和妖族强者大打出手。”

    “斩杀妖圣数十人，大圣十九人，古皇一死两伤；战场之上，门阀天人强者斩杀妖族二十多万。”

    “甚至有武道巅峰强行出手，一击重创鹰族，最后被妖皇镇杀。”

    嬴玄有些震惊，门阀是为了功劳来的，如此大动干戈，有点不像他们的风格啊！

    “你也不用太惊讶，那位武道巅峰已经命不久矣，此刻现身战场，也不过是为了门阀博取一分战功吧了。”

    嬴玄顿时恍然大悟，说道：“难怪了，我说门阀怎么会下怎么大本钱？”

    “本钱够大，收获也不小。”

    内史腾说道：“三天前，门阀力挽狂澜，战功赫赫，已经得了李信手中的两个君侯之位，加上元武侯李牧手中的两个君侯之位，足足四个君侯之位。”

    “你日后要对付他们，恐怕就有些难了。”

    “李信被打傻了不成，怎么会将这么重要的东西拱手送人？”嬴玄没由来的一阵恼火。

    “怨不得李信，”内史腾说道：“最近军中有传言，李信不日就要返回咸阳，帝国武侯的位置空了一个出来。”

    “我怀疑白起在背后出手了，你早做打算吧！”

    “还有，门阀那位武道巅峰，当着两族所有人的面，对鹰族出手，已经彻底破坏了规矩。”

    “近日来，两族强者纷纷出动，偷袭弱者，已经到了草木皆兵的地步。”

    内史腾说道：“飞云山也来了不少意外来客，好在有东皇坐镇，你我麾下强者不少，他们知难而退了。”

    “到是蛮荒山那边，有些难受，有妖族古皇出手，听说王龁也负伤了，若不是儒家荀况及时赶到，听说王龁也得交代了。”

    内史腾一脸坏笑的说道：“你我开的先河，被别人发扬光大，怎么听着不是滋味呢？”

    “要不，你带人去偷袭一波妖皇大营，我替你摇旗呐喊，壮壮声威。”嬴玄戏谑的说道。

    “算了吧，风头被人抢了就算了，也不会掉块肉。”

    内史腾摆手说道：“偷袭妖皇，我就做梦的时候想想，真要去了，我估计我也没命回来了。”

    “对了，王贲已经下令，为了避免妖族偷袭飞云山和蛮皇山，已经命我和王龁、蒙武挥师中央战场，合兵一处。”

    “当然还有你！”

    “飞云山无战事，带着也没有意思，去就去吧！”嬴玄无所谓的说道。

    “不去不行啊，这次封侯大典空前盛大，怎么说也得让手下人长长见识。”

    内史腾说道：“不想当武侯的武卒不是一个好的武卒，所以先给他们定个小目标，先当个君侯！”

    “那君侯就要遍地走了！”嬴玄说道。

    “是啊，君侯要遍地走了，而北方武侯也不再是一言九鼎，独断专行了。”

    内史腾说道：“我等武侯叱咤风云，大权独握三十多年，公子诸、门阀、世家终归看不惯我等了。”

    “山雨欲来风满楼，你我并行吧！”

