    少年，名叫楚小天，出生在一个小山村之中，他的父母，在他很小的时候就外出打工，一去之后，就再也没有回来，从此杳无音讯，村里的人没有一个知道，他们到底怎么了。但所有人都明白，他们，一定已经不在人世了。因为，他父母是出了名的孝顺之人，不可能把年迈的双亲丢在家里不管的。

    楚小天只能跟着爷爷奶奶生活，老人年迈，生活没有什么来源，日子过得极为的清苦。好在他们这个地方，有着一个引神的习俗。引神，说白了就是引尸，就是将死去的人，以一种这个时代的人根本不能理解的方法引领着，让其自己走入墓穴之中。因为，这个地方的人认为，人死之后，一定要他们自己走入墓穴之中，才能算是寿终正寝，才有可能登临西方极乐世界。而楚小天的爷爷，却正好有着一门引神的本事，闻名十里八乡，是这里有名的第一神引。他所引之尸，都是极其自然的走进墓穴之中，而不会出现像其他人一样，半路停步，或者倒地不起的情况。

    因此，在这一片地方，每逢丧病之事，都会有人上门，请他的爷爷出马，将死去之人，引入墓穴之中，使其安息。而事后，也还能得到一笔不小的酬劳。这么一来，日子虽然说是清苦，倒也还没有到那缺衣少食的地步。

    楚小天从来没有上过学，却从小跟他的爷爷认字，那种古老的文字。他爷爷说外面的世界太危险了，让他不要走出山村，他要楚小天继承他的引神之术，今后就呆在这乡里，靠着这引神之术，引导附近的过世村民安息，不仅是一场大功德，还能借此养活一家人。

    楚小天对于外面的世界没有一点好感，年幼的他知道，他的父母，就是走出了这个山村，再也没有回来过的。因此，他选择了他爷爷的道路。

    楚小天聪明玲俐，对于任何东西都是一点就通，到十五岁的时候，他就已经能够独自将逝世之人引入墓穴之中，让其安息了。也正是从这一天开始，他的爷爷就归隐“江湖”，所有的生意，都由楚小天出马。而楚小天，也没有砸他爷爷第一神引的招牌，还有着青出于蓝的趋势。

    就在楚小天继承他爷爷的引神之术的两年之后，楚小天已经七十高龄的爷爷跟奶奶在同一天同时离他而去。大哭了一场，楚小天帮他的爷爷奶奶操办了丧事，而后，就以他从他爷爷那里学来的引神之术，将他的爷爷奶奶引入了老人们生前就准备好了的墓穴之中。这一次，楚小天的引神之术，达到了一个他爷爷都没有达到过的巅峰，在他的牵引之下，他的爷爷跟奶奶，竟然是手牵手的一起步入到墓穴之中的。

    也就是在这一天，楚小天名声大噪，超越了他的爷爷，成了新一代的神引。

    不过，楚小天的这个神引并没有当多久。楚小天的爷爷，低估了外面世界对于一个年轻人的魅惑力。村里有不少的人，都是在城里打工的，很多人都在城里挣了不少的钱，比他做为第一神引还要多得多的钱。他们回来之后，跟楚小天讲了许多城里的东西，让从小就生长的山村之中的楚小天对外面的世界从最初的憎恨转变成充满向往。就在他的爷爷奶奶离世半年之后，楚小天跟着村里的一些在城里打工的人，一起进入了城里打工，挣大钱。

    临行之前，他在爷爷奶奶的墓地前跪了一夜，第二天，就跟着村里的人走了。

    城里的生活，确实要比那小山村中精彩得多，但是，从来都没有上过学的楚小天，却很难融入到这些精彩之中去。因此，他要学习，他跟着那几个带他出来的叔叔伯伯，一起在一个工程队里干活，为城市修建地铁。白天辛勤的劳动，晚上领着一天挣到的钱，乐滋滋的回去睡觉。或者，就跟着他的那几个叔叔伯伯，到外面去潇洒一番，去大排档里喝个啤酒，吃个火锅、夜宵，有时也到那些卡拉OK之中去，吼上一首连鬼都能够吓哭，牛都能够唱死的山路十八弯。

    这样的日子，楚小天觉得不错，虽然比他之前要累，但却要精彩的多。

    只是，这样的日子，也并没有过多久，三个月之后，他们所挖掘的那一条地下通道塌陷，他那正在底下作业的几个叔叔伯伯，还有一些其他的人，全部被埋在了下面。

    不得不说，楚小天是幸运的，那一天，他本来也会是那之中的一个，只是，他某些地方刚好不舒服，因此，他很郁闷的去看医生了。也正是这样，他逃过了一劫。

    发生了这么严重的事故，工程负责方面，倒是显得非常的负责，请来了有名的救生专家跟救生队，由专家现场指导开挖救援行动。他们，从塌陷段的两端同时向中间行进，经过三天的小心采挖，那些埋在通道这中的人，都被挖了出来。这个里面，有人就擦破了点皮，有人则断了手脚，但很幸运，没有一个人死掉。因为，那塌陷的地方，都是有很大的铁架在支撑的，那些架子，给他们撑起了一片小小的生存空间。

