    看着本要离开的云澈忽然站在那里一动不动，身上的气息也明显大变，众人皆是心里一紧，幻烟城主问道：“恩公前辈，可还有什么吩咐？”

    “……”云澈缓缓转身，沉重的脸色和幽冷的目光让所有人心中陡生不安，他问道：“在吟雪界，有没有神君境的玄兽存在？”

    “这……”幻烟城主愣住，其他守城玄者也俱是一脸懵。

    吟雪界中，成就神君境的共有两人，分别是冰凰三十六宫总宫主沐冰云和大长老沐涣之。对这个幻烟城而言，神王都是神话般的存在，神君境……那是他们根本无从接触的层面，自然也根本无法回答。

    “有！”沐寒烟回答道：“晚辈数年前曾听师尊偶然提起，吟雪界不但存在神君境的玄兽，而且共有三只之多。分别隐于北域、东域和南域，是吟雪界所有玄兽的总霸主。”

    “但它们从不会踏出自己的领地，也从未有人见过它们。发现并知晓它们存在的，只有宗主……也就是我们吟雪界的大界王。”

    沐寒烟回答的很是详细，然后试探着问道：“凌前辈此来吟雪界……莫非是有所耳闻，想去拜访这类玄兽霸主？”

    “……”云澈默默盯了沐寒烟一眼……我像是这么脑子有坑的样子吗！

    那些高等玄兽几乎从不踏入人之领地，但同时，它们的领地意识也极其之强。去拜访？身为人类敢踏进其地盘，直接就等同于是挑衅！

    “你们快走。”云澈目光转回，冷冷的道。

    “呃？前辈的意思是？”

    “带上沐妃雪，赶紧走！”云澈脸色沉得吓人。

    沐妃雪：“……”

    “这……”众人更加懵逼。

    云澈双手紧攥，直盯前方，却发现后方众人依旧没有动静，顿时暴跳：“我的话你们听不懂吗！赶紧走！再不走就……”

    他声音戛然而止：“呼……已经来不及了。”

    轰！

    刚平静的雪域忽然猛烈震荡……随之，一声几乎将苍穹震裂的咆哮猛然传来。

    “吼————”

    大地翻腾，咆哮惊天，一瞬间，所有冰凰弟子、守城玄者都被震翻在地，一大半人七窍溢血，而先前已受伤的玄者更是伤口崩裂，吐血不止。

    云澈第一时间伸手，一股玄气护在了沐妃雪身上……否则，她刚刚才压下去的伤势必定全面崩裂。

    “怎……怎么回事……”幻烟城主的声音哆哆嗦嗦……根本无法控制的颤抖。

    可怕的咆哮声中，一股恐怖绝伦的灵压远远罩下……那是一种完全超越他们认知和想象的力量，比方才的两只冰河巨兽要可怕何止千倍万倍。

    沐寒烟半跪在地，全身发颤，竟是许久无法站起。战栗之中，他忽然想到了云澈刚才所问的问题，瞬间瞳孔失色，惊声道：“凌前辈，难道……难道……”

    “这个小城运气不错，”云澈盯着前方道：“居然引来一只神君兽，能让这玄兽总霸主离开领地，看来被触怒的不轻啊。”

    “什……什……什……”

    云澈的话字字如轰雷，惊得所有幻烟城玄者亡魂皆冒。

    除了幻烟城主，他们这一生，连神君境的玄者都无缘得见，更从不知会有一只神君境的玄兽霸主隐于同一方雪域……他们根本不敢相信，小小幻烟城，何德何能引来一只暴怒的神君兽！

    “前……前前……前辈……”沐寒烟的声音依旧在哆嗦：“若真是神君兽，我们该……怎么办……前辈……可有办法……”

    “……我能有个屁办法！”云澈有些烦躁的道。

    他现在越发怀疑，自己不会真的是个灾星吧？这幻烟城如此之偏，如此之小，在吟雪界明显就是个鸟不拉屎的小城……居然会引来一个踏出领地的神君兽！

    神君境的力量……他断然不可能强行抗争！总不能再拿命开一次彼岸修罗。

    要逃走倒是轻而易举，但……沐妃雪，还有这里的所有人都必死无疑！

    “你们尽可能的逃吧，”云澈微喘一口气：“逃得越远越好，是生是死，就要看你们自己的命数。”

    说话之间，云澈的身上玄气爆发，卷动起一股庞大涡流。

    “前辈，你……”

    “我试着将它劝退，若是谈崩了，顶多也只能拖延十息……”

    话说一半，他身影一晃，出现在了沐妃雪身边，丝毫不顾她可能有的反应，手臂强硬的揽在她的腰上：“我能保住的，只有她一个人的命，你们自求多福吧。”

    说完，他在所有人呆然中化作流光，没有给他们任何反应的时间。

    若使用遁月仙宫，他倒是可以马上救很多人……但，他出手相助已是仁至义尽，岂能为了不相干之人暴露遁月仙宫。

    而沐妃雪，她既已经成为沐玄音的亲传弟子，若她死了，沐玄音定会失落……同时，这也算是当年将她亵渎，损她名声的些许弥补吧。

    几乎在同一时间，远方的天空，出现了一道巨大的白影……白影出现的刹那，众人感觉仿佛整个天空都压了下来，心中的惊恐再次放大了数十倍。

    “师兄，怎么办？”

    “走！”

    “可妃雪师姐她……”

    “凌前辈说他能保住妃雪师姐的命……我们只有相信！全部散开，走！！”

    “城主大人……”

    “快走！！”

    面对庞大兽潮和两只神灵兽，他们会拼死反抗。但神君兽……在其面前，他们皆如蝼蚁。根本不可能生出半点抵抗之心。

    他们再不敢有半点犹豫，亦无从去顾及幻烟城的安危，全速遁离……唯有云澈，带着沐妃雪直冲那只苍白巨兽。

    视线之中，是足有三百多丈的庞大身躯，比方才灭杀的冰河巨兽还要大上数倍。它一身雪白，若是收敛气息，卧于雪域之中，将和整片苍白的天地完美相融。

    感受到云澈临近，它没有再向前，止于空中，一双深蓝巨眸和神君境的庞大气息将云澈……这个气息最强的人类牢牢锁定。

    云澈带着完全处于被动之态的沐妃雪停身于苍白巨兽前方，相较之下，两人的身影可谓无比之微小。

    “你……”沐妃雪想要开口。

    “别说话。”云澈低声道，他看着苍白巨兽道：“这位前辈，你身为吟雪兽族之尊，今日为何屈尊现身，犯一个小小的人类之城？”

    轰隆！！

    苍白巨兽巨臂挥下，苍穹震荡，它的声音也带着怒气传遍周围整片雪域：“本王从未触犯过你们人族，但这一年时间，你们屠了本王多少的子民！卑劣的人类！居然还有颜面反质问本王！”

    “……”云澈一时无言，很想很怼一句：你特么瞎啊！分明是玄兽先发狂踏入人的领地！

    “前辈暂且息怒。”云澈抬手道：“相信前辈不会察觉到不到，你的子民这一年来大量出现情绪异常，脱出领地，攻击人类，我们人类也是出于自保……”

    “住口！”苍白巨兽咆哮：“无论何种原因，本王在这一方天地的子民短短一年时间折损近千万之数，而这些皆是拜人类所赐！本王岂可再坐视不理！”

    “那你可要想好后果！”这只吟雪兽中帝王既踏出领地，显然已是盛怒难抑，想凭借言语平息它的怒意是根本不可能的。云澈的脸色陡然冷下，语气也变得阴沉：“以你的层面，应该知道吟雪界的大界王是何等人物！你若出手，她必不会无动于衷，到时……不光是你的子民，连你，也要永远葬身于此！”

    “本王既已踏出领地，便已不惧任何后果！”云澈的劝告毫无效果，反而让苍白巨兽更加愤怒：“我们玄兽一族伤亡无数，四方凋零……该是你们人族付出代价的时候了！！”

    这只苍白巨兽显然不是受绯红影响，而是在无数玄兽暴乱、灭亡。逐渐凋零后，再无法保持平静。

    拖了这么长的时间，已是在云澈意料之外。苍白巨兽怒气爆发之时，云澈的手臂已向后一环，将沐妃雪更加抱紧，低声道：“不用担心，死不了的。”

    沐妃雪：“……”

    “好吧，既然如此……”云澈双目眯下：“刚才那群欲攻这座人类冰城的玄兽，我杀的最多，嗯，也就十几万只吧。嘿……都快被我杀光了你才出来，怕不过也是只缩头乌龟！”

    云澈的话语，对盛怒中的苍白巨兽而言无疑是火上浇油，让它一双深蓝色的兽瞳都染上了数分猩红。

    “既然想向我们人类报复，那么……有种就先来杀了我啊！让我看看你有没有那个本事！”

    大吼声中，他身上玄气爆发，如雷霆般爆射而出……飞向的，正是和幻烟城相反的方向。

    全力遁逃中的冰凰弟子和护城玄者都在此刻回头，看到一点流星疾飞向远方……他们清楚这是云澈用生命为他们争取逃走的时间，心中深深触动。

    当然，他们并不知道，云澈用自己为饵将其引开是真的，但压根不会有什么生命危险。

    苍白巨兽暴怒，巨爪挥舞，苍穹陡然暗下，无数冰川凭空显现，飞向带着沐妃雪瞬间远遁的云澈。

    但，又在下一瞬间，这些冰川忽然定格，然后诡异的消失，正要扑出的苍白巨兽也如被万岳压身，死死的定在了空中。

    

