    疙瘩巫师得意一笑，双手结印，顿时呼啸的煞气从四面八方汇聚而来，在他前方形成一道肉眼可见的洪流冲向王野。

    “小子，你的江湖经验还是太少了。”

    “黑煞冲击波！”

    这一招是他的压箱手段，配合卧虎山的特殊环境，几乎能让他立于不败之地。

    这恐怖的煞气，别说区区一个王野，就算是十个，他也有信心将对方瞬间击杀。

    他已经没兴趣看王野的下场。

    眼前的王野虽然一拳打死他豢养的凶兽，但是面对这无孔不入的煞气，不是光凭力量就能击破的，疙瘩巫师心里预算着。随眼看了过去，然而接下来的一幕，让他双眼一瞪，如见鬼魅。

    只见王野握紧拳头，一拳轰出，拳头上顿时形成一道可怕的冲击波，长驱直入将那浩瀚的煞气洪流贯穿击溃。

    “怎么可能？”

    疙瘩巫师眼珠都快瞪出来了。

    就算是族内的长老们，也做不到一拳击溃煞气，这说明此人的修为已经达到了极高的地步，登峰造极。

    “如果这就是你最强手段，那也太令人失望了。”王野拍了拍衣服，微微摇头。

    天师门的功法以至刚至阳为主，他的身体经历过雷法洗礼，是这些煞气的克星，疙瘩巫师以煞气向他出手，简直就是自寻死路。

    “你究竟是什么人？”

    疙瘩巫师心中升起一丝不妙，再无刚才笃定的神色。

    他实在是看不透眼前的家伙，明明很年轻，可是手段却强的离谱。

    想到这，他的身形猛地向后撤退，同时让四周的狼群向王野围扑而去，希望这些狼群能够给他拖延时间，只要钻进卧虎山，对方就算本事再强，也奈何不了他。

    “嗷嗷嗷！”

    整个山谷数十平方内，十几头狼，龇牙咧嘴，向着王野扑去。

    在疙瘩巫师的想法里，王野就算再强，解决这些狼群也要费一点时间，给他脱身的机会。

    然而，就在这时，耳边却传来一阵破风声。

    “砰！”

    一枚石头被王野踢飞，直接击在疙瘩巫师的后背，令他一个踉跄跌在地上，等他刚想爬起来的时候，突然觉得后背有千斤重量压来。

    “好，好快的速度！”

    疙瘩巫师艰难的回头，王野一只脚踩在他的背上，顿时面若死灰。

    “想置我于死地，这么容易就想走？”

    王野冷哼一声，一股可怕的气息从周身爆发，直接将剩下的几只狼吓得四处逃窜。

    看到疙瘩巫师被王野击败，赵格一行人心里百感万千。

    王野太强了！

    潘道荣冲到王野面前，气冲冲道：“王野，你还跟他废什么话，快把他给我杀了，一两百了。”

    “杀了他，我给你一百万！”

    见王野并没有动手的意思，潘道荣又一阵催促。

    王野回过头，淡漠地看了一眼潘道荣，道：“你也在教我做事？”

    潘道荣怔了怔，还没适应王野现在的口气。

    以前他对王野就是大呼小叫的，短时间内他还没有把习惯改过来。

    赵格瞪了潘道荣一眼，圆话道：“王先生，潘少不是这个意思。”

    “他也是心急，一时间言语中有些激动，还请王先生不要见怪。”

    潘道荣心里猛地一颤，反应过来，眼前的王野可是一个比龙大师还要牛逼的人物，就冲着刚才刚才那番话，弄死他也是自己活该。

    他连忙挤出一丝讨好的笑容道：“王先生，我错了，我也是担心贼人临死反扑，所以才会那样激动。”

    “你觉得他在我面前，有机会反扑？”王野微笑道。

    听了王野的话，潘道荣顿时大急：“是，王先生深藏不露，是我多虑了，该怎么处置他，一切听王先生的。”

    “你态度变的倒是挺快的。”王野似笑非笑的看着他。

    潘道荣只能尴尬的笑了笑，手脚无措不知道该放什么地方。

    王野踢了一脚疙瘩巫师，轻笑道：“刚才的话你也听到了，他们想让我杀了你。”

    “我愿意奉上神药，还请前辈饶命。”疙瘩巫师说完，赶紧从怀里拿出一个木盒，递到王野的面前。

    赵格一行人的目光也集中在那木盒之上。

    他们此行的目的就是这株药。

    王野接过木盒，打开之后，看到里面的药材，微微一笑：“五百年份的何首乌，确实少见。”

    “请前辈笑纳。”疙瘩巫师肉疼，心里万般不舍。

    但谁叫他小命被人捏在手里。

    王野也不客气，把何首乌收下，看了他一眼：“东西我收下了，饶你一命，再有下次，那就别怪我不讲情面。”

    “多谢前辈不杀之恩。”

    疙瘩巫师心中松了口气，逃一般的离开了山谷。

    龙大师暗暗叹气，其实心里他也希望王野能杀了对方。如今放虎归山，这巫师虽不敢向王野报复，但是却敢向他们算后账。

    但见识到王野的厉害之后，他也不敢教王野做事。

    赵格和潘道荣倒是没想这么多。

    “王先生，你能将这株神药卖给我吗？”赵格走过来，期希的看着他。

    “这何首乌对普通人用处并不大，你要来何用？”

    五百年份的何首乌，普通人的身体根本承受不了，吃一口，能将血管撑爆。

    赵格道：“王先生，我弟弟想要拜一位名师，需要见师礼，寻常物品又入不了眼，所以……”

    “哦？什么样的名师？需要五百年份的何首乌当见师礼？”

    王野倒有些好奇。

    赵格摇了摇头，苦涩道：“具体我也不清楚，只知道对方比龙大师要厉害。”

    龙大师沉声道：“对方是一位宗师，还请王前辈割爱。”

    王野瘪了瘪嘴，轻佻的道：“一位宗师，也想从我手里拿走何首乌？”

    “王先生，价格方面好说！”

    赵格心急，还想继续纠缠王野，却被龙大师制止住，他对着王野道：“王前辈，这何首乌是宗师看中的，您……”

    “怎么？想用宗师来压我？”王野眉头一挑。

    “不敢。”龙大师低头。

    王野不理他们，跟着老宋出了山谷，这才发现手机里有几条秦素音发来的短信。

    “见到信息，速回电话，急！”

