    第24章 白虎和玄武

    “汪汪！”

    赤焰犬听到天狗、盘瓠、祸斗的实力，没有任何胆怯，还露出跃跃欲试的战意。

    接着问：“有没有母狗？”

    白虎和玄武愣住，不知道该怎么回答。

    赤焰犬继续问：“天狗、盘瓠、祸斗，有没有母狗？”

    白虎僵硬的点点头，回答：“有！祸斗就是母的。”

    “哗啦啦！”

    赤焰犬听到后，嘴角流出口水，嘟囔：“母狗好啊！太好了！有母狗，就可以生一堆狗宝宝……”

    此刻！赤焰犬已经陷入歪歪之中。

    白虎听到后，额头冒出黑线，连忙解释：“祸斗是母狗，但是……已经不纯了！”

    不纯了？

    赤焰犬露出疑惑，询问：“什么不纯了？”

    白虎解释：“祸斗在麒麟族依附火麒麟一脉，已经是火麒麟族长的十三位小妾。”

    狗族三位族长，分别依附不同的麒麟。

    天狗依附土麒麟一脉；盘瓠依附水麒麟一脉；祸斗依附火麒麟一脉。

    火麒麟族长为了更好的控制外族势力，就实行纳妾制度。

    不管哪个势力依附火麒麟一脉，都需要派出集美貌、实力、地位于一身的成员给火麒麟族长当小妾。

    祸斗就很荣幸，成为其中一员。

    玄武再次透露：“据说有108位小妾，最低实力金仙初期。”

    火炼听到“108位”，脑海浮现108位好汉形象，不敢继续想象啊！

    “嘭！”

    “汪汪！”

    赤焰犬愤怒的喊：“该死的火麒麟族长，敢抢我的母狗，我要弄死他。”

    在赤焰犬眼里，一切母狗都是它的，火麒麟族长敢纳祸斗为妾，就是抢它的母狗。

    “汪汪！”

    赤焰犬请求：“主人！一定要弄死火麒麟族长，解救母狗。”

    “嗯！”

    火炼敷衍的点下头，不再理会赤焰犬，而是看向白虎和玄武问：“下一个是谁？”

    白虎和玄武对视一眼，同时祈求：“老大！能不能一起啊？”

    一起？

    火炼盯着白虎和玄武，震惊的询问：“你们都是公的，怎么……在一起了？”

    “不！不！”

    白虎连忙解释：“没在一起，我们是被麒麟老祖同时封印麒麟锁，如果不同时处理，另一个会有危险。”

    炼化麒麟锁时，麒麟老祖肯定有感应。

    如果只炼化一个，另一个肯定会被麒麟老祖弄死。

    火炼明白了，上下打量着白虎和玄武，思考怎么一起处理。

    最后想出好办法，下令：“白虎骑在上面，把虎爪和龟壳放在一起，就可以同时炼化。”

    玄武纠结的说：“我在下面？不好吧！”

    白虎却同意：“可以！玄武在下面，我的虎爪正好放在龟壳上，有利于炼化。”

    玄武总感觉不对劲，不想在下面，继续反驳：“我不想在下面，也可以在上面。”

    白虎指指玄武的龟壳质问：“你的壳那么大，怎么在上面？”

    玄武看看自己的壳，又看看白虎的爪子，确实适合在下面。最后无奈的点头答应。

    接下来，玄武和白虎都化形本体，一只数百米大的玄武、数百米长的白虎。

    但是画面很奇特，白虎趴在玄武后面，虎爪搭在龟壳上面……

    这画面……不忍直视啊！

    “炼！”

    火炼催动《炼宝录》，漫天先天炼火出现，把玄武和白虎包裹起来。

    主要是玄武的龟壳太大，和身体连接的太紧密，需要好好的淬炼。

    “啊！”

    “白虎！你别动！”

    玄武惨叫着，不让白虎动弹。

    白虎忍不住想动一动，结果位置太尴尬，很容易……用爪子划伤下面的玄武。

    不好意思的说：“对不起！刚才一激动，稍微用力了。”

    玄武翻白眼，实在被烧的太痛，不想理会白虎。

    随着不断的灼烧，玄武龟壳变的柔软、白虎爪子变成面条一样，上面浮现麒麟锁。

    “吼！”

    麒麟锁不断的扭曲，化成麒麟虚影，愤怒的嘶吼：“白虎、玄武！你们想叛出麒麟族？你们想上虎族、龟族被追杀吗？”

    麒麟老祖以虎族和龟族威胁，让白虎和玄武停止挣扎。

    白虎是虎祖之子，现在的虎族少族长，未来的虎族族长；

    玄武是龟祖之子，现在的龟族少族长，未来的龟族族长。

    他们都是麒麟族质子，想要脱离麒麟族，却不想虎族和龟族受到牵连。

    白虎和玄武踌躇了。

    麒麟老祖接着威胁：“你们敢叛出，虎族和龟族就是麒麟族的敌人，世世代代被麒麟族追杀。”

    玄武最先表态，冷冷的说：“哼！龟族受够麒麟压迫，早就想脱离了。只要我离开死亡谷，龟族就会正式离开麒麟族。”

    龟族只有玄武当成质子在麒麟族，其他龟族都在北海龟族领地之内，并不在麒麟族领地之内。

    龟祖为了脱离麒麟族控制，已经暗中和祖龙接触，随时都可以脱离麒麟族，加入龙族势力。

    麒麟老祖冷冷的呵斥：“龟祖！找死！”

    这时白虎也开口，反问：“还有虎族在麒麟族吗？”

    在洪荒世界，虎族比不上三族，但是本身实力也不弱，早就不想依附麒麟族。

    特别是麒麟族管理方式，更是让虎族反感。要不是白虎被麒麟锁禁锢，虎族早就脱离麒麟族。

    麒麟老祖愤怒的喊：“找死！虎族！龟族就等着灭亡吧！”

    “嘿嘿！”

    这时火炼的笑声响起，打招呼：“麒麟老祖！你好啊！”

    麒麟老祖用蔑视的眼光打量着，质问：“你是谁？”

    “小小太乙玄仙，居然敢插手麒麟族事情，找死！”

    在麒麟老祖眼里，不管火炼融不融合司母戊大方鼎，都是太乙玄仙，不是大罗金仙。

    火炼自我介绍：“我是拂晓组织首领……無，专门清理洪荒垃圾，还世界拂晓。”

    “哈哈！”

    麒麟老祖嘲笑着，根本没把火炼放在眼里，认为小小的太乙玄仙没有任何威胁。

    顶多有特殊能量，可以解开麒麟锁而已。

    “咦？”

    麒麟老祖看到青龙和朱雀，惊讶的说：“真龙锁！凤凰锁都解开了！”

    小小太乙玄仙发出的火焰，居然可以解开真龙锁、凤凰锁、麒麟锁，有意思啊！

    (本章完)

