    三线作战。

    不把鸡蛋放在一个篮子里。

    一边是2号时空，一边是游戏世界，一边是自己的本时空。

    这样哪怕有一边发生了意外，也能给自己这个时空留下火种。

    孙德义这个选择在张天元的预料之中，这是最为明智的做法。

    一群能够推着地球跑的狠人，很难把所有希望全部寄托在互救会身上。

    他们会接受互救会的帮助，但也会担心万一以后跟互救会的关系变恶劣了，还能不能有退路。

    已经正式开启流浪计划27年的他们，现在全都是“杞人”，最常做的事情就是“忧天”。

    往往灾难还没有发生，就已经在盘算哪里哪里可能要出事了，准备开始救援。

    只有这样才可以在现在这个时空活下来。

    对于他们的选择，张天元鼓掌表示自己的敬意。

    这些人总会选择最有希望的道路，哪怕路上布满荆棘，哪怕他们要被刮去不知道多少的血肉。

    周老和童文石似乎有话想说，但最后还是放弃了，钦佩地跟着张天元一起鼓掌。

    “谢谢各位对我们这个时空的鼎力相助，无论是物资还是生存空间都是我们现在紧缺的，我们也为各位准备了一份回礼。”

    孙德义说着，就给周老和童文石各送上一份文件：“这里是我们联合政府的科技库访问权限，我们将向二位的时空开放我们一级科技库里所有资料及技术。”

    一级科技库！

    这个字眼让两个时空使团里的人都激动起来。

    尽管这里面不可能有行星发动机的技术，但是管中窥豹也可以看出，这个时空其他的大部分技术肯定也比他们的要先进。

    正当周老和童文石为此感到受宠若惊的时候，孙德义又特地对着童文石说道：

    “童会长，我们希望能将我们的青少年教育、养老以及重症医疗等事业都转移到2号时空。”

    童文石没有犹豫，“我刚刚就已经答应你们了，这些都不会有问题的。”

    “医疗和养老的事务我们这边都可以帮忙处理。”周老也跟着说道。

    孙德义脸上充满了感谢，道：“我们送往你们时空的人里，预计会有不少功勋工程师以及科学家。

    我听说你们两个时空目前都面临着重建的问题，我想他们会很乐意跟你们沟通交流的，而且有了他们，你们也可以更快地掌握我们的科技。”

    这回轮到周老和童文石道谢了。

    然后孙德义又转头过来面对张天元，一番感谢之后拿出自己的谢礼：

    “会长，我们已经准备好行星发动机和转向发动机的所有资料备份。它是我们的最高科技结晶，如果最终我们失败了的话，至少我们曾经的意志可以跟着互救会一起流传下去……”

    张天元轻轻拥抱孙德义，然后才说道：“不要太悲观，无论是我们还是你们，都还有很多机会。”

    如果事情真的到了生死存亡的时候，他肯定不会对流浪时空置之不理的。

    真到那时候也顾不上什么时空侵略，或者引起超级文明的注意了，肯定是哪里有位置就迁到哪里去的。

    几十亿人都要死了，只能说去他妈的理智！

    “感谢！”孙德义的眼眶有些红了，只是现在不是哭泣的时候，他快速回到之前那个理智的政客角色。

    目送张天元等人离开休息之后，他开始给各国政府下达指令。

    之前各国政府就已经知道了互救会的消息，只是在静静等待着联合政府的消息。

    而现在他们等待的结果也终于到来。

    “我是孙德义，我在此敬告各位，我们与互救会第一阶段洽谈已经取得圆满成功，2号时空愿意暂时收留我们时空的老弱病残之人，另有1号时空援助我们60亿人份一年之粮食。”

    “同时，互救会本部愿意与我们一同探索一个未知时空，如果确认安全，我们将有可能全员迁移。”

    说起这个的时候，孙德义和旁边围着发信台的九个人脸上都如梦似幻。

    但孙德义知道，现在就让所有人都抱有撤离幻想不是一件好事，所以他马上又给各国官方泼了一盆冷水：

    “但各国各部注意，全民撤离仍有巨大变数，为保文明之延续，在确认全民撤离之前，流浪地球计划仍需继续执行，终极目标仍不可变。”

    “互救会事宜将于近日向全民公开，但具体日期待定，诸位需听从指挥……”

    ……

    BJ一号地下城，领航员计划训练营。

    刘培强拿着刚申请下来的通讯设备，给家里打去了电话。

    “喂？”

    对面很快接起，传来一个虚弱的老人声音，正是他的岳父韩子昂，一个99年出生的九零后，活过了两个世纪的“老古董”。

    “爸，是我。”

    “是培强啊，你现在放假了吗？”

    “还在训练，只是现在刚好有空，就给你打个电话，问一下情况。”

    这好像触及了禁忌，两边都沉默起来。

    刘培强抚摸着自己的铭牌，触感冰冷，许久之后才再次开口：“爸，朵朵她怎么样了？最近好点了吗？”

    “大概~是好点了吧，朵朵她就那样一直在床上躺着，也不知道起来跟我说句话啰——”

    听着刻意拖长的尾音，刘培强感觉那好像一把长长的刀子，在自己的心口上划过。

    “那就好，那……孩子怎么样了？”

    “他啊！”电话那头的韩子昂呵呵笑了起来，“他现在可太活泼了，跑起来我都追不上他了，上次在医院里乱跑，还把人家的药水打翻了！”

    “那您可得好好教育他一下，对了，他现在在哪里？”

    “他在我旁边睡觉，要我叫醒他吗？”

    “不用了，您待会跟他说我打过电话回来就好，另外过几天会配发一些蔬菜和鲜肉到家里去，到时候您注意一下，您和孩子都补充一下营养。”

    “唉，我这样的老骨头还吃什么营养啊，也不知道能活多久了……”

    “可不能这么说……好了，爸，我要开始准备训练了，这次就先这样了吧。”

    “好好，你去忙吧。”

    挂断电话。

    两边，是两个沉默无言的男人。

