    

    即便小宝宝们可能现在还听不懂他在说什么，但沈夜还是乐此不疲的和他们交流着。

    一分钟就有一万的收入，一天十二分钟，一天的收入，都快赶上他工作一年的收入了。

    ……

    另一边，沈妈妈何淑芬已经坐上了去往江城的高铁。

    以前坐高铁的时候，还感叹高铁挺快的，可现在，她却觉得慢的她心急如焚，她恨不得能长双翅膀，一下子飞到江城去。

    想到她即将是四个小宝宝的奶奶，她心里就乐开了花。

    想到几个小可爱围着她喊奶奶的样子，她家乐呵呵的笑出声来，旁边的人都用诧异的目光看着她，她丝毫不在意。

    “妹子，你这是要去江城吗？”身边同排的一个女人问道。

    何淑芬心情好，看着谁都像亲人，旁边的人一问，她的话匣子打开了。

    “是呀，我儿媳妇怀孕了，我去照顾她。”

    旁边的女人接话道：“是吗？恭喜你呀，你要当奶奶了，大妹子，你看起来很年轻呀，儿子应该也没多大吧，这么年轻就当奶奶了，我可真羡慕你。”

    在那女人看来，何淑芬不过就是四十来岁的人，那她的儿子应该也就是二十出头的样子。

    那女人的儿子，都快三十岁的人了，连个女朋友都没有，想想，那女人就特别的羡慕何淑芬。

    何淑芬笑着回道：“我儿子呀，都二十四岁了，不过，刚参加工作没多久，他们还没结婚呢，不过孩子都有了，结婚也就是这几个月的事。”

    那女人一听，更羡慕了。

    还没结婚，女友就怀孕了，这要是他儿子也能这样，那多好呀，她为了儿子的婚事，头发都急的白了大半了。

    别说别人羡慕了，就连何淑芬都觉得，他的儿子太优秀了。

    从小就很懂事，基本上不让她操心，农村出身的他，还找了一个那么漂亮的女友，如今更是孩子都有了，还一怀就是四个。

    优秀，太优秀了！

    那女人一听，更是羡慕了：“天呐，你儿子怎么那么优秀，才参加工作，就孩子都有了？”

    那女人觉得，还没结婚，能让女孩为他怀孕的男孩，那一定是很优秀的了，哪像自己家那个混小子。

    “是呀，他们大学的时候就在一起了，感情一直很好，这现在又有了孩子，就想着早点把婚事给办了。”简佳曦怀孕的事，何淑芬和老公沈振兴也挺意外的，她到现在，还没从惊喜中缓过劲来呢。

    那女人羡慕的同时，心里却是有些酸。

    “妹子，你儿子也太争气了，那像我那个儿子，都快三十的人了，连个女朋友都没有，我天天为了他结婚的事，都快急死了，我可真羡慕你，都要当奶奶了。”那女人想到儿子，忍不住叹了口气。

    哎，争气的儿子，都是别人家的。

    “是呀，我儿子是真的很让我省心，找个女友，也很优秀，是个城里的女孩，很懂事，在大学的时候还是他妈学校的校花呢。”

    那女人听了，连连惊叹出声：“是吗？妹子，你是怎么教育的，竟然把儿子教育的那么好。”

    她一想到她那个不争气的儿子，就气不打一处来。

    看看人家的儿子，女友是校花，刚工作，就连孩子都有了。

    再看看她那个儿子了，别说是校花了，能带个女人回来，她就知足了。

    看来，她必须得逼迫逼迫她那个儿子了，不然，别人家的孙子都快打酱油了，她的孙子还连个影子都没有呢。

    今年要是再不带个女友回来，她就和儿子断绝关系，赶出家门。

    “我太羡慕你了，这儿子有了体面的工作不说，还有个那么优秀的儿媳妇，你这给儿子办了喜酒，过几个月又得给孙子办满月酒，真是喜事连连呀！”

    何淑芬本来心里家高兴，见别人那么羡慕她，她有一种不吐不快的冲动。

    “是呀，这不，我儿媳怀孕了，而且还是四胞胎，我是特意来伺候我儿媳的。”

    那女人一听，惊讶的看向何淑芬？

    啥？

    一孕四胎？

    这是什么运气，也太厉害了吧？

    此时，那女人各种羡慕嫉妒恨的情绪都有了，这天大的好事要是落在自己身上，那她做梦都得笑醒。

    周围的人，一听这话，都对何淑芬投来了惊羡的目光。

    一孕四胎，这样的事只听过，可没真的发生在身边过，可眼前这个女人的儿媳，竟然怀了四胞胎？

    面对众人羡慕的目光，何淑芬心里美滋滋的。

    面子和幸福感十足呀。

    而何淑芬身边的那个女人，此时已经羡慕的都不知道说什么好了。

    咋人家的儿子就那么优秀呢？

    她家那儿子，别说是四胞胎了，能赶紧找个女的，给她生个孙子，她就烧高香了。

    这运气，哪怕分她一点也好呀！

    ……

    车站外，沈夜和女友简佳曦，提前半个小时就来等着了。

    “咱们坐的那班车，就快来了，老公，你猜，在咱妈的心里，是你的地位高，还是我的地位高？”简佳曦乐呵呵的挽着沈夜的胳膊，期待的看这期出站口。

    在简佳曦的心里，沈妈妈的地位，和她自己的妈妈地位是一样的，都是这个世界上对她最好的人。

    一想到马上就可以见到沈妈妈了，她就开心。

    沈妈妈来了，肯定会每天换着法的给她做个各种好吃的。

    沈妈妈来了，她也不用每天那么无聊了，沈妈妈是个很幽默的人，和她在一起，简佳曦就有说不完的话，一点儿年轻代沟都没有。

    沈夜自信的回道：“这还用说吗？那肯定是我了，我可是咱妈亲生的儿子。”

    “切，那咱们赌一把，一会儿咱们要是来了，看看她是先搭理你，还是先搭理我，敢不敢？”简佳曦挑衅的看向沈夜，争宠，她可是专业的好吗？

    沈妈妈本来就对她很好，再加上她现在还有了四个小宝宝，胜算满满的。

    “赌就赌，输的人怎么办？”沈夜愉快应战。

    简佳曦笑道：“输的人是小狗，得学小狗叫。”

    两人正说着，一个熟悉的身影，出现在了车站的出站口。        

