    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那怎么可能！你也太小看我奥田坝了吧？”奥田坝当即义正言辞的摇头否认，脸上也露出了一丝傲气。

    　　

    　　“奥田兄别在意，岚儿喜欢开玩笑，随便胡说的。”林逸心中一松，赶紧开口打圆场，虽然奥田坝不一定会在意，但上官岚儿这么说，始终是有些让他难堪了。

    　　

    　　“没事没事，老哥混了这么久，怎么也不可能是垫底的对吧？好歹也要排在十九名嘛！”奥田坝哈哈干笑两声，说到后面自己也是有些不好意思了。

    　　

    　　十九名和二十名……差距好大么……

    　　

    　　上官岚儿已经在掩嘴偷笑了，林逸也不知道该说什么好，排名十九，想要争夺前二的名额，奥田坝这心也是够大的。

    　　

    　　“能够进入前二十的，船队实力想来都不会相差太大，相互之间的胜负，还要看天时地利人和等等因素，所以差距不会如排名那么巨大才对。”张矜淼适时开口，她倒也不是信口胡说，确实很有见地：“何况这次林逸你不是来了嘛，奥田舰长的胜率又提高了许多，想要得到两个名额之一，并非那么不可能吧？”

    　　

    　　“张院长说的没错，我也是这么想的！不愧是玄阶海域飞扬学院的院长，见识就是不同凡响。”奥田坝顿时觉得张矜淼真是自己的知己啊！笑着对她拱拱手表示谢意。

    　　

    　　“奥田舰长谬赞了，我也只是实话实说而已。”张矜淼笑着摆摆手，她其实只是看好林逸而已，这小家伙绝对是她见过的最优秀天才之一，而且他的身上有一种气质，仿佛什么事情到了他手上都能够迎刃而解。

    　　

    　　正因为如此，张矜淼对于自己能够为飞扬学院带回去林逸感到无比的庆幸，奥田坝找林逸帮忙，也成了张矜淼眼中最正确的选择。

    　　

    　　几人一边小声聊着，奥田坝也一边为林逸等人介绍其他的船队，之前见过的顾云昊，排名在第十五位，在所有船队中也不算实力强劲，但林逸已经有些皱眉了，毕竟顾云昊当时是有三艘大型战舰和一艘远古战舰的，这都只能排在十五位，看来前面的船队只会更厉害。

    　　

    　　果然，进入前十名之后，船队的战斗力都大幅度上升，第十名就拥有两艘远古战舰和四艘大型战舰，宝船暂时不计。这种实力，若是没有林逸操控远古战舰的攻击阵法，奥田坝根本就没有任何还手之力，绝对是被对方按死在海中狂揍的局面。

    　　

    　　虽说远古战舰也是有区别的，奥田坝手中的远古战舰算是比较出色的一艘，但也架不住人家船多啊！

    　　

    　　“奥田兄，我一直想问的，原本以为远古战舰是极为稀少的宝贝，怎么现在那么多呢？”林逸忍不住小声问奥田坝，远古战舰这种好东西，难道真的有保存那么多的吗？

    　　

    　　“是很稀少啊！现在所有船队和各大岛的远古战舰加起来也不会超过七十艘的，我能得到一艘那都是机缘巧合，很不容易的，虽然前二十的船队中基本都有远古战舰，但是我这一艘的品质和战斗力，那都是顶尖的！”说起自己的战舰，奥田坝还是很自豪的，这也是他敢去争夺前二的底气所在。

    　　

    　　“七十艘……也不少了啊！”林逸有些无语，七十艘远古战舰，若是组成一支舰队的话，一般的海兽潮根本就没有威胁啊！除非是开山期海兽为主力的海兽潮，否则整个海域都能够纵横无敌了。

    　　

    　　不过以海兽一族的庞大基数，组成一波开山期的海兽潮，好像也不是没有可能。

    　　

    　　左右看看，除了顾云昊之外，并没有什么认识的人来参加大会，林逸心中也有些恍然，原本他还想过，会不会见到夏落落的家族过来，毕竟是南岛船王，看来他们家也只能在南岛海域称王，放在整个天阶岛并不算什么。

    　　

    　　整个南洲，始终是灵兽一族的地盘，人类一族势力太过弱小，所以南岛船王拿到外面就不算什么了。

    　　

    　　说话之间，该来的也都来的差不多了，二十支船队的代表座位并非是依次而坐，而是围成了一个半圆，中央靠后的位置搭起了一个平台，所有人都能够清楚的看到台上的一切，林逸感觉这就像是世俗界的大戏院一般，中央的平台就是舞台，不过他们的座位在半圆的最边缘，属于最差的位置之一，十九名嘛，没办法……

    　　

    　　“欢迎各位船队舰长来参加这次的航线分配大会！”二十支船队都到齐之后，中央平台上就上来了一个精神矍铄的老者，开始对所有人讲话。

    　　

    　　“这是天阶岛黄阶海域航道管理协会的副会长何昊，是个实权人物，为人铁面无私，管理航线分配相当公平，唯一的缺点，就是话比较多……”奥田坝不敢光明正大的和林逸说话，只能用传音交流，免得被何昊听到，铁面无私也要翻脸无情。

    　　

    　　林逸不由莞尔，不过他也算是见识到何昊的话多了，原本他以为说几句场面话之后，就会进入正题的，没想到何昊东拉西扯旁征博引的愣是说了半个时辰不重样，差点把大会的历史整个都说一遍，即便是第一次来参加大会的人，听完之后，也绝对会成为老鸟。

    　　

    　　好在在座的人都不是普通人，区区半个时辰而已，大家都能够保持姿势不变，面带微笑的听着，有精彩的地方何昊略微一停顿，还很默契的配合着鼓鼓掌什么的。

    　　

    　　林逸是干脆把这个当成世俗界的脱口秀听了，虽然没那么有趣，不过这么一来，听听倒也是可以的。

    　　

    　　半个时辰之后，何昊终于讲完，林逸以为这总该开始转入正题了吧？没想到何昊又开始神神叨叨主持起大会开幕的仪式来，虽然不是多繁复的仪式，可放在何昊手里，硬生生又是大半个时辰过去了。

    　　

    　　林逸这才想起奥田坝之前说的话——完成仪式和大段废话之后……好吧，看来最主要的还是大段废话之后才开始吧？

