    

    欧仁.施耐德这才意识到，同总统合作的另一个好处就是不用再地方势力服软了，当初他前往勒克莱佐除了因为当地的树木较多可以制作木炭且有少量的铁矿之外，还有便是勒克莱佐的地方势力不强。

    如果是洛林的话，欧仁.施耐德恐怕要同洛林大大小小的地方势力扯皮好一阵子。

    那些在洛林圈地的德裔贵族续布尔乔亚没有一个是好相与之辈。

    现在只要总统能够一直担任下去的话，施耐德钢铁公司将会一直愈发的强盛。

    “对了，施耐德先生，你应该还认识一些钢铁产业的巨头吧！”热罗姆.波拿巴对欧仁.施耐德说道。

    “陛下，每一家像我这样的钢铁公司的背后都离不开资助的银行！”欧仁.施耐德委婉地对热罗姆.波拿巴说道。

    经过欧仁.施耐德的提醒热罗姆.波拿巴突然想起，法兰西特色工业化道路离不开银行的注资，想要使他们屈服必须要让他们身后的银行同样也屈服才行。

    热罗姆.波拿巴思考了半天，他觉得必须要同巴黎银行业“巨头”们开一场友好的了解，否则的话自己这个总统岂不是成了摆设了。

    不过，交流的时间要定在自己罢免奥迪隆.巴罗之后。

    否则的话，那些银行业的巨头们压根不明白什么叫做大总统的权力。

    “我知道了！”热罗姆.波拿巴点了点头，表示明白：“洛林钢铁厂的事，就劳你费心了！有什么困难的话，可以直接来找我！找不到我，可以找佩西尼！”

    “我知道了！”欧仁.施耐德喜悦地点头说道。

    “这张图纸，你就拿去吧！”热罗姆.波拿巴指着图纸对欧仁.施耐德说着，随后他突然想起了贝塞麦炼钢法的一个缺点，叮嘱了一句：“对了，炉子的内壁需要用白云石作为内衬，否则生产出来的钢铁不会达标！”

    由于洛林地区铁矿属于高磷铁矿，不使用碱性内衬无法提取出杂质，从而造成钢铁易脆，不能够作为铁轨与铁板实用。

    贝塞麦炼钢法问世后的很长一段时间，整个欧洲的钢铁产值并没有大幅度提升，反倒是瑞典狠狠的赚了一大笔钱。

    由于瑞典的铁矿是低磷铁矿，就连二战时期**德国都说好。

    直到1870年代后，西门子平炉技术的诞生使得铁矿成为廉价产物，与此同时贝塞麦转炉炼钢法改进同样也使转炉与平炉的差距再次拉平。

    现在经由热罗姆.波拿巴的一顿操作，不知道德意志的西门子平炉炼钢法还能否继续存在。

    毕竟资本家可不愿意在有便利的产物的情况下，继续投资攀科技树。

    “我了解了！”欧仁.施耐德将卷起来的图纸夹在腋下，像个宝贝一样呵护着。

    热罗姆.波拿巴与欧仁.施耐德又闲聊了很长一段时间，期间热罗姆.波拿巴试探性地询问欧仁.施耐德有没有兴趣涉及一下火炮的生意。

    虽然说施耐德火炮公司最出名的“75小姐”会在40多年后才登场，但是热罗姆.波拿巴对于欧仁.施耐德还是抱有一定的希望。

    万一他们真的成功了，不说是75小姐那种类型的火炮，哪怕是1870年克虏伯实用的钢炮热罗姆.波拿巴就心满意足了。

    普法战争时期，克虏伯使用他们的特产后膛钢炮将堂兄引以为傲的拿破仑炮轰个稀巴烂，顺便砸碎了法兰西的大炮兵主义的美梦。

    “陛下，我认为公司的摊子铺设的太大容易导致一些难以预料的情况发生！”欧仁.施耐德变相拒绝了热罗姆.波拿巴建议。

    既然欧仁.施耐德不乐意现在就进军军火行业，那么热罗姆.波拿巴同样也不好勉强他。

    将欧仁.施耐德送出爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴再度返回书房。

    望着窗外的斜阳，热罗姆.波拿巴嘴角露出一抹冷笑，嘴中咕哝了一句：“决战就要开始了！”

    ……

    1849年10月1日。

    立法议会在议长马拉斯特的庄严宣告中正式开庭。

    750名立法议会议员全数到场。

    位于立法议会右侧的走廊，以热罗姆.波拿巴为首的内阁成员全部到齐，他们将在议长马拉斯特的邀请下逐一进入主席台，当着750名立法议会议员的面，向他们阐述关于1849年上半年法兰西政府发生的一切。

    “请热罗姆.波拿巴总统公民上台！”议长马拉斯特语气庄重地对主席台说道。

    热罗姆.波拿巴整理了一下衣袖缓步走上台阶，夹持在腋下的文件被他放在了主席台上。

    “尊敬的议长，各位议员，我是热罗姆.波拿巴，现在我代表法兰西政府像神圣庄重的国民议会汇报上半年发生的一切……”热罗姆.波拿巴滔滔不绝地向在场的议员讲述着法兰西在49年上半年发生的一切，其中包括奥迪隆.巴罗总理的两大税务、干涉罗马共和国的战争以及在德意志地区取得的“外交成就”等等。

    汇报工作结束后，热罗姆.波拿巴静静地站在原地等待着来自议员的问询。

    “总统先生，我想请问罗马共和国的军费支出问题如何？从你刚才汇报的栏目中，我并没有听到具体的军费支出！”共和派议员起身询问热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴故作迟疑地看向了走廊的奥迪隆.巴罗，随后略微带着一丝歉意的语气对议员说道：“关于罗马共和国军费的情况，我也不是很清楚！具体的问题需要询问奥迪隆.巴罗总理才行！”

    “好吧！”共和派议员“擂鼓收兵”，他们要将自己全部的火力集中在奥迪隆.巴罗的身上，眼前这位没有什么作为的“傀儡”总统并不在他们攻击范围内。

    眼下没人想要给热罗姆.波拿测找茬，热罗姆.波拿巴自觉的鞠躬走下主席台。

    奥迪隆.巴罗迈着昂扬的步伐宛若角斗场的斗士一样进入了立法议会，他想立法议会阐述了上半年内阁议会的所有章程自己政府支出情况。

    同时向立法议会提出需要900万法郎的法兰西军队以及“战争遗孀”奥尔良伯爵夫人的每年30万法郎的赔偿。

    用奥迪隆.巴罗的话来说，这些都是立法议会应该解决的问题。

    听到奥迪隆.巴罗向立法议会提出的两项议案后，立法议会出现了小规模的骚动现象。

    议会中的山岳党残部更是激动的起身对奥迪隆.巴罗反驳道：“奥迪隆.巴罗总理，你们两项议案，我认为都不合理！干涉罗马共和国是你们不经过议会同意善自出兵，现在又要我们来认账！奥尔良伯爵夫人的补偿也是闻所未闻，我从来没有见过每年30万法郎的补偿！总理先生，现在已经是共和国了！”

    议员特意强调了一句。

    奥迪隆.巴罗挺起自己那略微有些圆润的腹部，一只手按在主席台上想一个即将进入战斗状态的公鸡道：“议员先生，你所说的两个反驳意见，我认为通通不合理！干涉罗马共和国虽然是我们先出兵后经由议会同意的行动，但是议会已经同意了我们的行动，那么就代表整个干涉的过程都在宪法之内，军队索要军费也是合乎情理，至于奥尔良伯爵夫人的遗孀赔款，我同样也知晓数额有些巨大，但是我们不得不承认奥尔良伯爵对于法国做出的贡献。”

    说着，奥迪隆.巴罗将目光扫向秩序党与共和派一侧道：“对于奥尔良公爵夫人的遗孀赔款，我认为是有必要的！”

    随后，奥迪隆.巴罗当机立断转头对马拉斯特以命令的口吻说道：“马拉斯特议长，我请求议会立刻开始投票！”

    奥迪隆.巴罗咄咄逼人的态度令马拉斯特有些恼怒，同样也收过奥尔良公爵夫人恩惠的他同样对伦敦的奥尔良家族也生出了些许的怜悯，他听从了奥迪隆.巴罗意见开始投票。

    “投票开始！”在马拉斯特的木锤下所有议员开始对两项议案进行投靠。

    最终干涉罗马军费补全议案以600比150票的优势通过。

    奥尔良遗孀补偿议案则以450比300票也同样通过，投反对票的除了少数的共和派与山岳党之外，绝大多数都是秩序党内的正统派。

    唉！

    投票通过的奥迪隆.巴罗怎么都高兴不起来，他明白正统派与奥尔良派的裂痕恐怕一时半会无法弥合。

    接下来便是各部门部长的汇报，除非少数几名有特殊隐情的部长（公共工程部长莫尔尼、农业与商业部长比费）隐瞒了一部分支出之外，剩下部长都如实汇报情况。

    议员们同样也没有对他们进行问询。

    10月的第一场国民议会结束了。

    接下来的几天中，奥迪隆.巴罗时常前往普瓦尔蒂街的秩序党总部团结奥尔良派议员。

    在路易.菲利普的“金字招牌”下，许多奥尔良派议员被奥迪隆.巴罗说服同意暂时消弭矛盾，奥迪隆.巴罗似乎要再次赢得秩序党同志们的信任。

    10月15日，奥迪隆.巴罗被热罗姆.波拿巴急匆匆的召见到爱丽舍宫。

    “奥迪隆.巴罗总理，从现在开始你将不再担任总理的职务！”        

