    V3导弹，可以算是王毅目前为止所有红警单位之中，单体杀伤力最强的载具！

    即便是入侵者战机所有小牛空对地导弹外加集束炸弹加在一起，论及破坏力相比V3导弹也要略逊一筹！

    当数枚V3导弹在坦克阵型之中爆炸开来的时候，似是毁天灭地！

    距离较近的几辆坦克瞬间便支离破碎！而即便稍远一点的坦克，也被爆炸掀起的气浪险些掀翻过去！

    大量黑烟滚滚而起！几乎弥漫整个战场！

    “趁现在！”

    见此情景，王毅立刻一声断喝！

    基地内，已经完成充电并且同样通过海运送回到三山岛金矿基地的八十多只恐怖机器人从基地内冲出，以极快的速度朝着坦克部队方向冲去！

    虽说双方之间有八千多米的距离，但恐怖机器人全速前进的速度极为惊人，时速几乎可以达到一百五十公里！

    V3导弹的杀伤力虽然惊人，但爆炸波及的范围却依然不大，王毅有充足的心理准备，恐怕只有被爆炸直接波及到的中心位置的几辆坦克会被彻底炸毁，剩下稍远一点的顶多就是略有损伤而已。

    坦克毕竟是公认的陆战之王，坚固厚实的装甲使它们极难被攻破！

    王毅选择在这个距离发动V3导弹，也是为了利用巨大爆炸掩护恐怖机器人能够快速接近坦克部队而已！否则以V3导弹的射程，别说是八千米，就是几公里内，也都在V3火箭发射车的打击范围。

    正如王毅所预料的那样，敌人的坦克部队完全被V3导弹的爆炸给炸懵了！

    当他们看到快速朝他们冲来的恐怖机器人时，双方之间的距离仅剩下不到千米！

    “又是那些怪物！快开火！在它们靠近前将其全部摧毁！”

    在东营市市区内，他们之所以会折损超过四百辆坦克，最大元凶便是这些蜘蛛一样的机械怪物！

    但凡被这些机械怪物钻入坦克内部，任何人都毫无办法，只能眼睁睁的看着坦克被彻底摧毁报废！

    不过现在这里跟城市之中不同，没有了弯弯绕绕的街道，也没有了各种视线很差的狭窄小巷，在地势开阔的平原之上，所有的恐怖机器人都一目了然，哪怕它们的行动速度再快，也不可能快过坦克的炮轰！

    坦克部队最前方的几十辆坦克炮台立刻锁定恐怖机器人前进的路线统一开火！

    “轰——轰——轰！”

    密集的炮声接连响起，恐怖机器人前进的路上炸起一个又一个深坑，尘土飞扬！

    通过雷达站，王毅可以清晰的看到，八十多只恐怖机器人在这一轮炮击中直接被轰碎十多只！

    这可是十多万积分啊！

    王毅心在滴血，却毫无办法。

    为了胜利，这是必要的牺牲！

    “哧——！”

    坦克部队开炮的同时，光棱坦克也在持续不断的输出！

    击毁了导弹拦截车，光棱坦克便将攻击目标放在那些坦克上！

    采用棱镜反射技术的光棱坦克单次开火的杀伤力不及常规坦克的滑膛炮，这是能量攻击的局限性，直接的杀伤比不过物理攻击。

    可是当几辆光棱坦克同时朝一个目标攻击时，量变产生质变，光棱坦克的破坏力瞬间直线上升！

    在游戏中同样如此！

    单挑情况下，光棱坦克能够打得过的坦克单位少之又少，诸如犀牛，天启等坦克都可以轻而易举的摧毁光棱坦克。

    可是当数量堆积到一定程度后，光棱坦克甚至比同等数量的犀牛坦克更加恐怖！大量的激光汇集到一起，其杀伤力可以轻而易举的毁灭任何地面单位！而且光棱坦克特有的激光折射效果，也会让攻击波及到周边其他坦克，造成更大范围的杀伤！

    此时此刻，王毅手下的光棱坦克数量远远算不上众多，但几辆光棱坦克同时集中开火，破坏力也达到了秒杀坦克的标准！

    蓝色的激光自远处汇聚过来，全部集中在一辆T-14阿玛塔主战坦克之上！仅仅只是瞬间，这辆最先进，装甲厚度也数一数二的主战坦克便被直接溶解！光线产生折射，又四散波及到周围的坦克！这些坦克同样无法抵挡！

    仅仅一击之下！就有七八辆坦克报废！

    “指挥官！敌人那种激光武器杀伤力极强！而且还在我们的射程范围外！我们该怎么办？”

    此时此刻，摆在尼基塔面前的，是一道送命题。

    恐怖机器人正在急速靠近中，如果不后撤一边拉开距离一边开火摧毁这些机怪物，会有大量坦克被机械怪物破坏。

    可原本坦克便没有到达射程距离，若是后撤，双方之间的距离就会变得更大，那些使用激光的坦克同样会利用距离的优势对他们的坦克部队造成重创！

    虽然那些激光坦克的数量并不多，可是这攻击杀伤威胁性太大了！更重要的是此时坦克部队还处在被导弹轰炸后的混乱之中，他们更无法保证在王毅的基地里，会不会有更多的V3导弹已经蓄势待发！

    犹豫了那么几秒后，尼基塔一咬牙，恶狠狠的咆哮道！“冲上去！给我干掉他们！！！”

    尼基塔很清楚，他已经没有了退路！

    都到这个地步了，部队的士气已经在接连的挫折中严重受损，这一退，恐怕整支部队将彻底战意全无，到时候再想要战胜对手就是痴心妄想！

    尼基塔没得选！拿不下这个难缠狡猾的对手，他根本活不下来！将军那边只需要轻轻按一下遥控器就能要了他的命！

    ……

    看着坦克部队纷纷启动并且迎着恐怖机器人朝着基地方向驶来，王毅便知道，鱼儿又上钩了！

    T-14坦克射程5200米！

    T-90坦克射程4000米！

    T-80和T-72主战坦克射程3500米！

    而坦克部队距离他的基地，以及基地外不远处的光棱坦克，是8000米！

    对于这些坦克们而言，这几千米的距离，便是决定他们生死的关键路途！

    在双方的距离缩短之前，恐怖机器人已经先一步顶着猛烈的炮火冲入坦克部队中！

