    “老爷？”

    看到孙大管家一下失态，众人顿时明白，杨师回来了，一个个齐刷刷看去，果然看到一个面色蛋黄的中年人正一脸疑惑的看过来，不知怎么回事。

    “这就是让这么多等着的老爷？”

    一侧的张辽、张默脑袋发晕。

    这家伙也没长三头六臂啊，怎么能让国王、名师全都甘心情愿在门口等着？

    他们半年未回天玄城，对周围引动风云的“杨玄名师”，并不知情。

    “小强，这是怎么回事？”

    他们发晕，张悬更是晕的一塌糊涂，看到众人想想也就明白了，应该是这几天积攒下来想要找他解决问题的人，可……孙强，你热泪盈眶，见了我跟小狗见了主人一样，什么鬼？

    不就几天没见嘛，至于这么激动和兴奋嘛……

    “老爷，你终于来了，这些人都是找你的……”孙强激动的连忙介绍，不过话没说完，就被打断。

    “杨师……”

    沈追陛下一抱拳：“在下……”

    “我让你说话了？”

    正想从孙强口中知道怎么回事，就被这家伙打断，张悬眉毛一皱。

    哪来的，怎么一点眼力劲都没有，没看见我忙着吗？

    幸亏我脾气好，换做别的名师，早把你这种没眼色的家伙打死了……

    噗通！噗通！

    张辽、张默二人摔倒。

    太牛逼了我的哥，这可是天玄王国国王陛下……直接这样说……

    孙强也目瞪口呆。

    不愧是老爷，就是猛……连国王陛下都不放在眼里……

    “我……”沈追陛下脸色涨红。

    “你继续说……”呵斥完这个乱插话的家伙，张悬继续看向管家。

    “哦！”感慨了一下，孙强急忙道：“你这几天不在，这些人都是前来拜访你的，有国王沈追陛下，还有……”

    “国王也来了？”

    张悬吓了一跳。

    钱马上凑够，本来他还想着回来就把府邸退掉，变回张悬跑路，没想到把国王陛下也惊动了。

    忍不住问道：“在哪？”

    听到这话，所有人一脸古怪，就连孙强也一个趔趄……

    闹了这半天，感情自己这位老爷不认识陛下啊，亏他还崇拜半天……

    “咳咳，是我！”沈追陛下咳嗽了一声。

    “你？”张悬郁闷的差点吐血，没想到刚从人家藏书库回来，就把对方训了一顿……

    “在下沈追，见过杨师，我来给杨师介绍，这三位是刘师、郑师和庒师……”

    沈追陛下忙道。

    “刘师……啥？名师？”张悬一愣。

    不是说天玄王国没有名师的吗？

    啥时候冒出来三个？我走了几天，到底发生了什么事？

    “刘凌（庄贤、郑非）见过杨师！”

    刘师等人向前一步抱拳，同时仔细观察眼前的中年人。

    只看一眼，三人眉头同时一皱。

    “先跟我进去吧！”

    不知道三人似乎看出了什么，张悬见这么多人围在门口，无法说话，揉揉眉心，一摆手。

    总不能让堂堂国王陛下，三位名师，都等在门口吧。

    “刘兄，你看出什么？”

    跟在身后走进院落，庄贤忍不住悄悄传音。

    “他是伪装的，并非本来面目，看皮肤和举动，应该很年轻，绝不超过三十岁，恐怕……连二十五岁都不超过！”刘凌皱着眉头。

    连杜邈轩都能看出张悬的伪装，做为名师如何看不出来。

    “二十五岁都不超过，能是什么名师？恐怕是假的……”

    庄贤冷哼。

    名师和宿儒一样，年龄越大，越显得珍贵，不敢露出真面目倒也罢了，连二十五岁都不到……怎么可能会是名师？

    想要成为名师，需要经过多种考核，每一样都需要花费无数代价学习，受限于年龄知识面，二十来岁也不可能考核成功啊！

    “估计是假的，过一会想办法揭穿。”

    郑师也点点头。

    听到凌天宇等人的介绍，心中就有所疑惑了，想要亲眼验证，亲眼看到张悬粗劣的伪装，顿时明白，肯定是假的。

    不假，伪装干什么？

    不假，怎么可能二十来岁就水平高的连他们都看不出来？

    “而且，你们看到没，他眼睛满是血丝，神情疲倦，如果真是名师，怎么出现这种情况？”

    刘凌接着道。

    他不光看出张悬的伪装，还看出他精神不济。

    又仔细观察了一会，越看越生气，因为不管从哪里看，这家伙都不像真的。

    一个假货，连续让他们拜访了五天，换做谁，都会生气，更何况还身为名师。

    不知道已经被对方看得七七八八，来到客厅，张悬在主位上坐了下来，抬头看向眼前的三位：“不知道三位名师找杨某何事？”

    “哦，听说杨师精通医道，擅长帮人突破修为，我等冒昧前来，有事想要指教……”

    和其他两人对望了一眼，刘凌开口。

    直接来硬的肯定不行，既然要揭穿对方，那就要将他扒的体无完肤。

    “什么事，说吧！”

    张悬现在想做就是再赚取两百万，赶快把买的药材拿到手，然后找地方睡觉，实在太累了，所以，也顾不上客套，随便摆了摆手。

    “装，让你继续装！”

    见他这副爱答不理的样子，三师气的脸色发绿，同时眼睛眯起。

    心理素质挺好啊。

    不过，再能装也没用，今天不揭穿你，我们绝不离开。

    “是我修为上有些问题，想要请教！”

    在其他二人的示意下，庄贤站了起来，抱拳道：“我现在已经达到通玄境巅峰，距离半步宗师也只有一步之隔，但是，我明显感觉体内真气凝聚的速度慢了，无论如何都跨不出最后一步，各种方法都用尽了，不知为何，还望帮我指点。”

    “通玄境巅峰？”

    张悬郁闷。

    他现在的实力也才辟穴境巅峰，通玄境怎么修炼，达到这种实力，有何厉害之处，都不知道，怎么指点？

    “这样吧……打两拳看看！”

    知道按照理论，肯定比不上对方，张悬摆手。

    “打两拳？好！”

    庄贤知道施展武技才能让人看出问题，也不犹豫，站起身来，一拳轰击而出。

    呼呼呼！

    拳风猎猎，力量如刀。

    不愧是通玄境强者，真气游龙一般在他体内盘旋，强大的拳力，压的周围空气一阵阵鸣响，发出音爆。

    很快拳法结束。

    庄贤、刘凌、郑非三人，同时向眼前“杨师”看去，想看他能说出什么，却见他神情呆滞，状若木鸡，不知想些什么。

    “还请评点！”

    见他这副态度，庄贤脸色一沉，变得十分难看，连“杨师”都懒得称呼了。

    不管怎么说他都是名师，如果你真比我们高好多级别倒也罢了，一个伪装的，装什么逼？

    让我打拳，还在那里发呆……不会看傻了，啥都说不出来了吧！

    “想让我评点？”

    不理会对方的不爽，张悬抬眼看了过去。

    “不错！”

    庄贤哼道。

    他已经想好了，只要对方开口，他就找出漏洞，当众揭穿，然后让这个骗子丢人现眼。

    还没确认这位是真是假，外面这么多人就涌过来排队等候，按照道理，他们应该劝阻的，之所以没劝，也有自己的考虑。

    如果是真的，把这些人劝走，肯定会得罪对方，得不偿失；是假的，刚好可以在这么多人面前揭穿，让其身败名裂，同时通告天下，名师不容亵渎，不容伪装。

    “评点很简单，我怕你不信……”

    张悬摇头。

    现在没办法，只能硬着头皮，否则一旦被发觉是伪装的，逃都逃不掉，不过，伪装了这么多天也算得心应手。

    脸上不喜不悲，摆了摆手，道：“这样吧，想不想突破通玄境巅峰，达到半步宗师境界？”

    “当然想！”庄贤道。

    开玩笑，只要是修炼者，谁不想突破？

    谁不想达到更高境界？

    医者不自治，名师也无法给自己指点，他虽然想突破，可惜却桎梏多年，一直没办法成功。

    而自己的两个老友，刘凌、郑非，早已突破，只能眼看着着急。

    “我可以让你十分钟内突破，不过……”

    张悬停顿下来。

    “十分钟……突破？”庄贤一愣。

    就连一侧的刘凌、郑非也满是不可思议。

    作为好友，他们也帮忙看过，短时间内不可能突破，眼前这位骗子，居然说……十分钟就能成功？

    “机会已经给你了，如何选择，是你的事！”

    张悬端起桌子上的茶碗，慢慢喝水，神色淡然。

    换做平时，他这个动作绝对无比拉风，给人一种高山仰止的感觉，可现在，眼睛满是血丝，眼袋耷拉着，嘴唇也发干发紫，非但没有高人风范，反而跟做了一夜da保健一样，说不出的违和、古怪。

    “我……好，我想要突破，还请指点！”

    犹豫了一下，庄贤一咬牙。

    如果真和你说的一样，能够让我突破，就是真的，很厉害，如果做不到……那就是假的，骗子！

    “决定好了？”张悬眼皮微微抬起。

    “好了！”

    庄贤一摆手。

    “那就好，小强，去拿个麻袋过来，然后喊几个护卫，顺便都拿上木棍……”

    张悬开口安排。

    三位名师、沈追陛下，对望一眼，一个个满脸古怪。

    麻袋？

    护卫？

    木棍？

    不是要帮忙突破吗？这是……要干什么？

    抓猪吗？

    ps:关小黑屋码字，副版主突然告诉我出了个白银大盟，老涯懵了，感谢「银狐YH」大盟100万打赏的鼎力支持！今天疯狂大爆发！最少七更打底！求各种支持！

