    “轰！”

    大战一触即发，大周皇妃下令，十几位妖圣，还有两位王者，他们的修为，已经恢复的差不多，快要重返圣阶。

    “给我死来！”

    一位妖圣低喝一声，伸出一只大手，黑压压的一片，朝着林南三人组镇压下来，他很是托大，根本不知道林南等人的实力，竟然想要一巴掌将他们全都拍死。

    “你们得罪皇妃和皇子，简直不知死活，去死吧！”这位妖圣狞笑，非常的强势，想要抢先出手邀功，林南、张友仁、龙马根本没有躲避，而是立在那里，一脸冷酷。

    “啪——！”

    林南抬手，背后的人体大龙亮起，对着这位妖圣一巴掌抽出去，巨大的响声传来，这尊妖圣倒飞出去，身体硬生生的裂开，惨叫一声后坠落在地。

    “啊……”

    这尊妖圣被直接打回原形，是一只黑色猪妖，在原地不断的颤抖，翻着白眼，眼看活不成了。

    “嗯？”

    其他妖圣见状全都变了颜色，终于凝重起来，但依旧有人出手，一座黑色的山岳，被人投掷出来，化为万丈巨山，几乎要将这座野村打入地下。

    “一座小土山，也敢在马爷爷面前放肆？”龙马嘶鸣一声，踏天而上，每一步踩下，都在虚空中留下一片月牙状的符文痕迹，它冲到长空之上后，两只前蹄对着前方狠狠砸过去，与山岳碰撞。

    “哐当”一声巨响，这座山岳当场瓦解，化为无数碎片，飞向四面八方，房屋大小的碎石，如流星般坠地。

    一位王者眉头一皱，他没想到一匹马强悍至此，拥有堪比龙象之力的力量，龙马体内的龙血沸腾，五块龙骨亮起，璀璨生辉，让人震惊。大周皇妃见到这一幕，面露欣喜之色，道：“好一匹龙马，它的体内有龙骨，将它降服，作为我儿的坐骑！我儿未来若是成帝，完全有资格享用一匹龙马！”

    “你儿子都要掉进粪坑了，还未来成帝？哪有大帝是从粪坑里爬出来的。”龙马摇头叹息。

    “死马，嘴巴如此恶毒，给我打烂他的嘴巴，然后斩掉它的经脉，再好好降服它，记住了，不要杀死了！另外两人，杀无赦！”大周皇妃冷冷的下令。

    十八皇子立在一旁，负手而立，眼神阴郁的盯着龙马，恨不得亲自下场战斗。

    可他知道，这匹马的力量很强大，连他都不是对手，有些担心的开口，道：“母后，这匹马很强，肉身无敌，比孩儿还要强大几分，这些护道者动手，能否将他拿下？实在不行，还是直接斩杀吧。”

    十八皇子很担心出什么幺蛾子。

    大周皇妃一脸傲慢，认为是自己儿子被擒获，所以才变得畏畏缩缩，她眉头一皱，道：“我儿，你怎么变成这般胆小怯懦？母后不是告知过你，我等是大周皇族，你是皇主之子，我大周皇族的祖上，有大帝诞生！”

    “你要当未来的大帝，就要有一往无前的信心，镇压一切敌人的气魄！一匹野马罢了，有什么强大之处？待母后将它降服，打断龙骨，再让你驯服它。”

    “我儿，断骨可以续接，但你的气魄不能失去了，懂否？”大周皇妃认真的说道，在教导十八皇子，让他有一往无前的无敌之心。

    “母亲，我懂了。”

    十八皇子点头，露出一抹笑容。

    “咚！”场中的战斗，已经开始了十几个回合，一尊妖圣露出本体，这是一条大蛟，身长一百余丈，足有房屋粗细，它碾碎虚空，宛如真龙一样的朝着林南碾压下来，双眸大如磨盘，一片血腥之意。

    林南连动用皇道黄金剑的意思都没有，他直接又简单的抬手凝聚成拳，人体大龙亮起，缚龙术加持在拳头中，一拳砸下，拳拳见肉。

    “砰！砰！砰！砰！”

    林南一口气砸出十几拳，皆落在这只大蛟的腹部，让它扭动不已，嘶吼连连，腹部猛然炸开，血肉一片模糊。

    “咔擦！”

    林南翻身而上，站在这只大蛟的背后，拳头宛如雨点般的落下，将这只大蛟的脊椎骨，打的寸寸断裂开来，他呜咽一声过后，跌落在地。

    “嘶……”

    其他古圣看到这一幕，倒吸一口凉气，惊讶看向林南。他们这才发现，这是人族的气息，道：“人族……竟是一名人族！”

    “人族怎么可能拥有这般的力量，在小西天，人族都是最低等种族，按照佛门的说法，人族的贱命叫‘犬驼’，只配做最低等的工作，他哪有资格修行？”另外一位妖圣也不可思议。

    在这一片大地上，人族有许多分支，现代文明只是其中一个分支而已。在荒古皇族的各大领域之中，同样有些许人族在艰难的生存。小西天非常特殊，因为佛门强势，信徒亿万。

    古族繁衍的速度并不快，佛门又需要大量的朝圣者。

    故此，在小西天这片大地上，人族的数量很是庞大。但，都是最低等的种族，被统称为‘犬驼’，意思是如骆驼一样背负货物的种族，或者如狗一样低贱的种族。

    林南听到‘犬驼’二字，脸色顿时一沉，道：“所以，你们很高贵是吗？”

    “哼！一介犬驼而已，也敢在皇族面前造次，谁给你的胆子？犬驼你是要造反吗？”这位王者冷笑一声，还不知道要发生大事，道：“荒古皇族血脉高贵，犬驼只配活在下水道里，是佛国的最底层，猪狗蝼蚁般的东西，连进入国都的资格都没有，谁允许你敢这样与我说话的？”

    他高高在上，目中无人的嘴脸，让林南的心底深处，莫名的产生一股怒火。

    “今日，我斩的就是荒古皇族！”林南宛如下凡，立在虚空中，浑身绽放出璀璨的光芒，他直接祭出皇道黄金剑，准备大开杀戒。他一头乌黑的长发涌动，浑身都披着一层璀璨的光芒，浑身的皇道皇气，宛如火焰一般的燃烧起来，透体而出。

    “这小子生气了……”张友仁吃惊，他击退一尊妖圣后，惊讶的看向林南。

    龙马将一位妖圣，一脚踹开，有些发毛道：“他怎么了？我怎么感觉他的体内，凝固了一股前所未有的杀意，有点渗人。”

    “刺啦——！”

    林南一剑横空，如魔神般杀过来，认准了那位称呼人族为‘犬驼’的王者。他持剑而来，气势恐怖，如大江大河在沸腾，背后的龙骨响动，磅礴的气息涌出。

    “皇道黄金！！！”

    在场的大周皇族众人，瞳孔狠狠一缩。

    “这是帝金啊！”大周皇妃更是瞠目结舌，风韵犹存的俏脸上，全都是激动的神情，她目光中涌出一抹贪婪与兴奋，道：“别管那匹死马了，全力给我诛杀这只犬驼，皇道黄金剑可以作为我儿未来的帝兵！我儿的气运，简直逆天了！帝级金属都主动送上门，哈哈哈哈。”

    “母后，真的是皇道黄金剑。”十八皇子也一脸激动与震惊。

    皇道黄金，乃是七种帝级金属之一，世间难寻。各大荒古皇族穷尽举国之力，也未必能找到指甲盖这么大一块。可眼前这只犬驼林南的手中，竟然有一把完整的皇道黄金剑，简直出乎十八皇子的预料。

    “犬驼，交出皇道黄金剑，双脚跪地，献给我大周十八皇子！”那位王者的眼中，紫色的气焰冲霄，气息很是强大与恐怖，他的周身神秘的光环涌动，刚猛无比。

    “斩！”

    回答这位王者的只有一个字，林南已经冲到这位王者的跟前，手中的皇道黄金剑斩落下去，认准他的头颅。这位王者冷哼一声，手中出现一个脸盆大小的磨盘，挡住林南的这一剑落下。

    “锵！！！！”震耳欲聋的巨响传来，这位王者的手臂发麻，蹭蹭蹭的后退十几步，一脸震惊的看着林南。

    “怎么可能！”

    刚才这一击，力量强大的吓人，差点将他直接震飞出去，若不是他有王者肉身，一般的普通妖圣，一剑被斩了也不一定。

    “犬驼，你师承何处？偷学了谁家的传承？”这位王者暴喝一声，抱着磨盘，宛若抱着一轮月亮，神光流动，碾过长空袭来。

    “这是我人族传承，还需要偷学吗？”林南声音洪亮且威严，带着一股怒火。

    “不可能，犬驼哪有传承，都是最底层的东西。”这位王者满脸不屑，那种高高在上的语气，让人愤怒。

    “砰！”

    林南一步踏出，如狮子搏兔般，皇道黄金剑力斩下去，砸在磨盘上。

    “咔擦。”一声脆响，磨盘上出现了一片裂纹，逐渐扩大，而后猛然崩开，化为漫天碎片飞出去。这位王者并不心疼，又祭出一把青龙刀，弯身如蛟龙一般翻身一刀，准备将林南当场腰斩。

    “哼！”

    林南冷哼一声，大开大合，皇道黄金剑嗡鸣不已，感受到林南体内的热血沸腾，皇道龙气也跟着涌出来，大挪移术躲开这位王者的一刀，出现在他的身侧，一剑斩落。

    “你……”

    这位王者瞳孔一缩，根本没想到林南会瞬间移动至此，若是他早有防备，也许能反应过来，可他没有料到林南会瞬移在他身边，下意识的想要后退，手中的青龙刀横向抵挡过去。

    “噗——！”

    只可惜为时已晚，这一剑落在这位王者的脖子上，将他的头颅直接斩掉，高高飞出去。“你敢斩我肉身？该死的犬驼！”这位王者的头颅，嘶吼一声，几乎到了狂怒的状态，他还没有弄清楚自己的处境。

    “嗖——！”

    失去头颅的肉身，被丹田的元婴暂时控制，急速远退出去，在空中滴溜溜的一转过后，想要遁走。林南怎么可能让他就此离去？他伸出一只手，动用缚龙术，空中一条缚龙锁链出现，龙头带着锁链疾驰而去，将这位王者飞出去的头颅困住拉回来。

    “嗡！”

    同一时间，林南出现在这位王者的肉身跟前，一剑刺入他的丹田之中，狠狠一震，‘砰’的一声将他的元婴当场击杀，元婴被灭之前，发出了刺耳的尖叫声。

    “你……毁我元婴，犬驼你该死啊！！！！”这位王者的头颅大喊大叫，眉心深处的元神小人冲出来，想要遁走。只要元神不灭，他就有机会重生，可林南怎么可能给他机会？

    “想走？”

    林南冷哼一声，一拳轰出，砸向遁走的元神小人。

    “我是荒古皇族的王，你敢……”这位王者的元神小人惊恐的大吼。

    “我说过，今日，我斩的就是荒古皇族！”林南的声音落地，一拳砸上去，将这位王者的元神小人当场打爆，能量颤动，让远处的大周皇族众妖圣心中有一股不好的预感。

    要知道，这可是一位王者，这样都被击杀了，他们未必能拿下眼前之人。

    “强啊！强势杀王者，这小子真的有大帝之姿！”龙马忍不住赞叹。

    “麻烦大了，杀了大周皇朝的王者，这个仇算是彻底结下。”张友仁有些担心。龙马却摇头道：“怕什么，这些人无法代表整个大周皇朝，顶多就是大周皇妃和十八皇子的这一脉罢了，一个皇朝哪会如此轻易的与人结仇？”

    “哒哒哒。”

    林南随手丢掉了这位王者已经死去的头颅，身下的大地染血，都是这位王者的，林南持剑而立，看向大周皇妃与十八皇子，眼中杀意涌动。

    大周皇妃感受到危机，她拉着十八皇子，下意识的后退，道：“杀了他们！”

    “是。”

    剩下的十几位护道者，虽然忌惮于林南的恐怖实力，却没有退缩，他们重新聚拢上来，将林南围困在其中，大战再一次的开启，场面火爆无比。

    大周皇妃站在远处，摇头道：“我们走。”

    “母后，我们走什么？”十八皇子惊讶。

    “皇儿，你看不出来吗，此子的实力，我们暂时应该拿不下，这件事是母后考虑不周，没想到他的实力，堪比王者战力！我们留下，只会发生危险，若是他被护道者们斩杀，你一样可以得到皇道黄金剑，我们没必要留在此处冒险。”大周皇妃带着十八皇子，急速远去，上了一片銮驾后，被数千名护卫护送离开。

    林南想要追上去，但却没有办法，十几位妖圣拦截，他一时半刻脱不开身。

    张友仁与龙马加入战斗，三人组的战斗力惊人，这个旷野小山村内，发出阵阵惨叫声。一个时辰后，战斗结束，这一片旷野山村几乎被抹平，彻底化为一片废墟，大地都下沉一片。

    林南三人组合力围攻，那位王者根本没坚持几个回合，就被龙马踩爆胸膛而死。

    他们搜刮了这些妖圣的储物法器，打扫战场，收获很是丰富，一些物资被分配后，他们的兵器和各种武器碎片，都被张友仁收走，放入背后的百宝箱中。

    “你这箱子到底有多大，怎么感觉里面什么都有？”龙马嘀咕，好奇的打量着张友仁的百宝箱。

    “死马，你要做什么？”张友仁一脸警惕，防备着这匹马：“我身为一个行脚商人，到处做生意，倒卖收货，背着一个百宝箱，是很合理的。”

    “是吗？让我看看？”

    龙马蹑手蹑脚的凑过去，趴在张友仁的身后，准备掰开百宝箱看看。

    张友仁将龙马甩飞，一脸警惕的看着它，道：“死马，别碰我的百宝箱。”

    “哼，不碰就不碰，有什么了不起的，马爷爷还不稀罕呢，想当初我在帝宫的时候，什么宝贝没见过。”龙马轻哼一声，满脸不屑。

    林南的眉头一皱，看向龙马，道：“什么帝宫？”

    “没什么，随便说说罢了。”龙马赶紧捂住嘴，知道自己说漏嘴了。

    张友仁也将百宝箱抱在怀里，防止龙马的偷窥，道：“死马，你到底什么来历，体内有龙骨，还知道大日如来佛和其他古佛的不同？”

