    听到三皇子的话，哪怕是苏牧，也是眉头一皱。

    皇室和叶家交好，这是所有人的共识，现在他斩杀这么多叶家年轻一辈中的高手，这三皇子居然还想要邀请他去做客。

    他将目光看向了面前的三皇子。

    一身明黄色的锦袍，丰神俊朗，脸上挂着淡淡的笑意。

    “难道是想要联合叶家，除掉我？”

    苏牧可不会相信，这三皇子会是什么好人，想到这里，他便是想要拒绝，只是这时对面的三皇子又开口了。

    “三日之后，乃是孤三十岁的悬弧之辰，当日孤将在南亭湖设宴，款待宾客，特意来邀请阴公子，还有魏元兄几人。”

    三皇子的目光在看了一眼苏牧后，又看向了魏元、魏狂人、韩山、郑贺，还有魏灵珊他们。

    魏狂人他们将目光看向了魏元，等他决定，苏牧同样如此。

    魏元顿了顿，却是没有立刻答应，一开始他也以为三皇子是想要联合叶家一起借机除掉苏牧，可后来三皇子又邀请他们一同前往，顿时让他有些捉摸不透起来。

    “暂时不可与三皇子交恶。”

    想到这里，他拱了下手，旋即道：“既然三殿下盛情邀约，我等自当前往。”

    “哈哈哈哈，那三日之后，孤可就在南亭湖等着你们了。”

    大笑了一声，三皇子向魏元他们招呼一声，便是转身离开，留下面面相觑的魏元等人。

    “先回府。”

    魏元沉声说了一句，旋即带着苏牧他们朝九州武馆之外走去。

    而也就在苏牧他们离开之后，叶家在擂台上全军覆没的消息，像是飓风一般席卷过整个帝都。

    阴九枭这一个名字，彻彻底底的为众人所熟知。

    同样的，他在擂台上毫不留情，将叶家二十一个年轻高手轰杀的事情也被传播开来，更是让人惊颤！

    叶家，在大齐国像是霸主般的存在，尤其是这几年，皇室的名声都没有叶家响亮，不少人在暗地里传，再过不久，大齐就要变天，赵姓改为叶姓。

    可就是这样一个势力，却有人敢虎口拔牙，当真是胆大包天。

    同时，人们也在为苏牧的实力而感到震惊。

    为了对付苏牧，叶家连隐藏起来的力量都动用了，可仍旧在他手中吃瘪，所有人都在看叶家的反应。

    对于叶家来讲，这是一个不可忽视的大敌，按照叶家的性子，不可能让苏牧安然存在。

    然而让人们惊愕的是，这样的事情发生后，叶家竟然没有丝毫反应，甚至不再派遣子弟进行擂台大比。

    魏府，一间客房里。

    苏牧揭下斗笠，站在一面铜镜跟前摸了摸自己脸上的疤痕，随着他实力的增长，气血更为旺盛，皮肤活性更高，他的疤痕也在慢慢的褪去，只不过想要完全褪去，恐怕需要他将修为达到凝罡境才行。

    “滚滚的灵田里，居然没有回春草。”

    苏牧摸了摸下巴，忍不住有些遗憾。

    现在他敢和通脉境高手争锋，若是使用玄黄神鼎，命痕境也敢杀，这样一想，若是他突破到通脉境之后，能够更大程度的催动玄黄神鼎，就算遇见凝罡境高手，即便不敌也有自保之力。

    “回春草可以让魏家的人帮忙寻找，不然到时和爷爷他们相遇了，他们看见我这副样子，怕是要为我伤心。”

    随着自己实力的提高，苏牧觉得，自己和爷爷相遇的日子变得越来越近，他不想让爷爷看见自己这副样子。

    以爷爷的性子，肯定会为之感到自责。

    “呼……”

    吐出一口气，苏牧将这些念头抛开，转而思考起这次擂台大比来。

    经过这一次的大比，他发现了自己一些不足之处。

    追风剑决比起蚕丝剑威力更强，但攻击范围太弱，而且最重要的是，剑气消耗得太多。

    因为这是他第一次创造剑诀，所以会有这样的问题。

    “看来自己必须再多存一下一些药丹，以免日后遭遇战斗时，遇见剑气枯竭的情况。”

    他低头沉吟了下，心念又是一转：“擂台胜出一次，会得到奖励三千元石，连胜三次，奖励五千元石；连胜五次，奖励一万元石；连胜十次，奖励五万元石；连胜二十次，奖励三十万元石，连胜三十次，奖励一百万元石！”

    “不知我杀了叶家那么多人，叶家会不会认这笔账？”

    摇了摇头，苏牧朝床榻走去，然后盘坐下来开始闭目修炼。

    三天时间一晃而过，很快就到了三皇子三十悬弧之辰的日子，既然魏元答应了那三皇子，苏牧也打算走上一趟。

    他对皇室同样没有丝毫好感，苏家惨遭灭族，也有皇室赵家的“功劳”，苏牧自然不会忘记。

    只不过皇室赵家的力量比起叶家更为恐怖，他还没有傻到一个人叫嚣皇室赵家和叶家。

    所有的一切，都需要慢慢来。

    和魏灵珊他们汇合过后，一行四人一起朝南亭湖而去。

    南亭湖，乃是帝都一处绝美的风景胜地，这里被皇室赵家霸占，有禁军把守，只有皇室中人才能进入此地赏玩游乐。

    在途中的时候，苏牧他们又是遇见了韩山和郑贺。

    一路上，魏元他们则是在分析三皇子此举的用意，以往他的生日，可是从未邀请过魏家阵营的人。

    “魏元兄，根据我郑家的情报，这次三皇子还邀请了叶家的人，而叶家带队的人，是叶战！”

    队伍中，郑贺压低了声音，向身旁的魏元说道。

    “三皇子此举何意？叶家在阴兄弟手中吃了这么大一个亏，叶战若是遇见阴兄弟，难道还会坐得住？”韩山忍不住询问出声。

    魏元眉头微皱，旋即摆手道：“不用管那么多，今日我们可都在场，料想那叶战也不敢乱来！”

    韩山和郑贺捉摸了下，也点了点头，如果是三皇子设局，将他们这群人一网打尽，那可是会引起整个大齐的混乱。

    毕竟九姓之所以势力庞大，是因为他们在军中也是有着嫡系存在，一些将领是他们的门生，或者干脆就是他们家族子弟。

    三皇子引起魏家、韩家，还有郑家的震怒，那种后果即便是他也承受不起。

    “到了。”突然的，魏灵珊把头一抬，朝前方望了一眼。

    众人跟着她的目光往前一看，当及时见到一处院门拱立在那里，大门两侧有着重兵把守，此刻正不断有人进入其中。

    “我们过去吧。”

    魏元等人走了过去，来到大门跟前的时候，从储物戒指中拿出一件礼物，放在了一旁，郑贺、韩山同样也是如此。

    “站住！”

    然而也就在魏元他们进入了大门后，一个守卫却是突然凛着脸把手一伸，拦住了最后方苏牧的去路。

    所有人都朝这边望了过来，一些人在略微一愣过后，马上回悟，脸上顿时露出一副看好戏的神色。

