    “……我只想问问这次能不能给我准备个客房！”顾千千却心说开心个毛，你再勾.引老娘信不信老娘真的把你一口给吃了。

    “放心，我让人收拾出来了一个房间，你有必要的话，可以住在那里。还有一些衣服和洗漱用品，黎宽也给你准备了。”

    “黎哥哥真是温柔体贴。”顾千千轻哼一声，“不像某些人！”

    “你嘴里的‘某些人’可是亲自接你下班，还请你吃饭，还送你回家。有些人啊，真是恩将仇报。”他说着又笑起来，“不过我也明白你的心态。不就是欲求而不得，由爱生恨吗？”

    求你妹！恨你妹！顾千千决定彻底闭嘴，再也不跟这个自恋狂说话了。

    后来他们真的去了超市，在菜蔬区挑了半天之后，回到他的公寓，才发现他家的厨房里居然没有可以做涮锅的东西。

    顾千千只好先把猪骨拿下去熬，然后又不得不返回超市买了一个电磁炉回来代替。

    从超市里出来的时候，感觉后头又有人在尾随，但这时候也管不了了，顾千千一边走一边告诉自己以后要适应这种生活，况且，这还是以前求都求不来的。

    她回来的时候，发现秦隽竟然一直待在厨房里观察着炉灶上的那口锅。

    顾千千觉得很奇怪：“怎么站在这里？”

    秦隽罕见地期期艾艾起来：“我在想，它会不会爆炸……”

    “为什么要担心这种事？”顾千千那是相当的无语。

    秦隽把头扭到一边没有回答。

    顾千千不由得觉得有些好笑：“如果它真的爆炸了，你站的那么近，岂不是必死无疑了？”

    秦隽怒视她一眼，然后就出去了。

    顾千千想起来黎宽好像说过这货在日常生活方面好像是九级残障，也不敢喊他洗菜了，便自己动手洗好、切好、分好盘，汤底也熬得差不多了，她调了一下味就摆了出去，然后通知秦隽可以吃了。

    这顿简易的火锅他们倒是吃的挺惬意的，电磁炉的开关一直开着，猪骨汤也一直是滚沸的状态，袅袅升起的白色水雾似乎变成一道半透明的屏障把他们隔开。

    秦隽的脸在水雾中显得有些模糊，顾千千注意到他放的每一种菜都会在锅里煮很久，她忍不住出声提醒：“像那种生菜，烫两下就可以吃了，煮太久会影响口感的。”

    秦隽的脸上出现一副“开启了新世界大门”的表情，但嘴里却什么都没说，顾千千摇摇头心说这家伙又傲娇了，不过看这样子，莫非以前都没吃过火锅吗？

    “我很少吃这样的东西。”秦隽忽然放下筷子，笑了一下，“以前在国外没有这样的机会，后来回国了，则是没有这样的时间。”

    顾千千愣了一下：“这样啊……”

    她的脸忽然又开始发烫：“如果你喜欢的话，以后还可以做……”

    秦隽笑开来：“好啊，如果有机会的话就要再麻烦你了。”

    “这没什么啦，反正也没什么技术含量。不过既然难得，你不再多吃一点？”

    他摇摇头：“不了，我已经吃饱了。”

    顾千千简直要掀桌而起：卧槽！你一个男人比我的胃口都小？！老娘才吃到半饱呢，你这样是闹哪样？我是继续吃还是和你一样收筷子了？但是不甘心啊，我特么没吃饱就会没精神啊！

    “那个，你看，还有这么多菜呢，为了不浪费食物我就委屈一下……”她还是开了口，但是一对上秦隽的眼神她就知道自己的决定是错误的。

    “啧啧，我真的没见过比你更会吃的女艺人了。”秦隽又摇头，“顾小姐，你的工作可是要在镜头前展示你自己……说实话，你现在都已经超标了。”

    超标？！你特么当我是猪啊！我身材好的很！你才超标！你全家都超标！那些瘦成排骨的竹竿有什么好看的！

    “不过……”他的目光在她身上的某处打了个转儿，然后意味深长地说道，“超标也有超标的好处。”

    顾千千反射性地捂住自己的胸部：“色狼！不要脸！”

    “哦？那，昨天是谁众目睽睽之下使劲摸我的手来着？”

    一直揪着这个话题有意思吗？有本事你也来摸啊！当然要矜持是顾千千一向的基本原则，所以这话她是不会说出口的！

    ……她只会用眼神暗示。

    一向聪明的像鬼一样的秦隽自然一眼就看穿顾千千隐藏的哈喇子：“想让我摸的话，你要先自我展示一下，万一里面是硅胶的，那岂不是很煞风景？”

    丧失！太丧失了！这是什么恶趣味？居然要她自摸！卧了个大槽！真没看出这家伙是个鬼畜！！！对于你这种丧心病狂的人，她只想说：任！君！采！撷！

    谁知道人家只是高冷地看了她一眼：“吃完就洗洗睡吧，啧啧啧，看看你这幅欲求不满的样子，满脑子的污秽思想，看来我今晚还是要把门关好……”

    无耻！居然倒打一耙啊！

    顾千千在背后无语问苍天：说好的限制级画面呢？人与人之间最基本的信任呢？我好累已经无法再爱了……

    第二天顾千千是被苏嘉慧的电话叫醒的，她告诉她可以转发昨天秦隽那方公开关系的微博了，但转发的时候什么也不要说。

    顾千千照做，结果刚发出去底下就出现一大波评论，顾千千还困的很，想再回去睡个回笼觉，心说这些小姑娘还真有精力，一天到晚蹲守在那里累不累啊。

    但苏嘉慧不让她继续睡了，而是让她立刻赶到公司来。

    顾千千一下子来了精神，跟她说自己会很快打车过去，苏嘉慧一听就知道不对：“你在阿finn那里？”

    顾千千支支吾吾地开口：“……是啊……”

    “我昨天忙昏头了，什么新闻都没来得及看……我没想到finn这次这么高调。”苏嘉慧有些疑惑，“千千，你们到底是什么时候在一起的？”

    顾千千心头咯噔了一下，脑子开始拼命运转，想编出一个合适的理由给苏嘉慧，但一时之间也不知道该怎么编，以至于半天没说话。

    那头的苏嘉慧听她沉默许久，以为她不想告诉自己，也不好勉强：“你不想说就算了，反正他现在愿意帮你，是你的运气。不说了，先去洗漱吧，我会派车来接你。”

    顾千千立刻回了一声“好”接着立刻挂了电话，然后抱着手机大喘气。

    妈呀，撒谎真是太考验功力了。

    她闷闷不乐地起床，一边洗脸刷牙一边想着苏嘉慧刚刚问的那个无数人好奇着的问题，现在还可以不接受采访可以暂时回避这个问题，但等接下来活动多起来之后，也不可能一直不解释。

    大概是她在浴室的动静惊动秦隽了，她一走出来就看到秦隽皱着眉头站在他的卧室门口，她有些抱歉：“对不起啊……吵醒你了？”

    “也没有。”秦隽伸手揉了一下自己的太阳穴，徐徐走到沙发上坐下，看起来还有些疲倦，可能是昨天晚上没睡好。

    “你要出去吗？”他端起水杯，浅饮一口，顾千千点点头：“苏姐让我去公司一趟。”

    “那我今天没法送你了，我今天有一个节目要录。”秦隽说着靠在沙发上闭起眼来，看起来面色不太好的样子，顾千千有点急了：“你怎么了？不舒服？”

    “可能是早晨有点低血压……没什么事。”他低声道，顾千千立马说道：“那我给你做点东西吃……你是不是经常不吃早餐？”

    秦隽看了她一眼，弯起嘴角：“真没看出你还有□□属性。不用了，你不是赶时间吗？收拾整齐以后就赶紧去吧。”

    顾千千也懒得跟他计较，径自走进厨房翻冰箱，考虑到自己的时间确实有点紧，便热了牛奶和面包，剪了两枚鸡蛋，然后端到餐桌上，告诉他洗漱完一定要记得吃早餐。

    秦隽坐在沙发上一直没动，等到她换好衣服要出门的时候又不忘回头告诫他不要忘记早餐的时候忍不住笑了：“好了好了，我知道了，没想到你这么关心我。”

    顾千千本来已经打开门了，听到他那欠揍的语气又忍不住转过身瞪他一眼，他却微笑着说道：“不过，还是要谢谢你。”

    这句话让顾千千的不快一下子烟消云散，大概秦隽是个很难让人真正动气的人，虽然在确实地接触过这个人之后，顾千千发现他和自己心里原本幻想出的偶像并不完全一致，但多多少少还是有些地方重合的。

    至于不重合的、不够完美的那些部分，也让顾千千发现秦隽在完美偶像的另一面，也只是个平凡真实的人而已。

    顾千千到楼下还等了一会儿，苏嘉慧派的车才姗姗而来，等到车停稳之后，顾千千惊讶地发现司机竟然是苏嘉慧自己。

    她诚惶诚恐地打了个招呼，拉开车门上去的时候心想没想到有一天她居然肯亲自开车来接自己，还真是受宠若惊啊。

    苏嘉慧看到她那个表情自然也明白她在想什么，扪心自问，自己过去三年确实对她不怎么样，当初带她也是心不甘情不愿的，也一度认为她就是个没资质扶不上墙的，不肯花心思和精力去教导她。

    但这就是演艺圈，比任何地方都现实，她这么做也无可厚非，也不觉得自己有对不住顾千千的地方。现在她时来运转，自己挣出了一个机遇，那她也会尽力扶持她。至于以后的造化，终究还是要看她自己。

    “千千，你自己也明白吧？”在顾千千系好安全带之后她就发动了车子，顾千千跟她说话向来是小心翼翼的：“啊？苏姐你的意思是……”

    “虽然你现在是众人眼中的焦点，但现在的你终究只是秦隽光环的一部分，你不能一直依靠着他，否则等新鲜感过去之后，公众迟早会厌倦你的。”

    顾千千明白她的意思了，说实话她自己也是这样想的，秦隽对她来说只是攀上更高处的助力罢了，她如果想要立足，身为一个演员，拿出令人信服的作品才是正道。

    苏嘉慧继续说：“对艺人来说，适当的炒作当然是有必要也是有好处的，就如同现在的你。但是千千，想要站稳脚跟的话，光靠炒作肯定是不够的。甚至，炒作太过，只会适得其反现在你可以和秦隽一起出双入对博眼球搏版面，媒体和观众可能会在这段时间里把你的名字挂在嘴边，但时间一长还是这样的话，你就只是一个依附在秦隽身后的女人。你要明白，秦隽的事业再好也只是他自己的，而你还是一个默默无名的小演员，甚至别人根本记不住你还是个演员……要想走的更远，还是要靠实力说话……你明白我的意思了吗？”

    “我知道的。”顾千千听到苏嘉慧推心置腹地跟她说了这么一番话，也猜出她是真的打算把她作为潜力股好好栽培了，既然这样她也打开天窗说亮话了：“苏姐，既然你我都明白这个道理，那我也就直说了，我希望以后你手里最好的资源都留给我。而我，也保证绝不辜负你。”

    顾千千说这番话的时候是很没底气的，她也不知道苏嘉慧对此会是什么样的反应。但苏嘉慧只是笑了笑：“就算你不开口我也打算这样做的。千千，我不会因为之前忽视你而道歉，你也知道这是圈子里的规矩没什么好抱怨的。但既然你自己抱到了一棵大树，我也佩服你，我也先把话撂前头了。以后我会对你尽心，只要你全力以赴了，结果怎么样由我自己一力承担。毕竟这个圈子太复杂，谁也不敢一直能笑到最后。你放心，我苏嘉慧虽然一切以利益为重，不过这点担当还是有的。”

    顾千千愣了半晌，才轻声开口：“我知道了。我也会好好配合你的。还有，谢谢你，苏姐。”

    苏嘉慧淡淡一笑：“你也不用谢我，反正我大半也是为自己。我们俩也不是什么朋友或者姐妹，就是一纸合同的伙伴关系，把各自分内工作做好就得了。”

    顾千千听完也忍不住笑了一下，对苏嘉慧这个人倒是略有改观，只是一纸合同这四个字不可避免地让她想到秦隽，说起来，他们之间倒是没有合同的，不过现在的关系大概也是像苏嘉慧说的那样，合作伙伴而已吧。

    虽然平时插科打诨，他喜欢捉弄揶揄她，她时不时对他的美色想入非非，但这一切都掩盖不了这只是为一场利益而生的交易本质。

    但说来说去，到底是她赚到了。

    她想得入神，却又听到苏嘉慧略带犹疑的声音：“千千，我还有一句话要跟你说。”

    “苏姐你说。”顾千千其实大概猜得到她想说什么，只是还是要摆出一张好奇宝宝的脸来。

    果然她接下来就听到苏嘉慧在告诫她：“你不要嫌我说的话难听，虽然现在你和阿finn好的蜜里调油，只是年轻人的恋爱本来就有太多不确定的因素，何况你们又身在这样一个巨大的名利场之中，所以一切都无法下定论。再加上……反正你和阿finn的关系，你自己也必须要做到心里有数。凡事都要有个心理准备才是。”

    顾千千差点失笑，她本来应该还想说“再加上阿finn一直以来‘万花丛中过，片叶不沾身’的情圣做派，她迟早是被甩的命吧？”

    其实还真让苏嘉慧说对了，只是她万万没想到的是顾千千早就做好了‘分手’那天的心理准备了。

    她还没来得及说什么，苏嘉慧又放低了声音：“还有，这是你们的私事，但对你的影响很大……你这几天都在阿finn那边过夜吧？也不是不行，只是一定要做好防护措施，你现在事业才刚有点起色，绝对不是生孩子的时候……”

    顾千千这回真的要笑出声了，她急忙打断苏嘉慧，免得她越说越离谱，她装出一副难为情的模样：“苏姐你别担心，我们都有分寸。”

    苏嘉慧这才放心地点点头：“我也就是随口提醒一下。”

    顾千千努力绷住笑，心说我倒是想啊，可惜人家不肯给我这个机会啊。

