    第164章 还是很单纯的啊

    “啊，真，真的吗。”

    有点心不在焉的样子，往着一旁躲开。

    秦凡看在眼里，笑了笑，再次扫过前方的乌小建，对方还真是专心看前方。

    这一次，秦凡将脑袋凑过去，咬耳根开口了。

    “等一下，我在游艇上，教你昨天说的事。”

    贺灵灵耳根都红透了，一闪一闪水汪汪的眸子看过来，双眸满是羞意。

    “老板，你不要这样，人家，人家没有准备好的。”

    “我们不能那样的。”

    秦凡继续笑道：“为什么？”

    贺灵灵好是娇羞，很明显只是刚出道的大学生，还是很单纯的。

    “总之就是不好，我不想这么快！”

    话一出口，秦凡笑了起来。

    对方没有拒绝，而是说，不想这么快？

    秦凡怎么可能不明白这意思，将手收回，这一次，他真表现正派了。

    让贺灵灵松了一口气，却有点失落了。

    秦凡通过手机发了一个消息给她，让她看了一下，小脸蛋又是通红无比。

    秦凡：等会，让他一边去，我带你在游艇好好玩玩。

    贺灵灵扫过前方乌小建，还是发了消息给秦凡。

    她感觉，这么发消息，也很有意思。

    贺灵灵：嗯，那，那不许乱来。

    秦凡：放心好了，你不同意，我不会乱来的，我很尊重人的。

    贺灵灵：那你刚才还抱我（害羞）

    秦凡：你太漂亮，我忍不住而已。

    贺灵灵：胡说，张柔那一个美女大主播才更漂亮，人家哪有她好看（撇嘴）

    秦凡：那可不是，张柔脸不错，你身材更好，她就没有你会跳舞。

    贺灵灵：嘻嘻，谢谢老板夸奖，那我和她谁更好？

    这下好了，聊到了最不能聊的问题。

    看着一旁贺灵灵笑着注视过来。

    秦凡只不好回复了，只当看不见。

    一旁的贺灵灵赌气，发了几条消息。

    贺灵灵：哼，老板坏死了，果然你和张柔有关系，别不承认。

    贺灵灵：为什么不说话，人家有那么可怕吗，还是说，人家比不过张柔？

    都是公司两个招牌，肯定想做对比。

    可秦凡不能偏袒，只能随便找了个借口。

    秦凡：好好，你比她更有潜力，行不行？

    贺灵灵这才嘴角上扬，带着一点高兴的笑容了。

    两人手机互撩，前方的乌小建怎么也不知道，他还很期待秦凡的豪华游艇。

    对这一个老板，他可是十分佩服。

    1个小时不到，劳斯莱斯到了地方。

    约定在了海滩见面，早有游艇介绍经理等候在这里，等着几人下车。

    很是恭敬迎接秦凡。

    而这一处海滩，有不少人在。

    其中，秦凡需要的豪华游艇样板船，就停靠在海岸边上，吸引不少人围观。

    游轮公司，早让人将其看守，一般人，不可能靠近。

    就算如此，还是一群人围观，脸色惊讶，不少人，真没有看过这种豪华游艇！

    “哇，这游艇是谁停在这里的，这是豪华游艇吧，看着好大。”

    “是啊，我看网上国民老公的游艇，也不过如此，这游艇比那个还漂亮。”

    “你们看，好像有人过来的，难道他们是买游艇的？”

    不错，秦凡就是来购买游艇，过来订购的。

    前方只是一个模板，简单来说，游艇多是订购，给一个样板查看，到时候，需要什么改装。

    可以告诉给面前的订购经理！

    秦凡是以秦氏集团公司名义订购的，对方能知道他公司在夏北的名声，知道注册资金都是上百亿了。

    所以，对方这一次找来的游艇样板，也是公司内最豪华的一种类型。

    全长35米，宽度10米左右，重量在近40吨。

    排水量大，豪华游艇速度是不错的。

    这是一个偏三角风格，上下三层模式，光是这样板豪华游艇，价格就过3亿rmb！

    游艇经理说出来的报价，让贺灵灵以及乌小建一脸惊讶。

    乌小建更是惊呼出来。

    “这，这一艘游艇要3亿rmb，这么贵？”

    游艇经理知道对方是秦凡的朋友，笑着解释道：“是的，这一个样板是3亿，也是我们公司最豪华的。”

    “毕竟，秦先生的身份不一般，公司价值过百亿，一般游艇真不适合，所以，我带着一个最豪华过来！”

    乌小建脸色变化不止，算是明白老板是真有钱。

    不然，别人也不会推荐最贵的一款。

    秦凡很是满意，在人安排之下，走上甲板。

    现在不少人都在四周围观，更是有人拿起手机，对自己的游艇拍照。

    对于他要购买游艇，连同围观人，也是一脸吃惊。

    “哇，看这一个小哥哥好年轻，他要买游艇吗，富二代吗？”

    “富二代也不能这么挥霍钱的啊，这小哥哥是真有钱！”

    “是啊，我刚才好像听到，这一个游艇3亿rmb以上价格。”

    “我的天啊，3亿，3千万都吓人，居然是3亿rmb！”

    一群围观的人，一脸震撼不止。

    贺灵灵发现，和秦凡出来，就是一种享受，陪在这种高富帅身边，随时随地都有羡慕眼光看过来。

    特别是一些女孩，那些海滩游玩的少女，怕是想要秦凡的联系方式不少。

    一个个嫉妒的目光，很羡慕自己能陪同高富帅身边。

    这种满足感和虚荣，不是乌小建能给的。

    只有秦凡才能给她！

    上了甲板，站在3亿的豪华游艇，秦凡看着海面，有一种心情十分畅快。

    第2层的甲板很是广阔，容乃20人以上是没有什么问题的。

    在甲板放松，能开烧烤派对，邀请大厨烹饪。

    出海游玩，绝对是最佳的享受。

    秦凡看着很满意，不过，对于船体的设计，当然要改进一下。

    3亿rmb，只是这一个样板豪艇最低价格，如果要一些其他东西，加什么，都需要再多加钱。

    秦凡有一些要求，是需要满足的。

    一脸平静的他，看着这一个2层甲板，开口道：“我想第2层高的甲板空间更大一点。”

    “船舱之中，再多一些游玩室，包括一些小酒吧，和小ktv设备，同时，我也要让搭配卫星网络设备，如何？”

    按照秦凡的要求，对方也是重新给了价格。

    “秦先生，甲板空间增加没问题，一些设备都很简单，不过，需要多加8千万的设计费用。”

    “卫星网络的话，差不多也要2千万的左右费用，按照您的要求，最后价格，我们在4.5亿左右订购价格！”

    (本章完)

