    第241章 天庭的一角？

    苏宇之前也听山玑提起过，星空古路乃是被一位盖世强者斩断的，没想到，眼前这一位，竟便是亲手斩断星空古路的存在。

    不过，他其实有些好奇，对方这么做的真正理由。

    难道说，真的是为了阻止各族强者前往彼岸，通过登仙梯去大荒界？

    苏宇再次开启天眼神通，并且还动用了内天地的力量。

    终于，他发现了对方的古怪之处。

    虽然这白袍老者看起来与活人一般，但其体内却似乎毫无生机。

    要知道，任何族群的生灵，只要还活着，那体内便一定会有生机存在，哪怕极其微弱，却必定会有。

    反之，若是体内没有任何生机存在，那便一定是死物！

    而眼前的这白袍老者，体内却似乎没有哪怕一丝生机存在，可却偏偏又还活生生的站在那。

    甚至就连一旁的血色骷髅，体内都有些许微弱的生机。

    很显然，有古怪！

    当然，天地造化，无奇不有，这并不能说明什么，或许对方就是这等特殊的存在也说不定。

    “你是冲着蟠桃树而来？”

    白袍老者的目光看向苏宇，问道。

    “是。”

    苏宇点头应了一声。

    他进入这片废墟，的确是为了蟠桃树，不过，若是能有其他收获，自然是更好。

    “外界现在如何了，天魔老祖是否已经苏醒？”

    白袍老者再问道。

    “不出意外的话，那天魔老祖应该会在半年内彻底苏醒！”

    苏宇微微沉吟了下，回道。

    “可有把握将其再次镇压？”

    白袍老者的目光微闪，随后又问道。

    “暂时没什么把握。”

    苏宇摇头道。

    除非他能将九转玄功破入三转之境，否则，他还真没什么把握能将那天魔老祖镇压。

    不仅，不管怎么说，那天魔老祖都曾是仙王境的存在。

    若是再让对方恢复部分实力，甚至是直接达至仙王境，那就更加没有可能了。

    “以你的修为，在外界应该算是至强者了吧？”

    白袍老者微微沉吟了下，随后继续道：“若是连你都无法将其再次镇压，恐怕外界将会有一场灭世浩劫了。”

    “前辈是否可以出手？”

    苏宇的目光凝视着白袍老者，问道。

    “我已经无法再离开这里。”

    白袍老者的眼中露出丝丝苦色，摇头道：“想必你也看出来了，我体内的生机已经彻底耗尽，若非凭借此地的特殊，恐怕我早已灰飞烟灭了，即便我不惜一切代价，去到了外界，也会受到天地的排斥，根本无法与那天魔老祖一战。”

    顿了下，他又接着说道：“若是可以的话，你把小骨带出去吧，它或许能帮到你。”

    “主人，我不走，我要陪着你。”

    白袍老者的话才刚说完，血色骷髅便连连摇头道。

    “小骨，我没有多少时间了，你却还有很长的一段路要走，跟在他的身边，你将来甚至还有成为真正生灵的希望。”

    白袍老者轻抚血色骷髅的头颅，笑着道。

    “主人，我舍不得你。”

    血色骷髅有些哽咽的说道。

    “痴儿，天下没有不散的宴席。”

    白袍老者面露温和笑容的说道。

    似乎，他已经将这血色骷髅当成了自己的孩子。

    紧接着，白袍老者又将目光看向苏宇，说道：“小骨并非真正意义上的生灵，你可以将它理解成特殊的器灵，希望你以后能好好照顾它，或许有一天，你会发现它能给你带来意想不到的惊喜。”

    “特殊的器灵？”

    苏宇的目露讶色的看了小骨一眼，他还以为这血色骷髅是里世界特有的生灵呢。

    “在彻底消散之前，我再送你一番造化，便算作是你帮我照顾小骨的报酬吧。”

    说完，白袍老者的身形竟突然化作了点点星芒，迅速没入了地下。

    几乎在同时，苏宇能看到，地上那些腐烂的蟠桃，迅速的与大地融合了。

    紧接着，他更是看到，蟠桃树上竟结出了一颗颗仙光缭绕的蟠桃。

    苏宇大概数了数，其中有一百零八颗普通蟠桃，以及七十二颗紫纹蟠桃。

    甚至就连金纹蟠桃，也都有三十六颗。

    “相信这些蟠桃，至少也能助你突破到真仙境了，如此一来的话，即便那天魔老祖苏醒过来，你也能有自保之力。”

    白破老者的声音，直接在苏宇的耳边响起：“小骨……就拜托……给你了……”

    声音越来越虚弱，最后彻底沉静了下来。

    “前辈，多谢了！”

    苏宇朝着白袍老者刚刚站立之处，躬身行了一礼。

    他知道，对方为了弄出这些蟠桃，耗尽了最后的能量。

    “主人……呜呜呜……”

    此时的小骨，也终于忍不住抽泣了起来。

    “以后，你便跟在我的身边吧。”

    苏宇的目光看着小骨，说道。

    “主人让我跟着你，那我以后就跟着你。”

    一阵沉默后，小骨哽咽着说道。

    苏宇点了下头，随后便迅速将所有的蟠桃全都收取进了系统空间中。

    他此行的收获，可以说是已经超乎预期了。

    不仅得了大量蟠桃树的枝干，日后可以尝试进行种植，而且还收获了两百多颗蟠桃，其中还包括了七十二颗紫纹蟠桃，以及三十六颗金纹蟠桃。

    “小骨，你对这片废墟了解多少？”

    苏宇朝着小骨问道。

    “我只听主人提起过，这废墟是昔日天庭的一角。”

    小骨沉吟了下，随后道。

    “天庭的一角？”

    苏宇闻言不禁眼眸微凝，天庭真的存在？

    前世的许多神话小说中，都有着与天庭相关的内容。

    要知道，天庭的天帝，可是统御三界六道的至高主宰。

    不过，若这废墟真是昔日天庭的一角，那为什么会变成如今这服模样？

    天庭是否还存在？昔日又发生了什么？

    苏宇的心中，突然生出了诸多疑问。

    “难道说，这里世界乃至是外面的九天十地，都只是这片废墟的延伸？”

    苏宇的心中暗暗思忖。

    昔日天庭的一角，即便已经化作废墟，那也是极其特殊之地，哪怕是一般的大千世界，都难以与之相比。

    难怪，这里能够孕育出先天灵宝，原来竟与昔日的天庭有关。

    他突然感觉，自己好像触及到了一个真正的太古秘辛！

    “该死……怎么一颗蟠桃都没有？”

    在这时，突然一道声音从远处传来。

    随后，便只见几道身影从天而降。

    (本章完)

