
　　手指轻轻点在钻石宝箱之上。

　　楚天的耳边也顿时响起了那让人激动的提示音来。

　　“叮！您获得技能：命运！”

　　“命运：显示一定范围内的智慧生物具体位置与坐标信息，也可再次使用，需要极小的释放时间后，进行瞬间移动！”

　　“注意：该技能释放范围与精神力有关，1精神力等于50米距离！”

　　“冷却时间：24小时！”

　　命运！！！

　　这个技能名字，这个技能信息……

　　楚天光是看到这个名字的第一眼，就觉得与《英雄联盟》里的卡牌大师崔斯特的技能有些相像。

　　没想到果然是崔斯特的大招！

　　这个技能对于楚天来说，实用性并不是很大。

　　毕竟，他拥有了凤凰之力，也可以进行瞬间移动，也可以通过凤凰之力来加快自己的移动速度，最高能实现超越音速四五倍的速度飞行着。

　　而至于显示智慧生物的详细位置能力，楚天同样拥有着精神探测的能力！

　　换句话来说，钻石宝箱这次开出来的技能是加强版的精神探测和瞬间移动！

　　不过……

　　这1点精神力相当于50米，以楚天现在的将近一万点精神力来说，几乎接近五十万米的技能释放范围。

　　也就是说……

　　楚天几乎可以在五百公里内瞬间自由移动，并且能够寻找到精准目标。

　　这在某种意义上来说，对于楚天而言的帮助，还是十分的显著！

　　“楚天哥哥，这次抽到的是……能力吗？是什么能力？”

　　一旁的傻妞看着楚天站在原地发着呆，她并未听到楚天耳边响起的提示音，不禁有些好奇的歪着脑袋问道。

　　“一个还算不错的能力。”

　　楚天微微一笑，紧接着将命运能力的介绍信息共享给了傻妞。

　　傻妞既惊讶又欣喜道：“有了这个能力，以后甚至可以在极短的时间内进行追捕或者逃离了！”

　　“的确还算不错！”

　　楚天微微颔首，其实楚天最想要的就是一些威力强大的伤害性能力。

　　不过，钻石宝箱能开出这种五百公里范围内的瞬间移动能力，也算是相当不错了！

　　接下来，又是轮到楚天添加属性点了。

　　三十五万的积分点，可以兑换700属性值！

　　楚天先将体力和和敏捷属性各自添加了100点，然后又将剩余的五百点属性全部用来添加到精神属性上！

　　可接下来的一幕，却是让楚天愣住了。

　　他的眼前出现了一个通知框！

　　“叮！轮回者‘皇帝’，您的精神属性已经达到了一阶上限，暂时无法继续提升！”天籁小说网

　　“啥情况？”

　　一阶上限？

　　楚天看着眼前的通知框，心里有大大的疑惑。

　　这还从未听说过会有什么上限的情况啊……

　　而且，他平时开界王拳的状态，也已经超过了一万的精神属性，也没出现过什么限制的情况。

　　“或许……类似于界王拳，无尽怒火这种短暂时间增加属性的能力不被无限空间控制？”

　　楚天眉头紧皱，小声呢喃道。

　　仔细想想，还真有这个可能。

　　毕竟综合实力评级也是按照真实的属性值计算，而绝非是被一些能力短暂增幅过后的属性！

　　可是……

　　具体该怎么突破一阶上限，这该死的无限空间却并未告诉他任何消息。

　　楚天看了一眼好友列表里，浅笑的名字是灰色的，显然并未在线，想要询问她这个目前全球第一的S级轮回者一些关于一阶上限的情况的话，还得跑一趟军区！

　　不过想来，或许这一阶上限的突破方法，也会十分困难。

　　他想了想，还是打算先将其他属性点添加一番！

　　剩余的五百属性点，楚天全部用来添加到力量属性上！

　　而此时的他，个人属性面板上的综合评价等级也成功突破到达了S级！

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：3235+323

　　精神：10065+1006

　　体力：2180+218

　　敏捷：2191+219

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：7429

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（五倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）球状闪电（精通）液化（已冷却）梦魇（精通）龙拳（精通）吞噬（魂骨）命运（已冷却）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）

　　综合评价：S

　　S级！！！

　　成功成为S级大佬！

　　这样一来，华夏便会是全球唯一一个拥有两个S级轮回者的国度！

　　楚天看着眼前这个人属性面板上那大大的S级综合评价的标识，他不禁有些感慨万千。

　　两个多月以前，他只不过是刚刚来到这个世界上，其综合实力评价甚至为不入流级别！

　　连F级都算不上！

　　可这短短两个月多一点的时间，就已经让楚天从一个小到不起眼的角色，成功成长为一棵参天大树！

　　一个让世界都为之震惊，为之疯狂的青年！

　　“傻妞，我们离开这里吧，回现实世界一趟。”

　　楚天将盆栽里的仙豆拿上了三颗，将这三颗仙豆和傻妞一起融入乾坤戒中，随着白光一闪，便离开了个人仓库！

　　转而出现在了之前在燕京所居住的房屋内！

　　他这次找浅笑，有着很重要的事情要处理！

　　不光是要询问浅笑关于一阶上限的事情，还要将之前欠下的仙豆还给浅笑。

　　更重要的是……

　　宙斯很有可能活着的消息，也得告诉她和天庭组织！

　　将傻妞从乾坤戒里放了出来后，俩人刚踏出房门时，楚天忽然一滞。

　　“楚天哥哥，怎么了？”

　　傻妞不禁有些好奇的询问道。

　　“刚刚获得了最新的能力，正好试试看。”

　　楚天微微一笑，拉着傻妞的手，然后缓缓的闭上了眼睛，心神微动，立刻发动了命运能力！

　　顿时！

　　周围五百公里内的任何人类的形象以及坐标方位，都清晰的出现在了楚天的脑海中。

　　他稍微一搜寻，便在燕京郊区的一处地方找到了浅笑。

　　此时的浅笑，正在与她妹妹宁如雪待在一起！

　　在楚天的命运能力下，俩人不知道在议论着什么，而浅笑的脸色时不时的还微微泛红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百八十章 突破，S级！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 