    我看灵儿的眼神里透着渴望，她不停的喊着我的名字，寻求我的帮助。

    随即，她抱紧了我。

    我有些尴尬了，卧槽，这个岛上如果真的是这样的话，那么，那些美女们，不都跟灵儿一个症状了。

    还真让林冰冰说中了。

    不过好在，我们事先有心理准备了。

    所以，目前还是清醒的。

    “还有没有别的办法啊冰冰，你想想看，这样下去，可够我折腾的。”

    我哭笑不得。

    平时灵儿对我可多冷漠啊，还动不动骂我吼我批评我。

    没想到，现在居然这样主动了。

    哎，这种男欢女爱的事情，每个人都是需要的啊。

    任你是谁。再怎么高高在上，再怎么冰清玉洁。

    “我现在还没想到，我正在想，凡是有毒物的地方，附近都会有解药的。”

    林冰冰说着开始找了起来。

    我让她先找，可是灵儿却是已经受不了，非要吻我朝我挨着。

    “哎，真的是，快点啊冰冰。”我催了起来。

    冰冰无奈的叹口气，说道：“这里可见度太低了，不好找的，你还是帮帮她再说吧。”

    我没办法了，只好对灵儿说道：“师父啊，徒弟可要冒犯你了，你真的想好了吗，你现在可是没理智的。”

    “我有的，你怎么那么多废话呀，我脑子是清醒的，只是身体很虚弱的呀，你快点嘛。”灵儿咬了我一口。

    卧槽，这种毒不是会失去理智的吗，怎么和以前性格一个样的。

    “冰冰，她这是咋回事呢？”我问。

    林冰冰笑了笑，说道：“这不是平时那种放在水里或者酒里让人喝的咬，会意乱情迷的，这个只是让人的身体产生了反应，总之呢，灵儿愿意，你就帮帮她吧。不然，再熬下去，她会受不了的呀。”

    这时候，灵儿又开始吻我了。

    算了，我帮帮她吧。

    她身材又好，人又冰雪聪明，实在是很动人。

    我搂着她，和她缠绵了起来。

    “你们要抓紧时间了，一会儿好了，帮我一起找解药。”林冰冰说道。

    “嗯呢，江东，没想到你好棒的。”灵儿似乎很满足，满面通红。

    “那当然了，你现在是我的女人了，以后就是我老婆了，可不要动不动就指责我打骂我啊。”我笑呵呵的，抚摸着。

    “讨厌，就你贫嘴，就你多事。”灵儿又咬了我一口，打了我几拳头。

    因为事发突然，我们基本上是算完成了一个过程，并没有好好的享受二人世界。

    “灵儿，改天我们再爱吧，今天就算了，下一次，我让你见识一下我的本事。”

    我在她腰间捏了一下，她羞答答的，踢了我一下。

    “你真的是蛮讨厌的，谁跟你下一次呀，人家今天可是有特殊原因的。”

    “没想到，你居然还是头一次啊，真是难得。”我看见了草丛上的红色。

    “说那么多，快点帮忙找解药了。”灵儿撒着娇，过去给林冰冰帮忙了。

    林冰冰已经开始采摘了，找到了一丁点。

    “就是这样的，江东，不如你先过去，找一下小竹子还有其他人，看看情况怎么样了，先撑住啊，我们一会儿把药弄好了过来找你。”

    “那你们怎么找到我呢？”我问。

    “你点燃火把，然后过去沿着这条路走，没关系的，沿途那些草多踩几下，留下痕迹就可以了。”林冰冰说道。

    我点点头，抱着她们俩亲了一下，然后才离开。

    我沿着路走，很快，我就发现了痕迹。

    我把草丛多踩了几下，留下了记号。

    “东哥哥，是你吗？”

    这时候，我听见呼喊声。

    定睛一看，是娘子军的小兰。

    她眨着可爱的大眼睛，朝我挥手，脸蛋红扑扑的。

    “小兰你没事吧？”我赶快扶着她。

    她一下扑在我怀里，娇羞的说道：“东哥哥，人家好想你，突然特别的想，我现在很难受。”

    我知道这个小丫头肯定是也发作了，意乱情迷了。

    “没事的，你坚持一下，一会儿就有药了。”

    “不嘛，人家就是喜欢你，想你。”小兰也开始吻我了。

    哎，我可有点应付不过来了。

    这么短的时间内，我又不是大力金刚，坚不可摧。

    我可是会虚了的。

    “你忍一忍，下次回去，哥好好的在帮你吧，她们人呢，看见了没？”我问。

    小兰喘着气，抱紧了我。

    “她们，应该是在那边的方向，离我并不是很远啦。”

    刚说完，我还没有来得及看，突然，娘子军的小竹子，还有其他几个美女，都爬过来了，围住了我，然后过来抱着我，依偎在我身上。

    “东哥哥，帮帮我们吧，我们很难受的。”几个美女非常的疯狂，恨不得马上把我给吞没了似的。

    卧槽，这么几个，怎么办啊，要不要帮帮她们。

    可是，我又担心身体吃不消。

    不过如果把她们丢在这里的话，我又担心有危险。

    我非常的纠结，就在这时候，小竹子她们已经褪去了衣服了，看起来特别的妩媚动人。

    那一个个绝美饱满的样子，实在很诱惑。

    我一下就又精神了。

    妈的，管那么多干什么，虚弱就虚弱吧，牡丹花下死做鬼也风流，再说了，我大可以持久一点，拖延个把小时，这样的话，所有的美女都帮上了。

    “你们都不要急啊，一个个的来。”我先抱着小竹子，然后开始帮她了。

