    进入黑石镇后，齐渊迅速向意识之中标注的签到点靠了过去，越是靠近，签到点的位置标注就越是精准。

    可正如所预料的一般，这个签到点并不是可以随意靠近的地方，签到点位于司图住所内，而且不是在地面之上，是在地下。

    司图在自己的住所下方，还挖了一个地下密室！

    齐渊远远的看了司图的住所一眼，随后转身离开。

    以齐渊现在的实力，这个签到点的签到难度max！

    不说司图自己拥有多个二阶能力，就是他的那些手下也实力非常强大，至少不是一个一阶的钢铁防御可以应付的。

    既然不能硬闯就只能慢慢想办法了。

    齐渊摸了摸身上的战利品向附近的收购点走去。

    黑石镇有不少可以收购武器和虫兽材料的地方，最大的收购点，自然是被司图的人牢牢占据，虽然有时候会故意克扣，但从来没有出现过黑吃黑，所以齐渊同样选择了在司图手下的收购点兑换手中的物品。

    来到收购点时，已经有几个荒野猎人在进行兑换，虽然其他收购点的出价可能会更高，但风险同样太大。

    一个裹着油腻的绿色大衣，眼袋浮肿，头顶只剩下几根稀疏毛发的老人躺在一把太师椅上，随手捏了捏一个荒野猎人的猎物，不屑的说到：“这头黑齿鼠的皮毛破损太严重，尾巴也断了，最多只能值两百块！”

    荒野猎人点了点头，这个价格比外面低了三十，但也还算是公道，而且有些东西，只有司图这里才能购买到，比如加料的子弹。

    “罗大师，我想购买两颗破甲弹！”猎人恭敬的说到，丝毫不因为老人的不屑而生气，反而带着一丝讨好。

    “两颗破甲弹？”老人眼睛都没有睁开，直接说道：“你这点钱可不够！”

    荒野猎人有些肉疼的从怀中摸出一个铁质的酒壶，拧开瓶盖，将它恭敬的递到老人面前。

    “罗大师，这是我从流沙庇护所那边带回来的好东西，您尝一尝！”

    老人鼻子微微动了动，嗅到了一股浓郁的酒香，浮肿的眼皮睁开一条缝隙，看了一眼猎人手中的酒壶，这才点了点头。

    “今天破例给你两颗破甲弹，不过下次的猎物，如果还是黑齿鼠这种东西，就别想拿到破甲弹了。”老人有气无力的说到。

    旁边一个沉默的光头男子，拿出一个干燥的木盒，将它递给猎人。

    猎人点了点头，破两颗破甲弹如果不能换回一头一阶虫兽，以罗大师脾气，以后绝对不可能从他手中购买到破甲弹！

    将酒壶放在老人身边的桌子上，猎人双手用力在衣服上来回擦了几下，这才小心翼翼的接过木盒。

    轻轻打开魔盒，在一推干燥的木屑中，安静的躺着两颗银白色的子弹，和普通的子弹相比，这两颗子弹表面布满了细碎的暗色花纹，就是神秘的符咒。

    正是他所需要的破甲弹！

    猎人将木盒盖上，小心翼翼的揣进怀中，对着再次闭上眼睛的老人深深的鞠了一躬。

    罗大师的破甲弹从来都是限量供给，实力不够的荒野猎人，就算有钱也买不到。

    眼前这个看上去只有一口气，身体仿佛被女人掏空的罗大师，看上去随时可能暴毙，但只有黑石镇的老人才知道，这个罗大师多年以前就一幅随时可能会死的模样，可这么多年以来，却一直没有死。

    不禁如此，他在黑石镇的地位还非常稳固，即使是首领司图，对他明目张胆的吃回扣，也是睁一只眼闭一只眼，采取放任的态度。

    因为罗大师也是超凡者，虽然只有一个灵能域的一阶能力，没有强大的战力，但在其他方面却非常实用。

    比如木盒之中这两颗破甲弹，就是他的能力成果，整个黑石镇只有他才能制作这些威力强大的特殊子弹。

    猎人离开后，排在齐渊前面的一个猎人，正准备将自己手中的两头黑齿鼠递过去，罗大师却忽然睁开眼睛，他用浑浊的眼神迅速扫过所有的荒野猎人，最后锁定了齐渊。

    罗大师站起身来，裹了裹身上的长袍，自言自语般说道：“收了这么久的垃圾，终于遇到了一个看的入眼的东西！”

    “把你的东西拿过来。”罗大师看着齐渊说道。

    齐渊看了他一眼，随后走上前将身上的枪支、刀具全部解了下来，同时将沾满鲜血的包裹递给了靠过来的光头男。

    被插队的荒野猎人不敢说话，只是好奇的看着那个让罗大师能看入眼的包裹，似乎想要知道里面到底是什么东西。

    光头男接过包裹，在旁边的一张钢铁工作台一层层打开，显露出一堆血肉模糊的狰狞爪牙，瞬间吸引了所有人的目光。

    原本对齐渊插队而心有不忿的猎人，也悄悄咽了咽口水，迅速收敛了自己的情绪。

    腐狼的牙齿和利爪！

    而且不止一副！

    这个独行的荒野猎人竟然猎杀了两头腐狼！

    腐狼可是黑石镇附近最危险的虫兽之一！

    能够单独猎杀虫兽，就是实力的象征，至少在黑石镇，足以赢得绝大部分人的尊重，包裹其他的荒野猎人！

    他自己就算拿到破甲弹这种足以威胁到腐狼的子弹，也不会是腐狼的对手。

    罗大师仔细的检查完腐狼的爪牙，有些遗憾的摇了摇头。

    “自从徐魁开始抬价收购虫兽尸体后，我已经差不多一个月没有见过腐狼的尸体，没想到你狩猎了两头腐狼，却只带回了爪牙，没有将皮毛给带回来。”

    “那些东西也一起？”罗大师看了一眼被齐渊仍在地上的武器，随口问道。

    “一起。”

    “嘿！吃饭的家伙都丢了，看来独眼强这个家伙还是翻车了！”罗大师干笑一声，显然认出了这些枪支的来历，继续说道：

    “最近一段时间，腐狼的收购价格提升，虽然没有皮毛，这些东西加在一起，也能兑换一千九百块，你还需不要其他东西，看在这些东西的份上，我可以你给一个合适的价格！”

    一千九百块！

    周围的荒野猎人看向齐渊的目光都变得灼热了几分，在黑石镇这无疑是一笔巨款！

    可以让他们至少两个月不用去外面冒险狩猎的巨款！

    黑石镇荒野猎人，大部分的狩猎都是空手而归，就算获取了猎物，一般也只是黑齿鼠这种最普通的虫兽，所以大部分荒野猎人很少有一次能见到这么多钱的时候。

    一千九百块，已经差不多可以购入一支一阶进化药剂，虽然只是最低阶的进化药剂，而且有近半的概率基因崩溃，但那也是可以觉醒超凡能力的进化药剂！

    只要觉醒一个格斗域的能力，战斗力就能提升一大截，每次狩猎活着回来的概率也会更大。

    如果不是知道这些钱是齐渊单独猎杀了两头腐狼的战利品，他们几乎已经忍不住将齐渊当成了自己猎物。

    价值连城的猎物！

    齐渊沉吟片刻，说道：“我需要五十发普通子弹，两颗破甲弹，还有两套作战服！”

    罗大师点了点头，示意光头男子将东西收起来，然后对齐渊说道，把你的枪给我看看。

    齐渊将最后一把手枪拿了出来。

    罗大师只看了一眼，就不屑的说到：“这种垃圾货色，不配使用我的子弹，第一枪就会炸膛。”

    “那就换一把！”

    齐渊耸了耸肩，虽然他对枪械不太了解，但也知道对方应该不会在这种事情上说谎，一颗破甲弹至少价值一百元，这把手枪在这里的回收价格，却只有五十，确实有可能无法承受破甲弹爆发的强大威力。

    “拿一把飞鹰—Ⅱ型左轮手枪给他，和其他东西一起，再给他一千二百块！”

    齐渊嘴角一抽，一千九百块，瞬间没了三分之一，而且丝毫没有询问自己的意思，这个老头子下手可不是一般的狠。

    等到光头男子将东西拿出来后，齐渊看到一把通体漆黑，入手沉甸甸的左轮手枪时，即使他不懂枪械，也知道手中这把左轮不简单。

    “这把飞鹰可不是你那把破烂可以比拟的。”罗大师难得多说了几句。

    “普通黑齿鼠，只要击中要害，这把飞鹰完全可以一击毙命，如果配合破甲弹，就算是腐狼，也能破开防御，打伤内脏，如果能够打中心脏，甚至可以一击毙命！”

