    “混蛋！——”

    他哪里还忍得住，抬腿就是一脚。

    那人完全没料到花睿会出手，只觉得手腕一疼，大力使得那自行车一下子就撞飞了出去，连带他也摔倒在地，身上传来的疼痛令他惨叫一声。

    “臭小子，你欠揍……”

    他狼狈地爬起，要找花睿算账。可却迟了一步，花睿在踹出那一脚后，转身就跑了。

    在他大喊着追出几步，又察觉自己的脚踝疼得厉害。

    最终只能骂骂咧咧地折返，重新牵起自行车一瘸一拐离开。

    “臭小子，不要让我看到你。否则……哼！”

    花睿自然不知道，身后发生的事。

    他之所以跑了，就是打算抄近路拦截那辆开走的车。可他两条腿，怎么可能追得上四个车轮子？

    好在前方的十字路口红灯亮了，也把那辆车暂时留在了车队后面。

    花睿气喘吁吁地追上，见车已经停下，当下内心狂喜！

    不料他还来不及上前说话，绿灯亮起，车阵开始缓缓启动。急得他慌忙大喊：“晓晓！晓晓，欧阳晓晓……”

    车辆启动时发动机的噪音掩盖了他的呼喊，欧阳晓晓原本正和驾驶室的人说话，闻言下意识回头看了一眼。

    可惜此刻，车辆已经开了出去。

    她目光转了一下，并没有发现任何异常。

    “刚才是不是有人在叫我的名字？”

    “有吗？”

    驾驶室的男人下意识睨了眼后视镜，也不知道他有没有看到什么，随即笑了笑：“或许你听错了吧？”

    “应该……是吧？”

    欧阳晓晓自己也不是很肯定。

    随后摇摇头，或许，她真的听错了也说不一定。

    花睿怎么可能会出现在这里？

    自己写了那么多封信，也没收到过一封。也许，他早就把自己忘记了，也许他另外有了意中人也说不定。

    她自嘲地笑了笑，把思绪掩藏起来：“这不是回去的路吧？夏援朝，你要带我去哪里？”

    “别急，我带你去一个好地方，给你一个惊喜！”

    夏援朝得意地笑了：“现在不告诉你，说了，就不算是惊喜了。”

    还故意弄得神神秘秘地。

    别说，还真勾起了欧阳晓晓的好奇，她耐着性子坐在车上，很快，车子就再度汇入了车流中。

    原本都追上了，居然又追丢了，花睿失望万分。

    他颓然地停了下来，愤恨地揣了一脚路沿，又疼得他抱着脚趾喊疼，坐到了路边。

    等霍北尧追过来找到他时，就看到他抱着流血的脚趾头发呆的模样。

    “怎么，没追上？”

    “嗯。”

    花睿回过神来，起身，盯着来往的车流，脸上是掩饰不住的失落。

    “莫急，咱们来第一天就见到了人。就说明，她确实就在这个单位上班。咱们先去找个落脚处，之后，等上班时间再去单位门口守株待兔。”

    对喔！

    花睿立刻就来了精神：“你说得对，咱们赶紧找个住处先。”

    上一次他来省城时，连住所都没找，每天都是将就着去附近的公共厕所解决，再就是吃饭才走开一会儿。

    这一次有霍北尧一起来，他自然不可能再活得那么糙。

    两个大男人也没那么多讲究，两人一开始就去了招待所，一问价格，又吓得赶忙退了出来。这么贵的房价，比当初在市里的火车站旁边的招待所价格，有过之而无不及。

    “要是你信我，不如，我们去旁边转一转？”

    “行。”

    花睿对霍北尧这个未来妹夫很放心，跟着他开始穿小巷。

    霍北尧找了一会儿，左看右看，最后盯准了一家小院，见院子里分了好几户人家。其中一户有个叼着旱烟的大爷，就上前搭话。

    最后，以比招待所便宜了一半的价格，暂时借住在大爷家的小卧室里。

    大爷非常好说话：“住一天，交一天的钱。如果你们要在家里吃饭，也一天天算钱。当然你们也可以自己买菜来煮。院子的角落里还有一个炉子，你们也可以用。”

    这里的人是用蜂窝煤烧菜，有炉子，就只需要买来蜂窝煤和菜就可以自己烧。

    “行，谢谢你了，大爷。”

    霍北尧道了谢，就和花睿暂时安顿下来。

    霍北尧首先和大爷买了点煤球，回头就拿出从家里带来的麦粑，切成条状，等水烧开后丢进去煮一煮，再顺手放一点肉干进去，就和花睿糊弄了一顿。

    这麦粑其实就是大饼，只是当地都习惯这么叫。

    吃过饭，天也早就黑透了。

    躺在小卧室那张由几块木板拼凑而成的小床上，花睿颓废得连动都不愿意动弹。

    霍北尧提了温水去厕所草草洗了个澡回来，看到的就是花睿那生不可恋的姿态，把毛巾展开晾在绳索上：“你不去洗一洗？”

    赶了这么久的路，又坐了火车，身上都粘糊糊的特别难受。

    花睿闻言才不得不起身，兑了热水也去了厕所。

    等回来时，发现霍北尧已经把床都整理好了，甚至还用带来的毛巾铺了一下床。

    “就带了一床被子，估计有点冷。把衣服脱下来盖在身上应该会好很多。”

    “嗯。”

    花睿脸话都不想说，放下东西就把自己摔到了床上，拿起被子往身上一盖，就闭上了眼，一副什么都不愿意谈的架势。

    霍北尧无奈地摇摇头，也吹了灯睡下了。

    次日很早，天还没亮花睿就起了。他快速洗漱一番就出了门，急匆匆赶去了欧阳晓晓的单位。

    霍北尧并没有跟上去，他收拾好东西，把值钱的东西都带在身上，拿起包，锁了门就去了附近的菜场。

    菜场的位置他昨天就问过了，今天过去就是打算暂时买三天的菜。

    不管花睿能不能找到人，能不能找到也总要吃饭，更何况，返程也得准备一些吃食。他买了菜，再度回了小院。做好饭吃完，见花睿还没有回来，他干脆用借来的大碗装了满满一大碗饭菜，这才去找花睿。

    出门时自然也碰见了小院的其他住户，见花睿出门，有人冷漠有人打招呼试图套话，都被霍北尧三言两语糊弄了过去。

