
　　没有任何花里胡哨的前戏环节，侠客岛的赏善罚恶二使直接便带着今次来到岛上的一众NPC和玩家一起，直接进入主题，岛上一座瀑布后面的山洞大厅之中。

　　只见这座大山洞中点满了牛油蜡烛，洞中摆着一百来张桌子，显然正是给他们这些宾客准备的。

　　这山洞好大，虽摆了这许多桌子，仍不见挤迫。数百名黄衣汉子穿梭般来去，引导众人入座。所有宾客都是各人独占一席，亦无主方人士相陪。众宾客坐定后，乐声便即止歇。

　　夜未明转目四顾，发现他与三月、小桥的一众小伙伴都被安排着分散开来，中间夹杂着许多或是不熟，亦或不认识的玩家人，玩家和NPC都有，相貌特征也没有固定的一个规律可言。

　　夜未明观察了许久，不论从正邪、男女、实力、相貌、所用兵器、亦或是单纯的大小个方面，都没有找出一个看起来靠谱的标准。

　　最终得到的答案是……这侠客岛给他们这些人安排座位的时候，居然是完全采用随机的模式来安排的？

　　还真特么的够随意的！

　　正在夜未明心里暗自吐槽之际，却是听到侧后方忽然传来阿种的声音：“爷爷，等咱们喝完腊八粥之后，就抓紧回去吧。奶奶在海边的渔村中等你，她说等你三个月，要是到三月初八还不见你的面，她……她就投海自尽。”

　　转头看去，却见阿种不知何时已经离开了自己的座位，正在同白自在说话。

　　白自在长眉一竖，道：“她不到碧螺山去？”

　　石破天道：“奶奶听你这么说，气得不得了，她骂你……骂你……”

　　白自在道：“骂我什么？”

　　石破天道：“她骂你是老疯子呢。她说丁不四这轻薄鬼嚼嘴弄舌，造谣骗人，你这老疯子脑筋不灵，居然便信了他的。奶奶说几时见到丁不四，定要使金乌刀法砍下他一条臂膀，再割下他的舌头。”

　　白自在哈哈大笑，道：“不错，不错，正该如此。”

　　突然间大厅角落中一人呜呜咽咽的说道：“她为什么这般骂我？我几时轻薄过她？我对她一片至诚，到老不娶，她……她却心如铁石，连到碧螺山走一步也不肯。”

　　忽然西边角落中一个嘶哑的女子口音冷笑道：“哼！什么一片至诚，到老不娶？丁不四，你好不要脸！你对史小翠倘若真是一片至诚，为什么又跟我姐姐生下一个孩子？”

　　霎时间丁不四满脸通红，神情狼狈之极，啪的一声站起身来问道：“你……你……你是谁？怎么知道？”

　　那女子道：“她是我亲姊姊，我怎么不知道？那孩子儿呢，死了还是活着？”

　　眼见到这侠客岛的剧情就要朝着大型古装武侠家庭伦理剧的方向转变，下意识站起身来朝着四周看去，企图从人群之中找出段正淳的身影。待到寻觅无果之后，却是禁不住在心里纳闷，这段正淳也没来啊，怎么好端端的武侠剧情，就变成家庭伦理剧了呢？

　　叮！玩家三月邀请你组队。

　　正在疑惑之际，忽然接到三月发来的组队申请，夜未明下意识的点击了“同意”。

　　叮！玩家三月将队长转交给你，你现在是这个队伍的队长了！

　　随着习惯性的将队长转移，队伍频道里立刻传来三月发出来的消息：“阿明，那个女人明显在撒谎。她肯定知道孩子的消息，但却愣是说不知道……厄，这么说也不完全准确，我从那个女人的声音之中判断出，她十句话里，有八句都在撒谎！”

　　夜未明闻言先是一愣，跟着立刻想起了殷不亏攻略里提到的一个人来。便是那丁不四的原配，梅芳姑的母亲梅文馨。

　　确定了梅文馨的身份，夜未明立刻想到了他在很久很久以前，从阿种那里接到的一个人任务。寻找阿种的妈妈！

　　从理论上说，只要能够找到梅芳姑，就算完成了任务。但因为殷不亏的攻略写的极为简略，夜未明根本就不知道该去哪里寻找梅芳姑。却不成想踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己居然会在这侠客岛上，见到梅芳姑她妈！

　　而梅文馨作为梅芳姑的亲妈，恐怕十有八九是知道梅芳姑身在何处的！

　　想到这里，夜未明看向梅文馨的眼神，不禁变得无比的和善起来。

　　似乎感觉到他的目光与别人不同，梅文馨立刻停止了与丁不四的争吵，猛地转回头来，恶狠狠的瞪着夜未明说道：“臭小子，看什么看。信不信老娘将你的一对招子给挖出来？”

　　嚯！老太太一大把年纪了，脾气倒是不小。

　　夜未明微微一笑，半点也没有动怒的意思，正想趁着对方瞪向自己的时候发动“移魂大法”，突然间钟鼓之声大作，跟着便听一名黄衫汉子朗声说道：“侠客岛龙岛主、木岛主两位岛主肃见嘉宾。”

　　随着这名中年汉子突如其来的一嗓子，顿时把大厅中所有人的目光全部吸引了过去，这其中自然也包括夜未明正准备施展“移魂大法”的目标梅文馨。

　　感觉到自己与梅文馨之间的目光两截断开，夜未明也不得不收回他那含而未发的“移魂大法”，在心里咒骂两个岛主出现得真不是时候的同时，也和其他人一样朝着众人座位的正前方看去。

　　在钟鼓声中，中门打开，走出两列高高矮矮的男女来，右首的一色穿黄，左首的一色穿青。那赞礼人叫道：“龙岛主、木岛主座下众弟子，谒见贵宾。”

　　去中原武林分发铜牌的赏善罚恶二使，竟也夹杂在这些弟子当中，张三排在右首第十一，李四则排在左首第十三位。

　　见到眼前这般的排面，在场的NPC不由得齐齐倒抽了一口凉气。就连夜未明也不由微微皱眉，同时在心中对侠客岛的实力进行了一番重新的估量。

　　张三、李四之前夜未明曾不止有过一次接触，他们当时表现出来的实力都是130级左右，考虑到他们当时展现出来的可能是任务模式下的分身实力，其本尊的等级，大概定义为135级左右会比较合理。

　　排除侠客岛方面为了故弄玄虚，而刻意将二使的站位顺序押后，又或者这个排名并不是按照武功强弱来进行排名的话，那侠客岛保守的估计，也有二三十个130级以上的NPC高手！

　　这样的弟子阵容，绝对已经超过了任何一个名门大派，任何一个剧情时期的综合实力了。

　　两列弟子分向左右一站，一齐恭恭敬敬的向群雄躬身行礼。一众NPC掌门忙即还礼，玩家们虽然不怕，却也没有人会在这个时候失了礼数。

　　细乐声中，两个老者并肩缓步而出，一个穿黄，一个穿青。那赞礼的喝道：“敝岛岛主欢迎列位贵客大驾光降。”龙岛主与木岛主长揖到地，群雄纷纷还礼。

　　那身穿黄袍的龙岛主哈哈一笑，说道：“在下和木兄弟二人僻处荒岛，今日得见众位高贤，大感荣宠。只是荒岛之上，诸物简陋，款待未周，各位见谅。”

　　木岛主也和李四一样少言寡语，但神色倒不似那般冷漠，只是轻声补充道：“各位请坐。”

　　待群雄就座后，龙木两位岛主才在西侧下首主位的一张桌旁坐下。众弟子却无坐位，各自垂手侍立。23sK.com

　　接下来，便是两位岛主开始向众人讲述起了侠客岛，以及岛上的《侠客行》壁刻和“腊八粥”的来历，大概意思就是他们两个也只是这座岛屿的发现者，最先发现岛上的壁刻，之后便开始广邀天下豪杰，一起破译壁刻上的神功，但三十年来，却始终未能得偿所愿云云。

　　待到将所有人的胃口吊足之后，却并不急着引众人去山洞之中观看壁刻，而是命人奉上了侠客岛为众人精心准备的另一份礼物……腊八粥！

　　群仆从内堂鱼贯而出，各以漆盘托出一大碗、一大碗的热粥，分别放在众宾客面前。

　　只见热粥蒸气上冒，兀自在一个个气泡从粥底钻将上来，一碗粥尽作深绿之色，瞧上去说不出的诡异。本来腊八粥内所和的是红枣、莲子、茨实、龙眼干、赤豆之类，但眼前粥中所和之物却菜不像菜，草不像草，有些似是切成细粒的树根，有些似是压成扁片的木薯，药气极浓。

　　众所周知，毒物大都呈青绿之色，这一碗粥深绿如此，只映得人面俱碧，一股原谅气息几乎笼罩整个山洞，加上药气刺鼻，其毒可知。

　　那些NPC们固然是人人色变，就连那些通过不同途径，自“原著党”的口中知道“腊八粥”有益无害的玩家们，见到这么一大碗绿油油的东西，也不禁暗自咽了一口唾沫，心生惧意。

　　这时，却听龙岛主说道：“各位远道光临，敝岛无以为敬。这碗腊八粥外边倒还不易喝到，其中最主要的一味‘断肠蚀骨腐心草’，要开花之后效力方着。但这草隔十年才开一次花。我们总要等其开花之后，这才邀请江湖同道来此同享，屈指算来，这是第四回邀请。请，请，不用客气。”

　　说着和木岛主左手端粥碗，右手举箸相邀。在圈敬示意之后，便齐齐举碗，打样般的吃了起来。

　　虽然见到两位岛主已经开吃，但在场的NPC们，却齐齐迟疑了起来。就连玩家们也多时将粥碗举起之后又再次放下，之后便开始面面相觑，谁也不肯做那第一个喝腊八粥的人。

　　夜未明将粥碗端起，脸上却是露出一丝了然的笑意。

　　腊八粥：侠客岛的独门秘方，以“断肠蚀骨腐心草”为主料，附以多种毒物熬制而成，药效极为显著。但江湖中却是传言，此粥乃剧毒之物，入口毙命！

　　没了！

　　看到这腊八粥的简介之后，夜未明终于知道那些玩家为什么在看到腊八粥之后，竟然举棋不定了。系统将这腊八粥的简介这么写，根本就是在故意吓唬人吧？

　　摇了摇头，夜未明自顾自的端起了眼前的腊八粥，轻轻的吹了一口气上面漂浮的蒸汽，而后便将其放在嘴边，猛吸一口。

　　“哧溜！”

　　一个并不是很响亮的吸吮之声，听在周围众人的耳中，却仿佛晴天霹雳。一时间，左右人都禁不住齐齐转头，朝着眼前这个胆大包天的小子看来。

　　感受到众人惊疑不定的目光，夜未明却是丝毫不以为意，而是拿起筷子，捞干的又吃了几口，这才终于停下，不紧不慢的说道：“在这碗粥里，除了刚刚二位岛主所说的‘断肠蚀骨腐心草’之外，总共还有四十种毒虫、四十味毒草。”

　　“具体毒虫与毒草的名字我就不一一细说了，不过这些剧毒植物熬在一个碗里，按理说绝对可以将一座山头的所有生灵尽数毒毙！”

　　闻听此言，所有人无不体内的寒毛倒立，就连原本对这腊八粥颇有信心的玩家们，也都下意识将其放下，便尽量将身躯后仰，让自己离它远一点。却没有注意到，自己在做出这个动作的同事，却是距离身后桌子上，别人的“腊八粥”更近了几分。

　　这时，却听夜未明继续说：“可是侠客岛竟然能够通过毒性相克的道理，巧妙的控制每一种毒物的分量，加之这‘断肠蚀骨腐心草’本就神奇无比，竟然能够将这么多种毒虫、毒草的毒性尽数中和，进而将其药性彻底改变，使其在服用之后不但无害，反而对身体大有裨益。”

　　“当真是奇哉，妙哉！”

　　闻言，两位岛主也下意识停止了喝粥的动作，齐齐看向夜未明：“夜少侠果然英雄了得，只是吃了一口，便可以将这‘腊八粥’的配方分析出一个八九不离十，此等能力，简直神乎其技，老朽佩服！”

　　“一些旁门左道而已，不足挂齿。”夜未明在客气了一句之后，当即便举起粥碗，将一大碗腊八粥喝了一个干干净净。

　　一边喝粥，夜未明还飞快的将他的下伙伴们统统组进了队伍，紧跟着，便在队伍频道里发出一个BUFF截图出来……

　　腊八粥：临时增加气血上限5000点，内力上限5000点，体魄200点，膂力200点，身法200点，反应200点，资质10点！

　　喝第一碗时效果最佳，继续服用，其药效将会依次递减。

　　（三日之后，“腊八粥”所增幅的临时属性，将会转化为永久属性。但玩家若是在此期间出现死亡，腊八粥的增益效果将会消失。）

　　见到夜未明贴出来的腊八粥属性，队伍里的小伙伴们一个个两眼放光，齐齐端起腊八粥，大吃特吃了起来。

　　哪怕之前在听到这粥的配方之中有着40种毒虫时，已经心生反感的几个妹子，也都强忍着不适，将其喝了一个干净。

　　至于其他人，虽然还是将信将疑，但夜未明却并没有向他们做出更多解释的义务。

　　现在的他，已经开始就这腊八粥属性之中提到的一个关键性问题，陷入了思考。

　　腊八粥喝过之后，所提升的竟然只是临时属性而已，想要将其转化为永久属性，就必须保证三天之内不死。

　　那换一个说法，是不是意味着，玩家们在这三天之内，亦或者说在这侠客岛上，并不似殷不亏攻略里面写的那么安全。

　　反而，有着巨大的危机隐藏其中？

　　有话直说，一项都是夜未明的武道！

　　既然心中生出了这样的疑惑，夜未明自然不会将其憋在肚子里，于是目光炯炯的望向与他同样喝完粥的龙木两位岛主，语气凝重的开口问道：“这腊八粥……能续杯吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1193章 这腊八粥，能续杯吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 