    罗光聪要送儿子来镇南上学，那就送吧，胡铭晨也不会坚决的反对。

    还别说，罗光聪的这个选择，还真的是让胡铭晨将心中还留存的那么一滴滴疑虑给完全打消了，毕竟如此庞大的海外资产掌握在这么一个不是家里人的人手里面，要做到百分百的放心，并不是那么容易。

    当然了，罗光聪的身边还有一个吴怀思，对于海外的不管是投资还是金融操作，都需要处理大量的法律文件，吴怀思拿到了硕士学位之后没多久，就被胡铭晨送出去了，他现在是罗光聪身边的法律顾问，也正是因为那些法律文件，海外的庞大资产才会从法律角度来说是属于胡铭晨的。

    吴怀思在朗州大学读了法律系本科，又在京城大学取得硕士学位，就国内来讲，他算是高学历的法律人才了。可是对于海外庞大而错综复杂的法律事务，他还是显得吃力，甚至有些就是外行。

    法律这个行当的区分是很细的，除开大陆法系和欧美法系之外，还有特别的专业项目，例如刑法，国际贸易法，国际法，刑事诉讼法，金融法，财产保护法等等，每一个细分领域都会有极其纷繁复杂的条文和内容，在更注重法治精神的西方，尤其更甚。就没有说一个人可以对所有法律知识都懂的，更别说精通。

    所以，吴怀思现在手里面相当于是掌握着一个律师团队，那些律师才是各个领域的法律专家，与此同时，吴怀思也在知名的耶鲁大学继续攻读法律学博士学位。

    能一边学习一边实践，吴怀思的进步很快，只需要两年，他就可以在耶鲁大学毕业。到时候他如果想在美国当律师，应该也没问题了。只是，守着胡铭晨这么个大金主，吴怀思是不可能离开去单干的。他手底下就不乏哈佛、耶鲁、剑桥等名校毕业并且在大的律师行取得骄人战绩的律师，这些人当律师可不是为了什么法律尊严或者维护正义，就是为了利益为了赚钱。既然胡铭晨这边给的待遇比去打那些冗长的官司来得好许多，又何必整天去面对那些形形SS的人呢。

    虽说罗光聪说不需要胡铭晨陪同，但是在他们一家三口停在在镇南期间，胡铭晨还是带他们游览了多宝山，状元古镇等几处景点。既然罗好要在镇南求学，李卿要陪着照顾，胡铭晨就当是带他们提前熟悉环境了。

    目前镇南没有那种国际学校，但是，罗浩要在镇南上学也不是没有好的学校可以选，例如镇南一中，这是全国前一百名的知名中学，从这所学校毕业，如果考不了重点，那就是差劲的，其本科录取率是百分之九十九，每年进入京城大学和水木大学的毕业生十数人。还有就是在半天花园那边已经有了一所贵族学校，这所学校的收费是普通中学的数十倍，但是其软硬件设施的确非常好。据说硬件投资就上亿，学校的老师全部名校毕业，不少还是特聘的经验丰富特级教师，而且，这所学校还从米国和东瀛等地招聘了专业的外语教师。

    如果罗浩是想去镇南一中，那么胡铭晨可以找金付宽给打个招呼，或者招呼都不用打，只要罗光聪在镇南成立一个资金充裕创业投资基金，当地部门就会极力的解决这个问题。

    至于半边花园的贵族学校就更简单，花钱就行，何况罗浩和李卿生活在镇南本身就是要买房子的，只要选一栋半边花园的别墅，就可以就近入学了。

    半边花园是丰城的四海集团联合罗皓才一起共同投资的大型高档社区，也是镇南第一家按照一比二配备车库的现代化小区。里面不仅又小高层，有现代化公寓，还有好几十栋带独立花园的别墅。这个小区除了贵族学校外，还有贵族幼儿园，银行，家乐福超市和体育健身中心等等各种健全的配套设施。

    即便罗浩要在镇南上学，那也要一个月后才能来，毕竟有一些手续的办理是需要时间的。

    这天胡铭晨带着方国平，王荣飞和庞朴去半边花园看别墅，既然罗光聪将老婆孩子交给自己，那胡铭晨就得帮忙做点事。不管罗浩就读那个学校，住的地方胡铭晨得提前给他们预备好。

    半边花园的价格昂贵，可是房子的销售情况很不错的，那些别墅现在也只剩下三栋还没有售出去了。

    这三栋别墅没卖出去并不是因为地段不好，而是因为价格较贵。其中一栋有四层，建筑面积就超过六百平米，此外，前后花园加起来还有一百八十多平米，再加上纯西式的豪华装修，后面阳台和窗户就恰好对着一片小湖泊，所以其开价超过两千五百万。

    相比起这个别墅区里面那些大部分五百万左右的别墅来说，两千五百万的开价的确算是天价了，另外的两栋稍微差一点点，可是也要两千来万。

    如果在沿海发达的大城市，两千万的别墅算不得什么，上亿的恐怕也不是特别稀奇。然而在经济还不是那么繁华的镇南，这样的价格真的算是高不可攀了，就算是那种身价上亿的人家，相信也不会轻易花那么多钱用在一栋房子上。

    胡铭晨来这里看房子，既然只剩下这三栋了，那么他也没得选择，只有从这三栋之中挑一栋，反正不管是两千五百万还是两千万，对胡铭晨来说已经不是个事了，罗光聪帮他挣了那么多钱，就算是作为奖励，也实属应该。

    然而，当胡铭晨他们走进半天花园那富丽堂皇的售楼大厅时，他们所得到的招待却有些敷衍。

    “先生，你们是要看房吗？”一个身着黑色短裙制服的售楼小姐机械的在门口迎接他们。

    胡铭晨点了点头。

    “那请这边来看.......我们半天花园是我们镇南最高档的楼盘了，销售非常火爆，现在高层和小高层都已经销售了超过百分之九十五，适合你们可选的范围就只有靠进西边的这三栋了......到这里来，我给你们指以下......”售楼小姐没有多余的话，也没有请胡铭晨他们坐下喝茶，而是带着去模型展示区就直接进入正题。

    “等等，你等等。”胡铭晨皱了皱眉，脸上露出了些许不悦。

    “怎么了？你们不是来买房子的吗？”被胡铭晨打断，那个售楼小姐一样的有些不快，不耐的打量着胡铭晨问道。

    “不是，你怎么也不问我们想买什么样的房子就让我们看呢？作为销售人员，是不是得先了解顾客的需求？”胡铭晨沉着脸道。

    “先生，很抱歉，或许你对我的工作有些误会。我这么说吧，现在不是你们的需求问题，而是我们本来剩下的房子就不多了，就只有很小的范围可以选择。如果我介绍完了之后，你们还是不满意，那么可以去别处看看，我无能为力。”售楼小姐殓去脸上仅有的一丝笑意，板着一张脸道。

    就连“抱歉”二字，售楼小姐也是机械式的说出来，根本没有任何的情感，换言之，人家就是心不甘情不愿的。

    “就是因为你们的房子卖得好，所以你们才这样傲慢和漠视客户吗？你觉得除了你们这里，镇南那么大个省会城市就没有其他好房子了吗？”胡铭晨并不是斤斤计较的人，可是这个售楼小姐的态度实在让他不敢恭维。

    “有没有我不知道，我就晓得我们半天花园卖得比其他地方都好，如果你们是要买房子，那我就给你们介绍一下，如果不是，那不好意思，那边还有客人，我就要去招呼他们去了。”售楼小姐生硬的说完这一番话之后，还真的就从胡铭晨他们的面前走了。

    顺着售楼小姐离开的方向，胡铭晨他们看到了恰好有一男一女走进来，男的西装革履，竖着三七分的发型，年纪五十岁上下的样子。他的右手边挽着一个贵妇模样的女子，戴着大墨镜，紫色短裙，纯白色的小挎包，脚上的浅黄色凉皮鞋看起来非常精致。而在这两人的身后，还跟着一男一女两个助理式的人物。

    就在接待胡铭晨他们的那个售楼小姐迎上去的时候，那边吧台后面也有一个售楼小姐走了出来，似乎也要抢着去接待这一组大客户。

    其实吧台后面有一台监控器，对于售楼部外面的区域可以看的非常清楚，那名售楼小姐看到胡铭晨他们来的时候并没有动，而是指示另一名售楼员接待胡铭晨他们，等见到这一对有钱人是坐着黑色大奔来时，她就动了。

    由于半天花园的房子已经销售得差不多，因此售楼部就打量裁减员工，目前就只剩下两个保安和三个售楼员，其中有一个男售楼员带着人看房子去了，就剩下两个女的在售楼部里面职守。

    那个售楼小姐为何对胡铭晨爱答不理的，就因为胡铭晨他们时开一辆牧马人来的，而且那辆车的车身在来的路上过了一段正在整修的道路弄得有些脏。所以那个售楼小姐就觉得胡铭晨他们四个男人就是来闲逛的，根本就买不起这里面的房子，自然就没啥激情。

    至于牧马人这车，在她的眼里，就是一部普通吉普车而已，而且看起来还又旧又脏。

