    “缘兮，缘兮，侠之大者，为族为民；人之大者，劳心忧民。”

    轩辕一听，心中更是十分地迫切，想要见一见这人的庐山真面目。

    还不等他再向前靠去，突然从不远处的田间遥遥走来一个身影。

    晨兴理荒秽，带月荷锄归。

    只见一位老者头戴一顶竹编的草帽，身着青色的衣衫，脚下踩着一双草鞋。

    肩膀上扛着一个锄头，但是丝毫没有压到他挺直的脊梁。

    纵使这么遥遥一看，轩辕也能深深感觉到来人的气质不凡。

    “族长？”轩辕身边的手下轻轻出言道。

    轩辕冲着他们点了点头，手下瞬间明白了，随即向着老者走了上去。

    “敢问阁下姓名？”

    那老者见到来人，面容上不见丝毫的波动，头不抬眼不睁地随口道：

    “君臣别途，各安其事，何劳问焉。”

    手下一听，转头看向轩辕的方向。

    轩辕也惊讶于老者的回答，心中大惊，心道：此乃贤者，非农夫也。

    随后，轩辕冲着他们摆了摆手，随即吩咐道：“你们先下去吧，我要与他单独相会。”

    “是！”

    随后，轩辕整理了一下自己的衣衫，冲着老者走来的方向迎了过去。

    离近时，轩辕细观那人，见其人面相堂堂仪表，面貌正气睿智，绝对是个有大智慧的人。

    轩辕心中更是坚定了自己的想法：此人绝非寻常之人。

    “敢问阁下姓名？”轩辕慢慢地走上前去，询问道。

    那老者轻轻将头抬了起来，慢慢地放下肩上的锄头。

    将帽子随手拿了下来，放到胸前缓缓地扇动着。

    他似乎丝毫不惊讶轩辕的到来，就像是早有预料一般。

    “老朽风后。”说完，他停顿了一下，慢慢地抬头看向轩辕。

    “风后失礼，刚刚多有得罪，还请族长见谅。”

    只见风后应该刚刚那副漫不经心的样子，转而换上了一丝尊重与严肃的面容。

    轩辕连连说道：“贤才请勿多礼。”

    “贤士何隐于此，不去替我分忧啊！”轩辕带着一副求贤若渴的目光，十分迫切的看着他。

    风后轻轻一笑，答道：“小人年岁已高，况才疏而学浅，不堪世用，惟躬耕而已。”

    轩辕连连摇头，道：“刚刚听先生吟诵的词句中，字字蕴含大道！”

    “我看先生必是大才，如今我有熊部正是缺少人才的时候，还请先生能够出山帮助我！”

    风后听罢，低头沉思了许久。

    风后闻言低头沉思了片刻，随后道：“既是如此，小人愿意助族长一臂之力！”

    “愿效力于族长，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    轩辕大兴，连连笑着道：“哈哈哈，好！”

    二人相谈甚欢，上到天文地理，下到农务畜牧，无话不说，无所不谈。

    随即，轩辕连忙要与风后驱车共行。

    风后似乎是想到了什么，开口道：“族长，小人有句话不知当讲不当讲。”

    轩辕一听，连连摆手道：“但说无妨！你我不论君臣之礼。”

    “多谢族长，其实我有一友，乃是将才。不过一腔热血沸腾，无处宣发，现在也是隐在别处，如若族长不嫌弃，可以去看看。”

    轩辕听完，脸上抑制不住地兴奋与激动，连连抓住风后的手。

    激动道：“太好了，我正求贤若渴，广纳贤士，自然要看！”

    风后见轩辕如此，心中不由得微微惊讶，但是对轩辕敬佩之情也更甚了几分。

    如此礼贤下士，求贤若渴，让人心中不得不钦佩敬服。

    轩辕也觉得自己有些失礼，连忙松开风后已经微微泛红的手腕。

    有些不好意思道：“抱歉，是我太过激动了，还请贤士帮忙带路。”

    随后，风后将轩辕引到深山中，万籁无声，清风徐来，水波不兴。

    他指着不远处的一个樵夫说道：“此人名为力牧，天生神力，善战四方。”

    轩辕远远望着那人，只见那樵夫威风凛凛，竟有一丝将军的霸气。

    突然，一道微弱的银光从力牧身后闪过。

    只见，一头通体漆黑的巨兽正远远地望着他，手掌轻轻磨地，隐隐有蓄势待发之兆。

    轩辕见状，刚想要出言提醒。

    但是，力牧比他更快一步。

    还不等轩辕开口，力牧就已经身形一闪，躲开了那巨兽的偷袭。

    只见力牧挽了挽衣袖，掸了掸身上的灰尘土屑，眼中带着几分漫不经心。

    眼神凉凉地看着那弓起身，摩拳擦掌的巨兽，面上不见半点惧意。

    巨兽也不甘下风，眼中的银光慢慢转为幽深的暗蓝色，浑身带着几分嗜血的杀气。

    整个身体宛如离弦的箭一样，猛然朝着力牧的方向冲了过来。

    “小心！”轩辕也不由得对巨兽猛然的进攻吓了一跳，急忙出言提醒。

    力牧偏头看向轩辕与风后所在的方向，冲着二人微微一笑，点了点头。

    眼看着巨兽的利爪就要扑上去，将力牧扑到。

    说时迟，那时快。

    力牧这次丝毫没有躲避之意，嘴角慢慢勾起一抹笑容，眼神也变得愈发冰冷。

    整个人身上散发的气息，跟刚刚的样子完全不一样，就仿佛换了一个人一般。

    只见力牧双拳微微蜷起，对着飞来的巨兽就是一个寸拳打出。

    “嗷！”那巨兽躲闪不及，猛然吃痛，狠狠地摔倒了一边，狼狈地惨叫着打滚。

    力牧也不多停顿，直接上去，对准那巨兽的眉眼间，就是猛烈一击。

    可怜那巨兽还来不及哀嚎，就被力牧一击毙命，再也没有半点生息。

    力牧转身拍了拍手，连眼神都没有施舍半分。

    似乎打死一头巨兽，对他来说就如家常便饭一般轻松。

    轩辕见状，心中更是十分惊讶。

    这人，果然如风后所说那般，力大无穷，豪爽善战，妥妥的一位将才啊！

    随后，轩辕强压下心中的激动，带着风后走过去问道：

    “贤士，你既身负如此神力，为何会居于山中砍柴，而不出来辅佐于我？”

    力牧见来人正是轩辕，忙跪伏拜道：“族长谬赞了，小人一届愚钝之材，不足用世，故避于此。”

    轩辕听罢，瞬间急道：“胡说，我观你面目坦荡，身手矫健，行动灵活有力，怎么能轻言自己。”

    力牧回道：“是族长高看小人罢了，我不过一个深山樵夫，何德何能辅佐族长。”

    轩辕一听，连连开口：“不不不，是贤士谦虚了。”

    “如今，我有熊族刚刚收获一位相才，现在正缺像你这样一般的将才。”

