    ?乌图部落族长大帐内，乌洪坐在一张虎皮大椅上，身旁还有一名脸色蜡黄，身形瘦高的中年男子。
    此人名叫乌纹云，在乌图部落内颇有声望，乃是第一小队的队长，同时也是乌洪的心腹兼得力干将，修为达到了淬体七层巅峰，实力比之三大长老也是毫不逊色。
    “纹云，泰儿现在情况如何了？”
    “回禀族长，少族长自从被收押在族内大牢后，我就已经将看守之人换成了第一小队的成员。
    我们每日都在给少族长喂食药膳和荒兽肉，少族长的伤势已无大碍，可是这修为……恐怕是恢复不了了。”
    乌洪闻言，一拳重重砸在身旁的木几之上，震得木几裂纹横生，寄予厚望的爱子被废了修为，乌洪心中自然是怒气难消！
    深吸了几口气，平复心情乌洪继续问道。
    “我让你去查那小子的来历，你查的怎么样了？”
    乌纹云无奈的摇了摇头。
    “族长，这小子古怪的很，我已经到四周的数十个部落暗访了一圈，结果都没有任何人见过这小子，这项云就像是凭空冒出来的一般。
    族长，您说……他会不会来自莽沙海以外的地方？”
    乌洪却是摇了摇头。
    “不可能，莽沙海情况你又不是不清楚，怎么可能会有人傻到这种地步，来到这个囚笼中等死？”
    “这……”
    乌洪道：“罢了，这小子是来自什么地方不重要，当务之急，是如何才能除掉他，这家伙的存在，一定会坏了我们的大事！”
    乌纹云深以为然的点点头。
    “这小子一来到乌图部落，我们就损失了将近十名战士，连少族长都被其连累，的确罪该该死，但……族长，难道连您亲自出手都无法斩杀他吗？”
    乌洪眼中露出一丝犹豫之色。
    “此子修为只怕是登高境初期，若是全力出手，他自然不是我的对手，不过我担心无法将他斩杀，反倒打草惊蛇，让他逃走了。
    与其这样，倒不如先让他放松警惕，等我有了十足把握，再将他直接斩杀，免除后患！”
    “族长英明！”乌纹云拱手赞道。
    “对了，这小子最近还是一直在往莽沙海跑吗？”
    “是的，项云这半个多月来，每日都会前往莽沙海狩猎，没有一日中断，不过他收获的猎物并不多，只有一两只低阶荒兽，而且几乎都是乖乖上缴给了部落，自己没留下什么。”
    闻言，乌洪却是皱起了眉头。
    “这……不大可能吧，以这小子的身手，即便不敌登高境荒兽，但对付七级荒兽还是比较轻松的，他在莽沙海的行踪，你们都清楚吗？”
    “呃……”乌纹云有些尴尬的摇了摇头。
    “族长，这家伙的行动速度太快了，就连风铃鸟也跟不上，我们实在难以探查到他的行踪。”
    乌洪脸色有些难看，略一思索，他看向了乌纹云，压低声音说道。“纹云，这样，明日你带队出行，让其他人正常狩猎，你去一趟兀良部落，将这小子的情况告诉少族长，请他暗中派人来增援！”
    “啊……？”乌纹云脸色一遍。
    “族长，真的要去兀良部落吗，他们会帮我们吗？若是暴露了我们和兀良部落的关系，族人们还会信任我们吗？”
    “你放心吧，“黑暗将至”，兀良部落想要保全自己坐稳霸主之位，就不会放过任何一个部落的战力，少族长一定会派人来帮助我们的，你自己小心一些，千万不要提前暴露就行了。”
    见乌纹云仍旧面露犹豫之色，乌洪抬手拍了拍他的肩膀道。
    “纹云，你在淬体七层巅峰也停滞了三四年了吧，若是这一次，你能够把事情办的妥当，我这里还有一枚登高境荒兽的兽丹，到时候，必能助你成为登高境强者，这大长老之位，必定是你的了。”
    一听乌洪竟然打算将登高境兽丹赏赐给自己，乌纹云眼中顿时涌起激动之色，他再没有丝毫犹豫，单膝跪地道。
    “族长放心，纹云一定完成任务！”
    ……
    天刚刚入夜，项云已经回到了部落，正和白凤母女在吃着晚饭。
    期间，乌灵兴奋的告诉项云，她已经触碰到了登高境的瓶颈，恐怕在一个月之内，就能够突破到了登高境了，白凤也有望踏足淬体七层境界。
    项云闻言心中也是颇为欣喜，二女的实力越强，自保之力也就越强。
    项云心中已经暗暗打定主意，等到乌灵突破到了登高境，他便直接将乌洪解决了，辅佐乌灵成为乌图部落族长之位，只要母女俩能够生活无忧，他也能够功成身退，没有任何后顾之忧的恢复实力了。
    三人正说笑着，白凤忽然对项云说道。
    “对了，项云，这段时间部落准备向东迁移，你就暂时不要前往莽沙海了。”
    “嗯……部落迁移？这是乌洪的决定？”项云脸上露出警惕之色。
    白凤笑着解释道。
    “这的确是乌洪的命令，不过你也别担心，每年这个时候，基本上莽沙海的各个部落，都会向着远离莽沙海的区域迁移，以躲兽潮。”
    “什么，兽潮？”项云眼中露出惊诧之色。
    “莽沙海也有兽潮吗？”
    “你连这个都不知道吗？”乌灵有些诧异的看向项云。
    白凤知道项云并非莽沙海人士，当即又给他解释道。
    “莽沙海每年秋冬交替之际，都会爆发一波兽潮，届时莽沙海中心会有大量荒兽冲出森林，冲击各个部落，将人类当做猎物捕杀。
    为此，每一个部落都会提前堆集粮食，并退出莽沙海躲避灾难，但尽管如此，每次兽潮还是会死很多人！”
    说到这里，白凤脸上不由露出一抹悲痛之色。
    “当年我的部落遭遇兽潮，兄弟姐妹们都死在了那一年的兽潮之中，我们一家人，便只有我一个人活了下来！”
    乌灵见状，连忙上前握住了白凤的手。
    “娘，那些过去的事情就不要再提了，好好活着才是最重要的，这不是你告诉我的吗。”
    白凤苦笑一声，宠溺的揉了揉乌灵的脑袋，又对项云说道。
    “项云，你可能不知道兽潮的厉害，在兽潮面前，即便登高境强者的实力也根本不够看，兽潮之中，不仅有登高境的荒兽，甚至还会出现养气境存在的荒兽，极为可怕。
    而且这些年来，兽潮似乎一次比一次厉害，死的人越来越多了，为了安全起见，这些日子，你就不要出去狩猎了。”
    项云闻言眉头深深的皱起，有些不解的说道。
    “既然兽潮如此危险，何不索性退的更远些，或者直接将部落迁离莽沙海这片区域呢？”
    闻言，白凤和乌灵对视一眼，目光都是微微一黯，白凤有些苦涩的说道。
    “这就只能怪我们的命不好了，莽沙海乃是胡氏部落统辖的区域，胡氏部落的辖区，每一个地方都有明确的疆域划分。
    我们身在莽沙海，胡氏部落便规定我们，只能在莽沙海内生存，若是敢真的踏出莽沙海区域，就会被胡氏部落的战士绞杀！”
    项云闻言，不由目光一闪。
    “胡氏部落竟然如此霸道？难道就没人反抗吗？”
    白凤叹道。
    “的确有人反抗过，曾经的莽沙海东部区域的霸主“天宇部落”，就曾聚集整个东部的力量，想要冲出莽沙海，抗衡胡氏部落的命令。
    最终的结果却是，整个天宇部落全军覆没，那位惊才绝艳的天宇部落族长，宗师级的强者，也被斩下了头颅，挂在了东部边境。
    从此，便再无人敢违背胡氏部落的命令，而兀良部落也是在那时候，趁势而起，成为了如今东部区域新的霸主。”
    听完了白凤的话，项云陷入了沉思当中。
    对于胡氏部落能够轻易覆灭天宇部落，项云倒是丝毫不奇怪，八大部落的实力，估计堪比天璇大陆中的超级势力，一个宗师级强者，就敢对超级势力叫板，这不是自寻死路吗？
    项云心中暗暗担忧的是，胡氏部落封锁了莽沙海，而自己今后肯定是要离开此地的，到时候，岂不是要和这尊超级势力对上？
    不过项云心中也只是略微忧虑了一瞬，便想开了。
    只要自己恢复了实力，再加上体修修为，突破了大宗师之境，就算是亚圣也不惧，只要对方没有圣级强者出手，自己冲出莽沙海，必然无人能挡！
    至于白凤所说的兽潮，项云非但没有任何忧虑，反而是大为心动起来。
    这些时日猎杀荒兽，尽管项云的狩猎速度已经很快，可是一只一只的寻找合适的荒兽猎杀，还是有些费时费力，如今莽沙海若是爆发兽潮，自己岂不是能够成片的收割荒兽？
    一想到自己能够短时间内，得到海量的荒兽精血，项云的心情就变得激动起来。
    “看来这次兽潮爆发，倒是我的机会，让我可以好好收割一波，争取早日恢复全部实力！”
