    可是，当斩杀了几个元兽得到那元核之时，夜笑惊奇的发现，元核中的元气，竟然能够被他用来提升修为。

    经过剑灵的提醒，夜笑才陡然想起，这些元核中，所蕴含着的元气，岂不是和自己在天机塔中，所吸收的一样吗？

    有了这个消息，夜笑也终于确认，这个秘境中，应该就是自己想要找的地方。

    夜笑与雪嫣儿牵着手，静立在一片白色的隔膜之前。秘境的第一部分，最高级别的元兽，也只是三级，顶多与强悍的元王相当。这个实力的元兽，对于夜笑和雪嫣儿来说，根本不足为惧。

    不过，为了不耽搁时间，除了斩杀了几个元兽，用来查探其中的情况外，两人根本就懒得再度出手，而是直接掠过了这片区域，来到了第一部分最深处。

    “嫣儿，稍后我会将这隔膜打破掉，到时候我们就会进入秘境的第二个部分中。”夜笑凝重的说道，“第二个部分，深处会有五级甚至六级顶尖的元兽，你要保护好自己。”

    停顿片刻，夜笑再次说道：“如果事不可为，我们必须要退出来，否则，面对六级元兽，我们根本就没有通过的可能。”

    夜笑如今的实力，面对着其他修炼者的话，就算是普通的高阶元皇，也未必能留下夜笑。除非是顶尖元皇出手，才会给夜笑带来一些麻烦。

    而一旦夜笑施展秘法之后，到时候在元皇级别之内，绝对没有任何人可以承受夜笑的攻击。就算是元帝初阶的人，与夜笑的秘法硬撼，也绝对讨不到好处。

    可是，当施展秘法时，夜笑却只有一击之力，如果是面对着一个敌人，夜笑自然可以毫无顾忌的施展出来。但是这秘境中，元兽虽然不说是无穷无尽，但是数量却绝对不少。

    如果夜笑施展了秘法，到时候必将丧失所有力量，成为任人宰割的人。一旦有其他元兽到来，那夜笑绝对死无葬身之地。所以，不到万不得已，夜笑绝对不能将最后的手段施展出来。而且，一旦施展了秘法，也就到了他们必须要离开秘境的时候。

    雪嫣儿一双秀目，完成一个漂亮的月牙儿，手臂紧搂着夜笑的胳膊，笑颜如花的说道：“夜笑哥哥，你就放心吧。我们绝不会有事儿。别忘了，嫣儿可是有着童老给我的秘密武器。”

    夜笑宠溺的看了看雪嫣儿，点了点头，不过心中却依旧担忧不已。童老的手段，自然是逆天至极。可是，哪怕有一二宝物，可能也只是在关键时刻保命而已。如果想要对付里边成百上千的六级元兽，根本就是不可能的。

    就算是宝物再强大，也总有消耗，如果是元兽数量少，还有可能成功。可是以这秘境中元兽的数量，再强的宝物，也根本无济于事。毕竟掌控着这宝物的雪嫣儿，仅是一个元宗。就算是童老再强，恐怕也不能让一个元宗，拥有无敌的力量。

    而且，就算是二人侥幸度过了第二个部分，面对第三个部分，夜笑也根本无能为力。

    按照穆青虹的说法，第三个部分中，所拥有的元兽，最低级的都是圣者级别。更为高级的，根本就不知道有多强悍。这一点，光是想一想都足以让夜笑头皮发麻。

    面对着圣者，而且还很有可能，是一群圣者。这绝对是一件最为恐怖骇然的事情。

    其实，夜笑这一次进入这秘境，本身成功的把握并不大。但是为了雪嫣儿能够得到法则洗礼，为了让自己达到童老的要求。夜笑却是不得不拼命走一趟。不管能不能成功，夜笑都必须要尝试一番。

    让雪嫣儿退后了几步，夜笑独自站在隔膜之前。体内元气运转，随后，夜笑猛然一拳朝着身前挥出。

    “嘭！”一声略带沉闷的响声传出，夜笑向着隔膜看去，却见这隔膜根本就纹丝未动。

    这个结果，让夜笑微微有些愣神。按照穆青虹的说法，只要有第一个部分，最为顶尖的战力，就可以打开这隔膜进入第二部分。他刚刚所发出的那一拳，尽管并非全力，可也绝对达到了元王九层的巅峰。就算是他参加天鼎盛会时，全力出手，威力也不过如此。

    他却不知道，穆青虹是按照里边元兽的实力，来划分的这层次，而这秘境中的顶尖元兽，实力绝对远超同级。哪怕是三级元兽，如果放到外界，很可能可以越级作战。

    目光略微凝聚，手指微微一谈，一道元气从夜笑体内爆射而出。掠出的元气，迅速的幻化为一柄元气剑，随着夜笑划出的手指，轰然向着身前的隔膜斩去。

    “轰隆隆！”一声巨大的响动猛然传来，夜笑感觉自己脚下的土地都震颤了起来。

    就在此时，夜笑身前的隔膜，陡然出现一个巨大的裂缝，这裂缝之大，就算是数人通过，也足以轻松容纳。

    拉住走上前来的雪嫣儿，夜笑深吸了一口气，随后朝着隔膜的裂缝中踏去。待到两人踏过隔膜，这隔膜陡然间再次合拢起来，好像之前夜笑的一击，没有给它造成任何破坏。

    进入第二部分之中，夜笑神识向着周围探测过去。片刻后，夜笑微微皱了皱眉头。这第二部分中，神识所探测的距离，比第一部分还小了许多，仅能够探测三四十里的距离。

    不知道是不是夜笑二人的运起足够好，他探测的二三十里范围之内，竟然只有一两只元兽。

    简单的查探了一番，夜笑发现，这两只元兽果然就是四级元兽，看其身上的气息，战斗力应该极为强悍。

    虽然实力不错，但是这两只元兽也绝不是夜笑的对手。当然，夜笑此来绝不是为了斩杀元兽，所以，对于这两只尽在咫尺的元兽，夜笑根本并未理会，而是拉着雪嫣儿，小心的向着第二部分深处，慢慢挺近。

    随着夜笑二人的深入，元兽的数量，也逐渐多了起来。不过，夜笑有着神识探测，大部分的元兽，直接被二人绕过去了。

