
　　第537章

　　这些事纪桃桃不知道，但她能够想象的到。

　　即便程思贤不做这番解释她也不会对傅老爷子有任何怨言，一来她有信心治好纪冬霖，哪怕很难，只要她不放弃，她相信无论花多久的时间，纪冬霖总有醒来的一天，二来傅老爷子没有责任和义务一定要帮他们想办法解决这些事，他帮是情义她们会记着，不帮他们也不会对他有任何怨言。

　　“你们不知道小森生病的那些年老爷子过得有多煎熬，这京都里里外外不知道有多少人等着看我们家笑话，盼着念着等着小森嗝屁，如今小森托你的福顺利渡过难关，你们爷爷压抑久了，难免有些得瑟，性格上也变了不少。”

　　回想起傅渊森生病的那些年程思贤是真觉得日子煎熬。

　　每天他们都过的战战兢兢的，生怕一觉醒来傅渊森就不在了，偏偏那时候国家又处在震荡期，无数国家对我国虎视眈眈，恨不得趁机咬下我国一大块肉来。天籁小说网

　　她和傅博士夹在家国中间左右为难寸步难行煎熬之极，所以她太能理解纪桃桃他们现在的心情了。

　　“过去我因为工作的原因没能够帮上小森的忙，是你的出现救了我们家小森也救了我们这一大家子人，这次冬霖出事，无论如何我们傅家都要献上自己的一份力，妈妈希望你不要拒绝也希望你给我们一个表现的机会，无论最后我们有没有帮上忙都是我们的一份心意，这几年要不是你的辛苦付出，我们傅家也不可能有现在的辉煌。”

　　这三年无论是程思贤还是傅博士亦或是傅渊森都在原有的基础上更上了一层楼。

　　他们比过去更有能力帮助纪桃桃。

　　他们也愿意为纪桃桃献上一份自己的力。

　　“妈，您都这么说了，我要再拒绝就太不近人情了，所以我在这里替冬霖谢谢您和爷爷。”

　　说完，纪桃桃从病床上坐了起来。

　　“傻姑娘！”程思贤揉了揉纪桃桃脑袋。

　　“从你嫁给小森的那天起，你在妈妈的心里和小森一样重要，你们俩我缺一不可，谁伤到痛到我都会心疼，所以以后别再跟我说谢谢这么见外的话了。”

　　“妈妈，你对我真好。”

　　纪桃桃笑着抱住程思贤的手臂冲她撒着娇。

　　程思贤也乐得将她抱在怀里，同时，目光望向梁书榕，眼里带着询问。

　　梁书榕犹豫了下道：“姨，目前我还没有这么大的脸面能请得动国内诸多专家，目前我的能力仅限于我们医院的专家们，但他们之前都来给冬霖会诊过来的，结果就是我之前跟您说的。”

　　“既然这样，那这事你不用管了，对了，你找桃桃什么事？你怎么不跟她说？”

　　梁书榕像是刚回过神来般对纪桃桃道：“桃桃，毛发的检查结果出来了。”

　　“这么快？”纪桃桃惊讶道。

　　梁书榕道：“我亲自盯着弄的可不快吗？”

　　说完，他将手里拿着的治疗递给纪桃桃。

　　“我和程姨刚才上来的遇见陈明珊和她妈妈了，她们没来病房找你？”

　　“她们又不傻怎么可能会直接到病房来，何况，陆静一天到晚拿眼睛盯着我们病房的动静，她们应该是去找她了。”

　　纪桃桃快速将手里的检查报告翻了遍，“和我之前预料的结果差不多。”

　　“现在我只要找到昨晚在郭劲身上闻到的那股气味物就能知道冬霖中的到底是什么毒了！”

　　说完，她将手里的资料递给了程思贤。

　　程思贤简单的翻了下，看不太懂，于是又递给了纪晨星兄弟。

　　“之后还是按我们之前商量的方案来。”

　　“好，哦对了，我们院长想见见你。”

　　“没空。”

　　“你最好是见见，这样也方便你日后行事。”梁书榕劝道。

　　纪桃桃想了下道：“那就让你们院长来见我吧，我现在肯定是没空去见他的，万一有人趁我不在，再次给冬霖下毒，你和他付得起责任吗？”

　　“我们院长愿意亲自来见你，只要你愿意他。”

　　“那你怎么不让他直接来，难道我还会在你们医院将你们院长赶出去不成？那我也太不讲究太不知道好歹了。”

　　纪桃桃心里非常清楚她能够在梁书榕他们医院各个部门穿梭都是得到了他们院长许可的，要不然梁书榕本事再大也不可能不守医院条规乱来，要真那样医院早乱套的，只是这些事梁书榕不戳破，她也懒得去捅破那层大家都心知肚明的纱布纸。

　　闻言，梁书榕嘿嘿一笑道：“那你先别睡，等我们老院长一会，他马上就过来了。”

　　听到这话宋老幺抬腿就给了梁书榕一腿，“敢情你一早就先斩后奏了？”

　　“我这不也是没办法的嘛，凌晨的时候动静那么大，怎么可能不惊动院长，我就一医生，你们也别太高看了我……”梁书榕动作敏捷的躲开辩解道。

　　宋老幺冷哼道：“放心，我们就没高看过你。”

　　梁书榕：“……”

　　你这特么的就有些过分了。

　　正说着话病房门便被敲响了。

　　“桃桃，有位姓陈的小姐求见。”

　　病房外是纪桃桃专门从农场那边调过来的两个员工，他们也都是退伍军人，傅渊森曾经的战友或是手下。

　　“不见。”

　　宋老幺听到姓陈的这几个字就反胃。

　　“陈明珊还真经不住念叨。”

　　即便保镖很快就把门关上了，他们还是眼尖的看见了门外的董雯雯和陈明珊。

　　陈明珊也看见了纪桃桃。

　　见程思贤满是疼爱的抱她在怀里，她眼里有那么一瞬间的狰狞。

　　“桃桃，听说你弟弟出事了，我是专程来看的，我知道你对我有误会，但我真的已经知道错了，而且，我也已经受到了惩罚，我也是真心想求你原谅……”门外突然响起陈明珊的嗓音。

　　她哽咽着嗓音里带着浓浓的歉疚。

　　“桃桃，当初我真是一时糊涂才会……可你看我现在双腿也没了，终身都得靠轮椅生活，过去的那三年我无数次的后悔过也曾无数次想要亲自去给你说声对不起，但……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第537章免费阅读。https://xs.23sk.com 