    伊拉兹马斯半位面的事件登报数日后。

    维纶索亚半位面，布兰顿子爵宅邸。

    这是一处建造在风景如画的湖边，颇为古典的建筑，布兰顿子爵的先祖以开拓半位面获得爵位，所以依照遗训，世代都居住在半位面中，这里便是布兰顿家族的本家所在。

    宅邸的二楼，一处宽敞的大房间里，布兰顿子爵赤裸身体，躺在床上，充满褶皱的脸上泛着红光，一脸满足的模样，陷入了睡眠之中，在床的另一边，一名年轻男子同样赤身裸体，他是布兰顿子爵的儿子，这名年轻人同样陷入了熟睡，同样也是心满意足。

    在大床的旁边，一名有着微卷的灰色长发，穿着宽大睡袍的女子正对着镜子化妆，她一脸淡然，完全不像是做过激烈运动的模样。

    一名淡金色长发的女仆没有敲门便走进房间，看了一眼床上的两个男人，她没有发表任何意见。

    “主人，来自主位面的消息，莱纳.伊恩格雷从伊拉兹马斯半位面的事件中生还，这是明面上的报道，根据小道消息，莱纳.伊恩格雷才是杀死亨利.巴兹尔的人，他已经在近日通过了测试，成为四环法师。”

    女仆的声音沉静如水，听不到一点波澜，这并非那种机械式的音调，而是单纯的淡漠。

    “半年之内便晋升四环，我那愚蠢的弟弟在家里可没有这么出众，看来我们这一代，除了那个锋芒毕露的海拉尔，其他人都继承了父亲的性格，外表看似平凡，但实际上却精打细算。”

    灰发女子，菲丽丝.伊恩格雷轻声说道。

    “还有什么消息？”

    “肯定。”

    女仆用一种略显奇怪的方式回答道，继续开口。

    “根据调查，血岩的制作者的确是雷文大人，他似乎与混沌之蛇有染，目前行踪不明。”

    “那个蠢货，居然和那个组织沾上了联系，他是想让伊恩格雷家被魔法协会围攻吗？”

    菲丽丝挑了挑眉毛，略显不悦。

    “不过，如果将这个消息放出去，魔法协会可能会找找那家伙的麻烦，他继承伊恩格雷家的希望也就不大了。”

    话锋一转，菲丽丝又喃喃自语般说道。

    “肯定。伊恩格雷家不会允许同犯罪组织的人扯上关系的家族成员存在。”

    女仆答道，她瞥了一眼床上的两人。

    “大人，这两个人要怎么处理？”

    按照菲丽丝通常的办法，这些承受过她“恩泽”的男子，大多都会虚弱很长一段时间，之后虽然能恢复，但身体素质也大不如前，过去，菲丽丝临幸的都是些无关紧要的小人物，但这一次可是子爵和他的儿子，不能随意处置。

    “送他们下去，就说大病了一场，我的实验应该已经成功了，他们不会追究的。”

    菲丽丝说道，挥了挥手。

    女仆微微颔首，接着说道。

    “还有一件事情。”

    她从口袋里递出了一封信，信上有着烫金的署名，蜡封则是一个熟悉的纹章。

    伊恩格雷家的纹章。

    “这是一封来自伊恩格雷家的信，辗转送到了这里。”

    “嗯？父亲还是一如既往的厉害，就连我的行踪也能掌握。”

    菲丽丝微微一笑，接过信封，将其拆开，但在看到上面的文字之后，脸色有了变化。

    “这是什么意思？”

    她有些不明白了。

    ……

    数日前，塞德娜半位面，出入境管理中心。

    莱纳办完了手续，他拿着两张通行证，返回到位置上。

    “给，待会儿我们就能乘坐列车回到主位面。”

    他将其中一张通行证交给了爱莉弥雅，轻声说道。

    “嗯。”

    爱莉弥雅点点头，接过了那一张通行证，不像之前略显嫌弃的模样，现在的爱莉弥雅，面对莱纳的时候心情有些复杂。

    莱纳在伊拉兹马斯半位面的表现实在超出了爱莉弥雅的意料，本来她以为这位校长只有理论方面比较厉害，没想到在法师之间的生死之战中，依旧表现得如此镇定与冷静，有那么一瞬间，爱莉弥雅甚至觉得莱纳就是法师的表率。

    自己两次被莱纳所救，让爱莉弥雅又欠了这位校长一个人情。

    这更让爱莉弥雅开始反省，之前的自己，是不是对莱纳有太多的偏见了。

    “这次旅行是我的疏忽，让你陷入到危险之中。”

    莱纳带着抱歉的语气说道，他看到一旁有服务员正在兜售饮料，便将其招呼过来，掏出几枚铜币。

    “两杯咖啡……不，一杯红茶一杯咖啡。”

    接过温热的两杯饮料，莱纳将红茶递给了爱莉弥雅。

    “距离列车出发还有二十分钟，我们先等等吧。”

    爱莉弥雅接过红茶，抿了一口，虽然是廉价的红茶，但此时，在她口中，却比什么饮料都更加好喝。

    “对不起。”

    爱莉弥雅轻声说道。

    “我一直以来，都对你采取了错误的态度，这是由于我的傲慢与偏见，我请求你的原谅。”

    听到爱莉弥雅的话，莱纳先是一愣，随即笑了笑。

    “没关系，我在当学生的时候，也觉得自己的老师都是蠢货。”

    他开玩笑道，令爱莉弥雅有些不好意思地别过了脸。

    就在这时，一名工作人员打扮的男子向着莱纳走了过来，他递上了一封有着烫金文字署名，看起来颇为精致的信。

    莱纳接过信封，只看到上面“致莱纳.伊恩格雷”的字样。

    “这是我们刚刚收到的，来自主位面的信。”

    工作人员补充说明道，随即离开。

    “怎么会知道我还在这里？”

    莱纳有些奇怪，他由于洛克菲尔德阁下的事情，稍稍耽搁了两天才离开，算是偏离了预定的行程，寄信的人怎么会刚好知道自己现在身处塞德娜的出入境管理中心？

    他翻过信封，看到了蜡封上面的纹章。

    那是一只咆哮的灰狼脑袋。

    记忆复苏，莱纳认出来，这是伊恩格雷家的纹章。

    这封信来自伊恩格雷本家。

    他拆开了信件，看到上面陌生而熟悉的文字。

    写信的人是莱纳的父亲，伊恩格雷家的现任家主，温彻斯特.伊恩格雷。

    信上的内容很简单，莱纳的姑姑，赛利亚.伊恩格雷于近日去世，即将举办葬礼，按照家族传统，他们几个离家在外的兄弟姐妹也将暂时停止各自的活动，参加位于米德兰联邦欧姆斯特市的葬礼。

    如果前去参加葬礼，莱纳就将见到那几个与自己争夺继承人资格的兄弟姐妹。

    但说实话，在目前这个时间节点上，聚集他们这些人，似乎还有更深的意味在里面。

    莱纳又仔细读了一遍信件，心中已经有了决定。