    一段时间过后，白鸟那边的电话也旋即打来。

    经过问话得知，柳内先生确实和死者有过冲突。

    两人争吵的原因是因为村上老师不打算继续再和他们出版社合作了，在柳内先生根本不知道的情况下，谈好了别的出版社出版小说。

    当然，这确实足以成为柳内编辑愤怒后下杀手的动机，但他确实有很充足的不在场证明。

    在案发当天晚上，柳内先生因为死者的决定心情不佳，在下班后和编辑部的同事一起去了居酒屋喝酒。

    从八点开始，之后十一点又去了夜总会，一直在那里玩到晚上2点。

    现在询问过同事后，得到了确切的证词，两人一晚上一直都在一块，虽然还需要在进一步的核实确认，以防对方帮忙做假口供。

    但无疑，柳内先生的嫌疑已经被缩到最小了。

    身为编辑的柳内先生有完美的不在场证明。

    而身为家政妇的山钿合子又是做完晚饭后，八点便早早回家了。

    当时走的时候，经纪人柴草美津子可是和死者在一起吃晚餐，所以也足以佐证对方没有嫌疑。

    毕竟要是随缘投放安眠药的话，也根本无法保证死者会乖乖去书房，直接回卧室的可能性更大。

    至于最后的经纪人柴草美津子，从目前来看情况最复杂，毕竟死者的夫人就是因为对方的原因而离婚了，死者为何做出这样的选择现在依旧未知。

    她之前说过自己的性取向问题，这一点也得到了证实，不但有女朋友而且两人还正大光明的同居在了一起。

    根据邻居介绍有好些年头了，两个女生一直住在一起也没有结婚，只不过保密的很好，周围邻居还以为只是关切密切的好友，并没有往那方面去想。

    而且村上夫人和死者已经离婚好久了，柴草美津子也丝毫没有上位的意思，唐泽在探查死者家的时候，也没找到有女人生活的痕迹。

    同时杀掉村上老师后，对她的作家生涯也很不利，毕竟村上死后他的推荐还有关系网都无法再利用了。

    一番排查下来，越是将其当做杀人案件来排查，就越是看不到杀人事件的影子，反倒是处处佐证着死者或许是死于自杀或意外。

    而这紧接着伴随而来的一条消息，更是增加了意外的可能性。

    死者在服用安眠药！

    最初的证言核实完毕后，唐泽便拜托了高木两人以死者的宅邸为中心，调查周边的医院。

    最终，查出了村上老师每个月，都会去附近米花私立医院开安眠药，所开的药量是每天都在服用的药量。

    而且和医生确认过，是他本人亲自去医院所开的药。

    如果是这样的话，结合之前一系列的证据，死者是吃了每天惯例的安眠药后坐在书桌前睡着，恰逢暖炉不通风而中毒死亡的可能性就很大了。

    “是吗？原来他一直有在服用安眠药啊。”

    “确实如此。”高木点头向目暮警官汇报道：：“而且根据问话，家政妇和经纪人似乎对此都不知情呢。”

    “为什么呢…”目暮警官皱眉道：“编辑的柳内先生不知道情有可原，哪怕交情够长但毕竟是外人。

    但另外两人可以说都是负责死者日常起居的人物了，连他们居然都不知道死者在服用安眠药？”

    “嘛…或许是想隐藏身为畅销作家，也会因为沉重的压力而导致失眠吧。”高木猜测道。

    “所谓男人的自尊心么…”目暮警官点了点，似乎也颇为认同这个说法。

    “人已经去世了，现在也没法去验证了。”高木叹了口气道：“没想到那么光鲜的畅销作家老师也会有这样的烦恼…”

    “药呢，是怎么发现的？”目暮警官再度问道。

    “是在他书房的书后面放着。”

    千叶汇报道：“我们也是得知死者有吃安眠药的事后，仔细翻查了书柜上的书才发现了装有安眠药的瓶子，明显就是故意藏起来的。”

    “这么说村上老师的死真的是意外！！？”

    在听到众人的谈话，根据现有证据的判断后，宫本由美一脸的不可置信之色，“这怎么可能！！”

    她烦躁的双手捂着脑袋，将一头秀发抓的像是鸡窝一般杂乱，嘴中还不停叫道：“这玩笑一点也不好笑！大作家村上高树居然是死于意外？

    就这么一不小心？

    世人知道后会被嘲笑的！难道以后村上老师会被叫“不小心挂掉的作家”这种可笑的称号？我绝对不容许！！”

    “好了好了，安生一点。”唐泽看宫本由美仿佛背后燃起熊熊烈火的模样，不由扶额无语道：“我有正事要问你，严肃点。”

    “不好了！经纪人柴草美津子现在召开记者招待会！！”

    就在这时，白鸟突然闯了进来告知了众人这一消息。

    “什么？记者招待会？”目暮警官连忙起身打开了会议室内的电视，调到白鸟指定的电视台后，正好看到了柴草美津子的发言。

    “其实，我柴草美津子，这数年间一直作为村上高树老师的枪手，为老师书写作品。

    《流淌的小墩运河》、《七月的恋人》、《稚内之恋》等等这三年出版数部作品，都是我所写的。”

    刚一开场发言，柴草美津子便直接丢了一记重磅炸弹，直接引起了在场一众记者的骚动。

    而柴草美津子面对现场记者们的骚动，却是面色依旧平静道：“我因为从少女时代开始就特别崇拜老师，所以能够以老师的名义发表作品，我由衷的感到幸福。

    当然，书本大大部分稿酬，村上老师也都给了我，甚至村上夫人因为我的存在怀疑村上老师和我有染而暗生嫉妒，让老师逼不得已选择离婚。”

    这话一出就，现场的哗然更加巨大了，闪光灯的频率也越发频繁起来。

    而柴草美津子这话，乍一听是为了彰显村上老师对她的重视，不但大部分稿费都给了她，而且还为此而和妻子闹了离婚。

    明捧自己的同时，却也在暗暗贬低村上高树的人品，可谓是一语双关。

