    夜里方正抚摸了一下蒋夕瑶的额头，临近傍晚的时候蒋大美女就醒了过来。

    可惜发热严重，勉强吃了点东西喝了药便又躺下了。

    回笼觉一直睡到了晚上，直到刚刚她才又苏醒过来，朦朦胧胧的眼睛躺在枕头上看着方正。

    “感觉怎么样？要实在严重的话我就背你去医院看看。”男人关心的问。

    蒋夕瑶轻轻摇头，虚弱的说：“没事的，就是受凉有点发热而已，吃点药就好了。”

    方正嗯了一声，蒋夕瑶体温摸着虽然有点烫，但的确不是太高，最主要的是方正好几次提出想去医院。

    女人都不肯。

    不愿看病是其一，其二还是在于今天仅仅过去了一天，医院里难免会有人认出了蒋夕瑶，到时候两人还可能遭受一些嘴上的难堪。

    毕竟蒋成凯对蒋夕瑶撤职的新闻发布会还没公开。

    但是网络上铺天盖地的已经有很多人在猜测这个，猜测那个。

    有的说两月前的的“预言女神”是不是只是一场骗局，是不是蒋夕瑶根本就是独裁自私的资本家。

    总之这些随大流的网络评论，方正也是越看越难受。

    这些好事者们，或许根本就不在乎事情的真相，他们只想趁着热度造势，恨不得借着一个由头，一股脑的把某个对象使劲踩下去，或者是高高捧起来。

    房间里，蒋夕瑶纤细软弱的手臂，慢慢从被窝里伸出去握方正的手。

    “方正，你被停课停了多久啊？”

    男人听到女人身影，笑着说：“就几天而已，不过别担心我起码照顾到你高烧退了再回学校，你就安心在这里休息就行。”

    蒋夕瑶嘴角微笑：“以前想休息都休息不了，现在能休息了，我心里又好不安稳，有种空荡荡的感觉。”

    方正揉着蒋夕瑶漂亮的手掌：“这有什么空荡荡的，你现在困不困？不困的话我给你看一样好东西。”

    “好东西？”女人眉头微微皱紧：“是什么？”

    方正转过头，将放在桌子上的转让合同给蒋夕瑶看看。

    白纸黑色的合同摆在女人眼前时，蒋夕瑶整个人身子都颤了一下，握着方正的手也不免的紧了紧。

    “这是?”

    她慢慢的尝试着坐起来，方正就赶紧去扶着她。

    女人眼睛睁大，颤抖的手指慢慢去翻开那份转让合同的明细以及最后自己的签名。

    随后她又震惊又不解的看着方正：“你怎么拿到这东西的？”

    “是小米，她给我的，还有董总..”

    方正将事情简单的概括了一下，蒋夕瑶越听越大受震惊。

    狐狸眼里带着不可思议。

    “你是说，你早就留了后手？甚至小米连我都没告诉就一直在跟你传递消息？”

    方正看她那震惊的样子：“不是没告诉你，小米提醒过你蒋成凯这个人需要警惕，我也提醒过你，不过我知道你跟蒋成凯的感情，夕瑶你向来不意气用事，但对于感情这一块，你容易自己骗自己。”

    蒋夕瑶皱眉，似乎对这话半知半解。

    事情已经走到现在方正便实话实话的问：

    “夕瑶，如果今天的事情没有发生，我在之前就告诉你说蒋成凯对你的崇拜十分严重，奉你为神一样，你会怎么样？”

    蒋夕瑶本想脱口而出，但既然是方正问的还是想了想，摇摇头：

    “没什么感觉，因为小凯从小到大就跟着我，崇拜我这件事他也经常挂在嘴边，至于神什么的，小凯这些年在西方留学很喜欢那边的一些宗教，更像是他的口头禅，再者这事你也跟我提过一次。”

    方正笑道：“所以在你看来崇拜一个人不是什么危险，但我跟小米就不这么想，那个小丫头在抗震救灾的那天就跟我提过蒋成凯的交际能力太强了，可能有后患，但那时候你弟弟毕竟什么坏事都没做过，所以我只能让小米先帮我监视着他点。”

    蒋夕瑶低着头，看着手里的转让合同：“可是就跟你说一样，他如果真的崇拜我，为什么还会这样？我想不明白。”

    方正严肃道：“具体我也不明白，不过我猜测应该是你跟我在一起后，变得跟之前不一样了，蒋成凯他觉得你不再是以前的你了吧。”

    蒋夕瑶又看了一眼手里的合同，柔声问：“那现在你打算怎么办？打算怎么对付小凯？”

    方正握着蒋夕瑶的手道：

    “我需要找到拿着三个月工资的那笔钱的人，只要找到了他再加上我现在手里的一些证据，这些就足够证明你是被陷害的，到时候一切都会真相大白。”

    蒋夕瑶盯着方正的眼睛，默不作声。

    方正微微笑着，虽然女人没说话，但他显然明白对方想问什么，便用手去摸蒋夕瑶还有些发热的脸颊：“别怕，就算所有人都会离开你，我也不会的。”

    蒋夕瑶嘴角忽然敏感的动了动，眼睛再次发红起来，她伸出手慢慢揽住方正的脖子。

    声音很低，但的确是又哭了出来。

    事情闹的这么大，无论蒋成凯以前是个什么人，他跟蒋夕瑶有多少感情。

    这次只要有大量证据的证明他为了夺权所以污蔑蒋夕瑶，那么这个人是一定会在牢里呆一辈子的。

    尤其是..那家伙他可能还杀了人。

    方正念起那位瘸腿拄着拐杖的老人，轻声道：

    “夕瑶，还有一件事我想早晚也要告诉你，刚刚我接到了小米的电话，她跟我说蒋叔今天下午在医院..离世了”

    蒋夕瑶闭着眼睛，抱着方正的身子又紧了紧。

    泪水无声的顺着眼角流下，染在方正的胸口上。

    在蒋氏集团位高权重的蒋夕瑶，看着人前风光无限，似乎并无烦恼，实则抛开这些实质，如果方正没有出现，她连一个真正能帮她的人都没有。

    谁也没法准确的形容出蒋夕瑶此刻真正的心情，就这么一直抱了很久很久。

    夜深人静时，方正关上灯跟女人一起躺进被窝。

    两个人躺在一张床上，蒋夕瑶明明拉着方正的手，却又担心的问：“我不会把感冒传染给你吧？”

    “我哪有那么脆弱?”

    蒋夕瑶一脸懵懂的抿着嘴:“方正，如果我们结了婚，我一定会对你很好很好的。”

    “是吗？那以后我说什么蒋总就听什么？”

    蒋夕瑶赶紧点头：“嗯，你说什么我就听什么。”

    方正看她这被烧糊涂了的样子：“不用，偶尔的可爱一下就好了，我还是喜欢以前的夕瑶，高冷女神多勾人？毕竟白丝袜双马尾可不适合你。”

