    艾泽拉斯无双割草刷刷乐新增的通天塔玩法很简单，就是最普通的爬塔。

    是男人就爬到100层。

    通天塔每个月会重置一次，奖励会根据当月爬塔的最终层数来决定，爬的越高奖励越好。

    通天塔（一级）：0/100层。

    第一级的通天塔只有100层，如果可以在结算前爬到100层，会提前获得爬塔奖励。

    当爬到100层，通天塔会自动升级到二级，层数上限会增加，奖励会更加丰厚。

    不过，每天只有一次爬塔机会，失败了只能明天继续。

    “这不就是爬塔类的命运副本。”

    罗明对通天塔的理解，一个月结算一次的命运副本。

    “游戏里要爬塔，来了异界还得爬。”

    罗明万万没想到，穿越到了艾泽拉斯，依旧逃不过爬塔的命运：“按照这个节奏下来，以后怕是会出现大秘境。”

    来吧，什么玩法罗明没有见识过，不怕玩法多，就怕玩法不给力，只要奖励足够给力，他就能肝。

    卡60级等级上限，暂时无法开启命运副本，罗明开始了爬塔之旅。

    进入通天塔，好家伙，不愧是私服外挂系统，做的和命运副本一样朴实无华。

    所谓的塔，真的就是塔，每一层的空间大概是100平米，只要把守塔的怪清空，就能进去下一层。

    1-8层的守塔怪等级是50级，罗明轻松解决。

    9层出现了50级小boss，同样轻松解决。

    罗明一鼓作气往上爬，直到爬到第69层被卡住：“69层就出现了63级的boss，看来想要爬到100层不容易。”

    第69层的守关boss等级来到63级，如果以正常的状态，罗明可以击败，但是他从1层爬到69层，法力值消耗一空，无法将63级boss击杀。

    通天塔内禁止使用任何道具，不能吃药，不能吃喝，难度要比命运副本高。

    罗明第一次爬塔层数定格在68层，明天他可以再次开启通天塔，从68层开始接着爬，直到爬到100层，或者等待一个月后结算。

    不过，以69层就出现63级的boss来看，想要在60级时候爬到100层可能性微乎其微，哪怕是一身神装，几率也不会太高。

    罗明估计至少要等级突破60级以后，才有可能爬到第100层。

    “争取爬到80+，吃个80+低保。”

    罗明把目标定在80层，这样结算时候奖励应该会更高。

    结束完爬塔，罗明回到现实，再次取出万能缰绳：“三个目标中泰兰德最寂寞，玛法里奥去了翡翠梦境一万年，她就如同天天通宵玩游戏打金的玩家，天天鲍干。”

    最主要的是，泰兰德是治疗，N大，能喝，微醺。

    泰兰德在达纳苏斯，达纳苏斯在泰达希尔，泰达希尔在卡利姆多，想要去那里需要从湿地的米奈希尔港乘坐海船到黑海岸的奥伯丁，再从奥伯丁转乘前往鲁瑟兰村的船只。

    异界不是游戏，没有读蓝条就能穿越无尽之海的设定，要去达纳苏斯路途实在太过遥远，罗明暂时没有前往达纳苏斯的打算，只好先把万能缰绳收好，等到以后去了达纳苏斯再帮泰兰德滋润，呸，是击败她，将她驯服成随从。

    …………

    天一亮，罗明带着斯库提离开藏宝海湾，开始返程。

    从藏宝海湾到西部荒野，一路上可不太平，罗明一人倒是无所谓，但是多了个斯库提，行进速度不可能太快，万一他死了，那海盗船修复将会遥遥无期。

    见到罗明随手砍翻几个热情好客的古拉巴什巨魔，斯库提赞美道：“英勇的老板，斯库提能跟在你身后，是斯库提一生中最大的荣幸。”

    斯库提其实也有自保能力，他有一架小型的战斗机器人，等级大概在40级左右。

    “没有狮鹫真是不方便。”

    罗明希望暴风城重整以后，能够尽快恢复各地的狮鹫飞行点，方便出行。

    要是有狮鹫，直接从藏宝海湾坐狮鹫去哨兵岭，只需要一天时间就能抵达。没有狮鹫纯靠坐骑，全速奔跑也要消耗一周的时间，没有坐骑双腿走路，估计得走上一个多月时间。

    罗明带着斯库提，穿越了危机四伏的荆棘谷丛林，由于他乘骑的是迅捷祖利安猛虎，荆棘谷的野兽不敢袭击。倒是路过祖尔格拉布时候，一些“热情好客”的古拉巴什巨魔，非要拉他进入祖尔格拉布内做客，被他用灰烬使者婉拒。

    60级一身神装的罗明，在荆棘谷横着走，偶尔遇到几个不长眼的部落，出于对厨艺的热爱，他将牛头人做成牛肉干，兽人做成烤肉，巨魔做成，算了，巨魔烤熟了是臭的。

    罗明离开的几天，无畏军营地发生翻天覆地变化，多伦和尤瓦将营地内的库尔森手下收编，对整个营地进行的重新建设，营地四周正在热火朝天的搭建简易城墙和哨塔。

    多伦完美的执行了罗明的命令，将无畏军营地打造成一座军事要塞。

    再次见到罗明，多伦发现他身上散发出来的气息变得更加强大，忍不住心惊：“几天不见，罗明大人似乎变得更强。”

    古拉巴什竞技场破产倒闭的消息还未传到无畏军营地，多伦并不知道罗明以一己之力让经营了十多年的古拉巴什竞技场倒闭，若是知道，他会更加的震撼。

    多伦没有放弃反抗军营地，反抗军营地成了无畏军特种部队的营地，由尤瓦指挥。

    两个营地一左一右，相互支持，等到时间一长，会渐渐形成一道坚不可摧的屏障。

    “这是给你们的补给，足够你们支持半年。”

    罗明离开藏宝海湾时候，购买了一堆物资放入仓库空间内，有了这些物资，无畏军可以支持半年不愁。包年后无畏军整军完毕，可以开始参与荆棘谷物资的掠夺竞争，就能自食其力，不用他在操心。

    得到半年的物资，多伦信心十足，是罗明给了他们第二条生命，只要罗明不背叛联盟，他会永远追随罗明的脚步前进。

    罗明没有在无畏军营地留久，心系西部荒野局势的他离开荆棘谷，进入暮色森林，争取在五天内赶回死亡矿井，尽早将海盗船修复，好去艾泽拉斯各地冒险。

