    对于所有的德玛西亚人来说，他们都听说过一个传说的故事，那就是他们城中的那个巨大的石像加里奥是一个会动的守护神，会在德玛西亚危难之际动起来，打倒德玛西亚的敌人。

    当然了，对于大部分人来说，这只不过是一个无稽之谈罢了，因为所有人都知道正义巨像加里奥使用禁魔石制作的，由大名鼎鼎的雕塑师杜朗制作而成，根本就不可能动起来。能够让石头什么的动起来的只可能是魔法，而加里奥本身是禁魔石打造的石像，对天然就能够禁止魔法，当然不可能动起来。

    而因为这个特性，他们经常把加里奥这个石像推出去进行御敌，让那些魔法师军团的魔法失去全部的效果，保护他们的士兵和孩子。所以加里奥的身边是不可能有魔法的，代表着德玛西亚的正义和无畏的它，也不可能被魔法驱动，成为一个魔法的造物。

    但是，这只是民众们所知道的事情。对于加里奥来说，他渴望着魔法，而且必须是大量的魔法，一个魔法师军团的魔法可不够，最起码也要两三个军团级别的魔法砸在他的身上，才能够让他勉强动一会。但是他也曾经见到过能够以一己之力让他动起来的人。

    那就是拉克丝。

    五六岁时候的拉克丝体内的魔力仅仅是溢散出来的部分，就足够顶的上数百名魔法师的全力了，能够让他活动一会，只不过可能是因为他太大，太吓人的原因，所以拉克丝被他吓跑了，他也只能够继续一动不动的待在那里了。

    然后，今天，他有感觉到了一阵庞大的魔法在接近着他，他能够感觉到那个人还没有靠近德玛西亚城，但是对方溢散出来的魔法气息就像是拉克丝那样激活了他，让他恢复了行动的力量。

    “啊哈！我可是早就想要把这个东西拿下来了！”

    一把抓住了自己头上的鲸鱼将其扔掉，加里奥的心里充满了能够行动的开心，他肆意伸展着自己的肢体，因为空气中的魔法是如此的多，计算大部分都被这座都城当中的禁魔石吸走了，但是剩下的部分却依然能够让他火力全开的行动。

    只是他这么一动弹，本来就被吓得不轻的德玛西亚居民们就彻底的乱了起来。三十米，将近四十米的身高让他的一举一动都能够在德玛西亚城当中嫌弃一阵轻微的地震，并且让那些靠近他的人站不稳脚跟。

    “嗨！小人们！加里奥回来了！加里奥会保护你们的！”

    尽管自己因为这突如其来的魔法获得了行动的力量，但是加里奥却没忘记自己的使命，那就是保护德玛西亚人的安全，毕竟是这些人创造了他，而他这些年也都是这样过来的。所以他猛地蹲下了身子，拍动了他那巨大的双翼，整个‘人’直接飞到了天空当中，遮蔽住了本来就不是很多的太阳，让凯恩斯和那个猎魔人都忍不住的睁大了眼睛。

    “传说竟然是真的……”

    凯恩斯张大着嘴巴，他也听说过加里奥是一个活的雕像，能够在德玛西亚人受到强大的魔法威胁的时候站出来保护德玛西亚人，但是他一直以来都是当童话听的，因为从他爷爷那一辈加里奥就在那里站着了，一动都没有动过。

    但是猎魔人却比他冷静的多，在看到加里奥飞出去的时候，他就拍了一下凯恩斯的肩甲，让他反应过来，并且捻起了从凯恩斯手上落下的符文石的粉末，仔细的观察着。

    “如果我是你的话，就会立即派人汇报这件事情，并且吹响号角，不管是什么东西然让加里奥醒来的，都会是拥有者强大魔法的存在，所以最好做好战斗的准备。”

    粉末传来的触感让他感觉很不好，因为这是被强大的魔法摧毁的体现，而对方仅仅是接近就导致符文石出现了这样的情况，那么对方有多么强大也就是不用说的一件事情了。而凯恩斯也终于意识到了这件事情，所以他立马呼叫了自己的信使，让他赶快去报信。

    就这样，德玛西亚城的上空响起了嘹亮的号角声，让本来就紧张的德玛西亚人的内心更加的惶恐了起来。

    而急速飞向魔法源头的加里奥也吸引了更多人的注意，正在将一个大概有十米高的石甲虫砸成碎片的波比看到了那个曾经并肩作战过的石像飞行的轨迹之后，拄着锤子休息的她就立马跟了上去。因为她可是很了解到底需要怎么样可怕的魔法才能够让加里奥出动的，在德玛西亚的大军出动的这段时间当中，她有必要保护好有些空虚的德玛西亚城。

    然后……

    “加里奥闪亮登场！”

    正在阿狸走累了，所以烤肉休息的李珂就看到一个巨大的家伙朝自己这边落下来的身影，他微微长大了嘴巴，良好的视力让他认出了这个正以音速朝他落下来的大家伙到底是什么东西，正是自己曾经在德玛西亚那里看到过的加里奥石雕。

    “这还真是……”

    李珂把捏住了一边正在和莉莉娅说话的阿狸的下巴，将她的小嘴捏开，然后把手上的肉串在阿狸的牙齿上一带，就将竹签上的肉串全部留在了阿狸的嘴巴里。然后他在阿狸因为舌头被烫住而不断发出的痛呼声中将手中的竹签扔了出去，在加里奥落地的一瞬间，让这个竹签落地生根，变成了一面巨大的竹墙。

    强烈的震动让站起来准备找李珂麻烦的阿狸倒在了李珂的怀里，无数的泥土和碎石也随着加里奥的落地像是炮弹一样的飞了过来，但是却都被那匆忙之间长出来的竹墙全部挡了下来。

    但是当阿狸和莉莉娅从震动中缓过来，并且看向了正从标准的超级英雄落地姿势站起来的加里奥之后，她们的眼睛当中都露出了震惊的表情。

    “嘿！魔法师，你是来侵略德玛西亚的吗？如果是的话，你做好和加里奥摔跤的准备了吗？！”

    尽管看上去李珂并不像个魔法师，加里奥却十分的清楚自己之所以能够动起来完全就是靠着这个人的魔法。所以他很直接的开口问了出来，并且做出了一个强壮的姿势。

    李珂稍微思考了一下，然后点了点头。

    “差不多吧。”

    于是加里奥的脸上露出了一个孩子一般的笑容，并且把他那孩子一样的拳头，狠狠的砸向了李珂他们的所在。

    “那我就不客气了！”

