
　　就在杨奇得到唐心洁被绑架消息的同时，青州市区一桩别墅中，几名男女此时正一脸愁容。一名中年女子更是一脸泪水。

　　“那些人，怎么会绑架心洁。”中年女子低泣道。

　　这中年女子模样和唐心洁有几分相似，正是唐心洁的母亲。

　　“姐，你放心吧，警方已经全力在调查，相信很快就能救出心洁的。”苏鹏开口道。

　　唐心洁是苏鹏唯一的晚辈，突然被绑架，他也是有些慌了神，一家人聚集在一起商量对策，虽说苏家财富不少，可终究是普通人，面对着这种事情，心里岂能不着急。

　　“你就别哭了，心洁还没出事，你这样哭，我更加心烦。”一旁的中年男子听到女子的哭声，神色有些难看道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还好意思说我，要不是你报警，几千万的赎金，难道我们拿不出来吗？”中年女子怒道。

　　“你以为我不想救女儿？！”中年男子冷哼一声，继续道，“你知道哪些是什么人？那科协可是活跃在边境的悍匪，杀人不眨眼，给了钱，他们能放人？”

　　如果是一般的绑匪，中年男子哪怕是体质内的人，也绝对愿意给钱救回女儿的命，可哪些绑匪，根本不是普通绑匪，那可是悍匪！

　　这些悍匪的手里，都不知道有多少人命，他们根本没有任何的把握，给了钱，对方会放人。

　　“我苦命的女儿！”中年女子闻言，顿时哭了起来。

　　“姐夫说的不错，那些人不可能暴露自己，报警是唯一的机会。”一旁的苏鹏沉声道，对于这件事，他倒是站在自己姐夫这边的。

　　几千万，对他而言，根本不是什么难事，可关键是给了钱，恐怕对方就立刻撕票了。

　　嘟~嘟~

　　说话间，一旁的电话却是响了起来。

　　三人相视一眼，中年男子便是接通电话。

　　……

　　青州市，一出老旧的居民楼内。

　　老旧的房屋之中，散发着一丝血腥气息，不远处，几名魁梧的男子正分别坐在房屋的几个角落休息。如果有军中的士兵见到这一幕，必然是能够看出，这几个人所站的位置，不管是爆发战斗，还是撤离，都是最好的位置。

　　而在几人不远处的厕所内，是一具早已经没有生机的尸体，这是一名独居的老人，这一处房屋，乃是一行人临时占据的。

　　“老二，情况如何？”光头男子看向不远处的中年人，开口道。

　　“他们答应给钱，不过要确保那小妞的安全。”中年人有些无奈道。

　　如今的家属，也是越来越聪明，从遇到绑架开始到交割赎金，都要求听到人质的声音，以至于，他们都不好对人质下手。

　　“小心点，我们在这里呆的时间不短了，再继续下去，说不定就会暴露，如果今晚还不能完成交易，我们就撤。”光头男子想了想，开口道。

　　听到此话，那中年人不禁点了点头，他们能够活到现在，就是因为足够小心，不会再一个地方多待。一旦发现不对劲，就会立刻撤退，防止被警察盯上，要不是这次他们匆忙过来，也不会贸然在青州动手。

　　“大哥，那小妞长得不错，反正今晚就完事……”角落处，一名男子嘿嘿笑道。

　　“收齐你那点心思，我们实在逃难，不是来玩的。”光头男子冷哼道。

　　那人闻言，不有讪讪一笑，显然光头男子在一行人中的威信极高，对于光头男子的话，他根本不敢反驳。

　　“大哥，毒蛊门到底发什么疯，怎么会突然袭击我们？”中年人看向光头男子道。

　　他们这一次之所以跑到青州来，乃是因为他们在边境那边被人追杀，不得不离开。

　　“我也不知道，听老一辈的人讲，这种事情，在几十年前，曾经发生过，这么多年来没有在发生过，我也没想到他们会突然动手。”光头男子苦笑，他们这些人，虽然也是武者，不过都是一些外家拳的修炼者，靠着热武器，才能在边境混出一点名头，谁想到毒蛊门突然出手。

　　手下几十人，死了一个干净，他们几兄弟，仗着横练功夫和大量的热武器才杀出一条血路来。

　　“那我们接下来怎么办？”这一次逃亡，多年积累的财富，他们根本来不及带走，否则也不会冒险绑架唐心洁。

　　“先想办法离开华夏，华夏待不下去了。”光头男子有些无奈道。

　　老巢那边被毒蛊门追杀，打死他们都不敢回去，多年来积累下来的血案，在国内，他们绝对被被政府打击，唯一的办法就是离开华夏。

　　……

　　“队长，已经追踪到他们的行踪。”市局，一名警员快步来到洛冰身前。

　　刚才绑匪和苏鹏等人的通话，都在他们的监控之下，通过定位，他们已经查清楚这些绑匪所在的位置。

　　“通知行动队，准备出发。”洛冰看了一眼警员定位的位置，开口道。

　　旋即，一众警员在洛冰的带领之下，离开的市局。

　　……

　　虽然得到洛冰的保证，杨奇虽然放心不少，可心里依然有些担忧，甚至连修炼，都无法静下心来。

　　终于，在傍晚的时候，杨奇的电话再次响起，正是洛冰打来的。

　　“杨奇，唐心洁已经成功救出，不过……”洛冰的声音自电话中传来。

　　“她受伤了？”杨奇一愣，连忙道。

　　“没有，绑匪有些问题，需要你亲自过来一趟。”洛冰沉声道。

　　杨奇一怔，如果是一般的事情，洛冰不可能让他亲自过去，显然这一次的绑匪并不是普通的悍匪那么简单。不过对方的实力，应该不强才对，否则洛冰根本不可能成功救出唐心洁。

　　按照洛冰所说，杨奇很快便是驱车来到了居民楼，此时的居民楼早已经是被戒严，不过杨奇和市局的人倒也相熟，直接来到了战斗的套房。

　　“到底怎么回事？”杨奇见到洛冰，直接开门见山道。

　　“你见到那些绑匪的尸体，就明白了。”洛冰苦笑一声，旋即便是将杨奇带到了房间内，只见房间躺着几具尸体，只是这些尸体，早已经是成了干尸，仿佛血肉都被吞噬干净了一般。

　　“这是……”看着眼前的尸体，杨奇的脸色不由一变。

　　这些尸体的样子，他并不陌生，这是修炼噬血魔功造成的，而噬血魔功，到现在为止，他所知道的，只有一个门派的人会，毒蛊门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百九十七章 魔功再现免费阅读。https://xs.23sk.com 