    姜沐阳向着乔安娜问道：“乔警官，你都调查清楚了？”

    “嗯。”乔安娜点了点头，说道，“我亲自去你说的废弃工厂看过，也走访过附近的居民，还从白女士那里了解到绑架案的一些细节，目前得到的情况跟你说的基本吻合，你可以先回去了。不过，一旦案件有什么新的进展，需要你协助调查的时候，希望你可以积极配合。来，签字吧。”

    说完，乔安娜便把表格连同一支中性笔递给姜沐阳。

    姜沐阳接过表格，在右下角“唰唰唰”签下了自己的名字，然后把纸笔都递还给乔安娜。

    乔安娜扫了一眼，眼眸之中顿时闪过一抹意外的神色。

    姜沐阳的签名，笔走龙蛇，遒劲有力，而且张扬霸气，丝毫不受束缚，三个字一笔而下，行云流水，没有半点迟滞之感。

    虽然乔安娜不是专业的书法家，但她还是能够从姜沐阳的签名之中，感受到一股犹如神仙般的纵逸。

    字如其人。

    能写出这么一手好字的，绝对不会是泛泛之辈。

    “那我，是不是可以离开了？”姜沐阳问道。

    乔安娜微微一笑，说道：“可以是可以，不过……有个人想见你，如果姜先生没有特别要紧的事的话，可以稍微等一会儿。”

    “嗯？谁要见我？”姜沐阳好奇的问道。

    “是我！”

    这时，一道中气十足的声音，从门外传来。

    随后就见一个穿着制服，约莫四十多岁的中年男子走了进来。

    这人浓眉大眼，面容不怒自威，皮肤是健康的小麦色，身材板正，走起路来虎虎生威，非常有气势。

    “杨局。”

    乔安娜脸色一正，向着中年敬了个礼，随后又向着姜沐阳小声道：“这是我们局长。”

    中年大步走向姜沐阳，主动伸出了右手，笑道，“你好，我是杨国伟。”

    “杨局长你好。”姜沐阳伸出右手跟杨国伟握了握，旋即问道，“不知道杨局长找我，有何指教？”

    “指教不敢当，只是想当面向姜先生道谢。”杨国伟正色道，“杨骕是我大哥的独子，这小子刚参加工作，年轻没经验，昨晚擅自审讯毒贩麻五，结果……多亏了姜先生仗义出手啊，不然以麻五凶残的性格，恐怕杨骕这小子凶多吉少。”

    姜沐阳淡淡的说道：“举手之劳罢了，杨局长不必如此。”

    杨国伟闻言眼睛一亮，对姜沐阳的评价顿时提高了不少。

    这可是市局局长的人情啊，若是换做其他人，不知道得激动成什么样子，但是姜沐阳却表现的极为淡定，而且以杨国伟的眼力，自然能看得出来，姜沐阳并非装模作样。

    这是一种从内而外的淡然。

    不简单。

    这个年轻人，着实不简单呐。

    杨国伟哪里知道，在姜沐阳的眼中，他一个小小的市局局长，还真算不得什么。

    五百年修仙归来，姜沐阳的眼界早已不是常人可比，他看待事物的角度和评判标准，也与普通人截然不同。

    不管是权倾一方的达官显贵，还是腰缠万贯的富商巨贾，在姜沐阳的眼中，都与普通人无异，他们的权势财富，于姜沐阳而言，皆为浮云。

    “不论如何，这个恩情，我们老杨家记下了。另外，说来惭愧，我得向姜先生道歉。方才拘留室里发生的事，我已知晓，好在姜先生没有受伤。不过这件事，我一定会彻查到底。”杨国伟目光一凝，声震如雷般说道，“我倒要看看，究竟是谁的手，敢伸这么远！”

    另一边的白初然和冯笑笑，相互对视一眼，都看到了对方眼眸之中的诧异。

    杨国伟向姜沐阳道谢还好理解，毕竟姜沐阳救了他侄子，但他居然还专程向姜沐阳道歉，这事儿可就值得回味了。

    姜沐阳到底何德何能，能让堂堂市局局长如此相待？

    关键是，姜沐阳居然还是一副云淡风轻的样子，面带微笑，淡淡的说道：“无妨，这点宵小手段，我还不放在眼里。”

    语气虽然平淡，却流露出了一种踏破云霄的霸气和豪迈。

    杨国伟深深的看了姜沐阳一眼，说道：“总之这件事，我一定会给你一个交待。姜先生，这是我的私人名片，如有需要，可以打给我。”

    说着，杨国伟从上衣口袋取出一张蓝底名片，递给姜沐阳。

    对此，姜沐阳倒是没有拒绝。

    他伸手接过名片，道了声谢便装进了口袋。

    随后，杨国伟向着白初然和冯笑笑点了下头，便带着乔安娜离开了。

    离开之前，还特意送给萌萌一把糖果。

    萌萌双手捧着五颜六色的糖果，惊喜不已，都不知道先吃哪个好了。

    于是小丫头找粑粑求助。

    对于宝贝女儿的请求，姜沐阳自然是不会推辞，他拿起一颗淡绿色的苹果口味糖果，撕开糖纸喂给了萌萌。

    吃到甜甜的糖果，萌萌甜甜的笑了。

    “粑粑你也吃。”萌萌可没光顾着自己吃，她双手捧着糖果送到姜沐阳面前。

    姜沐阳虽然对糖果没兴趣，但，这可是宝贝女儿送过来的，那必须得吃啊！

    他随意拿起一颗糖果，撕开糖纸便送进了嘴里。

    “好吃吗粑粑？”萌萌期待的问道。

    姜沐阳点头笑道：“嗯，真好吃，谢谢我的宝贝。”

    “嘻嘻~”萌萌笑了笑，又跑到白初然身边，给她和冯笑笑也送去了糖果。

    萌萌小小年纪，就已经懂得分享了。

    当然，这与白初然的教育分不开。

    看到这一幕，姜沐阳便明白，如果自己还想跟萌萌在一起，就必须缓和与白初然的关系。

    念及至此，姜沐阳叹了口气，走到白初然面前，说道：“本来我是不屑解释的，但是为了萌萌，我觉得。有些误会还是有必要澄清一下。”

    “五年前那个夏天，我跟几个高中同学在皇朝KTV聚会，我们都喝了不少酒。”

    “我是从洗手间返回包厢的途中，偶然遇到了你。”

    “当时，你已经神志不清，硬是把我拖进了包厢……”

    本来白初然还算平静，但是听到这里，她就好像被踩了尾巴的猫咪一样，当场就炸毛了，美目含怒瞪着姜沐阳，磨着银牙说道：“你的意思，是我的错咯？”

    “我不是这个意思。”姜沐阳淡淡的说道。

    “那你是什么意思？”白初然紧紧追问。

    姜沐阳顿觉一阵头大。

    女人这种生物，都是这么不讲道理的吗？

    还是萌萌乖巧可爱，讨人喜欢。

    想到萌萌，姜沐阳低头看去。

    就见萌萌仰着小脑袋，明澈的大眼睛看看粑粑，又看看麻麻，抿着小嘴没有说话。

    “我只是，单纯的想澄清一下误会。”姜沐阳长吁一口气，平缓了一下心情，说道，“当年的我，不过是一个普普通通的大学生，没有贼心更没有贼胆。我不知道你在遇到我之前经历了什么，但是我可以明确告诉你，我既非参与者，也非知情者，我只是偶然的出现在了那个地方，然后意外的跟你发生了一些事情，仅此而已！”

    这次，白初然没有说话。

    她就那么定定的看着姜沐阳，眼圈红红的，目光倔强又让人心疼。

    “麻麻~”

    萌萌似乎感受到白初然情绪低落，轻轻的抱住了她的大长腿，默默地给麻麻安慰。

    白初然扭头看向别处，小声抽泣了两下。

    姜沐阳语气缓和了不少，说道：“不管怎么样，我是萌萌的爸爸，这一点谁也无法否认，我一定会负责。另外……”

    说到这里，姜沐阳双眼微眯，语气骤然变冷，“不管当年是谁给你下药，我都会把他揪出来，然后，让他，跪在你面前！”

    ……

    另一边。

    乔安娜跟在杨国伟身后，小声问道：“杨局，你为什么对姜沐阳那么客气？”

    “呵呵，小乔啊，你还年轻，有些层面还没有接触到。等你真正了解到那个层面的存在，就知道我为什么这样做了。”杨国伟笑呵呵的说道。

    乔安娜还是一头雾水。

    她感觉杨国伟这话里面，似乎包含着很多信息，但又似乎什么都没说。

    不过当乔安娜想进一步追问的时候，杨国伟已经大步流星走远了。

    乔安娜回头向着休息室那边看了一眼，喃喃道：“姜沐阳，你的身上，到底有什么秘密？”

