 陈友好依然是淡淡的笑着，非常赞同韩学深的观点，按他这么说，这个偏僻的小村庄还真是赌石场建立的好地方。

    “跟我进去吧，让你们见识一下什么才是真正的赌石，也能让你学到更多的东西，每年这个时候都是开采原石的高峰，各种翡翠价值连城的也不在少数。”

韩学深得意的走在前面，一副前辈的姿态，完全不将陈友好放在眼里。

    陈友好也不觉得生气，和甄隽云以及甄志丙对望了一眼，跟上了韩学深的脚步。

    走进赌石市场，这里可谓是吵闹无比，各种摆放原石的地摊，比解放街可要热闹多了，就像一个大型的菜市场一样热闹。

    “一刀穷，一刀富，一刀披麻布，想要发财的都过来看一看，做好心理准备，富甲一方和倾家荡产只在一夜之间，”    “云省最新出土的原石，水种又多又好，快过来看一看啊，不买也过来看一看，瞧一瞧，就看你的眼力行不行，眼力越好赚钱越多啊。”

    整个赌石场充斥着各种吵闹的声音，陈友好听得都有些头晕，也不知道这些摊贩说的是真是假，不过就跟解放街的古玩贩子是一个套路，陈友好只相信自己的眼力，而不会相信他们的吹嘘，要是一夜暴富真的这么容易，岂不是人人都是富豪了？

还用得着出来摆摊嘛。

    韩学深走在人群的最前面，他好像熟门熟路一样，直接在各个原始的摊位上游荡。

    陈友好知道自己没有赌石的知识，单凭知识是没办法赌石的，他跟在后面看着一块又一块的原石，开启异术尝试着透视。

    既然陈友好没有赌石的知识，那就只能用异术来作弊了，通过集中精神的眼睛，陈友好竟然还真的看穿了石头，看见了里面的光景。

    原石里面还是黯淡无光的石头，果然大部分的原石都是废石，不过还是有一小部分确实有翡翠的存在，这个赌石场倒也不算骗人，不过是不是骗人还要两说，毕竟骗人的地方也总得给人一点甜头，只赚钱不赔本的生意，下一次也不会有人再上当。

    这些赌石的小摊贩子，无一例外的都穿着简陋的衣服，双手熟练的驾驭着切割机，时不时的将一块又一块的原石切开，碎石乱飞的撞在衣服上，这些小贩也不介意。

    有时候为了方便，这些小贩还直接搬着石头在地上拉扯，弄得浑身脏兮兮的出满了汗水，难怪他们都是穿着简陋的衣服，就算穿上再好的衣服，恐怕很快也要弄脏弄破了。

    陈友好完全没有赌石的知识，原本还想再问一下韩学深，不过一想起对方嘲讽的语气，陈友好想一想还是算了，既然对方这么不待见自己，陈友好也没必要再问他，只是跟在韩学深的身后不断打量对方看中的原石，陈友好也没有多问什么。

    走过了几十个摊位，韩学深才在其中的一个摊位上停下了自己的脚步，这个摊位和其他摊位相比起来也没什么不同，都是摆放着各种的原石，摊位老板也像其他摊子一样大声的吆喝叫卖。

    “几位老板，我这个摊子的原石都是好货色，你们都是识货的主，都来挑一挑，运气好的话选中了一件玻璃种，那真的是下半辈子打断双腿都不用愁了啊。”

这个摊子小贩说话非常粗俗，不过意思倒是通俗易懂，无非就是自家的原石都是好东西，快来买快来发财。

    韩学深没有过多的和摊子老板搭话，蹲下身子仔细的挑选着原石，摊子老板看见韩学深老练的动作，也知道是行家，不敢过多的吹嘘，毕竟自家有什么货色，这位老板自己清楚得很。

    不过这位摊子老板又打量了一下陈友好一行人，几个年轻人都是二十出头，没多少经验的样子，衣着倒是光鲜亮丽，估计是家境很好的富二代，要是没有韩学深在这里，这个摊位老板还真是想要狠狠宰陈友好他们一笔。

    “这位先生，这些可都是刚刚从云省运过来的毛料，都是足水的好东西，你们尽管挑，我现场就可以给你们切开。”

摊位老板笑了起来，只是笑容非常的猥琐，一副奸商的模样。

    “韩先生，你看得怎么样了，我是绝对相信你的能力的，你看中哪一块，我就选哪一块。”

甄志丙走到韩学深的侧面，微笑示好的说道，语气里对韩学深充满了信任。

    虽然在人品上，这个韩学深非常招人反感，就连请他回来的甄志丙也是这么觉得，不过在甄志丙找的这么多赌石高手里面，韩学深确实是首屈一指的存在。

    否则甄志丙也不会对他如此信任，甚至花费重金将他请来过来，就是为了在这个赌石场一雪前耻，将亏了的钱重新赚回来。

    韩学深捧着几块比较小的原石，在手里来回反复的查看，虽然他确实是一个赌石高手，但也无法做到百分百的准确性，不可能完全肯定的说出那块毛料里有宝贝。

    “陈友好，你能不能看出什么门道来？”

甄隽云靠近了陈友好的身边，小声的询问道。

    “我都说了我不懂赌石，别说看出门道来，我就连赌石界的规矩，也是刚刚才听韩学深说的，你让我怎么给你说出个门道来。”

陈友好摇了摇头，有些无奈的说道。

    不过有句话，陈友好倒是没说出来，他虽然不能说出赌石的门道，却能凭借异术知道哪块毛料里有绿，不过这种超乎想象的事情，陈友好也不知道怎么跟甄隽云说。

    “你倒是诚实，不会不懂装懂，不过当众说出来，也是够丢脸的。”

陈友好和甄隽云说话虽然小声，但一直在注意着他们的韩学深却是听到了，忍不住哈哈大笑起来，尽情的嘲讽。

    陈友好也不觉得生气，反而是甄隽云受不了，想替陈友好反驳几句，刚想说点什么，就被陈友好拉住了小手，陈友好对着甄隽云轻轻的摇了摇头，示意她别说话。

 