    身边的战斗，还有空中的战斗，虽然都非常激烈，但对方杰没有了什么影响。

    方杰对于这些并不怎么关注，他现在最想要知道的就是对面的亡灵都是什么情况。既然敢来暗杀自己，那么就一定要还回去。

    可惜的是，现在隔着一个大峡谷, 自己还真没有办法将对方怎么样。

    甚至就算是自己的间谍，也没有办法送过去，更不用说赵到对方的位置了。

    “现在唯一的方法，就是等到那些人类归附之后，从他们那边得到一些消息了。”方杰有些无奈，自己来到诸天猎场的时间还是太短了，积累时间不够啊。

    如果让别人知道方杰现在的想法，天知道会是什么情况。

    “领主大人, 这三个人怎么弄, 还是要用那种方法吗。”

    忽然，方浩走到方杰身边，一边警惕三个幽灵刺客，一边开口说道。

    方杰回头一看，这才发现，经过这段时间的战斗，三个幽灵刺客已经到极限了。接下来，按照平时的方法，就是让一群黄金等级的英雄过来围攻。

    以他们为主体，将这些传奇杀死，虽然损失很大，但会得到传奇之证。

    不过来到这个世界之后，传奇之证并不缺少，因为这个世界黄金等级的太多了一点。

    单独杀死五百个黄金等级的强者这个条件虽然难以达到，但并不是完全达不到。这段时间的积累，也有不少人都得到了这种传奇之证。

    如果是平时，也不用进行请示。

    但是这一次不同, 这些家伙是来偷袭方杰的，而且都已经到了面前。

    就算是亡灵生物没有太大的情绪波动，但此时也被怒火所充斥。毕竟对于这些亡灵而言，他们唯一关注的，就只有自己的领主了。

    方杰想都没想开口说道：“按照平时来，不能浪费。”

    方杰下令，其他人也会反对。很快，一大群黄金等级的亡灵就聚集了过来。

    不得不说，这幽灵真的非常难以杀死，本身太过于特殊了。尤其是达到了传奇等级的幽灵生物，一般的黄金等级真的很难将其灭杀。

    最后的结果，居然是三个幽灵法师得到了传奇之证。

    幽灵法师能够突破英雄等级的实在是太少了，这还是刚刚培养出来的。想要达到黄金巅峰，都需要很长一段时间，只能慢慢等待了。

    算了，毕竟有可能得到传奇法师，还是值得期待的。

    法师本来就是战场上的大杀器，一旦成为传奇，那效果可就夸张了。

    此时空中的战斗，也渐渐接近了尾声。不是将敌人灭杀干净, 而是空中的兵力不断的保存自身，所以不断地后退。

    明明还有很强的力量，但也渐渐呈现出溃退的趋势了。

    要知道，这种情况出现在正常兵种身上正常，可是出现在亡灵身上就不正常了。亡灵生物在没有命令的情况下，都是拼杀到最后一兵一卒的。

    虽说没有士气加成，可是这种不怕死的情况当真是非常让人头疼。

    就和方杰想的一样，这些家伙果然都不是完全信任彼此。

    “不好了，我们的刺客被反杀了。”正在看着空中战斗的时候，忽然一个人开口说道。大家都知道，那些刺客就是这个人的手下。

    三个幽灵刺客的损失，实在是让他心疼不已，毕竟手中就没有几个。

    “看来我们的计划彻底失败了，继续打下去已经没有意义了。那么，按照之前的约定，后退吧。”所谓约定什么的，不过就是给有实力的人遵守的。

    因为方杰实力强大，他们自己本身也有一定的力量，所以可以遵守。

    他们也不想和方杰继续拼杀下去了，损失可都是实打实的。

    众人点了点头，空中的亡灵第一时间开始后退，速度非常快。

    前线的英雄只是追杀了一下，没有太过深入。这种追杀的真正目的，就是那些吞噬者。一股脑的追杀了一下之后，空中的吞噬者最终能逃掉的不足三千。

    吞噬者的拥有着看着这种场面，咬牙切齿。

    因为撤离的时候，那些吞噬者被有意无意的阻挡了一下，也没有人帮忙。否则怎么可能会损失这么多，这绝对是其他人忌惮自己的吞噬者才做出来的。

    但是他也不能和其他人撕破脸，只有自己一个人的话，更加难以生存。

    没多长时间，北方亡灵大量撤离，而南方亡灵则是开始往大峡谷当中进入。

    一个乌鸦缓缓飞了过来：“你就是人类王国的国王吧。”

    乌鸦环视周围，整个人类王国现在损失惨重，但是他们拥有的力量依旧不弱。传奇强者就有三个，其中一个就是国王。

    这个世界人类的生存环境毕竟不好，所以能够成为国王的，必然不会是一个弱者。

    就好像这次，真正战斗的时候，就连国王自己也上场了。

    国王恭敬的行礼：“您好，伟大的亡灵支配者，我是原本人类王国的国王荷鲁尔，不过现在人类王国已经灭亡，我希望能够加入您的麾下。”

    “是吗，那么我很欢迎，我的麾下欢迎任何一个种族的加入。”

    荷鲁尔微微低下头：“我有一个请求，您能保证人类的生存吗。”

    方杰笑了：“不错不错，不愧是一个乱世当中保证种族存亡的国王。你可以放心，人类在我的领地上，生存条件只能比现在更好，不会遭受任何欺凌。”

    荷鲁尔苦涩的笑了笑，他不知道方杰说的是真是假，只能赌一把了。

    现在，他们已经没有了任何其他的机会。

    他们知道，北方亡灵是因为输给了方剂，所以才会将自己等人给他。如果现在他们敢往北方逃跑，那可就不关那些亡灵什么事情了。

    只要跑出控制区，那些亡灵绝对会对他们展开屠杀，不会留下一个。

    相反，方杰这边至少会和他们交流，也愿意表达出友好的态度。所以他们只能选择赌一把，如果失败了，也不过就是再次逃跑，仅此而已，这就是实力弱小的代价啊。

