    毕竟慈宁宫住的都是历朝历代皇帝的长辈，在南梁国的皇宫，慈宁宫所在的地方，虽然没有在中轴线，可它却是风水最好的，向来是冬暖夏良。

    尤其今年夏天出奇的热，据说南方已经有热死人的了。

    现在朝廷也很忙碌，天灾依然存在，好在现在查处贪官的工作从来没松懈过，一边拔掉这些自私自利危害国家危害百姓的贪官污吏，一边将他们的家产都充进了国库。

    而对于百姓就却又优柔的多了。

    朝廷已经减免了三年的赋税。

    然后有旱灾的地方也派清正廉明的官员去赈灾，而且在沈栖的指挥之下，赈灾官员直接抵达赈灾地区，就少了层层盘剥，落到老百姓手里的粮食和银子基本不会被扣下。

    这要是往年，就算是一百万两赈灾银子分下去，受灾的百姓可能连一碗米汤都吃不上。

    所有人都懂得水至清则无鱼的道理，但是在赈灾这一块是不允许浑水摸鱼，尤其现在的南梁国，尽管建国已经很长时间了，但现在却属于艰难的阶段。

    如今南梁国上上下下声音出奇的统一。

    沈栖是铁血手腕，只要他认为是对的，利国利民的，就不允许有那些撼动他们利益的人出来反对。

    而且他还会借此机会将那些只顾着自己利益的世家一点点的打压下去，当然了，这是一个循序渐进的过程，毕竟这些世家大族盘根错节，想要动他们没有那么容易，但是砍掉它们的枝枝丫丫还是可以的。

    百姓对朝廷的拥护是发自内心的，太皇太后和皇太后真的很满意。

    沈哲虽然年龄小，但是也可以看出来，只要他不长歪了，也许不会逊色于他的太子哥哥。

    皇太后很是欣慰，心里也很满足，这一生起起伏伏已经算是很好的结果了，但是当钦天监将沈栖成亲的日子算出来之后，她才意识到，她虽然是沈栖的义母，可也算不上是正经婆婆。

    虽然心里有些不舒服，可是却知道，这已经是上天对她的厚爱了，不能贪心。

    但她私下里得来的消息确实令人不舒服。

    一人得道鸡犬升天的陈氏虽然不是很嚣张，但她现在似乎等着夏云桐进门之后，好好的孝敬她这个婆婆。

    要知道，现在的夏云桐已经是郡主了。

    陈氏觉得郡主儿媳妇儿每天给她磕头请安，侍奉她左右，那真是很有面子的一件事。

    皇后也没觉得这不正常。

    这个时代本来就是如此，儿媳妇在婆婆面前是要立规矩的。

    早上要起得比婆婆早，要伺候对方洗漱吃饭，要等婆婆吃完饭之后儿媳才能去吃，还有其他很多规矩。

    陆婉晴本以为陈氏不会注重这些，却没想到她还就准备摆婆婆的谱。

    尽管知道夏云桐只要不触及底线，别人奈何不了她，可心里还是不舒服。

    毕竟一个孝道压着，桐桐没准还真的就不如在家做姑娘的时候自由自在。

    于是陆婉晴就与沈栖商量说，距离皇城最近的一座府邸，如今还空着。

    现在的摄政王府其实并不大，当时算是临时选的。

    距离皇宫有些距离，但这个府邸距离皇宫就近了。

    陆婉晴当然有自己的小心思，在宫里这么多年了，她可没那么无私。

    她就是想让她的儿子离她近一些。

    以后两个人有了孩子，她去看她的孙子孙女，或者让孙子孙女进宫，就免去了陈氏这一道关。

    而陆婉晴并不想遮掩自己的心思。

    儿子那么聪明，什么小心思都瞒不过他的。

    于是，陆婉晴略带渴盼的目光，就那么的看着沈栖。

    沈栖目光很柔和的看着两个人。

    也没卖关子，直接说道：“祖母，母后，儿臣这段时间很忙，忘了提前与你们说，这座府邸我也早有安排。”

    说到这里他停顿了一下，看着两个人有些惊喜的目光，又接着说道：“现在的摄政王府有些小，爹娘与几个哥哥都住在一起，就算是成亲，桐桐也依然要做她喜欢做的事儿，一个药堂肯定是少不了的，还有安静的环境，所以我也选中了这里，已经安排人查看完了，近日就会开始动工。”

    太皇太后和皇太后对视了一眼，一颗心落了下来，还好还好，阿栖和她们想到一起去了。

    迟疑了一瞬，陆婉晴问道：“这事可与你……娘……说了？”

    本来陈氏就是他的娘，这一点无可置疑。

    尽管每次提，都有些难受。

    皇太后眉头微微皱起：“阿栖，你想搬出去，也绝对不能用桐桐要建药堂这个理由，听到没有，不能用！”

    “母后你放心，儿臣怎么会做这么愚蠢的事，我与桐桐另选府邸，将现在的王府留给她的三个儿子，她会很高兴的。”

    这话是事实，沈栖说着也很平静，可这两个人心里却并不平静。

    陆婉晴迟疑了一瞬，说道：“那她……放出这些话是什么意思呢？”

    “哪些话？”沈栖其实并不知道。

    于是陆婉晴就将她听到的那些话告诉了沈栖。

    以前没说，毕竟都是妇人之间的话语，她一个堂堂的皇太后不好嚼舌根，但如今问到了，就没必要隐瞒。

    前后一联想，太皇太后微微一笑，了然的说道：“陈氏还是有些小聪明，罢了，也算是歪打正着，她既然喜欢，那就将王府都留给她吧，不过……阿栖，你还是让她主动提出来，要不然一个孝字压下来，你倒是无所谓，桐桐以后会很为难的。”

    沈栖点点头，这是小事儿，很好解决。

    沈栖走了之后，太皇太后叹息着与皇太后说道：“世人都说咱们皇家无亲情，我看呢，寻常百姓家，这做爹娘的一旦偏心也是无情的很。”

    “是啊，我听说四郎这孩子刚能拉开弓箭就开始进山打猎，打来的猎物换来的铜板自己一分得不到都供了沈三郎读书。”

    说到这里，两个人对视了一眼，就也很快的止住了话头。

    ……

    沈栖动作很快，几件事儿做下来，就让陈氏主动提出让他再去管朝廷要一个宅院……

