    皓月大陆上修为可分为武者，武宗，武尊，武皇，武圣，武神，六大级别，而每个级别又分别有七个小阶段。对于这种秦国来说能够出动武宗巅峰甚至是武尊强者的杀手来刺杀已经是相当不错的手笔了。毕竟在秦国中修为最高的也就是武皇，而且还是初级武皇的水准。

    “居然出动了武尊强者？看来他们还真看得起你这个凌家三代子弟啊！”吕老太阴沉着脸说道。

    “母亲，你想到是谁了？或者说是哪方的势力？”一旁的凌寒冰问道。

    “你觉得呢？除了那些人还会有谁，这么多年了，我凌家陆陆续续的出现了这么多的变故，你觉得跟他们脱的了甘系吗？”吕老太的脸越发的阴沉了，如果不是自己的丈夫一直在劝慰着自己，自己可能早就已经发飙了。

    “母亲，那怎么办？”凌寒冰问着。

    “呵呵，既然他们不要脸也不能怪老身我了。”吕老太冷笑几声，在那声音中透露着明显的愤怒。

    “舞儿啊，你现在感觉怎么样？”吕老太问着凌凤舞。

    “奶奶，我感觉还好，怎么了？”凌凤舞回答着。

    “好就行，对了，你的凌凤卫这次损失惨重，回来的也就几人，看来得重新为你物色一批了。”吕老太苦笑的摇了摇头。

    “额，谢谢奶奶了。”凌凤舞点了点头。

    “行了，你们几个先出去好了，我在这里陪陪舞儿吧！”吕老太对着众人说道，然后对着凌寒冰也点了点头。

    众人一听都相继离开了房间，房间里就剩下了吕老太一人。

    “舞儿，你现在的修为是不是已经达到武尊了？”吕老太问道。

    “额，奶奶，是的。”凌凤舞点了点头。

    “我记得你的修为应该在武宗级别啊，怎么会到了武尊了？”吕老太问道。

    “这个我也不是很清楚，确实出去的时候我还是武宗的，现在一觉醒来居然变成武尊了。”凌凤舞也很纳闷。

    “嗯，你不要动，让我检查下看看。”吕老太说着，然后伸出手，一缕神识慢慢的进入了凌凤舞的身体内。

    在身体内游走了一圈，吕老太没有发现任何的异常，这让的老婆子很是纳闷。

    “奇怪了？”吕老太嘀咕着。

    “奶奶怎么了？”凌凤舞问道。

    “舞儿啊，奶奶暂时没有发现什么不对的地方，如果说你有什么不舒服的话记得告诉我，我再给你检查。”吕老太摇了摇头。

    “嗯，知道了，奶奶，您就放心好了。”凌凤舞微微一笑，她可以感觉的出，眼前的这个老妇人是真的关心自己。

    “行吧，那你好好休息吧，我也不打搅你了。”说着吕老太起身，然后向着房外走去，看着离去的背影，凌凤舞心中一阵茫然，自己就这么的穿越了，这到底是怎么一回事啊。对于这方面的书自己也看过，可是没有想到自己真的会有这么一天。

    凌凤舞脑海中慢慢的思索着，自己到底是哪里出了问题了。突然心中一动，凌凤舞赶紧打开神识开始内视起来，这不看还好，一看吓一跳，自己的脑海中不知道什么时候多了一座宝塔，这宝塔散发着璀璨的光芒，光芒呈现出七彩玲珑之色“七彩玲珑塔”五个大字出现在宝塔之上。

    凌凤舞看的目瞪口呆，这也太玄幻了吧，虽然知道自己现在是穿越了，可是这种情况真是斐然所思。而且这七彩玲珑塔自己前世好像也听说过，不过那都是传说类的，自己压根就没有相信过，况且这小塔是怎么进入自己身体中的呢？一连串的疑问让的凌凤舞一阵颤抖，作为高学历的学霸级别的人，对这种事情是绝对不会相信的，可是自己眼前的这些东西又该如何解释呢？

    想着想着，凌凤舞神识一动，自己居然就进入了其中，当然现在进入的只是神识，作为武尊修为分散出神识还是十分简单的。

    七彩玲珑塔第一层，凌凤舞矗立在那里，茫然的看着四周，貌似也没有什么东西啊！不过也只是一瞬间的事，突然一股信息传入脑海中。七彩玲珑塔，本为多宝道人的法物，后传于托塔天王李靖。其为宝塔实为一芥子空间，成为一方独立世界，里面变化万千。

    接受这信息，凌凤舞越来越感到不可置信，没办法，谁让这位美女前世是学霸呢，整天的都是科学类的信息，突然来这么一出，也怪不得她了。

    呼呼呼，喘着粗气，凌凤舞稳了稳心神，继续接受着这突如其来的信息。

    玲珑塔第一层主要是一些丹药类的物品，比如说丹方，丹炉，不过就是没有成品的丹药。

    凌凤舞围着七彩玲珑塔的第一层慢慢的开始转悠起来，别说这里面还真是够大的，脑海中也慢慢的接受着涌入的信息，其中有几种丹药的信息让的凌凤舞有点心动，一种是养颜丹，这种丹药顾名思义，就是美容养颜的，对于这个可以说是个女的就喜欢，反正已经穿越过来了，那就顺其自然吧！至于第二种丹药，名为养气丹，按照丹药上面的介绍，这丹药的用处就是提升修为用的，还有一种是通脉丹，这种丹药的效果就是通络人体的奇经八脉，不过一人一生只能使用一颗。

    对于这三种丹药，凌凤舞还是挺在意的，现在自己既然已经穿越到这个什么皓月大陆了，那也只能认命了，不过还好有这么个宝贝，既然老天给了补偿，那就将就着用吧！

    丹炉，凌凤舞还真没有在第一层看到什么丹炉类的东西，难道说被忽悠了，继续的转悠了一圈，还是没有发现，凌凤舞只能慢慢的将神识退出了七彩玲珑塔。

    睁开双眼，凌凤舞的眼神慢慢的平稳下来，自己现在是秦国大将军府的三代嫡系子弟，虽然说现在是唯一一个了，但是至少自己现在还活着，莫名奇妙的穿越到了这里，那就安稳的做自己的将军府大小姐吧！如果真有谁不开眼的话，按照自己现在拥有的实力和那个宝贝，自己也不是不可以翻身。

