
　　曲城七郎山的事情，再次引爆网络，那严冬中的一抹春色，成为网络上最热门的话题。

　　尤其是，有些人提到，七郎山就是赵北辰的大本营的时候，武道界再次掀起一股关于赵北辰的议论。

　　“赵北辰神鬼莫测，七郎山春色无边！”

　　“七郎山严冬里的春天，赵北辰，你是人，是神，还是仙！”

　　“赵北辰，华夏第一武道强者没有之一！”

　　“曲城赵北辰，来自春天的使者！”

　　……

　　这都什么乱七八糟的。

　　没有人在意这些帖子的内容和真实性，但是赵北辰之名再次火爆，却是事实。

　　但是，直到现在，也没有人真正知道赵北辰来自哪里，背景如何。

　　对于绝大多数人来说，“赵北辰”仍然是一个迷。

　　曲城和七郎山好像就是他唯一的标签。

　　“我要去曲城，我要见赵北辰，我要拜师！”

　　“赵北辰太厉害了，竟然能够做到将七郎山的春天留住，这是什么仙法？”

　　“你们还不知道吧？赵北辰就是神仙下凡，是老天爷派他来普度众生的！”

　　“楼上的，普度众生好像是佛家的事吧！”

　　“也不好说，说不定赵北辰就是佛陀转世呢。”

　　“你才是佛陀转世呢，你们全家都是佛陀转世，哪又那么帅的佛陀，佛陀不都是大胖子吗？”

　　……23sK.com

　　武道论坛上充斥着各种各样的帖子，各种奇葩言论不一而足。

　　不过，武道界一些细心的人却是发现，赵北辰好像已经很久没有下山了。

　　甚至有人发现，七郎山下来的人，还不断的在购买各种名贵的药材。

　　而那些药材，可都是治疗严重内伤的药。

　　“赵北辰身受重伤，长期服药，不见好转！”

　　也不知道是谁发了这么一个帖子，再给本来就热度不减的赵北辰，增加了几分温度。

　　“不可能吧？赵北辰前辈那么强大，怎么可能会受伤？”

　　“没听说赵北辰和那些人有过战斗的记录啊，他是怎么受伤的？”

　　“也不好说，一般越是强大的人，修炼的时候，越是容易走火入魔，说不定赵北辰就是走火入魔了！”

　　“不可能，一定是弄错了，呜呜呜……赵北辰前辈不可能受伤的。”

　　……

　　赵岩本人在北辰宫的修炼室中看到了所有的帖子，还有些憔悴的脸上，露出一抹诡异的笑容。

　　“先生，你都成什么样了，还笑？”曲胜男端着熬好的汤药，看着赵岩奇怪的问道。

　　“鱼饵已经放出去，就看鱼儿上不上钩了！”赵岩邪笑这说道。

　　曲胜男不解的看着赵岩问道：“先生，你说的什么鱼饵呀，鱼儿的什么意思？”

　　赵岩接过曲胜男手中的汤药，一饮而尽，并且好饶有兴趣的回味着。

　　曲胜男脸上露出不忍的表情，她可是知道那汤药有多苦，之前她偷偷尝了一点，那味道简直难以忍受。

　　她真的怀疑，赵岩的味觉是不是也出了问题。

　　赵岩取出一个新的方子交给曲胜男说道：“拿着这个方子，复印成至少百份，‘秘密’发往全国各地，征求上面的药材，记住，一定要发纸质的，声势越大越好！”

　　曲胜男越来越摸不着头脑，赵岩这是生怕别人不知道他受伤了吗？

　　现在网上关于他受伤的消息，可是层出不穷。

　　可是她明明感觉到，赵岩的身体正在稳定恢复？这是为什么呢？

　　不过，她也知道，赵岩这样做肯定有他的目的。

　　当天夜里，赵岩给曲胜男的药方就出现在了网上。

　　下面还附了一段话：“经过本人缜密的调查，赵北辰已经病入膏肓，命不久矣！”

　　这个帖子一出，网络上的评论在一个小时内竟然高达几十万条。

　　大多都是关切赵岩伤势的。

　　更多的则是对这个药方表示质疑的。

　　好好的一个人，还那么年轻，怎么可能会受那么重的伤，而且连治疗的药材都需要全国征集。

　　第二天凌晨三点，来自北京的一个电话，直接打到了赵岩的手机上。

　　“小先生，我是葛卫国啊！”电话那头的葛卫国好像非常的担忧和关切。

　　“哈哈，老先生你好，你这个大忙人怎么想起来给我电话了？”赵岩一副无所谓的口气问道。

　　“别嬉皮笑脸的，到底是怎么回事？你的药方为何会出现在网上？”葛卫国好像有些生气，但是言语之间还是有些关切。

　　“哎呀，老先生啊，我是真的命不久矣啊！”赵岩又装作一副将死的口气说道：“修炼走火入魔，药石无医，就等着两眼一闭，两腿一蹬，就去阴曹地府报道了。”赵岩用悲痛的声音回答。

　　“胡说，快给我说说，你是怎么想的？”葛卫国怎么可能会相信这个。

　　“你不用知道我是怎么想的，为了让这件事看起来更像是真的，你得配合我，你就宣布，镇天府项目暂停，并且宣布，天地组还要并入麻雀和天九两组，要让所有异能组，所有的成员都知道。”赵岩郑重的回答。

　　“真不知道你要搞什么鬼！不要给我找麻烦，这一次就依你，但是镇天府的事情，你必须要给我放在心上！”葛卫国没好气的回答。

　　“放心放心，我也是华夏人不是吗？”赵岩笑着回答。

　　“算你还有点良心，你那里还需不需要什么，我给你安排！”葛卫国嘴上责备，其实心里却是在偷笑。

　　他认为他已经用这份人情绑住赵岩了。

　　“不用，你就按我说的做就好了。”赵岩说道。

　　两个小时之后，赵岩接到了两个电话，一个是连占林打来的，他告诉赵岩，异能事业部暂停了镇天府的计划。

　　第二个电话是石梦洁打来的，他告诉赵岩，有几名重伤的天罡部成员恢复了伤势，刚刚正是提请了重新上岗的申请。

　　挂掉电话的赵岩，脸上露出了诡异的笑容。

　　天亮之后，赵岩带上纳米面具，在曲胜男的陪同下，走下了七郎山，其他人说要跟随，被赵岩拒绝了，要他们在山上好好修炼。

　　到了山口的那一刹那，大批围观的人群将两人包围。

　　“赵先生，您是不是真的病的很严重？”

　　“赵先生，你得了什么病，我去给您找大夫吧？”

　　“你拉倒吧，赵先生这样的高人，会需要你给找大夫？”

　　“赵先生，您这是被人打伤的吗？”

　　“去去去，你才被人打伤呢？赵先生那么强大，怎么可能被人打伤，肯定是病了！”

　　……

　　来到这里的人，可都是赵岩的真心铁粉，没有一个是针对赵岩的。

　　赵岩笑了笑，一副很是疲惫的样子说道：“多谢大家的关心，我的身体已无大碍，这不是都能下山了吗？咳咳咳！”

　　赵岩说着，还故意重咳几声，甚至故意将纸巾藏起来，不让大家看到他到底有没有咳血。

　　周围不远处有很多没有凑过来的人，都深深的记下了这一幕。

　　随后大家让出一条道，让赵岩下山。

　　赵岩下山之后很久，围观的人群才担忧的离去。

　　“你说，他是真的受伤了，还是病了，又或者是装的？”一个目光冷厉，气质绰约的年轻男子向身边的人问道。

　　“不好说，自从赵北辰出世以来，他还没有如此示弱过。”

　　“不过，凭借他的实力，他没有理由装病或者假装受伤？”中年男子回答道。

　　“真是遗憾呢，希望他这次不会有事！”年轻男子惋惜的说道。

　　“少爷，你又何必在意这些？”中年男子不解的说道。

　　“太寂寞了，你不懂！”年轻人说完，纵身一跃，消失在虚空之中。

　　中年人要了摇头，无奈的离开了。

　　已经走到山下的赵岩，回头看了一眼刚刚的年轻人和中年男子所在的位置，笑了笑，摇了摇头。

　　……

　　曲城市中心偏北的位置，这里有一个普通的居民小区。

　　几经辗转之后，甩掉了所有跟踪的人，曲胜男带着赵岩来到这里。

　　这里是楚晴瑶所在的小区，所有人都知道楚晴瑶神秘，也都知道他住在这个小区，却没有人知道，这个小区有八套房子，都是为楚晴瑶准备的。

　　楚晴瑶每天晚上居住的都不是同一间房子。

　　可见官方对她的重视程度。

　　赵岩选择的，就是其中的一套，而这一套，恰恰不是楚晴瑶今晚要居住的。

　　“先生，我们来这里做什么？”直到现在，曲胜男都不知道赵岩要来做什么？

　　“你很快就会知道了！”赵岩说着，将瞳孔放在门口的猫眼处。

　　“咔嚓”一声，房门自动打开。

　　曲胜男露出难以置信的神情，她不解的是，赵岩竟然可以打开这栋房子的门。

　　而且是这么先进的房门？

　　“先生……”曲胜男想要问什么。

　　“什么也别问，进来！”赵岩很敏捷的进入房门，那里还有一点受伤的样子。

　　一进入房门，曲胜男更为疑惑了。

　　因为房间里除了四壁之外，什么都没有，尽管墙壁看上去非常的有质感。

　　然而，接下来，赵岩的一番操作之后，曲胜男彻底被震惊了。

　　立体投影电视机，全自动沙发床，镶嵌式折叠监控器……

　　总之，整个房子好像就是一个高科技的空间。

　　“先生，你这是……”

　　“这里是官方为一名很重要的女孩子准备的居所，而且不止一处。”

　　“这两天，我们就在这里，哪也不去！”赵岩解释道。

　　“哪也不去？那我们生活怎么办？”曲胜男为难道。

　　人总要吃饭的吧？

　　“你去里面看看！”赵岩指着房间的一个门说道。

　　曲胜男走了过去，打开房门。

　　“先生，这……太神奇了！”

　　二十几个平方的房间里，全都是立体循环式无土栽培的蔬菜，想什么时候吃什么时候吃。

　　曲胜男的认知已经不知道被打破了多少次。

　　这个时候，她想到一个问题，先生到底是什么身份？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0098章 药石无医？免费阅读。https://xs.23sk.com 