    

    “李平，弥赛亚高达，离舰。”

    “基拉·大和，自由高达，出动。”

    “……”

    在大天使号开出淤能碁吕岛的曙光社秘密船坞后，大天使号的8台舰载机迅速升空，分别前往预定战斗位置。

    自由高达和弥赛亚高达前往海上，为奥布军舰队提供空中掩护，暴风高达、强袭高达和两台灾厄高达前往奥布本土，对抗登陆了的联合军MS部队。两台空中霸王B在大天使号上空为大天使号提供空中掩护。

    “两台核能机的话，就算灾厄、强夺和禁断来了也能压制的住了吧。”李平信心满满。“就等正义到了之后就开始对联合军舰队的歼灭作战。”

    但是，等李平到达前线后，才发现事态特么大条了。

    虽然都是一大片“UNKNOW”的标记，但是，从画面上来看，李平识别出来了暴风短剑、决斗短剑、105短剑、长剑、量产空战强袭高达、量产空中霸王等近十款高端量产机。

    更不用说那接近200台量产强袭短剑了……

    远处，抢夺、禁断、灾厄也来了，并且各自带着三台看起来是减配的量产机飞了过来。

    “……妈耶……”李平眼角狠狠的一抽。“这下要命了……”

    “李桑。”基拉也看到了远处飞过来的三台G系列机体。

    “不管了，在这里歼灭他们，我们上！”

    “嗯。”自由高达和弥赛亚一同冲向三小强的编队。

    “应该庆幸，现在能飞的只有这12台机体吗？”李平将弥赛亚变形为MA形态，继续加速，瞄准了一台量产减配灾厄高达开始攻击。

    十几发光束扫过，一台量产灾厄高达被从量产抢夺高达上击坠落海后爆炸。然后李平就被11台MS的集火射击逼退，手忙脚乱的窜向高空。

    弥赛亚冲入云层后，下方的MS部队对弥赛亚失去了锁定。自由高达趁机接近，锁定一台量产抢夺高达后火力全开，一台量产抢夺高达被重伤后坠海。

    然后这10台MS又开始集火自由高达。

    弥赛亚从上空迂回下来，击沉两艘驱逐舰后从联合军MS群右翼开始攻击。

    “感谢地球联合没直接带着12台G打过来啊！”李平接连扣动扳机，数道光束射向联合军MS群。

    一台量产禁断高达开着盾牌挡在了MS群前方，把弥赛亚的光束尽数弹开。

    “光束……被扭曲了！”基拉一惊。

    “用电磁炮！”

    “是！”

    自由找准机会，展开了电磁炮给了量产禁断高达来了两轮齐射。

    四发电磁炮弹接连命中光束扭曲盾牌。爆炸把量产禁断高达炸了个趔趄。

    “看吧，没有完美的兵器。”弥赛亚冲上前，一剑切掉这台量产禁断的一个能量偏向盾牌后高速拉开距离。“顺便感谢联合军没那么多经验丰富的王牌啊！”

    自由高达一阵扫射，击伤一架量产灾厄高达并炸起来一片水柱，为弥赛亚提供掩护。李平也抓住机会，又打了一轮BZ，击伤刚才的那架被砍掉盾牌的量产禁断高达。

    剩下的三架禁断高达变成了MA形态，使用“凶鹫”诱导等离子炮向弥赛亚射击。

    “卧槽！”李平连忙操作机体桶滚躲开诱导等离子光束，但是弥赛亚的机翼还是被擦过了一发。

    “光束能转弯？！”基拉躲开灾厄高达的集火射击，并和灾厄高达开始对射。

    李平躲开一堆从左侧射过来的88毫米电磁炮弹和诱导等离子光束，右边，冲过来两台展开了光束爪的MA形态的抢夺高达。

    “切……”李平抬起右臂，用攻盾挡住了第一架强夺高达的光束爪，借助撞击瞬间的冲击力，李平顺势后空翻，并点亮了左腿小腿的光束剑，切掉了第二架强夺高达的左翼。

    趁着第二架强夺高达变回MS形态稳定姿态的时机，基拉欺身而上，双手拔剑砍掉这架量产强夺高达的手臂后，一剑捅进量产强夺高达的驾驶舱。

    “果然这种战斗体能下降还是太快了吗……”弥赛亚一脚踹开冲上来的强夺高达，然后双手举起攻盾，向那边压制基拉的三台灾厄高达进行火力压制。

    基拉趁着灾厄高达被压制，挥动盾牌把禁断高达砸开，用电磁炮炮击一架量产禁断高达。随后，迅速脱离和禁断高达的接触。李平则借着禁断高达被砸的失去平衡的时机火力全开，攻击禁断高达。但是禁断高达百忙之中展开了能量偏移护盾，把光束尽数弹飞，然后硬抗了两发电磁炮弹。

    另一边，基拉则在规避强夺高达的炮击的同时尝试攻击灾厄高达。但是，并没能直接命中。随着基拉和李平的体能下降，自由高达和弥赛亚高达跟联合军的九台高性能MS打起来了拉锯战。

    在联合军和奥布开片的时候，单机突入大气层下降至阿拉斯加基地旧址的阿斯兰结束了他的战场遗址的参观，来到了奥布周边海域，深红圣盾和强袭死斗的位置。在深红圣盾被光束步枪打掉半边脸，又被爆炸的热量烧到变形的MS头部下方，阿斯兰皱眉看向奥布方向冉冉升起的数十道烟雾。

    听到周围的复数脚步声，阿斯兰扭头看向深红圣盾的小腿残骸方向。

    “小孩子？”阿斯兰懵逼的看向在深红圣盾残骸旁玩耍的小孩子。

    “发生了什么事情吗？”玛尔基奥导师被几个其他的小朋友领着来到了深红圣盾残骸的附近。

    “玛尔基奥先生？为什么你在这里？”阿斯兰更懵逼了。

    “我本来就住在这附近啊。要来我家坐一会吗？”玛尔基奥邀请道。

    “奥布那边怎么了？火山爆发了吗？”阿斯兰坐下喝着刚泡好的茶。

    “地球军和奥布开战了。”

    “哈？”

    “……已经确认的是，包括前明星舰大天使号在内的21艘地球联合军逃亡舰加入了奥布军的战斗序列，阿拉斯加基地的陷落是否跟这群逃亡舰有关，我们还不得而知……”电视中，放着战地记者的播报。

    “大天使号？”阿斯兰猛地看向电视。

    “……现在，奥布军两架高性能MS正在和我军精锐MS部队交战中，因为奥布大量高性能MS的存在，战线推进并不顺利……”

    “自由高达？基拉？那么另一机是……”阿斯兰看到自由高达挨了一发破碎球，猛地站了起来。

    玛尔基奥不动声色，但是内心里也活泛起来。果然和拉克丝说的一样，只要涉及基拉大和的事情，阿斯兰就激动起来了。        

