    “你在这里愣什么？”一道声音将李郸道拉回现实。

    却是眼底透着一丝疲倦的李宝京老爷子。

    “你又一夜没回吧。”李宝京问道：“你还没成家，就如此。”

    李郸道解释道：“是为了别的事情，一些我认为错的，需要被改变的事情。”

    老爷子道：“天塌了有高个子人顶着，你在这里操心什么？”

    李郸道打了个哈哈道：“爷爷，你去京城干什么去了？”

    “拜访了老将军，看了一下以前弟兄们的遗孀妻子。”

    “老将军？哪位将军？”

    “李靖李将军啊，你的呼吸之法不然哪里来的？”老爷子道：“我是李将军手下的兵。”

    李郸道好奇：“那见到了没有？”

    “没有，李将军随着赵郡王打仗去了，不再京都，不过见到了李将军的亲随，还受到了李将军长子的接待，那些糕点就是小将军叫我带回来的。”

    李郸道已经听木椿子说过了，不过此时听李宝京说话，还是感觉有些好奇。

    李靖名号李药师，佩享武庙十哲，凌烟阁二十四功臣。

    上次毛鼠就是被李靖的女儿李贞英所救。

    而托塔天王的原型李靖，其实就是这位李将军，可见一般，毕竟托塔天王掌管天庭兵马战事，从侧面可以看出这位李将军多么厉害了。

    老爷子不愿意透露什么，只说是拜会了一下，就去看望那些战友遗孀了，还送了一些钱给他们。

    李郸道见老爷子不愿意多说，也就不问，只是给老爷子把把脉，可能是骑马奔波，略微有些疲惫罢了，倒也没有什么问题。

    李郸道又问李福德的情况，老爷子道：“他是跟我不同，认了考场之后，就去找他们读书人的聚会去了。”

    “参加了一场文会，这些东西我也是不懂的。”

    “没有什么的。”李福德从里屋出来：“不过是读了许久的书，想和京城儒生们交流交流，看看自己所学所思，到底是个什么水平。”

    李郸道已经翻白眼了，这就是凡而赛吗？十年窗下无人问，一举成名天下知。

    看来李福德是很有机会了，不过李郸道还是要说一句：“京城中人，杀人不见血，你没出名前，觉得身边有好人，有坏人，等你出名了，身边就全是好人了，所谓捧杀是也，需吾日三省吾身。”

    “侄儿若是去京城，想必比我是要早出名的。”李福德笑道：“可惜，竟不是个凡人！”

    却是取笑李郸道了。

    李宝京道：“这小兔崽子说的确实不错，谨言慎行，最是重要。”

    “此前，你说话没人听，往后却会有人处处留意。”

    “我给你带了好东西！”李福德从怀里拿出来一只赤竹笔。

    “这是上等赤竹，全国上下，不超过十株，是我这次文会得的宝贝，上面的毛，是由白毛望月黄鼠狼的毛。”

    李郸道有意无意看向角落，不知道木椿子怎么想的。

    黄鼠狼二十年黄毛变灰毛，五十年便白毛，一百年又恢复黄毛，表示已经有道行了，可以开始讨封了。

    这白毛黄鼠狼，应该不是白化病品种，而是修行有成的老黄鼠狼的毛发。

    所谓狼毫是也，就是黄鼠狼的尾尖毛制作的笔，不是真的说是狼，当然也有说是鼠须笔，但那个是不是老鼠的胡子制作的笔，李郸道是不知道的。

    “狼毫笔适用于画，而写字，羊毫，紫毫好些，侄儿你经常鬼画符，我就把它赢回来了。”

    “谢谢！我很喜欢！”此制笔工艺，应该是个大师。

    取用狼毫，估计一只黄鼠狼尾巴只能提供几根子合格的毛发，来制作毛笔。

    更何况这赤竹。

    李郸道只听过青竹，墨竹，湘妃竹，鬼脸竹，可还没有见过赤竹。

    此竹鲜红如朱砂，色泽如玉石，和竹子根本不像，倒像是竹节珊瑚填胶染色而成。

    不过触之生温，倒是很好。

    “可以做一件法器胚子！”李郸道观其灵光也纯粹，甚至感觉它就是一支符笔，而不是一支写字用的笔。

    “喜欢就好。”李福德道：“我本意是劝你多读书的。”

    李福成道：“我还在京都观文殿，抄录了一些农书，上面记载的就是前朝太医署药田，一些草药的种植要义。”

    观文殿就是古代图书馆。

    李福德此举正是十分对李郸道的胃口！

    “真好！”

    李郸道小声凑到李福德耳边道：“你是不是遇到道士了？”

    李福德诧异：“你怎么晓得？”

    李郸道摇摇头。

    李福成意识到，不要在李宝京面前说，要不然一个李郸道学了道去也就罢了，马上要当官的李福德也去学道去了，那就真的要两人眉毛以下截肢了。

    不是打断腿那么简单了。

    “昆仑奴松烟呢？”李郸道问道：“他不是跟你们去京城了吗？”

    “他去学规矩去了，想着磨刀不误砍柴工，再者到了那种地方，确实需要一些规矩，不是会做事就行了。”李宝京道：“趁着他年纪小，学一学，大了，蠢笨些，就不好教了。”

    李郸道问道：“那咱们家的牛羊怎么办？”

    “交给佃户们养着吧，给些钱就是了。”

    李郸道说道：“多可惜的牛啊，我照顾了好久呢！给了他们，不得死劲用着啊！哪能照顾好？”

    李郸道对牛儿有感情了。

    “那你说这么办？”

    “那五户人家不是借了咱们的钱开荒吗？，借给他们啊！趁着冬天，不农忙，加上天气也没有把土给冻住，整理好几块地来。”

    “那不是更累？”李老爷子道：“开荒可比耕田还累。”

    “但是他们可以放心啊！而且咱们也能继续赚个好名声，不然凭借着他们人力，干到什么时候去？咱们也是亏嘛！”

    “那佃农那边不就没有牛了吗？”老爷子道：“佃户种的田，可也是我们的，还关系着粮食呢！”

    李郸道说道：“可以叫佃户们集资买一头牛，他们花了钱，自然心疼，我们再租他的牛。”

    老资本家了。

