    陈招娣要被杨母气死，一时一个样，“韦钊说跟水芹不合眼缘，强扭的瓜不甜，你们难道想让闺女以后过得不顺心吗？”

    “哎哟，现在才说处对象啥的，咱以前有处对象吗？还不是相亲看一眼就结婚了，感情不都是处出来的，现在看不好，以后结婚了就好了。”杨母觉得完全不是事，谁不都是这样过来的。

    陈招娣还要说什么，杨水芹就坐了起来，道，“妈，我要工作。”

    她的声音带着不确定，犹豫，但还是把话完整说出来了。

    杨母瞪起了眼睛，“啥？你说你要工作？你知道是啥工作吗？拿多少工资吗？”

    杨水芹也不知道，但她脑海里不断地回响着云珊的话，工作才是真正属于自己的。

    云珊道，“可以去食品厂上班，一个月六十块，一天只上八个小时，订单多赶货的话，会有加班费。”

    陈招娣忙跟着点头，“云珊是云厂长的女儿，厂里确定打算招人。”

    杨水芹的心这下放了下来，一个月六十，那她一年不是可以赚七百块？比全家一年挣得还要多。

    “我愿意。”她小声说。

    杨母合计了下，一个月六十，再加上加班费的话，估计也有七八十吧？这看着好像也不错。

    她拿不定主意，又出去问了问自家男人，最后索性把他也叫了进来。

    这杨父是坚持杨水芹嫁到韦家的，就算彩礼没那么多，他也愿意。

    留个名声不好的女儿在家，没得影响他儿子的婚娶。

    但杨水芹难得地坚持要工作，不要结婚。

    云珊拉过杨母，小声跟她道，“婶子你可要劝劝杨大叔，这工作本来我妈想让我姨家表哥来干的，现在我争取给水芹，你们千万别放弃，我们厂福利好待遇高，过年过节还有补贴呢，以后业务好还会涨工资。要是业务做大招人的话，也会优先考虑员工的亲朋。”

    杨母听着眼睛发亮，如果是这样的话，那她儿子是不是也有机会进厂？这可是大好事啊。

    她忙说行，立马答应了。

    从杨家出来，陈招娣忙谢过云珊，韦钊也说了声多亏了她，不过就是神色有些不自然。

    过了会儿，忍不住道，“那啥，嫂子，你跟韦雪也多说说。”

    云珊不解，“说啥？”

    林随安捶了韦钊一下，帮他回，“没啥。”

    韦钊忙点头。

    奇奇怪怪。

    等回到家，已经是晚上十点多了。

    云有福还在等着他们回来，潘红霞陪灿灿去了睡觉。

    云珊跟云有福提了招杨水芹的事，“爸，厂里你看看要不要招人？要是不招人的话，让她去服装店也行，我准备在京城那边也开一家服装店，提前培训人手也行。”

    云有福道，“是有打算招两个人，让她来就成。”

    知道事情算是圆满解决了，也就放了心，让他们去洗漱睡觉。

    “爸，那灿灿抱回我房间睡吧。”

    “让她在我们那儿睡吧，你妈这些天想她都想坏了，让她亲香一晚好了。”

    云珊也只好作罢。

    跟林随安上了楼，她房间旁边有个洗澡房，林随安给她把热水提上来。

    云珊也是这会儿才福至心灵地想到了刚才韦钊欲言又止的样子，到底是怎么回事，她问林随安，“你们刚才是不是听到我们在屋讲的话了？”

    她听林随安说过，他们以前是在特殊队伍训练过的，耳力过人。

    林随安轻咳了声，“我们当时站在院子外面，正好房间的窗户打开，听到了几句，没完全听。”

    顿了下，看着她问，“珊珊，你是不是后悔早结婚了？”

    云珊煞有其事地点点头，“对，太早结婚了，我还没有好好挑一挑……”

    她话还没说话就被林随安拉进怀里，压住了唇，他轻咬了下她唇辨，“别想了，你没有这个机会了。”

    云珊伸手往腰间拧了下，“谁说……林随安！”

    这人挠到了她的痒痒肉！

    两人闹了会儿，林随安声音微哑，“我帮你擦肩？”

