    “啊啊啊……”

    “刘德桦。”

    “刘德桦。”

    天王风彩，不减当年。

    不，何止是不减当年，比之当年更盛。

    天王刘德桦只是一站在舞台中央，无数的呐喊声便疯狂涌来。

    甚至，哪怕这会儿白玉堂弟子中，都有不少粉丝叫着刘德桦的名字。

    是的。

    这就是天王。

    【五千年的风和雨啊藏了多少梦

    黄色的脸黑色的眼不变是笑容

    八千里山川河岳像是一首歌

    不论你来自何方将去向何处】

    带着天王的无比自信，刘德桦唱起了一首老歌。

    这一首歌，已有二十多年历史。

    这一首歌，可能并不算是流行音乐。

    但这一首歌，刘德桦只是一唱，全场几乎爆炸。

    “中国人。”

    “是中国人。”

    “刘德桦唱出的竟然是中国人。”

    中国人短短三个字。

    中国人短短一句话。

    但中国人这短短三个字，却是具有无比的魔力。

    中国人这一首歌，创作于1997年。

    1997年，是一个非常非常特殊的年份。

    1997年，正是香江回归之年。

    而这一首中国人，正是为庆祝香江回归所写的歌曲。

    1997年：香江回归结束了百年飘零，香江人也终结了无以为根的生活。举国上下无不为之欢庆，是对香江未来的期待和祝福，也是对中华民族大一统的期许和冀望。在这个万众瞩目的时刻，刘德华高歌一曲中国人，成为了无数国人最为深刻的记忆。

    【一样的泪一样的痛

    曾经的苦难我们留在心中

    一样的血一样的种

    未来还有梦我们一起开拓

    手牵着手不分你我昂首向前走

    让世界知道我们都是中国人】

    这首歌对于中国人来说，简直是不是一首歌所能说得清的。

    中国人三个字，早已流入到了每一个国人的血液骨肉。

    而这一刻，20年过去，刘德桦再一次唱出了这一首中国人。

    “天呐，原来这才是天王。”

    “刘德桦简直是燃烧了自己的小宇宙呀。”

    “中国人，中国人，我现在才知道什么才是真正的天王巨星。”

    一曲中国人，让全场尖叫。

    这一首歌唱出，无数的人已然可以肯定。

    一会莫白恐怕唱任何一首歌曲，都会被这一首歌所影响。

    “好一首中国人，桦哥，没想到你竟然唱出了这一首歌。”

    一首中国人唱完，主持人李好无比感慨的说道。

    “呵呵，我以为这一首20年多前唱的歌会过时呢。”

    笑了笑，刘德桦说道。

    “过时，怎么可能，桦哥，我跟你说，中国人这一首歌，中国人这三个字，哪怕是100年，1000年都不会过时。”

    是的。

    如果过时，那么，刘德桦唱出这一首中国人就不可能引起无数人的尖叫。

    如果过去，人们又哪里产生出来的共鸣感。

    不但不过去，反而，20年后再唱出这一首歌，人们对于中国人三个字却是更为的理解。

    “让世界知道我们都是中国人……以前年轻的时候很愤青，觉得国家怎么怎么样，现在想来，我为我是中国人而感到自豪。”

    “是呀，中国人这三个字早已刻在我的心里，虽然我只是小**一个，不能为国家做什么贡献，但却深深的知道，我就是中国人。”

    “我也是中国人，突然有一些感觉说出这句话，心里无比的沸腾。”

    “是的，因为，我们都爱我们的祖国。”

    有一些观众已经情不自禁的流出了泪水。

    还有什么样的感情，比之祖国更能调动起人们的情绪。

    还有什么样的歌曲，能够如中国人一样的令人无比的记住。

    “好的，桦哥，您先到一边休息，我们有请莫白。”

    刘德桦唱完，这时，主持人将莫白请了上来。

    “莫白，在演唱之前，不知道您还有什么说的。刚才凌菲可是拜托了你一件事，说是要你拿到总决赛冠军，不过，桦哥唱完这一首中国人后，你这个任务还能完成吗？”

    主持人再一次调侃起了莫白。

    “主持人，我只能说，桦哥这是在作弊呀。”

    叹了一口气，莫白说道。

    “啊？”

    “作弊？”

    李好奇怪的问道：“桦哥怎么是作弊？”

    “怎么不算作弊。”

    莫白装着一幅无比生气的样子：“桦哥连《中国人》都拿了出来，那还要我唱什么歌呀。我认输，认输，直接给桦歌搬发总冠军奖吧。”

    莫白无比可怜的说道。

    全场大笑。

    “我去，莫白这丫的又来恶搞了。”

    “笑死我了，有没有志气呀，这比都还没比，直接认输，不好吧。”

    “有什么不好，刚才你没看刘德桦唱的是什么歌吗，中国人呀，你觉得莫白能赢？”

    “能赢个鬼，别说唱中国人了，哪怕就是唱桦歌的忘情水，莫白也未必能赢。”

    “是呀，中国人这一首歌实在是太经典，也实在是太有意义了，莫白哪怕就是再写出一首如爱江山更爱美人这样的歌曲，都PK不过中国人。”

    “是的，中国人已经不是一首歌曲，这首歌的意境太高了。普通的歌曲，在立意上就无法与中国人相比，哪怕写得再好，唱得再好，也抵档不过。”

    “所以，不管是以桦哥的名气，还是以歌曲的力度，莫白必输无疑。”

    是的。

    这会儿，几乎没有人认为莫白能赢。

    哪怕白玉堂的铁杆，内心里面，也觉得莫白要输了。

    “唉，看来大白无法冲击总冠军了。”

    “装逼小王子的装逼之路，就到今天为止了。”

    “好伤心，我还想一直等着莫白装逼，拿总冠军呢。”

    “有啥好伤心的，莫白碰到的可是天王刘德桦，他能赢才怪。”

    “大龙，那大白怎么办，就这样认输？”

    “输是要输的，不过，以大白的尿性，他会认输才有鬼。”

    “这倒是，大白虽然胆小，但脾气却很倔，要他认输，怎么可能。”

    不得不说，拿棍子要打屎大白的大龙，却是最最了解莫白的铁杆。

    虽说莫白吐血直叹没机会赢，但要他认输，却是不可能的。

    “莫白老弟，你也别怪我呀。”

    听着莫白说自己作弊，刘德桦连忙说道：“之前你这家伙一直套路，坑了很多人，连华剑也被你坑下去了，他走的时候跟我说，要我帮他报仇。刚才凌莫又很看好你，我可是很怕你一不小心又将我给坑了，只好唱了这一首中国人了。”

    刘德桦装着很无奈的说道。

    “桦歌，别卖萌，也别解释了，再解释我就要吐血了。”

    没想到天王巨星也会卖萌，这让人怎么活呀，莫白一阵吐槽。

    “好了，好了，莫白，别再说了，要比赛了。”

    “我知道。”

    “那就开始吧。”

    “等等。”

    “还等什么？”

    “等我憋大招呀……”