    由于王毅接连不断发动快攻。

    第三节打完时，分差又拉开到了22分。

    当王毅下场时，浓眉和詹姆斯都站起来迎了上去。

    他们本来想着，王毅带队打时只要能保证分差不被进一步缩小就行。

    结果王毅一上场分差就不断被拉大。

    这让他们有些尴尬。

    一上场分差就迫近，一下场分差就拉大。

    搞得我们好像很无能啊。

    詹姆斯与王毅重重击掌：“兄弟，你可真是个快攻小王子。你的快攻简直让人头皮发麻。”

    王毅被击得一个踉跄，差点摔倒。

    詹姆斯连忙伸手扶住。

    再看王毅脸色，又一次苍白如纸。

    因为痛苦，王毅的表情看起来有些狰狞。

    一滴滴豆大的汗珠，在现场的灯光之下，反射着璀璨的光芒。

    他大张着口，疯狂地吞噬着空气。

    但即便如此，空气之中的这点氧气也根本无法弥补刚才的消耗。

    他的体能几近枯竭。

    他的嘴唇都已经发白。

    这狗日的高原反应，折磨得他生不如死。

    他咕咚咕咚地大口灌着水。

    然后直接躺在了板凳席前。

    躺着是最快恢复体能的姿势。

    队医连忙过来询问王毅感觉如何。

    如果无法再坚持，绝不能让王毅再上场。

    王毅微微摇头：“我……OK。”

    主帅沃格尔本来要布置第四节的打法。

    但是看到王毅这样子，都有些不忍打扰他。

    “王，你第四节开场就休息吧。”

    沃格尔说道。

    “呼——呼——呼——”

    王毅依旧大口吞噬着空气。

    “教练……我有个想法……”

    他一边吞噬着空气，一边艰难说着。

    沃格尔弯腰半跪在王毅身前，将耳朵凑过来：“不急，你慢慢说。”

    詹姆斯和浓眉等湖人队员也围了过来。

    这画面看起来有些诡异。

    就像是王毅要走了，这些亲戚朋友都过来送葬。

    而给现场观众们的观感，就是这家伙高原反应太剧烈，队医教练和队友都过去了。

    看来这家伙第四节指定打不了了。

    不过这一次，很少有观众再嘲笑王毅。

    王毅一上场就拼尽全力。

    为了比赛，倾其所有。

    这样的球员，值得他们尊重。

    “谢天谢地！这家伙终于要倒下了！”

    “这家伙太吓人了，他终于上不了场了。”

    “为了一场球，他简直就是在玩命。”

    当然，也有少量观众依然在嘲讽。

    一个三十多岁的白人青年摇着脑袋：“果然，我没看错，他真的是个病人。”

    随后他双手拢成喇叭状放在嘴边，对着场边的王毅大喊着：

    “病人就给我滚回医院，别特么在这里丢人现眼。”

    之前很多次，他都是这样嘲讽这个华夏人的。

    每一起嘲讽，都会引起周围观众们的跟风。

    那个时候，他感觉自己就像一个风中的王者。

    全天下都以自己为首。

    但是这一次，出乎他的意料。

    他喊出这句话后，周围的人们不但没跟风，反倒以一种异样的目光看着他。

    旁边一个黑人小哥更是难以置信地看着他：

    “嗨，兄弟，你不是有毛病吧？为什么要嘲讽他？”

    那白人青年眉头一皱：“有什么不对吗？刚才你不也是嘲讽过他吗？”

    黑人小哥胸口一挺：“刚才是刚才，现在是现在。对于一个在球场上拼尽所有的人，我们难道不应该尊重一点吗？动动你的脑袋想一想，你可曾有过一次像他这样，为了一件事拼过命？有过吗？”

    “所以这一次，我们给这个东方人一点尊重好不好？”

    那白人青年还想反驳，但看到周围人们的目光都不太友善。

    他只得将嘴里的话咽了回去。

    只能心中嘀咕：“这些家伙都是中了什么毒？被那个东方人灌了什么药？”

    解说员桑德斯看到王毅躺在那里，队友队医都上前询问，他也松了口气：

    “很显然，王的高原反应太严重，他没办法坚持了。”

    布朗用手指梳理着那几根孤独寂寞冷的毛发：

    “谢天谢地，他终于没办法再上场了。毕竟篮球场上，谁也不想看到一个一上来就跟自己玩命的家伙。”

    一向激动的桑德斯，此时有些动情：

    “我想……我们之前对他是不是太刻薄了？高原反应成这样，但一上场还能拼命，还能打出如此可怕的表现。这样的家伙，值得我们尊重。”

    布朗点着头，目光一直停留在桌前的电脑屏幕上，看着画面中躺在地上，犹如重病的王毅。

    “他是硬汉，是真男人。我为之前对他冒犯的语言道歉。”

    “我想我们应该记住这个男人，记住他的名字。”

    桑德斯笑了：“你这话怎么听起来像告别仪式？”

    布朗也笑了。

    不过两人这一次都没有一丝嘲笑的意思。

    “他是来自华夏——那个神秘国度的男人，洛杉矶湖人队，1号。毅·王！”

    桑德斯连连摇头：“不不不……我们应该尊重他们国家的文化。在他们的文化里，姓是放在名的前面。”

    布朗搔了搔脑袋，之前好不容易被梳理好的头发又被搔乱了。

    但他丝毫不在意，抱歉一笑，说道：“对不起，他是来自华夏的男人，洛杉矶湖人队，1号，王毅！”

    他念的中文名字并不标准。

    但能让对方的解说，用蹩脚的普通话说出自己的名字。

    王毅已经赢得了他们的尊重。

    在美国，那些看着电视转播的华裔，这一刻都有些热泪盈眶。

    在这个所谓的自由的国度里，到处充斥着对黑人的歧视。

    但更多的是对亚裔的歧视，对黄种人的歧视。

    难道所谓的自由，就是歧视自由吗？

    想歧视谁就歧视谁？

    黄种人想要摆脱这些歧视和偏见，都难如登天，何谈获得他们的尊重？

    然而今天，毅哥做到了。

    他赢得了现场至少百分之七十球迷的尊重。

    更是让两个解说在现场直播时说出了这样的话。

    毅哥……太不容易了！

    掘金主帅也有些动容。

    他看着斜对面球场边躺在地上，周围围了很多人的王毅。

    这家伙，终于倒了么？

    不过虽然他心中也很佩服这家伙，但现在他无法上场，对于掘金来说，绝对是好事。

    然而，他不知道的是，此时王毅对主教练沃格尔说道：

    “我的想法是……第四节一开场，我就上场。”

