    “我来监督防止他们异动，你将他们几个绑起来。”墨阳可是知道狐狸这家伙习惯性地穿几件外袍，贡献出来一件不是事。

    墨阳的语气波澜不惊，和正常没什么两样，他的目光落在了自己刚刚杀死的那些人身上。

    他觉得虽然是第一次杀人，但是并没有像曾经看故事、电视剧里所说的那种恶心、想吐的感觉。

    甚至在刚刚战斗时，他还能感受到自己手中的利刃划开他们皮肤、肌肉、血管时的触感，这回想起来还有些让人着迷和亢奋。

    墨阳心里泛起一丝担忧，自己莫不是潜在着变态杀人狂的人格……

    “你这体力太惊人了，战斗了这么久，杀了如此多的人，说话竟然都不带喘一下的。”狐狸心中更加惊奇，直接感叹出声。

    回过神，他兴冲冲地冲怀里掏出了自己整理好的、卷成了麻花劲的布条：“我就知道总有一天会用到它们的。”

    听到狐狸因惊叹脱口而出的话，墨阳摸了摸鼻子，他也意识到了情况的不对劲，在穿越之前，他的体力也从没有这么好过。不过现在眼下需要处理的事情更为急迫，他还来不及深入思考这些。

    但是与此同时，他对狐狸的爱好有了新的认识。

    见这几个人已经被绑好，确定了不会再有威胁，墨阳让狐狸继续看着这几个家伙，而自己连忙去看那几个被扔在冰天雪地里的男童。

    只是这些孩子被俘虏捆绑本就惊恐，看到因为杀人而脸上沾染着血迹的墨阳，害怕得呜呜做声。

    年纪较小的甚至留下来眼泪。

    墨阳擦拭了一下脸颊，意识到自己吓到了他们，连忙招呼狐狸过来。

    他自己则转身走向王霸他们——墨阳也反应过来了，虽然他的脸上有伪装，但其实本来也不太应该过于靠近这些孩子，避免被他们熟悉了自己的形容，再被人问出细节继而将自己认出来。

    狐狸将这几个男童抱进了车厢之中。

    “别怕，孩子们，你们安全了。”狐狸安抚地摸了摸他们的头，“我现在解除你们身上的捆绑，但是你们不要往外看，就在车里等一下，我忙完后就送你们回家。”

    这些孩子因为是倒在地上，倒是没有看到墨阳杀人的场景，但如果他们探头出去，看到那血淋淋的景象，再将他们吓到就未免不美。

    三两下割断了他们身上的绳子，取出来堵在他们嘴里的布。

    年级比较小的孩子已经忍不住哭起来，嘟囔着要找妈妈。

    但大一些的孩子回过神后，已经能忍住哭泣，他反而掀开车厢门帘，压抑着对墨阳的恐惧，探出身子大声对墨阳道谢。

    “苦难让人成长，大难不死必有后福，孩子你们的路还长。”墨阳有些欣慰，高声安抚道。

    安顿好这些孩子，心急于审问的狐狸便跳下了马车，向着王霸他们走去。

    看着迎面走过来的墨阳，王霸的心头剧烈跳动：

    刚刚在战斗中他就认出来了，这个人虽然做了伪装，但分明就是苏三那老东西手下的车夫。

    不过对方这样大喇喇地出现在自己面前，说明这种伪装防备的是陌生人，而不是自己。他压根就不怕被自己发现，那是因为有把握会让自己永远的闭嘴吗？

    既然苏三那老东西手下的车夫，他为什么要来抓自己，是苏三的授意？

    不，这不可能，苏三有多大的本事自己清楚，要是手下能养得起这样的高手，那还有大掌柜的什么事，他早就上位了。

    如果不是苏三指派的，那……

    “这些男童是你指派他们抓来的。”墨阳忍着想要一刀干掉眼前这个家伙的欲望，“你抓他们做什么？”

    “当然是为了赚钱。”王霸没有丝毫迟疑地回答。

    “怎么赚钱？”一旁的狐狸忍不住踹了对方一脚。

    墨阳没有阻止，想到自己盒子里看到的那一团团的东西，就可以联想对方手下不知道还有多少条无辜的小生命。

    “卖给无嗣之家，转卖给三姑六婆，哪一行都能赚钱。”王霸低垂着头，不让墨阳和狐狸看到他的神色。

    墨阳的神色阴晴不定，这贱狗奴，竟然敢信口胡诌诓骗自己。

    “撒谎！”狐狸一把揪住了对方的头发，狠狠地扇了两记耳光，“到底做什么了？”

    “那些三姑六婆门道多了，我哪里知道她们做什么。”王霸忍着痛回答。

    墨阳心知对方还在撒谎，二话不说，他用长剑断掉的剑身啪啪地拍打王霸的面颊。

    没一会这家伙的脸颊就肿成了一个猪头。

    而剑刃划过割破了王霸的面颊，鲜血从伤口涌出，王霸的一张脸变得和鬼画符一般。

    “不说实话，那就吃些苦头。”墨阳冷哼一声，不再理会王霸，转而看向跪在王霸身边的匪徒。

    “你们除了掳走这些男童外，还帮王霸做了什么？”墨阳用脚尖踢了踢对方。

    “郎君饶命，我们这种苦命人都是为了活下去，逼不得已的……”那匪徒哀求道。

    “问你帮了他做什么？”狐狸一脚将他踹倒在地，打断了对方絮絮叨叨的哀求。

    “我们以前就和他有过联系，不过也就是威胁威胁、吓唬一下他的对手。最严重的也就是您看到的，就是掳走这些男娃儿换点钱粮。”

    这跟班不敢隐瞒，在他的眼里，眼前这就是个杀人不眨眼的大魔王，倒是不敢撒谎。

    “算上这次，你帮他掳走多少个儿童了，还有没有其他人帮忙？”墨阳追问道。

    “这是我第七次给王霸爷送货。”匪徒紧着摇头，“我不知道其他人有没有给他送货的，但是城里城外失踪那么多男童，可见就不是我一个人的事。”

    “真该一剑杀了你。”狐狸冷冷地比划着。

    墨阳见实在从他身上问不出什么，又将注意力转向了王霸的跟班。

    “墨郎君、墨爷爷……小的可从未的罪过您老啊。”这家伙更是不堪，哭嚎着求饶，“我家里还有七十老母、三岁娃娃，您放了我吧！”

