    南宫家的人拳头紧握，个个气的咬牙切齿。

    南宫文更是脸色铁青，一口气含在胸口，吐也吐不出，咽又咽不下，极其难受。

    而最受打击的，无疑是南宫傲天。

    他此时双眼通红，牙齿咬得咯吱作响，双拳紧握，指甲都嵌进肉里，丝丝鲜血从指缝流出。

    见此，苗云峰更是得意，轻蔑的朝南宫傲天笑道：

    “南宫傲天，你这表情是什么意思？不甘心吗？何必呢！强扭的瓜不甜，我劝你死心吧！”

    “雨荷是个好女孩，以后的日子，我会好好照顾她的，你不用操心，哈哈哈！”

    这场面，看的周围其他的家族，都是暗自感叹。

    苗家的做法太狠了。

    在这种盛会上，当着所有人家族的面，狠狠的给南宫傲天戴上了一顶绿帽子。

    这种羞辱，不仅仅是对南宫傲天一个人的羞辱，更是对整个南宫家的羞辱。

    而南宫傲天，从一个武道天才，沦为废柴，如今又被人戴了绿帽子，简直是惨不忍睹。

    “噗！”

    愤怒之下，南宫傲天一口血喷出来，身体摇摇欲坠，险些摔倒。

    “傲天！”

    南宫傲雪和南宫傲雨，纷纷上前去搀扶。

    但南宫傲天却一手甩开，仰天狂笑：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    “好！很好！”

    “苗家，你们处心积虑，又是将我经脉毁掉，又是对我南宫家下毒，又是偷偷挖我的墙角，又是在今天这个盛会上，出其不意的来羞辱我......”

    “你们处心积虑，大获全胜！恭喜你们，你们赢了......”

    南宫傲天满脸悲怆。

    他的嘴角渗出一丝鲜血，赫然是牙齿咬的太过用力，牙龈已经崩裂。

    他面色苍白，头发被风吹的凌乱无比，犹如一只野鬼一般，狼狈不堪，惨不忍睹。

    见状，在场所有人，心中满是同情与怜悯。

    惨啊，太惨了！

    南宫傲天，简直就是现实版的人间悲剧。

    就连那武殿之内，监理会的几名位高权重的泰斗，也透过窗户看着外面这一幕，暗自感叹。

    可是，自古以来便是弱肉强食，成王败寇。

    苗家在这一点上，彻底将南宫家碾压，出尽了风头，这也是不争的事实。

    就算大家都为南宫家鸣不平，但是，谁又能说得出什么呢？

    “哈哈哈哈！”

    这时候，众人却听一声大笑传来。

    顿时，所有人循声望去，却见叶青阳捂着肚子笑的前仰后合。

    “哈哈哈，太有意思了！”叶青阳眼泪都打转了：“我憋了半天了，实在憋不住了，太好笑了！”

    “什么情况？”

    所有人都是一脸懵逼看着叶青阳。

    “青阳，你......你干什么？”

    南宫傲雪给叶青阳使了个眼色。

    南宫家如今处境这么难堪，你怎么还笑的这么开心呢？

    叶青阳却是没有回答，起身来到南宫傲天身边，轻轻的拍了拍傲天的肩膀：

    “傲天兄弟，千万别为这个女人自暴自弃，不值得！其实，今天这事儿，你应该高兴才是！”

    “叶先生，我......？”

    南宫傲天极为不解。

    我都这么惨了，还高兴？

    我凭什么高兴啊我？

    叶青阳笑道：“实话跟你说吧，苏雨荷没嫁给你，是你的幸运，如果她选择嫁给你，你就成了接盘侠了！”

    说着，叶青阳伸手握住南宫傲天的手，一脸喜色道：“恭喜恭喜，她现在不是你的女人，你也不用当接盘侠了！”

    啥？

    这一番话，让在座的所有人无比震惊。

    谁都明白这话里的意思，无非是说，苏雨荷是一双破鞋了，而且怀有身孕。

    谁娶了她，谁就喜提一个野种，成功坐稳接盘侠的名头。

    “叶......叶先生，您说的是真的吗？”南宫傲天诧异道。

    “当然是真的！”叶青阳说道：“所以我才要恭喜你，差点就当了接盘侠，不过还好，这盘啊，别人替你接了！”

    说着，叶青阳笑眯眯的的看向苗云峰：“你说你，接盘也就接了，你还故意今天当着所有人的面炫耀，是不是脑袋被门夹了啊？”

    “浑蛋，你不要胡说！”苗云峰怒喝道。

    但说话的同时，他的眼神中，却充斥着一丝不确定。

    毕竟，他也是刚刚与苏雨荷好上，而且全是因为要羞辱南宫家才这么做，至今与苏雨荷也没发生实质性的关系。

    “雨荷，怎么回事？”苗云峰问道。

    “他是在污蔑我啊！”苏雨荷抽泣道：“作为一个古武家族的女儿家，我把贞洁看的比命都重要，怎么会胡乱的和别人发生关系？他是在血口喷人，我不活了！呜呜呜！”

    说着，伤心的大哭起来。

