    最后几把武器也看看！

    醍醐

    等级 160 五行水

    伤害+548 命中+584

    耐久度 500

    耐力+35 敏捷+32

    特技：罗汉金钟

    制造者：七步杀一人强化打造

    艹！

    这次李波不是挠头了，是心中咯噔一跳！

    这还怎么玩，这不开挂也这么猛的吗？

    还说当个全勤王，难道以后天天跟短命金一样解说比赛，跟水友吹牛皮吗？

    这种炸军火资源的方式，李波感觉即使自己背景深厚，直播间也会被举报的啊！

    关键是网一可能先扛不住了，哪有这样狗托。

    如果说刚才的那个鞭子是普陀的小极品，这个就是普陀山的神器咯。

    耐敏双加67，带罗汉金钟，这武器藏宝阁十几万元。

    如果带个神佑特效，可能就是几十万人民币了。

    大伦子送出了超级火箭！

    “感谢我伦总的超火，伦总别刷了，够了够了！这都是你自己的运气，与我无瓜！”李波这次说的是实话，这真的可能是伦敦雾的运气使然的。

    但是没有一个人相信！

    观众都认为是李波开挂了，反正就是刷礼物给出货。

    后来继续干了好多波资源，有出货的，有没出货的。

    有刷礼物没出的，有不刷也出的。

    看来没开挂的李波鉴定资源真的是运气一般，可能伦敦雾那波不正常了一点点而已。

    ……

    “三皮，今天收了不少钱啊？”

    “嘿嘿，没多少！”李波今天六点半就溜了，粉丝一通狠骂。

    李波看了下后台，今天收入二十多万的礼物钱。

    当然也跟陈武帝和伦敦雾刷的圣旨有关，否则这个水准，全勤一月就能月入百万的。

    “你这是去哪儿啊？”看着李波下了波换衣服，黄斌问道。

    刘伟佳：“还用问，当然是约会小顾啊！”

    张飞鹏：“我去，你今天赚这么多，不请吃饭？”

    “下次，下次有机会再说！”李波门一关，闪电般离开了。

    叫了个滴滴就去了顾采薇家楼下，到的时候顾采薇已经在楼下等着的了。

    这个时候就显出来没车的坏处了，跟个大美女只能叫车。

    不过李波觉得现在的自己还不配买宾利，保时捷，迈巴赫，不是买不起。

    一个主播才直播一年多，就开这么好的车，容易让人误会。

    如果让有心人捅到网上，人肉搜索，可能会牵扯到李波的舅舅。

    “下午做什么的？”

    “睡了一觉，你呢？”顾采薇挽着李波，神情有些慵懒。

    “直播赚钱养你，今天一下午入账好几万，想买什么就说。”李波豪爽的慌。

    “你不会跟哪些人一样抽奖骗人吧？”顾采薇一紧张。

    顾采薇知道这个，也不是看直播，是玩游戏听队友聊天了解。

    “怎么可能，我直播抽奖都是送福利！”李波斩钉截铁回道。

    事实确实如此，李波狗托次数多，经常弹幕抽红包。

    还不是几十几百的，经常一千两千的搞，这也是李波人气高的一个原因。

    “这会想去哪儿转转？”

    上海的夜色也挺美的，国际化大都市，灯红酒绿。

    “我想玩一会梦幻！”顾采薇郝羞的低下头，略显尴尬。

    男友来看自己，却想玩游戏，这怎么有点屌丝的嫌疑呢！

    “行！”

    李波估计顾采薇好长时间没上游戏了，想上去看看。

    不过在这之前，先吃个饭再说。

    顾采薇已经在家吃过饭了，李波随便找个地方吃完就去网咖了。

    要了一个双人包间！

    “玩神威号吧！你那号我整的差不多了！”

    顾采薇那号现在装备确实非常好，李波弄的比萌大奶的法系都不差。

    “行，我还没看看！”

    “绝对惊喜！”

    ……

    “哇！这……这……都是你弄的！”看了下装备，顾采薇捂着嘴巴不敢相信。

    以为就一件无级别项链，原来全身都是无级别。

    灵饰也不简单，100三法爆耳饰，超级简易三法伤戒指，后排灵饰也是极品。

    “当然，就买了一两件装备，其他都是以前囤积。”

    李波登录上自己的凌波城号，这号更加炸裂。毕竟物理号，比法系需要的东西多。

    “咱们做什么去，捉鬼？”顾采薇问道。

    “这……五星地煞吧！”李波真是佩服顾采薇的小脑袋，全身17段无级别去捉鬼，想什么呢！

    “打的过吗？不是说五星地煞很难吗？”顾采薇带着疑问。

    “挂机过！”

    就这种装备，找几个差不多的队友，五星地煞随便秒秒就完了。

    虽然两个号的宝宝李波没弄，那是指翻页画魂没弄全。

    顾采薇的号三只翻页画魂，李波的四只翻页画魂，普通的九红十红画魂一大堆。

    “行，你说的算！”

    “进队！”李波开始组队找队友了。

    曲阜神威玩家李波认识的不多，但是好歹帮忙指挥过一两次剑会、皇宫。

    很快就找来三个队友，天宫(执着°Eason)，普陀(解脱°Eason)，龙宫(骚年°Eason)，都是无级别大佬。

    既然说了挂机杀，当然暴力速推阵容。即使碰不到五星地煞，杀六星地煞也是极好的。

    李波组起来队伍，开个虎阵，这个时候就是考验手速的时候了。

    覆水吐焰……

    想杀五星地煞，这地煞刷的离的不远！

    李波ALT+A直接切进战斗了。

    执着°Eason：“皮哥，你指挥？”

    “还是你们来吧，我玩神威的少！”李波不是不会指挥，是没他们熟练。

    “我封一个，普陀踩个塔，其他人全都秒起来，都带的须弥吧？”天宫这指挥真是六六六，不过李波一下记得刚才说过挂机杀五星地煞的话。

    这队伍杀六星可能还需要操作，杀五星确实狂秒就行。

    那就速推起来，说不定还能赶上六星地煞的。

    不过六星地煞是在普通地煞刷新五分钟后刷出来的，杀六星地煞的前提是整点至少杀过一个地煞的。

    天宫有一速，据说24孔无级别，1400多一点的速度。

    3721！3984！3642！

    李波的凌波城上来浪涌了一下，叠战意。这伤害很不错，没有化生寺加伤害。

    都是经常杀天罡地煞的人，家族物理大唐凌波城多少数据还是了解。

    今天李波找到天宫的时候，天宫以为李波就是普通的百套杀五星地煞弄直播效果。

    现在看来不是，这伤害有点烈。

    不对，三皮这拿的是150的扇子，我的个乖乖。

    执着°Eason：“皮哥，扇子看看？”

    “垃圾150的观赏武器，接近900伤害的。”李波并没有展示，也没有说谎。

    李波武器初伤就是接近900伤害！

    “看我表演！”

    说话的是团队龙宫骚年°Eason，28孔大佬，也不知道曲阜怎么会有这样的神威老板。

    骚年°Eason之所以想秀一把，是因为天宫拉他的时候，说是李波的邀请。

    骚年°Eason以为李波这会在直播，几万观众面前必须得露个脸。

    嘭！

    1630！1832！3146！3088！1752！3448！

    “快夸我！六不六！”

    秒六爆三，平秒1600多，这数据确实值得装比。

    这也不是捉鬼任务的，五星地煞怪物抗性很好。

    该顾采薇魔王出手了，应该比龙宫平秒的数据要高。

    嘭！

    3934！4257！4384！3943！4446！

    秒五爆五，一回合接近两万五的输出数据，太炸裂了！

    视觉效果拉满，不仅仅是数据高，五朵烟花太辣眼。

    骚年°Eason：“#24！看看项链！”

    刚才还在秀伤害，结果瞬间被别人压制了，按在地上摩擦。

    李波的物理输出视觉不明显，现在同为法系的魔王炸起来打的脸啪啪的疼。

    “【紫金碧玺佩】”顾采薇也没有想别的，直接就发了带的项链。

    “嘶！这不是那条第一无级别项链吗？原来在你这儿啊！”普陀当即认出来了。

    “魔王有兴趣来我们团队吗？”天宫当即邀请道。

    顾采薇不知所措，转而看向李波，李波摇了摇头。

    虽然他们装备已经很好了，但是还是没有达到李波的标准。

    这几个是他们家族的顶尖人物，都没有30孔的人物。

    再说上次李波帮忙指挥的时候，没看到一只翻页画魂的，群雄逐鹿成绩最好的就是八强。

    五个无级别大佬，杀起来就是快，须弥秒起来数据也不低。

    七回合就结束了战斗，李波看了下奖励还可以。

    系统：(地煞星)覆水吐焰地煞星对上海滩彭于晏的武艺深表佩服，特送上一个珍藏很久的[高级魔兽要诀]

    系统：(地煞星)覆水吐焰地煞星对上海滩冯程程的武艺深表佩服，特送上一个珍藏很久的[高级魔兽要诀]

    系统：(地煞星)覆水吐焰地煞星对执着°Eason的武艺深表佩服，特送上一个珍藏很久的[金刚石]

    ……

    李波拿了一本高级偷袭，顾采薇拿了一本高级防御，天宫拿了一个金刚石，其他两人都是宝石。

    执着°Eason：“皮哥，这……”

    “咋了，嫌弃不好不想要，送我啊！”李波嘿嘿直笑，五星地煞有金刚石已经算狗托了。

    只不过人啊，还是不能比较，容易心态不好。

    时间刚到五分钟，不知道六星有没有人再杀。

    六星地煞难度非常大，很多队伍杀不过去，能杀的都是主力一线队伍。

    因为难度高，所以很多人要准备许久才敢切。

    你进入了由恍如隔世彼岸，勿忘思念忘川，时空穿梭泡影，甘甜譬如朝露，柳絮绒绒发起的战斗！

    卧槽咧！

    “点错了，还是……？”

    神威大佬一般都是不关PK开关的，对面估计是天科的玩家，难道是抢地煞点错了？

    恍如隔世彼岸：“谁让你杀五星地煞，不知道这个地方的地煞我们包了？”

    区霸……

    妈了个巴子，我不做大哥好多年！

    换了个马甲就没人认识了吗？

    在曲阜孔庙，论区霸，我豹子头零冲敢说第二，谁敢说第一？

    “药都有吗？”

    生死看淡，不服就干！

    对面先点的，还能惯着他们不成！

    “有！”

    “必须的！”

    “十多个！”

    ……

    得到肯定的回答，李波当然不怂了。

    都是无级别大佬，129怎么了，也不是不能打！

    从天宫口中得知，这可能就是个百套的129天科。

    也不知道怎么就这么膨胀，百套也敢当区霸。

    就算不认识李波，其他三个无级别大佬也忽视了吗？

    如果是简易或者全12+8的天科，李波觉得还不好打，但是百套一点问题都没有。

    百套天科杀天罡地煞的，最多混搭一两件120的装备。

    对面阵容，方寸，化生寺，狮驼岭，神木林，魔王。

    鸟打鸟，平阵无克制！

    刚才李波为了抢六星地煞，换了鸟阵的。

    对面开的鸟阵估计是想大克这边，没想到李波手速惊人。

    没带普陀山，没有灵动，李波觉得这局稳了。

    ……

    “文哥，曲阜孔庙野外有偷袭，129偷袭109无级别大佬。我看到好几个带着150的大光！”

    “什么，野外偷袭，曲阜的赶紧来人扫个号！”看着弹幕好几个人说的偷袭，浩文一下跟打了鸡血一样激动。

    这个点偷袭肯定是地煞的问题，129能杀地煞的不会是无名之辈。

    109的好几个带着150大光，这pk想想就刺激。

    浩文催促着登录了水友的号，直奔事发地点。

    “好，刚刚赶上。观战方109，对战方129！109的天宫有一速，封印了对面神木林。

    这109确实有实力，对战方带的方寸催眠封印观战方凌波城，这都封不住？”浩文切进去的时候，第一回合刚刚结束。

    第二回合！

    “观战方天宫封对战方方寸山准封，有点东西，技能差距这么大也能封住的！”

    “配速宝宝开了观战方凌波城，凌波城浪涌叠战意了。”

    3732！2521！1984！

    “这凌波城伤害有点猛啊！”看到凌波城的数据，浩文暗暗心惊。

    “第一回合，野兽过了。”

    “野兽过了数据也挺可观的啊！”

    3000多的是打宝宝直接飞了，打人也有两千的数据就有点虎了。

    这可是109打129，不是109的内战的。

    执着°Eason：“皮哥，多少伤害的？”

    “2600多！”李波看了下面板，这会2900多一点的伤害。

    “2600有这伤害数据，不可能啊，野兽之力这么强了吗？”天宫执着着°Eason有种错觉了。

    “我去，龙宫秒6这么凶残吗？这魔王是魔鬼吗？”看着观战方两个法系秒出来的数据，浩文都开始怀疑观战方是129的了。

    “天宫带罗汉了没？”这样互相伤害对李波这方不利的。

    由于是呗偷袭，准备不充分，开局没有准备好开场宝宝。

    “没有！”

    “普陀呢？”李波多问了一嘴。

    “有带，刚才被笑里了，愤怒不够！”

    “行！天宫笑里对面化生寺，普陀点灯，法系继续秒起来。”李波操作自己的凌波城这回合来个罗汉金钟。

    由于是准备杀六星地煞的，所以李波这次带的是简易罗汉项链的。

    “我去，我看到了什么，一个物理带着罗汉金钟！可是愤怒怎么够的呢？

    还有，魔王寨晶清出来了，是150点愤怒开出来的吗？”不止浩文在怀疑，李波的队友同样在怀疑的。

    第一回合野兽消耗愤怒了，这回合能罗汉肯定带了愤怒腰带。

    从对面宝宝点凌波城的数据以及对面狮驼岭鹰击的数据来看，凌波城防御挺高。

    还有凌波城速度比对面狮驼岭还快，伤害又这么猛，天宫执着°Eason严重怀疑李波带了无级别愤怒腰带。

    还有什么时候，一个法系也带着罗汉晶清这种大特技了。

    不错，李波就是带着150的无级别愤怒腰带，给顾采薇魔王带的是140的无级别愤怒腰带。

    还有李波现在2000的防御，对面的宝宝伤害确实不疼不痒。

    第六回合，李波直接开始翻江倒海大飞机秒过去！

    三攻暴力对冲，对面没有意识到李波队伍输出系有大特技。

    大金根本加不过来，主要是没罗汉，宝宝飞的太快，没单位用药。

    “没想到啊，129偷袭109，十四回合被带走了！”这场战斗可以写进经典了。

    浩文看到战斗结束，来了一个总结。

    这129看起来不是普通的天科，百套打129还这么惨，只能说明这一队神威真的凶。

