    几个月前！

    十字架！

    金丝猫意识到了什么。

    几个月前诸神黄昏小队的确得到了一个十字架，而教官几人研究了许久，没发现其中的作用。而那个十字架已经被他们当作附属品换给了张铭，只是谁也没想到有一天黑暗议会的大佬会指派一个小队来诸神黄昏的基地夺取那枚十字架。

    金丝猫刚要开口解释。

    食尸鬼果断开口道：“我们这里没有什么光明十字架，前不久的战争，我们的队长和教官都死了，我们虽然是诸神黄昏的成员之一，但是我们并不知道光明十字架的下落。”

    黑暗一号冷笑开口道：“不知道？我说过，交不出来，诸神黄昏小队将会成为历史。”

    黑暗迷途的人有八个，但都是主力成员，根本不是诸神黄昏新添加的主力成员可以相提并论的。而且，对方背后依靠着的是黑暗议会，不管实力还是神器，哪怕是背景，都不是诸神黄昏能够轻易得罪的。

    诸神黄昏才刚有点起色，这时候又面对这样的敌人，对于整个小队来说，完全是一场劫难。

    “几个小喽喽，老大，我们和他们啰嗦什么？”黑暗三号是个身高达两米的黑人，手中拎着一个巨大的铁锤，看向食尸鬼道：“你手里那把应该是王者之剑，就凭你也配握着那把剑？我将你砸碎，你手里的王者之剑就归我了。”

    金丝雀还想解释。

    可是对方这么说，金丝雀已经意识到，眼前的情况不是交出光明十字架就可以解决的了。

    黑暗迷途受到黑暗议会的指派，完全是想吞没整个诸神黄昏。

    黑暗三号拎着铁锤已经冲向了食尸鬼。

    力量型的正面对抗，根本不是金丝猫的强项。

    金丝猫退后了一步，身形消失在原地，化作了一团黑色迷雾。当食尸鬼手中王者之剑挡住黑暗三号的一击时，诸神黄昏小队的其它成员已经赶到，而另一边的其它黑暗迷途成员也已经出手了。

    双方交战在一起。

    在黑暗迷途强大的战力下，诸神黄昏小队瞬间出现了死伤。

    而在不知不觉中，场中一只只蝴蝶在飞舞着，这些蝴蝶并不多，甚至若隐若现让人并没有过多关注。而就在食尸鬼被对方一锤子砸飞的瞬间，这些蝴蝶突然暴起，攻向了所有黑暗迷途的成员。

    蝴蝶如同一把把利刃，翅膀在黑暗迷途的成员身上留下一道道伤痕。本来这些伤痕并不算什么，只是在皮肤被划伤的瞬间，黑暗迷途的成员却感觉大脑一阵阵刺痛，感觉整个人要被从内部撕开一样。

    “精神力攻击！”黑暗一号低声嘶吼，对着周围人道：“这些蝴蝶是幻蝶释放的，找到她，杀了她。”

    两名黑暗迷途的成员忍受着疼痛，很快确认了幻蝶的位置。

    随着一声口哨声响起。

    周围的飞鸟都疯狂冲向了幻蝶。

    只是这些飞鸟扑到幻蝶身上的时候，幻蝶身体却化作了一只只蝴蝶消失了。

    不是真身。

    黑暗迷途的成员脸色微变，其它傲人还都好对付，可是幻蝶的能力太过诡异，黑暗迷途的人也感觉到了巨大的压力。一边面对着幻蝶的压力，一边还有诸神黄昏的成员围攻，黑暗迷途的人开始节节败退。

    而就在此时，天空突然遮天蔽日，一只只黑色蝙蝠出现，连阳光都被遮盖了。

    蝙蝠！

    吸血鬼！

    金丝猫仰望着天空，眼神中透出一丝恐惧。

    黑暗迷途是没有吸血鬼的存在的，而在黑暗议会之中，有一名很强大的吸血鬼，被称为亲王，也是黑暗议会的几位大佬之一。

    “是亲王。”金丝猫惊呼道：“所有人，退到到东边的仓库去。”

    亲王驾到。

    所有诸神黄昏的队员都吓得转身就逃。

    金丝猫扶着食尸鬼向着仓库跑去，幻蝶动用幻术开始阻击追击的黑暗迷途成员。

    很快，诸神黄昏的成员到达了东边的仓库。

    “亲王来了。队长，我们该怎么办？”一个诸神黄昏小队的成员惊恐开口道：“我们投降吧，只要我们答应他们的要求，他们不会杀我们的。”

    幻蝶落地，对着在场人冷声开口道：“他们会杀了我们所有人，掩盖光明十字架的存在。”

    的确。

    不管光明十字架是什么，亲王亲自出手，他们就绝不会将这个消息走漏出去。

    一名成员急声道：“那我们该怎么办？”

    “慌什么？”金丝猫怒声开口道：“掀开那边的铁板，下面有一个洞口，所有人都下去。在地下，教官早些年藏了一艘小型潜艇，为的就是防止有一天其它人会进攻基地。”

    潜艇？

    几名成员连忙掀开了铁板，下面的洞穴亮起了灯光。

    在场人纷纷跳下洞穴，洞穴里面果然停靠着一艘潜艇。

    众人下洞之后，金丝猫就按下了墙壁上的一个按钮，洞穴上方的仓库瞬间爆炸，洞口完全被封闭了。对方无法追击，金丝猫等人也顺利登上了潜艇。潜艇下潜之后，诸神黄昏小队的诸多成员才松了一口气。

    潜艇里。

    金丝猫和幻蝶疲倦得坐在舱室里。

    “该死的，为什么会这么难。”金丝猫不甘心得捶打着桌面。

    幻蝶叹息道：“我们还是太弱了，在暗榜，弱者是无法掌握自己的命运的。”

    食尸鬼拿了几瓶啤酒也从一侧走了过来。

    金丝猫看过去，急声道：“有多少成员跟我们一起逃出来了？”

    “连我们在内十七人，主力成员都进来了，只是很多后备成员没有来得及到支援我们。”食尸鬼叹息开口道。

    诸神黄昏小队，好不容易连同后备成员增加到三十人，而现在却几乎被放弃了一半。而那一半人在岛上，面对黑暗迷途和亲王生死难料。

    金丝猫怒声道：“该死的光明十字架，那到底是什么东西？食尸鬼，刚才你为什么不直接说实话，或许亲王不会为难我们。”

    “我们不能说实话。”食尸鬼摇头道：“张铭是我们的盟友，并且是最可靠的盟友。我们不能出卖张铭，因为他很可能是我们最后的退路。”

    退路！

    金丝猫微微睁大眼睛道：“你把张铭当作我们最后的退路！难道我们要投靠他？”

    “我们没有其它选择。”食尸鬼开口道。

    幻蝶沉默了片刻，叹息道：“的确，我们没有其它选择。只要亲王对我们出手，欧洲和北美洲已经没有我们生存的空间了，或许我们唯一的退路只能是张铭那里。”

    “不！”金丝猫不甘心道：“我们不该这样。”

    食尸鬼没说话，幻蝶也没说话，因为他们知道金丝猫需要时间去接受这个现实。

    许久。

    金丝猫揉了揉脑袋道：“都是这个张铭，如果他不是那么贪心拿走十字架，或许我们不用这么被动。”

    “你今天早上还说我们这笔生意赚大了。”幻蝶开口道。

    金丝猫苦笑。

    在她看见幻蝶依靠璀璨之星释放出强大的幻术时，的确感觉赚大了。

    幻蝶好奇道：“光明十字架到底是什么东西？怎么亲王那样的人物都想得到它？”

    “别问我，我哪知道。”金丝猫苦恼道：“哪东西，就连教官都没有研究出具体什么作用，要不然我怎么会拿去和张铭交换璀璨之星？要是教官能够解开其中的秘密，说不定……在长安一战，我们不会输给张铭。”

    不知道作用的神器，可是却被黑暗议会的大佬看上了，只能说那件神器很强大。

