    临了傍晚，武当飘雪，雪却难以落到雪崖上的不惑道士肩上，叶启抖了抖肩上落雪，坐回了竹屋前的椅子上。

    虎夔瞪着铜铃大小的眼睛，看着那个不信邪的道士，这时，忽有暮鼓声声从玉柱峰顶传来，道士手中神荼激射出一道剑意直冲霄汉，随后，整座大莲花峰云雾散去，山上万籁沉淀到底。

    暮色风雪中，武当悟剑十六载的道士王小屏，一朝开悟，由二品小宗师境一步踏入道门大指玄。

    “有你，江湖剑道不寂寞。”

    王小屏收剑入鞘，无比尊敬弓腰向着那手抚异兽虎夔脑袋的白衣剑客行礼，礼是谢师礼。

    ……

    王小屏剑道大成，自是要仗剑行江湖，入夜后，就牵了一匹老马，如他的性子一根筋地就下山去了，只是他不知，在路过山脚下一村中时，那个被江湖尊称为剑神，也是他入江湖最想要挑战的邓太阿，正在村中一户人家端着面毫无风度的吃着。

    次日，玄武当兴的牌坊前，邓太阿倒骑毛驴，手中没有持桃花，而是一柄带着繁复花纹的黑鞘古剑，书童一脸不愿地牵驴走入。

    可能是真怕了老爷的敲打，书童脸上没有倨傲，扯开嗓门向着牌坊内大喊道：“桃花剑神邓太阿，前来拜会。”

    ……

    山上三剑灭云，再被王小屏积攒十六载剑意破云，今日山上云雾生怕还会消失，浓郁像水，让人再难在雪崖上一览武当诸峰吞吐云雾之景。

    虎夔没有睡，安静地在碧潭边雪地上舒展身子，本是要下意识吼上几吼，看着主人在椅子上擦剑，赶紧闭嘴，据那把破剑自己说其挂在屋顶上五百年都一尘不染，应该不用擦吧？这是要做什么？

    “通灵神剑，果真是吕祖佩剑，看来我没有猜错。在下邓太阿，敢问足下大名？”

    叶启将吕祖佩剑收鞘，并不惊讶地看向邓太阿说道：“叶启。”

    云雾之中忽然多出一人，让虎夔如临大敌，雄壮如粗杆的后腿蹬起一阵雪花，就向着那人扑了过去。

    只是它在半空中的时候，就被叶启按了回去。

    “还说等我那半个徒弟下山，就去会一会你这个桃花剑神，没想到，你亲自来了。”

    邓太阿有些恼火说道：“龙虎山死了一个陆地神仙的时候，我就去了一趟，感受了一下那里留下的剑意，知道你是一个很厉害的用剑高手，然后我就一直在江湖露头，等着你来，没想到等了数个月都看不到你，只好去剑冢借了把剑亲自来了。”

    ……

    书童一脸镇定看着围着自己的一群少年道士，只是他不知何时躲在了毛驴后面，就是武当山里的道士远离凡俗，也知道他此时的镇定是装的。

    “邓太阿呢？”有道士看来看去只看到了个胆小的书童，实在忍不住疑惑不悦问道。

    小书童脸上一阵尴尬，心中不知骂了多少遍老爷，自己刚刚喊完，老爷就一溜烟不见了，比剑比的忘了徒弟，这师父当的真的是有够失败的，还有，武当山道士一个个看着眉目和善的，怎么眼神那么吓人？

    “不…知道，老爷一进来就不见了。”

    再有道士说道：“不会是你这小子看画本看多了，专门拉了一头老驴拿着桃花枝想要充当一下邓剑神，然后看着我们人多，就怕了吧？”

    书童面红耳赤，辩解道：“才不是，是我家老爷真不见了。”

    一众少道士看着书童模样，哄堂大笑。

    “不得无礼，此时邓剑神已经上了大莲花峰，他说的没错。”

    道士们笑声戛然而止，纷纷扭头看向身后，见是不常见到的小师叔祖，连忙去行礼问安。

    这时，有剑气如海，从武当山一座无人山峰显形，书童昂首挺胸，没有刚刚的紧张模样，几个道士与洪洗象不一而同地看向那里。

    ……

    剑客比剑前，向来是没什么太多废话的，邓太阿说完，叶启就摆了一个请的姿势，一步走出崖外，来到武当一座无人山峰，都借剑专门来比剑的邓太阿自然是紧随其后。

    接着，就是两人拔剑，剑剑相撞，剑气剑意相争，造就了剑气如海异象。

    “果真是与吕祖一同入天门而回的剑，果真是能杀龙虎山陆地神仙的无名剑客，既然试过斤两了，那就请叶兄看一下在下这柄藏剑冢无数年的太阿剑如何。”

    邓太阿说完，手中太阿剑离手，飞于空中，化作一道流光，划开山间云雾，骤然出现在了叶启身前。

    这一出手，却是吴家剑冢最精妙的驭剑招数，比在青城山时赵玉台驭剑偷袭虎夔那一剑精妙了不知多少倍，威力更是大了无数倍。

    太阿剑出现在叶启身前时，早已不再是剑形，而是一条形似银河的光束，其中蕴含着如飞花碎玉般的剑气，每一道，都蕴含着森然裂空的剑意。

    邓太阿的剑，出剑只求杀人，故这银河之间，还有着无匹杀意。

    叶启一袭白衣在山间随风而动，手中吕祖佩剑便是向着银河斩去，他的剑同样只求杀人，一剑斩神灵。

    万万重云海间，被一柄古剑破开，一人一剑进入银河，银河散做流光，星星点点的剑气在云海间砰然炸开。

    叶启剑势无敌，先破邓太阿剑下银河，双目如剑，寻到太阿剑身影，剑落。

    一声连惊雷都要逊色的金铁声在这武当无人山峰间传开，太阿剑被一剑劈飞。

    邓太阿以手接剑，葱白又长满老茧的手持剑，挥剑于空中画圆，只见山间紊乱云层霍然凝雨，万千雨水悬于当空，一滴水，一柄剑。

    江湖一品四境，名上有金刚、指玄、天象、陆地神仙先后四境，然只有在江湖中闯出名堂，听过、看过几场高手争斗的江湖客才能知晓，一品前三境并不分先后，如那两禅寺白衣僧人李当心，谁能说其会弱于江湖中哪一个指玄武夫？还有传闻宫中那位老太监韩人猫，最擅长的就是指玄杀天象。

    而在江湖，桃花剑神邓太阿的指玄比那位人猫还要名头大些，指玄，指玄，以我指间叩问长生，若问长生，须得有破红尘的能耐。

