    易形者三大戒律：吃人肉，以兽身交配，夺舍人类。

    违背其中任何一条都算孽畜。

    所以，对丹妮满是恶意的暗示，布林登愤怒呵斥：“你知不知道自己在说什么？走，立刻离开这里。”

    留下茫然的梅拉和若有所思的阿多，丹妮无所谓的耸耸肩，带着小弟转身离去。

    按照原路返回时，丹妮又碰到几只停在石壁神龛骷髅上的乌鸦。

    它们也如之前，睁着人性化的红色、黑色眸子，目送丹妮一行人离开。

    鬼使神差的，丹妮的绿先知第二魂再次分裂一片残魂，就像她进入树根，与鱼梁木交流一样，她进入乌鸦体内。

    她想试着控制一只乌鸦当动物伙伴。

    出人意料的顺利，没有撞到乌鸦的精神壁垒。

    要知道往日里，她的环带第二魂死活也无法在不伤害对方的前提下，潜入动物识海。

    的确，模拟龙之号角控制巨龙可以突破任何生灵的意识海，但强行突破，一定会对目标造成灵魂损伤——这也是“真龙吼”的攻击原理。

    普通动物压根无法承受巨龙之威，直接就会魂碎而亡，无法如易形者一样控制动物伙伴。

    但这一次意识突入格外简单。

    她的那丝灵魂，就像一滴酒精融入湖面，轻而易举突破渡鸦的灵魂之壁。

    可进去后，丹妮却被自己看到的一幕惊呆了。

    “七层地狱啊，它们不是渡鸦！”她停下脚步，指着乌鸦不可思议惊呼。

    “不是渡鸦是什么？”大熊疑惑道。

    松鼠人叶子却是面色一变，急切道：“龙女王，你的灵魂无法契约动物伙伴，千万不要试着与渡鸦的灵魂融合。”

    “它们不是渡鸦，全是森林之子，是森林之子的第二生命！”丹妮面色凝重，缓缓道。

    乌鸦的灵魂海中没有乌鸦，只有一个好奇与她对视的松鼠人。

    乌鸦的肉体，森林之子的灵魂。

    她只好奇看着丹妮，没有惊慌，也不害怕。

    更让丹妮震惊的是她的形态，并非六形人瓦雷米尔第二次生命后的人头狼身，人狼融合。

    森林之子的灵魂还是生前形态。

    “我早就说过，他们是我的同胞。”松鼠人道。

    丹妮一呆，也回想起来。

    昨天下午进入洞穴，他们路过神龛时，叶子曾神色哀伤地说过这句话。

    当时她以为叶子所说的同胞是指神龛中的小骷髅。

    森林之子的骷髅。

    “原来你是这么个意思。”丹妮苦笑。

    “鱼梁木森林中的乌鸦也是这样吗？”

    她想到三眼乌鸦的乌鸦群，黑压压一片，数千只。

    “都是。”叶子点头道。

    “有几千只呢！”丹妮难以置信道。

    “至少三千只。”叶子金绿交融的眼湖蓄满哀伤。

    “我至少记得其中三千个同胞的名字，剩下的都太久远。”

    “也就是说，至少有三千只......”丹妮皱起眉，怀疑道：“以你们的人口基数，数千只渡鸦只怕要积攒几千年，乌鸦能活几千年吗？”

    “森林之子的寿命本就比人类长，而且，我们的死亡方式与你们也不同，你们回归死亡国度，我们的灵魂却会融入森林，融入大地，融入山川河流。”

    “有时候，我躺在鱼梁木上睡觉时，还能与树根中的朋友说话，他们早已死去百年。”叶子叹道。

    “即便如此，活几千年的乌鸦也太夸张了，几乎算半神......”

    说到这，丹妮心中一动，想到当日在后冠镇苹果园，她与布林登第一次交手时，布林登的寄体也是一只大乌鸦。

    只一只乌鸦，竟与“丹妮+两条龙”打了个五五开，若非大黑主动牺牲自己，和丹妮超频，那次争斗还不知什么结果呢！

    普通渡鸦也许没那个实力，很可能是森林之子渡鸦的特性。

    “森林之子乌鸦是不是布林登的伙伴？这种动物伙伴有什么特殊之处？”

    叶子立即紧张道：“你快从乌鸦体内退出来，千万别与她鸦灵。”

    “为什么？布林登有数千只渡鸦，送我一只不算什么吧？”丹妮不解道。

    “你用不了，你的灵魂经常龙灵，与龙魂没任何区别。想想看，乌鸦能承受巨龙灵魂吗？”叶子快速道。

    “这......”丹妮愣住了。

    松鼠人的话还真有点道理。

    察觉丹妮收回灵魂，叶子松了一口气，缓缓解释道：“首先，这种乌鸦更有智慧，体内还有魔力，个头也更大更凶猛，雄鹰也不是他们的对手。

    其次，普通渡鸦忘记了源语，我们却记得，源语是最初的魔法咒语。

    故而，借助这种渡鸦，易形者可以施展他能使用的全部法术。”

    “太作弊了。”丹妮恍然大悟的同时，也羡慕嫉妒恨。

    在维斯特洛，三眼乌鸦原本就占据绝对的信息优势，堪称无所不知。

    现在多了森林之子渡鸦，都特么有些无所不能了。

    全知全能，不就是上帝？

    维斯特洛果然是其它超凡职业者的禁地。

    恋恋不舍地看了渡鸦一眼，丹妮继续上路。

    火把的浑黄火光驱散山洞内的黑暗，丹妮小心越过地上的鱼梁木树根与石块，问身边的松鼠人：

    “渡鸦为何会忘记源语呢？”

    “世界变了。”叶子叹气道：“在很久之前，只有森林之子使用渡鸦传信。

    渡鸦和我们一样，都说源语，沟通起来没半点障碍。

    我们告诉渡鸦信息，它们把我们的话传达给收信人。”

    “我的巨龙也会说源语，但我不会。你有没有空，去奴隶湾旅游几年？”丹妮邀请道。

    “我很疲倦，双腿无力，不想再离开家乡。而且现在这个时间点也很特殊，我的族人离不开我。”叶子婉拒道。

    “嘿，女王拥有大半个世界，跟着她，你们也不用在山洞中苦熬了。”贝沃斯笑道。

    丹妮给了胖太监一个赞赏的眼神。

    “我知道人类有多贪婪，进入人类世界，我们会被当成奇珍异兽一样逮捕，售卖，收藏。”叶子道。

    话虽如此，松鼠人也感觉到与龙女王处好关系的重要性。来到洞口后，她提出可以选两只渡鸦让丹妮带走。

    “进入渡鸦体内后，你别与她们灵魂融合，只精神交流。

    她们与我一样，也游历维斯特洛大陆数百年，懂得人类的语言。

    等你能听懂源语后，可以直接放她们离开。即便在狭海对岸，她们也知道回家的路。”

    叶子也是强大的易形者，只向黑暗的天空招招手，就有两只母鸡大的红睛黑鸦“呱呱”叫着，从鱼梁木树林飞下来。

    “她们叫什么名字？”丹妮问。

    “我们的人类名字只为你们存在，你看着叫吧！”

    “嘶嘎——”巨龙咆哮，一串艳红龙炎照亮小半个山坡。

    丹妮一招手，龙炎绸带一般从天空舞动飘落，在她手掌团成一颗球。

    待火球膨胀到排球大小，她随手一抛，龙炎火球在30米的高空载浮载沉，山谷恍若进入夏季的黄昏时刻，方圆半公里的景物皆肉眼可见。

    而这只是开始，大黑又呼呼喷出两口龙炎，天空又多了两颗火球。

    嗯，吃了鱼梁木籽糊糊，丹妮魔力没增长，控制力却提升数倍。

    使用魔法时，有种手到擒来的轻松感，一下子控制三颗龙炎火球也游刃有余。

    此时点燃三颗火球，山坡周围差不多有下午四点的亮度了。

    周围雪堆、树林不说纤毫毕现，却也能清晰看到每一只尸鬼。

    “咔嚓咔嚓......”

    巨龙刚出现不多久，就像丧尸电影被按下开始的开关，一具具眼睛闪烁蓝光的尸体从皑皑白雪中钻出来，步伐缓慢却坚定地涌向散发活人气息的洞口。

    “轰！”大黑直直落在洞门口，丹妮上前一步，离开洞穴魔法阵防御范围。

    五条龙魂入体，第一次使用出五重龙灵的“灭魂一击”。

    “咄——”

    空气中几乎泛起一圈可以肉眼看到的气浪，以丹妮为中心，呈扇形向山坡下扩散。

    “嗡嗡嗡......”山坡上的积雪在轻轻震动。

    在雪地上加速小跑着冲向大黑的数百个尸鬼，像是高速公路上，120公里时速行使的国产脆皮小汽车撞上水泥墩。

    “哗啦啦......”骨架崩碎，残肢乱飞。

    眨眼间，纯洁如少女之初恋的雪地，变成竖锯的屠宰现场。

    青色的筋膜，苍白的骨头，暗红的内脏，火光下反射灰色光芒的大肠......

    “嘶！”丹妮倒吸一口凉气。

    五重龙灵的“灭魂”效果如此恐怖，她自己都被吓住了。

    “七神啊！”丹妮的白骑士也瞠目结舌，一脸不可思议。

    叶子突然越众而出，如灵活的小猴子，跳到雪地里裸|露的岩石上，从腰间解下一捆麻绳。

    像牛仔套牛一样，把绳圈丢出去，套在一具......尸鬼熊的脖子上，棕色的脸蛋憋得通红，使劲吃奶的力气拉扯。

    一直守在洞门口的冷手很熟练地上前，帮忙拖拽。

    “你们在干什么？”丹妮疑惑道。

    “这是熊。”叶子道。

    “是呀，是熊，怎么了？”丹妮突然有了不好的联想。

    “熊肉可以吃。”冷手道。

    “吃......谁吃？”丹妮脸蛋发白，几欲呕吐。

    “尸体变成尸鬼后会停止腐烂，所以这头熊等于刚死亡不久，肉还新鲜着呢！

    我们一直就这样打猎的。

    用龙晶匕首杀死动物尸鬼，拖进洞里改善生活，天天吃鱼吃的人腻味。”叶子道。

    “那...我们昨晚吃的那些肉......“丹妮的声音在颤抖。

    “那是一头野猪，我们夏天杀死它，然后捆住脚丢在洞外让它变成尸鬼，这样可以长久保鲜。

    知道有贵客要来，昨天上午特意杀了款待你们的。”叶子道。

    “呕......”

