    身为一个职业球员，王艾本该远离政治。然而这个规则只适用于普通球员，而不适用于站在足坛顶端的球员，尤其是中国球员。无论王艾承认不承认，他都是来自于中国。当王艾越来越接近足坛顶端的时候，他的国籍、他的背景，已经是避无可避。也许国足未来成长起来后，会像前苏联一样遭遇到无数黑哨，也许王艾个人触碰两大奖会遭遇许多风波，然而，不论王艾如何低调、无论如何回避，最终都会是徒劳，该来的总会来。除非王艾宣布放弃国籍、转头攻击祖国，否则，一定逃不开。

    　　这就如同“举国体制大辩论”一样，王艾对结果已经有所预期，就是被公知们“捧”为左翼旗手，可王艾却是躲不开的，因为举国体制关系到国足的长远发展，在他的位置上，捍卫举国体制就是他的责任和义务。

    　　那么，既然怎么也躲不开，那就要想办法了。没有办法也得硬想办法，办法总比困难多，王艾的面前只有这么一条路，必须跨过去。

    　　而王艾所设想的办法就是“切香肠”！不要等到争夺两大奖的关键期再让这个新闻集中爆发，引发人们讨论，从而将政治歧视变为对王艾的个人歧视。而是在之前就阶段性的透露出来，慢慢的让英国社会和国际足坛接受这一现实。这样一来，未来的竞争对手即便想操作这一话题攻击王艾，也将失去威力。

    　　而且从王艾的角度来看，国际足坛在个人荣誉方面还相对公正一些，比如苏共党员雅辛。

    　　所以这一次去拜谒马克思墓，王艾不打算大张旗鼓，却也没想隐蔽。他选择了杰米，这个培养了一个赛季的专用记者，这个用各种专访、独家新闻喂饱了的专用记者来配合自己，用未来一系列的独家新闻作为交换。现在就开始给未来的围绕着国籍、政治信仰的非议扎疫苗。

    　　这都是中国球员从未经历过的东西，也是最近王艾情绪焦虑的源头之一。

    　　考虑清楚了未来，王艾也就暂时放下这件事，开始全力备战英超本赛季第37轮联赛，对手是强大的曼联。对手是射手榜并列第二，但多赛两场，却仍然在拼命“抢戏”的范尼斯特鲁伊，对手更是鲁尼和C罗。

    　　这场比赛也毫无疑问被列为了本轮英超的焦点赛事，媒体关注的既有目前英超话题性第一的王艾和不请自来的范尼之间的对决，也有80后一代新星之间的较量，或者说是未来足坛大明星的巅峰对决的预赛。87年的王艾、85年的鲁尼、85年的C罗，王艾最小，走的最快，而另外两位也不容小觑。16岁的鲁尼就进入埃弗顿一线队，并在联赛中出场、进球。同样16岁的C罗就进入了葡萄里斯本竞技的一线队，并在一年内从U16飞快攀升，17岁就在联赛出场，并有所斩获。而王艾虽然在十三四岁就开始踢职业联赛了，但却是德国的低级赛事，他正式被职业足坛注意到，除了四年前的世界杯，就是两年前代表拉科征战西甲了，哪一年，他也是16岁。

    　　相对已经老迈的范尼，足坛中的一些知名人士，如五大联赛的豪门球队，其实更关注的是这三个青年球员的表现，因为他们都有成长为巨星的潜力，甚至王艾本人现在就已经是巨星了。他们三人之间的对抗，很可能是未来十年甚至更长时间屡屡被提及的对抗。

    　　于是，王艾的“专用”记者杰米，在比赛的这一天发表了一份格外醒目的文章，标题是《wiwi=Rooney+Ronaldo？》，只要脱离了王艾的掌控，杰米尽管还是个年资很轻的新记者，却已经沾染了舰队街唯恐天下不乱的顽疾。好在，不论是王艾还是鲁尼，以及C罗，对英国报界的这种作风早就习惯了。而杰米怕惹怒了“老板”，所以就自说自话，也根本没采访三人。

    　　因为两场欧冠半决赛，切尔西和阿森纳都分别跳过了英超第35轮、第36轮比赛，直接对上了第37轮对手。这一轮，亨利将带队前往挑战弱旅桑德兰。而王艾则将以逸待劳，在斯坦福桥等着曼联上门。

    　　比赛是在晚上19点30分展开的，何塞进行了大面积的轮换，守门员换上了万年老二库迪奇尼，中卫上了胡特和卡瓦略的组合，两个变为则是费雷拉和格雷米，三中场分别是马克莱莱、埃辛和兰帕德，双边锋分别是达夫和乔科尔、单前锋是克雷斯波。

    　　在王艾放在了大名单之内，和罗本、德罗巴、特里、切赫、马尼切、赖特等绝对主力坐在替补席里，其实如德罗巴、罗本、特里这三人，赛前何塞根本没让他们跟着训练，好好的放假调整了一番，今天带人来就是为了吓唬弗格森。

    　　在英超这个四大豪门主宰的联赛里，何塞这个后来者对其他三大豪门的研究是最透彻、最用心的。因为不正面放倒这三家，切尔西的王朝就建立不起来。所以今天尽管切尔西已经早早夺冠，对比赛没什么牵挂的情况下，依然希望能够击败对手。只是出于对欧冠和足总杯的现实考虑才排上了轮换阵容。

    　　整场比赛，王艾也没有得到哪怕一分钟的上场机会，这让外界迫切关注的王艾与范尼、王艾与鲁尼、王艾与C罗的直接对抗的新闻界大失所望，好在比赛场面不乏火爆，同为英格兰国家队的特里和鲁尼，都差一点骨折，双方比分也打成了2:1，以切尔西最终取胜而告终。

    　　其中耐人寻味的一个细节是，一年前还曾经一脚踹翻了不传球的C罗的范尼，本场比赛只作为替补登场了20分钟，没有进球不说，还是C罗的替补。

    　　这不但意味着一代新人换旧人，还表明强行加入王艾和亨利竞争的范尼，已经事实上退出了争夺，比王艾少两球不说，还只剩下了一场比赛。而王艾还有三场。

    　　

    　　

