    “噗——”宋妙云就在一旁，看着这么一幕，忍不住笑出声来。

    她还是第一次见到这么小的男孩子向人搭讪要微信的！

    “哈哈哈哈哈！”宋妙云笑的不行。

    “你笑什么。”小男孩闻声蹙起了精致的小眉头，声音软软糯糯像是糯米团子：“我是认真的。”

    他白嫩小手真诚的举起手机，是个很出名的牌子，价格贵的要死，小语气很严肃，却又像是在撒娇：“漂亮姐姐加个微信好不好嘛。”

    “……”

    不好。

    “景诺。”

    就在这时，从远即近响起了一道低沉磁性的声音，音质很好听，就是语气有些淡，隐隐透着点不耐烦。

    那个小男孩听到这个声音，小小缩了缩脖子。

    修长挺拔的身影走过来，很高，很禁欲，看起来有点斯文，那双深墨的眸深邃的像是冬夜，眼尾上调间又带出几分痞气。

    宋妙云手中捧着的苹果哐当一声掉在了地上，心中只剩下了一道声音。

    卧槽好帅！

    还……好眼熟！

    名叫景诺的小男孩微微退后了一步，有点乖软的怂，小声叫了一句：“哥……”

    温珩走过来，那双墨沉漂亮的眼眸不温不淡的看过这样一幕，礼节性的点了下头，一身贵族的矜贵气，偏生懒懒垂眸的时候透着点冷冷的痞气，他嗓音低磁，很不耐的眯着眸，尾音轻挑间带着点危险意味：“一会没看你就乱跑，嗯？”

    识时务者为俊杰，景诺很有眼力见的认错，有模有样的：“哥我错了，我不该乱跑。”

    “手机。”温珩低嗤一声，伸出手来，指骨修长而冷硬。

    小男孩咽了咽口水，乖乖把手机还给了温珩。

    温恒接过来，指尖轻敲了一下，随意将手机收下，他目光平静的看着染白，眼眸漆黑的像是泼了墨，嗓音低沉：“抱歉，小孩不懂事，打扰了。”

    “我不是小孩子！！”景诺气到鼓起白嫩脸颊，不满抗议。

    温珩眯着眸，轻飘飘的瞥了他一眼，眸光黑沉，不冷不淡的。

    “……”景诺瞬间安静如鸡，在听了好几秒之后才小声嘟囔：“怎么就不懂事了……”

    姐姐好看，想要微信。

    嘤嘤嘤。

    法医波澜不惊：“没事。”

    温珩颔首，随后懒懒垂下长睫，睫毛的弧度细密诱人，深黑的眸倒映着小男孩的影子，无端显得不耐的危险。

    景诺很警惕的退后一步。

    下一秒，

    他后衣领直接被人轻轻松松的扯了起来，那只手修长分明，黑曜石般的袖扣更衬着肤色也白皙。

    小男孩一双小短腿瞬间悬空，被迫被人揪住了领子。

    “？？？”

    “走了。”温珩从容不迫的拎着人，如同拎着一个小鸡仔，转身离开，侧颜逆着光，俊美又痞帅。

    “哥！”小男孩生生气成河豚，心态爆炸：“你放开我，我不要面子的吗！”

    温珩听到男孩子的话，若有所思了一瞬间，语气有些嘲的反问：“你还有面子？”

    “温珩！”景诺心碎了一地，气鼓鼓的喊，小短腿悬空挣扎着却无济于事。

    “没大没小。”温珩慵懒嗤了声，他不紧不慢的走，单手轻而易举的拎着人，丝毫不费力，斯文又散漫的低声：“你叫我什么？”

    莫约静了两秒，小男孩生生憋出来一句话：“……温珩哥哥。”

    温珩笑：“乖。”

    “……”乖个毛线！！！

    正是黄昏，颀长身影逆着光，格外俊逸。

    宋妙云双手捧住脸。

    她想起来他是谁了。

    之前救下她的人就是他。

    不过这位叫温珩的先生不知道是没当回事已经忘了还是没有过多谈论的意思，一句话也没提。

    天色很快暗了下来，据说今天晚上有流星雨，松山山顶本身就是一个很适合观看流星雨的地方，他们准备在这个地方露营。

    准备了两个帐篷。

    秦锐启和宋妙云住一起，染白单独。

    宋妙云不会支帐篷，只能看到秦锐启动作，她蹲在那里，软绵绵道：“锐启你整完帮……”姐姐整一下。

    话还没有说完，宋妙云一个回头，呆呆地看着法医迅速又利落的处理好帐篷，前后轻而易举也没用什么时间。

    她看了看，陷入了沉默当中。

    嗯。

    不愧是她姐姐。

    就是厉害。

    这一次野营过得很是愉快，宋妙云心满意足，尤其是在看到流星雨的时候，兴奋让秦锐启给她拍照。

    一番折腾下来，已经是零点过后了。

    宋妙云这才后知后觉的感到困意，爬回帐篷中睡觉，口齿不清的对染白说了一句：“姐姐晚安。”

    “晚安。”染白清冷淡声。

    秦锐启唇角含着一丝笑意，低头的时候睫毛遮住沉沉眸光。

    深夜。

    万物寂静。

    偶尔有夜风拂过，树木枝叶摇晃发出的细碎声响。

    白天还好，一直兴奋着，可是当真安静了下来，宋妙云睡得不怎么安稳，还做了一个噩梦。

    梦到了白天爆炸的那一幕，他们还在车上……

    女孩子脸色煞白，猛然惊醒。

    她坐起身来，下意识的看向旁边，却不见秦锐启的身影。

    宋妙云伸出手摸了摸，还是温热的，应该是刚出去不久。

    大晚上的锐启出去做什么？

    宋妙云还没缓过来，心跳砰砰的跳，她咬了咬牙，披了件外套出去。

    夜晚的松山完全陷入了沉寂当中，远处墨沉如被打翻了的墨水，冷风乍起，鬼影婆娑。

    宋妙云忍不住颤了一下，抓紧了身上的外套，看四周却不见秦锐启，心中有些茫然，往远处走了走。

    就在她有些害怕，心底敲了退堂鼓想要原路回去的时候，却忽然之间听到模糊的声音，很低，但是熟悉。

    应该是秦锐启。

    这么晚了，秦锐启出来和谁说话？

    宋妙云心中晃过疑问，下意识的循着声源的方向走了过去，隔着不远看到了站在夜色中的两道身影。

    其中一人宋妙云很熟悉，就是秦锐启。

    另一个人是谁？

    看体型高瘦，应该是个男人。

    宋妙云迟疑了下，没有直接走过去，就站在一颗大树的后面，刚好可以听到他们之间的对话。

    一开始宋妙云还云里雾里的，可是到后来在听得真切清楚之后，那每一句话，无异于晴天霹雳，让宋妙云僵硬站在原地，只觉得浑身血液似乎都凝固了。

