    

    还没清净几天，又有大量被污染的人被送到西蒙的住处，西蒙又忙了起来。

    这些人大部分是普通人，是九局和市政厅的警备部队，都是在清理鼠灾的后续事件中被不详的魔能污染了。

    市政厅的医疗资源都被调用了，九局的医疗资源又被狠狠地压缩，所以西蒙成为了斯特兰的救命稻草，关键是这根救命稻草在关键时刻没掉链子，这让斯特兰对西蒙更加重视起来，还抽空亲自过来一趟，许诺了不少好处。

    西蒙这才有干劲帮他救人。

    当然斯特兰如此大张旗鼓的送人来西蒙这里，肯定是瞒不住的。

    西蒙魔医的身份一旦被市政厅告知，安全局、铁羽军等等势力都会纷至沓来，邀请西蒙。

    到时候西蒙可就清闲不下来了。

    对此西蒙也有些懊恼，但也没办法，如果有可能他更想猥琐发育，不进入各方势力的争斗漩涡中。

    但凡是不会皆如他所愿，他也无法阻止，日后只能是走一步算一步了。

    唯一确定的是日后无论怎么走，他都要争取利益最大化。

    斯特兰从百忙之中抽出时间过来，最重要的目的就是拉拢西蒙，不让他被其他势力拐走。

    鼠灾过去快一个多星期了，后续影响的事件在市政厅的强压下不仅没有被迅速镇压，反而隐隐有些控制不住的趋势。

    街道上疾驰的钢铁战车呼啸而过，那轰隆的响声隔着几条街都能听到。

    一艘艘的机械飞艇不断从机窝中飞出，在下城区的空中盘旋。

    投入如此大的兵力，足见下城区的情况比想象中还要严重。

    他从伤兵的口中得知，下水道里数以万计的变异老鼠尸体散发而出的不详开始往外扩散。

    这种不祥比普通的魔能更具侵蚀力，更容易致人异变。

    而且潜藏在下城区里的恐怖组织和不法之徒伸出了罪恶的爪牙，他们在帮助不详扩散，引发更大的动乱，消耗市政厅的兵力。

    以往这些恐怖组织和不法之徒被市政厅的三大骑士组织压的抬不起头，被剿灭过很多次。

    只得龟缩在下城区杂乱无序的阴影里，他们无时无刻不想报复，不想推翻市政厅。

    而这次是他们千载难逢的好机会，如同事先商量好的，有默契一般，全部出手，将这趟浑水搅浑，搅乱。

    随着不祥魔能的扩散，成百上千的平民沦为了污染怪物，它们比普通的污染怪物更加强悍，也更加嗜血。

    市政厅调用了城防军，动用破坏力极强的武器，封锁了最严重的区域，展开了清理。

    大量的无辜平民死在了枪炮与怪物的爪牙之下。

    每一次的暴动，首先受伤的都是无辜的平民。

    不管是当局者还是暴动的幕后之人都不在乎这些平民的死活。

    ……

    下城区肯罗街道，这里是不详污染并不是最严重。但是却在一夜之间此地魔能突然变得极为浓郁。

    这里的平民十有八九都被污染成了怪物，剩下的还残活的人多数沦为怪物的食物。

    此地已经被市政府包围住，就地取材架起了包围圈，每隔一段距离会设有一个重火力点。

    包围圈前方挖出一个壕沟，里面倒入黑油，这是石油，它被点燃形成了一个燃烧的包围火圈，用来困住污染怪物。

    下城区的污染怪物爆发点不少，此地驻扎的兵力不多，所以只能用此法暂时围困污染怪物，等待支援。

    此刻污染怪物们开始往外冲，冲过了火焰圈。

    “开火！”

    机枪吞吐着火焰，一颗颗子弹的子弹奔袭出去，将怪物的身躯射穿。

    怪物们无所畏惧，不知死活的在枪林弹雨下突围。

    突然一道疾驰的破空声飞速传来，但是在机枪的轰鸣声下，这破空声又被掩盖住了。

    只见到一道黑光破空，一个重火力点的战士脑袋被黑光穿过，一支钢铁箭矢从战士的脑袋中穿透而过，插在了地面。

    战士倒地，机枪立马停火。

    旁边的战士立马扑过去，接过机枪，继续开火，但是又一道黑光从极远处射来，射杀了他。

    “有人在袭击我们，给我稳住重火力点。”有骑士察觉了异常，立马大吼起来。

    附近的士兵纷纷开车将重火力点挡住，护住重火力点。

    其余的骑士同时行动，护在重火力点周围，警惕着四周。

    重火力点一旦失手，包围圈就会出现缺口，污染怪物就会从缺口突围出去，进而引发更大规模的动乱。

    有一道黑光再度袭来，速度快的惊人。

    一位骑士察觉到箭矢，瞬间开枪，但箭矢速度比子弹还快，挡都挡不住。

    箭矢从车窗穿过，射穿了一个战士的身体，将护在中间操作机枪的战士射杀。

    从这一点看，射箭之人有多可怕。

    “该死。”这位骑士刚低骂一声，有一道箭矢朝着他而来，速度快的他连反应时间都没有，只得架起骑士剑抵挡，箭矢碰撞在骑士剑上，咔的一声，骑士剑折断，箭矢透体而过，将他钉在了车上。

    这位骑士死不瞑目。

    在其他方向虽然没有箭矢袭杀，但是却有黑衣人从周围的房子里杀出，袭击了重火力点。

    袭击之人是黑骑士，战斗力很强。

    “我们好不容易制造了一次大规模的魔能污染，可不能被你们破坏了。”

    “我们还指望着它们引发更大的动乱。”

    这些黑骑士是潜藏在阴影里当中的毒蛇和厉鬼，他们策划了肯罗街道的魔能爆发。

    准备让这些被污染的怪物往外扩散给市政厅制造麻烦。

    腹背受敌，市政厅的战士遭到了严重打击，多处重火力点被拔掉，污染怪物冲出了包围圈。

    “决不能方污染怪物离开。”一个骑士咬牙拔出了腰间的信号枪，空中绽放出绚烂的烟火。

    与此同时，空中的机械飞艇动了，机舱裂开，一个巨大的炮管从里面伸出来。

    “这是求援信号，肯罗街道那边出事了。”斯特兰抬头看着空中的信号烟火和出动的机械飞艇，眉头紧皱。

    一瞬间响起了炸雷般的轰鸣，伴随着喷射火光，一颗椭圆形的黑色物体从空中爆射下来，贯穿了长空，拖曳着绚烂的尾焰，就像是从天而降泛着死亡的辉光，直接射入肯罗街道。        

