    躺床上的赵二成活动了一下身体，就此也发表了自己的看法。

    “其实不用想那么远，起码现在要把一家人伙食开好，几个娃儿要多吃肉多吃饭，长的又高又壮最好。”

    何菊这时候也不说抠的话了。

    赵元乐的赚钱能力她这下才算是见识到。

    她笑着：“嗯，伙食是可以开好些，油啊，肉啊，可以多吃，以后蛋也不用省着卖钱了，都给自己家里人吃。”

    赵元兰和幺儿两个抱在一起，开心的挥了两人另外空闲的手。

    她看了一眼那边的猪肉和猪腰子，又看向自己娘。

    “娘，今天我们中午，是不是可以吃肉了？”

    何菊也很豪气的挥手。

    “吃！猪腰子猪肉都炒了，我再蒸两根香肠，煮白米饭，不掺红苕进去了！”

    赵元兰听到这话，笑的停不下来。

    赵元乐将盒子藏好，从屋子里走了出来。

    她看到赵元兰那高兴的样子，也忍不住笑。

    猪拱菌赚钱这事儿来的也挺是时候。

    陈墨颍的手抄养猪经验小本刚到，资金也跟着来了。

    她要是不好好的开个养猪厂，将自己这养猪事业做大做强，都说不过去。

    中午，何菊真的如她说的那样，奢侈了一把。

    原本她确实是只想单纯炒菜，可是在翻胡椒粉的时候看到了芡粉，想起来家里还有一些之前剩下的红薯粉。

    她直接起锅烧油，炸酥肉！

    当赵元乐听到说要炸酥肉的时候，有些高兴，但并没有特别激动。

    酥肉好吃，但她不觉得这个东西有多稀奇。

    赵元兰却激动不已，一直站在何菊的身边转悠，恨不得马上就能吃到，还特别殷勤的在旁边一直问着要不要这个，要不要那个。

    何菊给烦的不行。

    她直接把赵元兰挥开。

    “哎呀出去出去！挡到我了，看你那几辈子没吃过的样子，丢人的很。”

    赵元兰就算被凶了也无所谓，还是端着小板凳坐在旁边开心的看着。

    赵元乐在一旁烧火，闻着锅里的油逐渐散发的香味。

    说真的，这是她来到这里看到这锅里油最多的一次。

    这油也是自家种的油菜榨出来的菜籽油，颜色偏黄。

    何菊将瘦肉切了条，加了盐和胡椒粉进去，再揉了姜丝跟葱丝的汁混进去腌制，最后尝了一下咸淡之后开始调粉。

    这些都弄好后，这小半锅的油的温度也差不多了。

    何菊坐在旁边，将一条一条的肉沾了调好的淀粉糊糊，然后放到了温度正好的油锅之中。

    次啦次啦的声音响起，赵元乐闻到了淀粉油炸的独特香味。

    她也有些馋了。

    幺儿也走了进来，他的身后跟着小黑背。

    小黑背在幺儿的脚旁边走动，不小心就将自己给绊倒了，随后尴尬的又跑到柴堆里面躲了起来。

    幺儿坐在赵元乐旁边，看着这一炉火与正在炸着的东西。

    何菊的动作熟练，又快又简洁。

    旁边赵元兰凑在那里，拿出漏勺，就等着一炸好，就将这些捞出来放筲箕里。

    她就可以趁热吃一个最热乎最香的了。

    然而，在这一锅酥肉炸好之后，第一个吃到的还是幺儿。

    家里人随后也都吃到了。

    何菊优先叮嘱赵元兰。

    “少吃两个，等下还要吃饭。”

    赵元兰哦了一声，吃的动作一点没见慢。

    赵元乐吃了一个，觉得脆脆香香的，但是差点东西。

    她问何菊：“三娘，还有辣椒面和花椒面了吗？”

    何菊闻言很惊讶。

    “吃这个还要洒花椒面辣椒面！”

    从来没这个吃法啊。

    赵元乐也有些意外。

    原来不是每个地方吃酥肉都是这样啊。

    但她还是建议何菊这样试试。

    “吃起来又香又辣又麻，特别好吃。”

    何菊笑了声：“吃倒是会吃啊，等下嘛，等下我去找看看。”

    接下来，她还是更专心的炸酥肉，一直到所有的肉都炸没了，最后一锅酥肉也用漏勺舀了到筲箕中，她才拿来了辣椒面与花椒面。

    只是赵元乐看着这些，觉得这些东西，从严格意义上，不应该叫做面。

    这是自家辣椒与花椒碾碎后的粗碎片！

    赵元乐：“那种细的辣椒面花椒面，是不是要专门去买？”

    何菊点点头：“其实味道差不多，我们自己家这个也可以。”

    赵元乐没有多说，试着吃了吃，舌尖的辣味与麻味瞬间弥漫，也吃的特别爽快。

    筲箕里是满满的酥肉，还在放凉。

    何菊拿出碗，开始挑选。

    赵元兰冷哼一声，觉得眼不见心不烦。

    赵元乐忽然一拍脑袋。

    “我的鸡枞，忘了。”

    她专门给于寡妇留了些呢，忘记叮嘱人送去了。

    她很快起身去将留给于寡妇的鸡枞拿了出来，装在了篮子里，准备出门。

    何菊忙叫住赵元乐。

    “你要给那个送鸡枞是不是！”

    赵元乐：“是啊，平时人家都经常给我东西吃，我肯定也要送好东西过去啊。”

    何菊从筲箕里面挑选了不大不小一碗的酥肉，放到赵元乐的篮子里，然后用一层布盖住了。

    “送去吧，之前赚的也是靠她的花，是该多给人家送点东西去。”

    赵元兰这次倒是没意见了。

    主要之前那段时间，她确实吃人家东西了，还经常见着，并且也没有真的倒霉，自己一家还实打实的运气好起来了。

    看来啊…这霉子说法，也不准嘛。

    赵元乐提着篮子出门去，何菊也拿着碗，盖了一个盖子，然后也出去送人。

    赵元乐去于寡妇那边，必定是要经过村口的。

    这时候，那几个老婆子还在。

    有人闻到了赵元乐提着篮子里散发的香味，不由看过去，问道：“拿啥好东西了啊，也不给我们看看，拿来给我们吃点啊。”

    赵元乐心中冷笑，面上扯了扯嘴角。

    “没得啥子。”

    说了，她也快步离开这里。

    讲真的，她真的很烦这村口一群嘴碎的老婆子，成天就在那里看别人买了什么穿了什么，然后便开始各种恶意揣测或者八卦。

    有时候，她都想能有个烟雾弹，砸过去之后再让她通过。

