    “呵呵。。”

    尼亚带着笑意，看着那出现在一处建筑楼顶的艾尼路。

    艾尼路懒散的盘坐在楼顶。

    这所谓的神看着有一点不正经的样子，戴着一条白头巾，耳垂很长，身后还有一个圆弧上面还有几个鼓。

    “好惨啊，看来他是不受神眷顾的。”看了一下莎德利，艾尼路没有在意。

    从他被击败的时候，他就不是神官了。

    神官怎么可能被击败。

    现在，他对尼亚更感兴趣。

    “青海人，耶哈哈哈。。”

    “我可以感受到哦，你真有趣，一点都不害怕我。”

    “要不要成为我的神官，我带你到无限大地去。”

    仿佛是刚才的表演愉悦了他，也可能是尼亚来到这里后的表现让艾尼路满意。

    他并没有直接动手的意思，直接发着独特的笑声邀请。

    打算让尼亚来补充他的神官位置。

    “神官，呵呵呵。。”

    “行啊，正好我也有类似的想法，成为我的手下吧，我带你在这片大海畅快玩耍。”

    “自然系的响雷果实不应该只留在这样的地方，世界有更大的舞台，一起来让世界天翻地覆吧。”

    “我想你应该不是想要窝在这里当什么土皇帝，当什么神的狭小家伙吧。”

    尼亚直接也发出自己的邀请。

    只是这话，让艾尼路看来就是挑衅。

    “你这是在挑衅神。”

    “随便你怎么说，不过我有一个提议怎么样，打一场，赢的人当老大。”

    尼亚继续说着。

    手中的弯刀已经掏了出来。

    “不要以为吃了响雷果实就无敌了，在下面，有你这样实力的人不说一抓一大把，但还是挺多的。”

    “世界很大。。”

    这战斗姿态，还有话语。

    让艾尼路的面色凝重了一下。

    “我有一点反悔了，你这样的神官，还真是讨厌。”

    “还是成为死人，让我更高兴一点。”

    嘴里没有说着要接收还是拒绝。

    但打，肯定是要打了。

    “放电。”

    电光直接出现，直接洞穿空气打在了地面上。

    那地面上原本是尼亚站在上面。

    他已经身形以上直接冲了上去。

    弯刀开始冒火。

    “烈火刀法。”火焰斩击铺天盖地。

    直接连同房子建筑一分为二。

    在上方的艾尼路也直接快速闪开。

    “火焰？”他的身体重新凝聚。

    表情有一点怪异。

    “是刀？”

    很快又冷静了下来。

    这个世界可以使用火焰的人多了个去了。

    就他们这边的燃烧贝都可以让武器有火焰的效果。

    火焰能力，狗都不要。

    “啪。”在他惊疑的时候。

    尼亚的火枪已经射了出去。

    子弹覆盖着霸气，直接打在艾尼路的肩膀处。

    对方本来没有打算躲避，但心网本能的感觉到了危机。

    “什么东西？”看着自己身上的伤口，被火焰烧伤了？

    艾尼路的脸色很难看。

    血液出现，很快又焦黑一块了。

    肩膀有点难受，但那威力并没有特别大。

    “这就接受不了吗？”尼亚可没有理会他无法接受。

    欺身而上，已经来到了艾尼路的面前。

    火刀直接砍下。

    有了之前的教训，艾尼路也不敢直接使用身体去接触。

    什么元素化之类的更不敢使用了。

    直接不知道从哪里跳出来的黄金棍棒直接抵挡。

    “到底是什么东西。”艾尼路大发雷霆。

    身上的电光迷茫。

    出现了可以伤害到他的东西，他还不知道的。

    这让他接受不了。

    虽然没有多少战斗经验，格挡有一点仓皇，但心网的力量还是让他成功的格挡尼亚的招式。

    一招两招，只是瞬间功夫，两人化作残影在这四周的房子里面已经大战了好几个来回。

    火光与电光都不知道破坏了多少东西。

    “想知道啊，等你成为我的小弟，我就教你。”

    尼亚大笑一下。

    “去死。”而艾尼路可不认可这些。

    “3000万伏特?雷鸟。”

    电光一闪直接敲出来一个雷电。

    冲向尼亚。

    他已经感受到了自己的战斗经验根本无法和对方玩。

    哪怕有心网的力量，但这身体素质和经验方面，根本无法比。

    而且，就连他都没有发觉，在面对尼亚的时候，他的心态已经有一点不稳，心网有一点问题了。

    “烈火刀法。”

    刀光，雷光接触。

    直接碎裂引起爆炸，很快又卷起了灰尘。

    而艾尼路可没有放弃的意思。

    继续放大招。

    “6000万伏特?雷龙。”

    电力仿佛不要钱的一样，接连使用。

    “炎阳。”

    在雷龙出现的那一刻，火枪也爆发出了一道强光。

    直接将雷龙都直接洞穿了。

    还在原地出现了一个小火球，爆发出来强烈的高温让四周的地面都融化了。

    艾尼路也连连跑路。

    “别想跑啊。”在他要元素化跑路的时候。

    一身火焰的尼亚冲入对着艾尼路就是砍。

    而艾尼路那电光弥漫的身体竟然被直接砍回原形。

    腰部出现了一道大口子，血液直流。

    而尼亚自己也受伤了。

    刚才对方元素化，那电力是真的夸张。

    他是等于扛着对方的雷电去砍他的。

    他的手臂有一点麻痹和难受。

    如果不是身体素质强大，直接都要完蛋了。

    如果可以的话，此时他都想要吃一口橘子回回血。

    “再来。”可惜，现在没有这个机会。

    身上火光蔓延，几乎要将这四周都包围起来。

    那烈火刀法越来越强烈，火枪的凝聚也越来越快。

    尼亚每次都是这样，随着战斗越来越激烈，他身体的能量好像也越来越充沛，使用出来的火焰也越强。

    有一种越打越勇的感觉。

    “烈火刀法。”火焰刀光喷涌而出。

    “二亿伏特?雷神。”这四周已经被火焰包围，这也让艾尼路不满了。

    身上雷光大作。

    作为一个雷神，怎么可能被这样欺负。

    对方有火，他还有雷呢，两人改变了这里的环境，天上已经乌云密布。

    而艾尼路的身体也在雷电的帮助下变得更臃肿起来。

    那雷电能量包裹了艾尼路的身体，配合上他的力量，确实是有一副传说中雷神的风范。

    “我砍的就是神。”

    这庞然大物在面前，尼亚可没有一点畏惧的意思。

    身上火光更甚，犹如骄阳一般，踏步而上。

