    第370章 群起而攻之   

    李二仔细的翻看着他已经转呈过来的账本，上面每一笔都清晰的记着，曾经给北凉王送过厚礼之人，最后这些厚礼又留下了哪里？

    

    李二看过了之后，便将查账本分给了下方的众臣，让他们纷纷去仔细的观看。

    

    每一个人看完之后，都从心里对白景衣升起了由衷的佩服，自古以来，贪官污吏绝不少见，能够如此为国为民者，恐怕也只有白景衣能够做到如此了……   

    而且白景衣不仅身居高位，最主要的还是因为他只不过是一个16岁的少年，还能够如此保持本心，实属不易。

    

    尤其是那些国公大臣们一想到自家的孩子眼看就要到了及冠之年，结果整日还游手好闲不务正业，成为了长安城的纨绔子弟。

    

    与白景衣这么一比较起来，自家的孩子简直就是一无是处，甚至对于长安城而言简直就是祸害。

    

    最后一个翻看账本的是魏征，他越看越是心惊，同时脸色变得苍白。

    

    白景衣站在原地时钟波澜不惊，脸上依旧挂着似笑非笑的表情，虽然一句话都没说，但是魏征的耳边仿佛再一次听到了那一句。

    ：“敢问魏大夫本王何罪之有？”

    

    这一句话仿佛魔音绕耳一般，回荡在魏征的脑海当中，同时他嘴里喃喃自语道：“糊涂真是糊涂啊。

    竟然……唉~~”   

    然而自从魏征心中产生悔恨开始，白景衣便再也没说过一句话，毕竟事实摆在眼前，根本不需要去浪费口舌……   

    而南方藩属国的王爷们，看完了这个账本之后，仿佛对白景衣又产生了新的认识。

    

    原本在他们心中白景衣是一个有权有势背景强大的王爷，现在看来并非如此，有钱有势，而且还为国为民。

    

    这样的人在朝堂之上必定是如鱼得水，官途更是平步青云，圣上想不重用他都难……   

    同时通过这个账本，在场的这些南方藩属国的王爷们，仿佛也找到了拉拢白景衣的方向与方法。

    

    至于那些因为皇亲国戚身份而封王的人，同样是对白景衣刮目相看，尤其是河间王李道宗，不仅仅同样是王爷，更重要的则是因为二人。

    同为立下赫赫战功的武将，难免会有心心相惜之感……   

    只可惜。

    河间王李道宗功成名就之后，便放弃了兵权，一来是为了避嫌，毕竟是皇亲国戚的身份，而且玄武门之变还没过去多久……   

    二来则是因为河间王李道宗厌倦了皇室争斗，所以早早的交出了军权，落得一个逍遥自在的王爷身份。

    

    大唐若是有战事需要他出征，那么他绝对义不容辞……所以河间王李道宗看着白景衣的眼神之中充满了复杂……   

    虽然很看好白景衣的潜力，但同样也为他的前途而担忧，毕竟自古无情帝王家，对自家人尚且如此，又何况是一个外人呢。

    

    而此时等魏征看完了账本之后，李承乾则是站出来十分得意的说道：“我大唐境内不论是难民亦或是乞丐，全都被收容到了凉州！”

    

    “ 孤能够明正言顺的为北凉王送去厚礼，为我大唐奉上一份绵薄之力，为我大唐的百姓碗中增添一粒粮食，实乃孤的荣幸！”

    

    “如今魏大夫竟然如此污蔑我大唐的功臣，莫非魏大夫也能如同北凉王一般为国为民，心系天下吗？”

    

    “亦或是说魏大夫也有收容天下难民的勇气，或是说魏大夫今日弹劾北凉王，只不过是为了一己之私！？”

    

    李承乾抓住了机会他可不会放弃，毕竟之前他可是被这个魏征好一顿怼。

    

    而李承乾的这一番话，也仿佛是点燃了整个朝堂的导火索，瞬间让那些脾气火爆的武将，再也忍不住怒吼了起来。

    

    “哼！你这穷酸书生，心胸竟如此狭隘，为了一己之私竟然污蔑我大唐功臣！”

    

    “如此品德败坏之人也配得上是当代大儒，简直就是读书人的耻辱！”

    

    “真是不知廉耻，今日北凉王，若是因为你这穷酸书生而被圣上惩罚，那凉州境内近二百万的难民，一人一口吐沫都能将你淹死！”

    

    “简直让人气愤，这老匹夫就应该关进天牢，什么狗屁谏议大夫，根本就是地痞无赖，滥用职权，险些酿成大错，为我大唐带来不可估量的灾难！”

    

    “我等都为凉州捐钱捐粮，安抚凉州难民，救济天下百姓，这穷酸书生一毛不拔也就罢了，竟然还在朝堂之上，公然污蔑我大唐功臣，实在是罪不可赦！”

    

    朝堂之上，无论是文臣亦或是武将，你一言我一语的大声叫嚷着。

    

    一时之间场面竟然有些失控，就连李二也是沉默了许久不曾言语。

    毕竟他刚想叫住一个人的名字，让他停止说话，结果另一个人又开始责备魏征。

    

    还不等他找到是谁，结果四面八方的大臣仿佛炸了锅一般全都出声嘲讽……   

    “嘭！”

    

    这场面把李二气得浑身直哆嗦，他狠狠的一拍龙案，直接站起身，大声怒喝道：“朝堂之上，成何体统！？”

    

    就在魏征想要对着李二躬身拱手认错的时候。

    

    立马就有大臣抢先一步站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！这位大副不分青红皂白，滥用职权，污蔑我大唐功臣，理应严惩！”

    

    “启禀圣上！魏大夫为了一己私欲，公然污蔑我大唐功臣，险些酿成大错，理应严惩不贷！”

    

    还不等上一个大臣的话音落下，世家大臣同样站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！若是人人都如同魏大夫这般不分青红皂白的弹劾！”

    

    “那我大唐的官员岂不是人人都可以为了一己私欲而去弹劾某位大臣？”

    

    “如此歪风邪气若是继续下去，必定会让朝堂混乱，从而致使天下大乱，还请圣上严惩魏大夫，以正朝纲！”

    

    以正朝纲四个字，如同重锤一般狠狠的锤击在魏征的心口上。

    

    让魏征的心中产生一股搬起了石头砸自己的脚的感觉，而且他脸色更是苍白如纸，一时之间大脑竟有些短路，不知道该如何解释…………   

    

