    安泰来也看到网上的舆论跟照片，此时他嘴角露出了一丝冷笑。

    　　他想到少女漂亮的模样，此时眼中不由得流露出鄙夷。

    　　“她背后没有金主我才觉得奇怪。”

    　　安泰来不由得眯了一下眼睛，他还记得当初后台的事情。难怪苏瓷跟他另外一个粉丝能够进去后台，原来是因为背后有金主的缘故。

    　　只是不知道，韩舜知道了会有什么反应？

    　　安泰来不由得浮现出一点幸灾乐祸的情绪，他当然是有些恼怒的。他对苏瓷的感觉还不错，打算跟对方发展的时候，才发现对方是韩舜的粉丝。

    　　韩舜，又是韩舜，安泰来已经忍无可忍了。

    　　王飞舟不由得啧啧摇头说：“泰来哥，她长得那么清纯漂亮，怎么会...跟一个老男人在一起？”

    　　安泰来不以为意地道：“要不然你以为她的角色是哪里来的。”

    　　娱乐圈大多数人都是不干净的。

    　　表面上看上去纯洁无暇的，其实比他们想的要肮脏多了。

    　　门被打开。

    　　从外面运动回来的韩舜回来了，他的脖子上带着一点汗水。散发着致命的魅力与性感，尤其是黑发有些湿，那完美的五官看上去没有一点缺陷。

    　　神情天生冷淡，却是格外的吸引人。

    　　王飞舟一看见韩舜进来了，就立马闭嘴了。只是他的眼睛里包含着一点同情，毕竟有这样的粉丝喜欢，韩舜又那么的讨厌潜规则。

    　　肯定会觉得很恶心的吧。

    　　只是王飞舟不是一个惹事的性子，不代表别人也不是。

    　　安泰来用一双恶意满满的眼睛看着令他痛恨的这个男人。

    　　韩舜的人气越来越高，表面上看上去他们还是一个团的。但实际上，他们跟韩舜的距离越来越远了。

    　　现在的韩舜可了不起，不光公司看重起来。连带着经纪人都换了一个，这个经纪人对韩舜那是器重的不行，现在已经打算为韩舜将来铺路了。

    　　其中最不甘心的就是安泰来了，韩舜凭什么。

    　　韩舜。安泰来用意外地语气说：“你还没有看微博吧。”

    　　韩舜拿着毛巾，闻言停下脚步，一双眼睛犀利地看了过来。

    　　让安泰来不由得背后一冷。1

    　　男人停下脚步，丹凤眼里带着冷淡：“什么微博？”

    　　安泰来假惺惺地关心道：“就是跟你一起演电视剧的那个苏瓷，你的粉丝，好像被包养的事情爆出来了，不会影响到你们电视剧的开播吧。”

    　　韩舜狠狠地皱起眉头。

    　　安泰来唇角露出一个得意的笑容。

    　　韩舜拿起手机，看了一眼热搜，脸上的神情变幻不定。谁也看不出来，他究竟在想些什么。

    　　安泰来火上浇油地说：“我记得这个苏瓷还是你的粉丝，不会一块连累你吧。”

    　　韩舜看了他一眼，冷声道：“不用你操心。”

    　　他抓着东西，看样子是想要出去。

    　　而安泰来则是在背后加油添火地继续道：“韩舜，她不是你的脑残粉吗？她对你可真是情深意重呢。”

    　　阴阳怪气地话语，让韩舜停下脚步，一双眼睛冷冷地看了过去。

