
　　第387章六欲乱天

　　而此时此刻，双方在同时后退的过程中，彼此之间也在各自交流着。

　　绝世神界。

　　通过霍雨浩神识之间的交互，彼此联络。

　　“那个融念冰比预判中强大得多，他那七柄刀非常奇特，每一柄似乎都是接近于超神器的存在，加在一起，甚至还超越普通的超神器。更重要的是他对于这些力量的掌控非常完美，刚刚那一下，居然吞噬了我月神弓的力量。”月神张乐萱有些沉郁的说道。

　　“那是因为我大意了。”龙逍遥道：“若非如此的话，就算他有超神器也一样不是我们的对手。”

　　穆恩毫不客气的道：“你不是大意，而是轻敌了。事实上，不只是你，我们所有人都有些轻敌了。我们都下意识的会认为，有霍雨浩的精神探测在，他们应该没有任何机会，所以你在那时候才没有全力以赴。如果一上来你就动用黑暗神装，凭借超神器的压制，他想要释放出那一招绝没有那么容易。”

　　龙逍遥闭口不言，剑神季绝尘而却道：“为什么这么快就回收了，雨浩。我们这边才刚要接触对方呢。我和死神联手，对方绝对没有任何机会。我们这一路肯定是我们的优势。”

　　霍雨浩道：“因为我们中路略微吃亏了，如果不回收，我怕你们那边刚动手，中路这边那两名使用火焰的神诋就会支援过去。而我和伊莱克斯的支援一定会比他们慢一点。二对四的情况下，你们能保证坚持到我们抵达而没有损伤吗？”

　　“雨浩是对的。”穆恩道：“刚刚我们只是试探性碰撞，大家都不可能动用全力，还是应该稳着点打。”

　　剑神季绝尘道：“那我们接下来怎么办？逍遥前辈要不要换位置？”

　　龙逍遥冷哼一声，“用不着，谁还没有点底牌？那融念冰虽然挡住了我和乐萱，但他露出的底牌也明显比我们要多。再有刚才那样的情况，他就会知道，什么叫做压力了。”

　　出奇的，这位黑暗神并没有因为季绝尘的话而发怒，反而是很冷静的分析着。

　　穆恩道：“不需要换位，雨浩继续观察对方，寻找机会。以点破面。”

　　斗罗神界这边。

　　“没想到那霍雨浩竟然还有帮手，他这不算犯规么？”姬动有些郁闷的说道。

　　唐三道：“整个遗迹都已经被我们的神力封锁住了，在这种情况下对方还能将那人召唤过来，那就是相当于召唤神一般的存在了，说不上违规。”

　　唐三道：“接下来我们打，三一一阵型，我们先做出从右路突破的态势调动他们。念冰，你那边还好吗？”

　　融念冰道：“压力有点大，而且，为了我们最后的计划，我不能消耗太多。”

　　“好，我换你。”唐三毫不犹豫的说道，然后立刻从大本营方向腾身而起，直奔融念冰所在的方位而去。而融念冰则是快速后退，向他汇合。

　　他们这边才一有动静，对面立刻就感觉到了，有霍雨浩的精神探测共享，人员的换位是肯定能够探查到的。

　　而且，唐三的气息那么明显，又一直都在对面的重点关注之中，他这一换位，穆恩那边立刻有了反应。

　　“怎么办？”穆恩向霍雨浩问道。

　　霍雨浩沉声道：“不变应万变。不要考虑是不是融念冰消耗过度的问题。大家正常应对。对方既然选择的战斗方式由他们提出，那么，这种三路碰撞的方式就没那么简单。肯定还有什么花招。我们现在也好做的就是不变应万变，等着他们把花招都用出来，什么时候他们花招用尽了，就是这场战斗结束的时刻。”

　　“好！”五大神袛几乎同时应声，霍雨浩沉稳的话语也令他们瞬间有了主心骨。

　　以稳为主，不变应万变。这就是绝世神界原本制定好的策略。

　　坚定信心，不给对方可乘之机。

　　霍雨浩速度奇快无比的直奔中路而来，与此同时，从他身上，一道道身影奔腾而出，每一道身影上几乎都带着他的气息，同时朝着不同的方向飞射而去。

　　几乎是须臾之间，就有三道身影从他身上分离出来，同样是冰冷的气息波动。却朝着不同的方向，其中有一道身影甚至是朝着己方大本营而去的。

　　海神的不定风波一直在探测，立刻就发现了这个变化。

　　这是？

　　迷惑战术？

　　唐三立刻通过神识和本方沟通，提示众神，“对方释放出迷惑战术，霍雨浩释放出多道身影，大家小心”

　　在这场战斗开始之前，他们都彼此介绍过，当然，介绍的只是名字和称号，具体实力为何谁也不清楚。

　　“这个情绪之神不简单，他应该是有什么办法能够清晰的判断我们的存在。”融念冰沉声说道。

　　“是！稍候要优先解决他。”海神唐三沉声说道。

　　绝世神界中的霍雨浩双眼微眯，“我们行动也开始。”一边说着，他看了一眼身边的伊莱克斯，手中长枪再换，这一次，忽而如同金戈铁马，充满了肃杀之气，直奔对面压迫而去。

　　枪影所过之处，大有几分草木皆兵的味道。整个遗迹内，所有的植被就像是全都活了过来似的，对斗罗神界这边的六位充满敌意。

　　更可怕的是，在这激昂的情绪神力，唐三的精神力也受到了强烈的干扰。

　　双方的碰撞又一次从双方的主控神王身上展开。

　　这一次，情绪之神霍雨浩拿出的，正是他的情绪神技，七情起，六欲乱天！

　　这是一首非常强大的精神攻击类神技，进入神级层次之后，有化腐朽为神奇的特性，真的能够让一切弱小的生命体随之变强，并且成为他的战斗力和哨兵。

　　在霍雨浩的精神感知之中，整个战场都因为精神探测而变得清晰起来，他第一时间给出了指引。

　　“中路交给我，左路，注意我们的左路。对方的善良之神、邪恶之神去左路了。那边有三名神王，季绝尘、死神叶夕水前辈你们二人小心。”

　　“来的正好，我手中的剑早已饥渴难耐了！”听了霍雨浩的提醒，剑神季绝尘不但没有胆怯，反而是战意大盛。

　　??懒了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：穿越斗罗，我成为了霍雨浩更新，第387章 六欲乱天免费阅读。https://xs.23sk.com 