    正在李明宇马上就要来到足球前面的时候，一个穿着蓝白色球衣的球员从人群中快速的冲了出去。

    不过，他并不是冲向李明宇，而是冲向了球门。

    “嗵”的一声巨响，安静的球场内，李明宇的右脚在接触足球的一瞬间，巨大的撞击声，让所有人都觉得一阵阵的牙酸。

    这是用了多大力量啊。

    李明宇看着被自己踢出去的足球，露出了满意的笑容。

    因为这一次，他并不是单纯的用蛮力去准备打穿人墙。

    虽然那样的力量可以做到最大，但是在这种情况下，阿根廷的人墙是绝对会咬着牙用身体挡住的。

    所以，大力任意球直接轰人墙是行不通的。

    李明宇忽然想到了自己第一次使用大力任意球的时候，加入了夸雷斯马的弧线球，结果就打出了那脚惊世骇俗的大力弧线任意球，从人墙的侧面旋转过去，避开人墙的封堵。

    不过，就算是正牌的大力任意球专家罗伯特卡洛斯这一生也就只进了那么一个完美的任意球。

    李明宇也在不少的比赛中，曾经尝试再次复制这种任意球，但是无一例外的都失败了。

    技术已经没有问题，缺的其实就是一点运气。

    但是这一点运气，也许让你一辈子都无法再踢出那么精妙的任意球了。

    李明宇在这脚任意球出去的时候，心中就有一种莫名其妙的自信。

    这脚球的感觉和自己第一次使用时的感觉简直就是一模一样。

    足球旋转着，从自己的左侧擦着人墙的身体越过了人墙。

    而这个时候，门将马丁内斯判断出现了失误，他还以为李明宇的这脚球会从人墙中打出来，所以，他的专注点出现了问题。

    当他看到足球从人墙的侧面旋转过来的时候，双腿已经无力移动了，只能绝望的看着足球飞向球门的另一侧。

    就在这个时候，一个蓝白色球衣的人影双脚蹬地，一个鱼跃，用自己的身体挡在了足球前进的道路上。

    “嘭”的一声闷响，足球直接撞在这个人的身上，高高的弹起，而这个人竟然在空中被打的直接失去了重心，狠狠的摔到在了地上。

    马丁内斯并没有第一时间去看到底是谁救了自己一命，而是赶紧跑过来，将落下来的足球紧紧的抱在自己的怀里。

    这个时候，马丁内斯才发现，自己的后背在那一瞬间，已经全部湿透了。

    死里逃生啊！

    在这个时候，马丁内斯才有功夫去看刚才救自己一命的恩人是谁！

    梅西！

    阿根廷队的10号，灵魂球员梅西！

    刚才在李明宇助跑的时候，人群中的梅西好像已经知道李明宇要做什么了，直接舍弃了自己要防守的球员，快速的跑回到了小禁区内。

    其实这一下，提前移动的梅西已经让阿根廷队的防守阵型乱做了一团，如果李明宇没有直接射门，而是选择传球的话，在防线上，只有三名防守球员的阿根廷队，是绝对难以防住七个人的西班牙队的进攻阵容的。

    当梅西刚刚跑到小禁区边缘的时候，就看到一个足球从人墙的那一侧飞了过来。

    梅西根本来不及思考，直接就把自己扔到了半空中，用自己的血肉之躯来阻挡李明宇的这脚射门。

    在半空中的梅西感觉自己的后背好像被一辆高速行驶的汽车直接给撞到了。

    一瞬间的冲击力，让梅西的大脑陷入了短暂的空白。

    梅西在半空中，被这一脚大力射门打的失去了重心，狠狠的摔在了地上。

    球场上，不管是阿根廷的球员，还是西班牙的球员，都被梅西的这种舍生忘死的精神给镇住了。

    主裁判其实在这个时候，就应该直接吹响全场比赛结束的哨声。

    但是他也被梅西的这种行动给惊到了。

    场上的双方球员中，只有李明宇反应过来了。

    他知道自己的脚劲有多大，刚才的那一下，绝对要比当初C罗挨的那一下要重得多。

    李明宇一边向场边招着手，一边冲向梅西。

    这个时候，所有人好像也都反应过来了。

    第一个反应过来的就是主裁判，他一边吹着全场比赛结束的哨声，一边招手，让场边的队医赶紧上场。

    这可是梅西啊！

    阿根廷队的队医手里掂着两个大包，飞一般的冲上了球场。

    门将马丁内斯一脸惊恐的在梅西的身边，大声的呼唤着梅西的名字。

    但是趴在地上的梅西一动也不动。

    镜头透过众人，落在梅西的身上，梅西的身体没有任何的动作，好像有点不对劲的样子。

    不少阿根廷的球员都不由的抱住了自己的脑袋，李明宇的任意球有多大力，这是全世界都知道的事情。

    梅西刚才的动作，场上的球员们，除了那几个排人墙的球员看不到，其他的球员看的是真真切切的。

    足球就这么直接打在了飞在半空中的梅西的后背上，梅西在空中直接像是被导弹击中的飞机一样，毫无保护的摔了下来。

    李明宇冲到梅西的身边，单膝跪在地上，轻轻的拍了拍梅西的肩膀，焦急的问道，“里奥，你怎么样了？”

    “咳咳咳……”

    一连串咳嗽声，从趴在地上的梅西的嘴里传了出来。

    听到这声音，大家悬着的心都放了下来。

    梅西刚才是被这个球打的闭住气了，摔在地上那一下，也让他疼的说不出话来。

    缓了一会之后，梅西这才缓缓的睁开了双眼，表情非常的痛苦。

    “刚才那球，没进吧？”

    梅西的第一句话，让旁边的李明宇一愣。

    扎心了老铁！

    李明宇一看梅西没事了，苦笑着说道，“被你挡出去了！”

    说着，李明宇冲着梅西竖了竖大拇指，不愧是我偶像，真猛。

    梅西听了这话，不由的哈哈大笑了起来，但是笑声很快的就变成了咳嗽声。

    队医冲了过来，一把手将李明宇扒拉开了，赶紧对梅西进行检查。

    李明宇耸了耸肩膀，站了起来，看着马丁内斯怀里的足球，无奈的摇了摇头。

    自己这个英雄，还是没有当上啊。

    李明宇低头看了一眼眉头紧皱的梅西，他倒成了阿根廷的英雄了。

    李明宇说的一点都没错。

    刚才梅西舍身堵抢眼的这一幕，通过直播传到了阿根廷。

    那一瞬间，整个阿根廷都为梅西的英勇行为而赞叹不已。

    这一刻，梅西成为了阿根廷球迷心中的神。

    一直以来，梅西虽然是阿根廷队的顶梁柱，但是他跟阿根廷的球迷之间，一直都有一道无法弥补的鸿沟。

    梅西并不是从阿根廷的联赛出道的，他出道就在巴塞罗那，一生一城。

    由于梅西没有在阿根廷国内联赛比赛的经历，所以，他在阿根廷的底蕴不足。

    再加上，梅西的俱乐部成绩和国家队成绩简直就是一个天一个地，这就更加的让阿根廷的球迷们不满了。

    在俱乐部你是龙，在国家队你是虫，你要是不想为国家队效力，你就走吧！

    每一次的世界大赛，都是梅西最难过的时候。

    阿根廷国内的口诛笔伐，已经让他筋疲力尽了。

    还好，2020年的美洲杯，终于让梅西圆了一次梦，世界大赛的成绩终于不再是零了。

    今年的世界杯，也是梅西的最后一届世界杯了，最后夺冠的机会了。

    今天的梅西和平时完全不一样，他的好胜心已经从他的身体里溢出来了。

    两个进球，一次间接助攻，最后时刻，用自己的血肉之躯挡住了李明宇的必进球，强行拖着西班牙队进入到了加时赛中。

    当所有人看到梅西翻身坐在地上，虽然脸上还带着痛苦的表情，但是大家也知道，梅西并没有什么大碍。

    这一下，大家对梅西的佩服之情更加的深刻了。

    就连C罗吃了李明宇一脚大力射门都会肋骨骨折，而梅西这挨了李明宇一脚之后，竟然看上去没有什么大碍。

    C罗当时的受伤完全是因为自己对身体的保护没有做到位，侧身的时候，被足球直接砸中了肋骨，导致骨裂。

    而梅西，在跳在半空中的时候，全身的肌肉紧绷，用自己的后背挡住了李明宇的这脚大力射门，虽然那一下非常的疼，让他都闭过气去了，但是缓了一会之后，就没有什么大碍了。

    看到梅西没事了，其他的球员也赶紧抓紧时间稍微休息一下。

    因为九十分钟的正赛和三十分钟的加时赛之间，只有五分钟的休息时间。

    所以，大家就在场边补补水，队医和工作人员帮助球员们放松一下肌肉。

    李明宇的身边有两名工作人员帮助他放松肌肉。

    李明宇现在的感冒已经基本好了，身体还是有些发虚，毕竟上半场的体力流失太严重了。

    坚持了九十分钟，李明宇已经快要达到极限了。

    刚才那一脚射门，让李明宇的大腿都有点想要抽筋的预兆了。

    这个时候，李明宇让队医赶紧帮他给左腿抻抻筋，省得等会上场自己很快就会抽筋。

    恩里克在李明宇的身边，低声询问着李明宇的感觉，他都没想到，李明宇竟然可以坚持这么长的时间。

    从上半场结束就要把李明宇换下来，一直到现在，全场比赛都打完了，李明宇还没有要下场的意思。

    李明宇喝着调制好的营养液，大口的喝了几口，缓了口气，笑着说道，“头儿，如果我真的被换下去了，我不会甘心的！”

    看着虽然语气很柔弱，但是眼神无比坚定的李明宇，恩里克只能叹了口气，拍了拍他的肩膀，说道，“好吧，加时赛就交给你了，把冠军带回西班牙！”

    李明宇点了点头，眼神中充满了无限的憧憬。

    另一侧的阿根廷队的阵营中，则是有些士气低落。

    虽然刚才最后时刻因为梅西的舍身堵抢眼，才让阿根廷队起死回生了。

    但是少打一人的劣势，加上体力的大量损耗，让阿根廷队的球员们都默不作声。

    主教练不断的布置着加时赛的战术安排，其实还是防守反击，但是现在这个时候，主教练觉得自己必须要说些什么，鼓舞一下球员的士气。

    梅西从球场上走了下来，喝了几口饮料，补充了一下身体流失的电解质和水分。

    “兄弟们，虽然我们现在少了一个人，但是我们不能就这么认输了，加时赛中，防守交给你们了，我来打进攻，只要给我一次机会，我就能带你们拿到冠军！”

    忽然，梅西一脸严肃的说道。

    所有的球员都是很诧异的看着梅西，就连主教练也是眼中发亮的看着他。

    因为梅西从来都不会在他们面前说这种话，他还是喜欢用自己的实际行动带动大家。

    在看到大家都在看他的时候，梅西感觉到有一些不适应，摸了摸自己的鼻子，轻咳了一声，说道，“请大家相信我！”

    看着梅西坚毅的眼神，所有的阿根廷的球员们都纷纷站了起来，大家围拢到了一起，将右手搭在一起，大声的喊道，“冠军，冠军，冠军——”

    另一侧的西班牙的球员们听到这一声声的高喊，也是不由的一阵侧目。

    李明宇也是不甘示弱的带着自家的队友们，也围拢到了一起，互相搭着肩膀，大声的怒吼着，“西班牙，冠军！”

    现场的球迷们也被这两支球队的激动彻底点燃了。

    虽然已经加油助威唱歌呐喊了九十分钟了，很多球迷都已经有些喉咙嘶哑，筋疲力尽的感觉了。

    但是，当他们看到i球员们还是那么自信满满的时候，也不知道从哪里来了一股力量，让他们再一次的兴奋了起来，用在自己已经沙哑的嗓子，帮助球员继续加油助威。

    五分钟的休息时间很快就结束了。

    双方球员都迈着有些沉重的步伐走上了球场。

    西班牙队的心里占据着不小的优势，多一个人，在加时赛中，就是一个巨大的优势。

    不过，双方主教练在加时赛中的安排都不尽相同，就是打控制球，不要轻易的将球权交给对方。

    让人没有想到的是，加时赛中，先进球的，竟然是阿根廷队。

