    “那如果我去掉发射魔咒的机关，只留下承受攻击，自愈还有显示威力值的部分呢？”安度因接过话头问道。

    既然觉得会施咒危险，那去掉不就完了嘛，这还能省掉一部分成本呢，毕竟二手魔杖收集起来也麻烦。

    “如果去掉攻击性的话，倒是可以划分到XX级。”巴德诺部长思考片刻说道，随后偏头看向他，“等去掉相关功能后，你再带着装备来魔法部做一次评估，如果没问题的话，再给无施咒功能的版本补一个证明材料。”

    “好的，没问题。”人形靶可是安度因手里最值钱的产品，如果只能卖给魔法部就有点可惜了。

    “对了，去掉攻击性的版本，价格会降低吗？”阿米莉亚插嘴问道，她发现好像魔法部里也并不是非得要带有施咒功能的人形靶呀。

    “呃，只是去掉其中一个简易魔杖而已，也就降低50金加隆这样吧。”安度因也听出阿米莉亚的弦外之音，只得硬着头皮说道。

    “那我们也按XX版本订购好了，这样每具就是700加隆对吧。”阿米莉亚笑着问道，这一下岂不是能剩下150加隆嘛。

    “好吧。”安度因颇为无奈的应道，随后又想到什么，看向几人，“对了，如果境外魔法部，又或者有其他的公司想向我采购XXX级以上的产品，我可以进行销售吗，您看想古灵阁这类的跨境企业，对自身安保也是有相应需求的。”

    巴德诺部长和几位司长听到安度因疑问后，互相对视了一眼，没想到他居然想的这么远。

    “如果是英国本地的家族或公司，想要采购你们的产品，XXXX级的道具不允许出售，XXX级的需要到魔法部申请资格证书，必须表明实际用途和数量。”

    “至于国外嘛，理论上只要不在英国本土，你想怎么做生意，我们都是不会管的，当然还是得遵守当地魔法部和国际巫师联合会的法律，而且不要出售战术道具给，被国际巫师联合会通缉或标记为恐怖组织的个人或团体。”巴德诺部长一本正经的说明着。

    “原来如此，我明白了。”安度因了然的点点头，随后对着巴德诺微微一笑，“您放心，我不会自找麻烦的，我更倾向于跟官方合作，毕竟我还想做的长久一些。”

    “你心里有数就好。”巴德诺觉得安度因还是比较让人省心的，无论是交流还是配合，都让人十分满意。

    “既然细节都谈妥了，那么就把订单签收了吧，还有公司申请附加声明，毕竟你成立的公司里产品限制都比较多，之后公司的正式文件我们会邮寄给你的。”

    巴德诺部长推出几张魔法契约，让安度因签好，随后又取出一张单据。

    “这是30%的定金，你在古灵阁便可以兑换成金加隆，希望咱们合作愉快。”巴德诺部长不愧是雷厉风行的性格，几乎把一切都准备好了。

    “合作愉快。”安度因满意的将单据收好，随后悠然的退出办公室。

    而穆迪此时也跟了出来，哈哈一笑后便搂住安度因的肩膀，“你小子可以啊，没想到你的东西让部长大人这么感兴趣，这回你赚了不少吧。”

    “放心，少不了你那份，话说我还真没想到巴德诺部长搞了这么大的阵仗，你们最近又有大行动吗，要订购这么多实战装备？”安度因估摸着自己这回也算是赶巧了，正好碰上魔法部需求最高的时候。

    “这个你就别问了，目前还在保密阶段。”穆迪在原则问题上还是很认真的，笑呵呵的对他摇了摇头，“我们之前就在情报问题上出了差错，所以现在管理比较严格。”

    “理解。”安度因点点头，他以前要遵守的保密条例也很多，所以便没有继续这个话题，不过他又想到一件事，偏头问道：

    “怎么现在对产品管理这么严格吗？居然还要对炼金进行分级，我本以为所谓的管理，不过是不允许将其中一些炼金道具卖给未成年巫师而已，如果照这样处理，翻倒巷里那些店铺该怎么办，像是博金博克，他们好像还贩卖黑魔法道具吧。”

    “翻倒巷那地方跟对角巷可不能同日而语，那里面的店铺有不少跟巫师家族有勾结，而且新的管理方式，是巴德诺部长上任后确定的。

    由于那些老商铺开在前头，所以根本不听你的新法律，因此我们对翻倒巷也就睁一只眼闭一只眼了，好在他们也比较守规矩，不会随意出售违禁物品。”

    “不过最近他们日子也不会好过，我们正准备收拾这些游离于灰色地带的商铺呢，你的运气不算好，所以规矩多，以后说不定换个部长，你的商品就能解禁了。”穆迪挑着能说的部分，向安度因讲解道。

    合着这就是杀熟呗，也许这也和魔法部的权威不足有关系，虽然有法律摆在明处，但遵守不遵守完全看自己。

    安度因倒是不准备阳奉阴违，毕竟魔法部是他的大客户，不过这种不算稳定的社会秩序，是不是能让他的生意更加火爆呢？

    他的脑海中刚一出现这样的想法，就立马压制住了，怎么才刚做了一单，就开始期待天下大乱了？难道这就是军火商人的天性？

    安度因摇了摇头，将这些想法抛到脑后。

    等他找到凡妮莎后，发现金妮已经被亚瑟带走了，现场只留下乐呵的霍格，这家伙正有一下没一下的蹭着凡妮莎的大腿，看着猥琐无比。

    安度因看到这景象，顿时感到丢脸无比，上前就是一脚给霍格踹飞，然后拽着他回到对角巷。

    刚一回来，他就迫不及待的拿着魔法部给的批单前往古灵阁，等他看到实实在在的四千多枚金加隆后，心里也松下了一口气，终于不用吃老本了。

    这么多钱他自然是不会直接取走了，安度因特地在古灵阁以个人名义买了一个金库，然后将大部分资金存进去。

