    李云龙看到是这俩人，把头一扭又继续抽起了香烟。

    孔捷走了过来，一屁股坐在他旁边，毫不客气的从他口袋里掏出了香烟盒一看，“早就听说你李云龙发了财，原本我还不信，现在一看果然不假，连洋烟都抽上了。”

    说完，他抽出一根香烟点上，吸了一口后赞道：“确实不错，口感柔和，比我那旱烟顺口多了。政委，你要不要也来一根？”

    赵刚拿过烟盒一看也笑道：“居然是好运（LUCKY）香烟，这可是美国货呢。只是我不吸烟，谢了。”

    “你不愁正好，这盒烟归我了。”

    孔捷刚想把香烟塞进口袋，却被李云龙一把抢了过去塞回口袋，眼睛一瞪：“孔捷，你小子抢劫啊。老子烟也不多了，你还抢！再说了，你不是只抽你的旱烟吗，怎么连老子的卷烟也抢？”

    “政委，你看看……你看看……老李就是这么小气。”

    孔捷也不以为意，俩人认识多年，李云龙什么脾气他很清楚，这家伙肯定是为独立团的事情发愁呢。

    赵刚安慰道：“老李啊，我们知道你这段时间在为独立团的事情发愁，可是这发愁也决绝不了问题啊。独立团底子薄，加上刚打了败仗，士气有些低落，这都是可以理解的，办法咱们可以一起想，你也不用这样一个人憋在心里嘛。”

    “我能不愁吗？”

    李云龙不耐烦的说。

    “前天我看了一下，咱们团现在一千两百多号人，还不到八百支枪，其中有尽半是线膛早就磨平的老套筒、汉阳造，这玩意充其量只能听个响，准头就别提了。

    轻机枪不到三十挺，重机枪一挺都没有，迫击炮就更不用说了，这样的实力别说打鬼子了，自保都够呛，难怪那天鬼子特工队来袭损失愣是损失了近百人了，却连鬼子一根毛都没留下来，这里头除了训练方面的原因外，部队的装备太差也是一个重要原因。”

    李云龙这话孔捷不爱听了，他翻了个白眼：“李云龙，你是饱汉不知饿汉饥，我们独立团刚成立还不到一年时间，能发展到今天这个地步已经是我和老杨（牺牲的原独立团政委）拼命努力的结果了，你一来就在这挑肥拣瘦的有意思么？”

    “老孔，不是我老李挑肥拣瘦，而是时间不等人啊。”李云龙从地上捡起几块石子，一一放在地上，“你看……这里是咱们所在的杨村。

    这里是虎头据点，这里是楚云飞358团的驻地大孤山，我们独立团正好位于大孤山和虎头据点中间，距离最近的友军也有一天的路程。、

    也就是说一旦发生战事，一天之内我们将会孤立无援得不到任何支援。

    最要命的是，经过上次的战斗，我们已经被日本人的特工队给盯上了。

    假设我们跟敌人交火的时候，鬼子的特工队朝着咱么的后背突然发起偷袭，以咱们独立团现在的实力根本撑不住，你们说我能不急吗？”

    孔捷和赵刚沉默了，李云龙的假设非常的有道理，甚至很有可能发生，以独立团现在的实力根本经不起动荡了。

    “是啊……我们独立团现在缺枪缺弹缺服装被褥，几乎什么都缺，实在是太难了。”赵刚身为政委，主要负责的是部队的思想政治和生活，军事方面不归他管，但也能想象到压在李云龙身上那副担子有多沉重。

    孔捷突然道：“诶……老李，我听说你不是跟莲台县那个叫高洪明的团长很熟吗？能不能向他化个缘，请他支援咱们一下。”

    “对啊。”赵刚也想起来，“我在来之前可是听说了，哪位高团长对你可是大方得很啊，又是送你烟又是送罐头的，连总部首长都沾了光，如果你向他求援的话，他多多少少总会有点表示吧？”

    “那是。”李云龙得意的扬起了头，“你们是不知道，当初苍云岭一战，高洪明被鬼子围困在山头上，还是我老李带着新一团的弟兄去给他解了围，他对我那是千恩万谢，拍着胸脯就说了，以后有什么用的找他的地方尽管说。

    不仅如此，他还送了我两百多支三八大盖，十多挺机枪、几万发子弹、两门迫击炮和一百发炮弹，我是看在他诚意满满的份上这才勉为其难收下的。

    只可惜啊，这些东西全都便宜了丁伟这小子，居然让他吃了个现成。”

    孔捷就是看不惯李云龙一副鼻孔朝天的模样，忍不住：“老李啊，既然你跟高团长是过命的交情，向他讨要个四五百条枪，几万发子弹应该不是问题吧？不如你现在就修书一封，跟他要点东西？”

    “啊……这个……”

    李云龙一下卡了壳，脸色变了几下，干笑一声，“这个嘛……老孔也不是不知道，人家高团长前几天不是去了克难坡开那什么展览会嘛，我上哪找人去？”

    孔捷冷笑一声，还想说什么，一阵急促的脚步声传来，一名身材魁梧模样憨厚的八路军跑了过来，这个人不是别人，正是半道上被赵刚救下的原国军27师中士班长，绰号和尚的魏大勇。

    魏大勇跑到三人跟前说道，“赵政委，前方的观察哨报告，有一支队伍朝着他们这边过来了。”

    孔捷抢先问：“这支队伍的身份弄清了吗？”

    “还没呢，不过观察哨说了，这支队伍既不是鬼子也不像是晋绥军。

    他们的军装是铁灰色的，全都戴着钢盔。不仅如此他们还配备了大量的卡车，后面还拖着很多火炮，看样子来者不善啊！”

    “军装是铁灰色，还配备了大量的卡车火炮？”李云龙呢喃了两声后眼睛就是一亮，和孔捷对视了一眼，俩人同时喊出了声。

    “是高老弟！”

    “高团长来了！”

    赵刚现实一愣，随即脸上露出色喜色：“你们是说那位高洪明高团长？”

    “哈哈……”

    李云龙一拍大腿，笑得合不拢嘴：“这可真是说曹操曹操到啊，刚念叨到他呢，高老弟就过来了，你们说巧不巧？”

    看着李云龙笑得见牙不见眼的模样，孔捷酸溜溜的来了句：“一口一个高老弟，还不知道人家认不认你这个老哥呢。”

