
　　“三分投篮，完美！”

　　看着自己的杰作精确的灌输到旺达体内，李维啪的拍了一下手掌，接着才将注意力看向那几个被保护伞生物武器实验室控制着的枪兵身上。

　　得益于地狱和地球之间那天差地别一般的流速差距，保护伞的科技研发部门总是能在短时间内拿出新颖的成果。

　　而地狱以年为单位的时间的堆砌下，枪兵型生物兵器相对于李维之前控制的那个半拉子要呛出了不少。

　　采用电信号和生物信号相结合的方式，枪兵的反应速度远远超过上一代的实验型，即便是超音速的炮弹也能被其捕捉到轨迹并加以闪避。

　　再配合上那新型防护钢板，只要不是被炮弹直接命中，便总能与炮火中穿行自如。

　　炮火轰鸣，一簇簇火焰好像花朵一样在土地上绽放着，然而那浑身装备灰黑色装甲的枪兵总能像主角一般做出种种不可思议的闪避动作避开攻击，犹如利剑一般向罗斯的炮击阵地发动冲击。

　　这种好像一柄直入咽喉的利刃模样的攻击模式很快便引起了罗斯的注意。

　　雷达扫描虽然无法看清楚枪兵的模样，但却能更加具体的反应出这些家伙带来的威胁：“通知坦克阵地，解决掉这些家伙。”

　　炮架依旧在不断的轰击着，但一部分坦克却已经滚动履带、调转炮口，将目标重新锁定在了枪兵实验型身上。

　　嘭嘭嘭——

　　炮击的轰鸣声振聋发聩，印有字体的炮弹旋转着从炮口冲出，向着枪兵呼啸而去。

　　但就在坦克炮口火焰炸开的一瞬间，枪兵便已经知晓了一切，与计算机网络相结合的生物计算网络在第一时间便将所有可能计算完毕。

　　下一刻，那显示在雷达上的光点一改先前的勇猛途径，在一瞬间便四散了开来。

　　轰隆！

　　随着炮弹的爆炸声响起，焰火绽放，但几道装甲覆有一些焦黑痕迹的枪兵却浑若无事一般从那火焰之中冲出。

　　一点点火焰在他们身后拉长，好像星光点点。

　　看着雷达上的光点一个不少、好像没有受到丝毫伤害一般继续一动，罗斯的眉毛顿时拧了起来：“怎么回事！那些炮手平时不是很能打炮吗？！为什么到现在却连明晃晃的那么大的目标都打不中！”

　　耳边怒吼阵阵，雷达兵却只是紧紧的盯着屏幕，好像上面有什么了不得的东西，丝毫不敢回应罗斯的问题。

　　【路径分析中...已锁定目标...】

　　一道机械的声音响起，压低身体快速前冲的枪兵瞬间挺起了身子，手中步枪一握，红色的准星在半透瞄准镜上显示，将一辆辆坦克套牢其中。

　　【目标销毁程序启动...】

　　扳机扣下，纯净的能量在枪体内流动，直至最后化作一道明亮的光点在枪口处迸发出来。

　　biu——

　　湛蓝色的激光射线从枪口迸发出来，犹如光束一般瞬间便跨越了数十上百米的距离，打击到了那坦克厚重的装甲之上。

　　砰的一声，那足有数十吨重的坦克稍稍轻颤了一下，随后又彻底平息，好像什么都没发生一般。

　　看到这一幕，原本提心吊胆的车手顿时笑了起来：“吓我一跳，我本来还以为他们手里拿着的是什么高科技武器，原来只是和玩具激光枪。”

　　“好了约翰，让我调转炮口再来一次，给他们看看什么才是真正的武器。”

　　车长笑了一下，打断了两人的谈话，但此时，车内的几人都未曾注意到的是，那冰寒的气流吹过，却始终无法将那装甲钢板上的点点火光彻底吹灭。

　　DH型能量步枪，一种即便在保护伞装备总部都相当奇葩的一种步枪。

　　其他能量步枪往往会在命中目标的一瞬间释放出所有的能量，产生强大的冲击波和高温粒子流摧毁接触到的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　但DH型发射出的能量射线却好像是白磷弹和铝热剂的结合五一班，他会紧紧的攀附在目标标远，然后源源不断的释放出热量，将接触到的物质彻底熔融。

　　金属变为铁水、泥土变为熔岩，而活着的生物则会在高温之下被灼烧成灰烬。

　　除非及时将被命中的部位割除，否则DH型步枪为敌人带来的恐惧效果会远胜于其他任何一种常规能量步枪。

　　而现在，这支茫然无知的坦克部队将成为第一个体验DH的‘幸运儿’。

　　轰—轰—

　　一阵阵炮鸣声中，体验着炮弹出镗时传递到整个坦克车身的站动感，看着急速奔跑却始终‘不敢’还击的枪兵，约翰不由得笑了起来：“看看他们，好像老鼠一样。”

　　“够了约翰，我们要快点解决这些家伙了，车厢里越来越热了...”

　　话音落下，车长的面色顿时一僵，接着便听到了约翰的声音：“汤姆，你搞错了吧，现在可是一月份，怎么可能会觉得热。”

　　“可是我确实感觉到了热意。”车长心底抽搐了一下，看了看自己与约翰之间的距离，然后毫不犹豫的拉开车门将头伸了出去。

　　嘶嘶——

　　异样的声音回响着，但车长此时已经没有功夫管这个了，炽热的空气几乎让他以为自己将脸凑到了煤气灶前，而那不断跳动着的橙黄色的火焰则是在提醒他——坦克燃起来了！

　　“上帝....”

　　远远不断释放的能量将小半块钢板都给熔融，看着眼前的一切，车长有些不敢相信，但接着又如梦初醒一般迅速钻进了车厢。

　　“快！别管那些该死的家伙了快离开这里！外面着火了！”

　　“什么？着火了？”负责驾驶约翰有些呆愣，随后便看到车长急匆匆的钻了出去，而身边的装弹手只是将脑袋探出去看了一眼便像是受惊的老鼠一般飞快向外钻去。

　　“够了约翰，快跑，外面真的着火了！”

　　？？？

　　约翰人有些不明所以，但本这对战友的行人，他还是松开了手上的操作柄出去看了眼，下一秒...

　　“Fuck！！！”

　　面前温度灼热，约翰打满一声，然后亮光带爬的跑出了车厢，顺便还向车里唯一的一个炮手喊了起来：“杰瑞，外面着火了，快跑！”

　　能量源源不断的释放着，发生在约翰身上的事情在其他的更多的坦克上重复的上演着，越来越多的坦克驾驶员争先恐后的离开这个燃烧的棺材。

　　但也有一些恰好被射线命中了舱门、直接断绝了生路的驾驶员们和那融化的铁水一起、永远的沉浸在了这片大地上。

　　“那是什么？那是什么！为什么会有那种东西！”

　　一脚踹开车门，罗斯站在寒风凛冽的大地上，看着远处那好像燃烧的铝热剂一般的炽红色，眼中满是惊骇。

　　另一边，旁观者视角的李维眼中却满是好奇。

　　指望李维将这个世界的美利坚人当成是活生生的人实在不是一件现实的事情，玩惯了游戏，李维看待这些人只是像是在看NPC一般。

　　新式战甲与NPC之间的战斗很难引起在李维心中引起什么波澜，仅有的一点，也不过是他想要亲自上手试试这套新的战甲。

　　“白后，帮我接入一下，我要亲自上场！”

　　【是，正在准备...已完成...编号E-12进入待机模式，等待外置信号源接入...】

　　嶙峋的地面，正在急速奔跑的E-12忽然停滞了下来，但随着一道金色的光满取代了原本眼部的蓝色，他的行动变得更加的敏捷。

　　这种敏捷，是一个单纯的生物兵器到人的改变。

　　“酷啊！”

　　意识接入，眼前充满科幻色彩的界面第一时间便吸引了李维的注意，随意向远处看去，辅助瞄准系统的帮助下，所以的目标全部被标示了出来。

　　意念转动之间，一个又一个面板被打开关闭，上面显示的赫然是针对不同目标可以实施的从创伤到销毁层级的所有攻击手段。

　　而在空中，大到炮弹、小到子弹的所有攻击的运行轨迹被彻底标示，为李维提供着最合理的闪避措施。

　　不过这些在李维看来都不是最重要的。

　　咔嚓——

　　熟练的用一个满能量的能量弹夹替换掉才用过一次能量弹夹，李维目光越过那支已经化作废铁的坦克部队，将目光放在了那雄壮的炮台上。

　　嘭——

　　将推进动力拉到最大，李维的身影直接越过了周围的其他枪兵，化作了一柄利剑向罗斯手下的部队穿插了过去。

　　【检测到攻击...可采用反击防御措施...】

　　密密麻麻的数据界面在李维眼前不断展开，但他只是瞥了一眼便将其全部关闭，转而用更多的红点锁定目标位置。

　　呲的一声，肩部甲片开启，一排排圆形的孔洞选录，随着一道道火焰保命，术士没小型导弹呼啸而出。

　　轰轰轰——

　　一串串火焰好像糖葫芦一般在空中宝三开来，激波冲击之下，李维眼中的红色标示瞬间便被清理掉了一半之多。

　　而在火焰和激波的影响下，原本被判定具有威胁的炮弹子弹也发生偏转，一蓬蓬火药在李维身边炸开，除了令他的身体有所颤动外再无任何影响...

　　【警告，右侧要不装甲出现三处破损，破损原因，坦克弹片...】

　　二话不说将警告关闭，李维充分的发挥出了只要我假装不知道就是没发生过的天赋，继续向面前的阵地发动了死亡式冲锋。

　　手中扳机不断扣动，一道道激光好像变种版阿瓦达索命咒精准的命中一个又一个目标。

　　橙黄色的火焰好像一盏盏明灯一般亮起，甚至将这被黑暗和寒冷笼罩的大地都一同温暖了起来。

　　然后看着眼前的惨状，罗斯的心中却是一片冰冷。

　　大量火力有限分配给混沌教团的情况下，除了拉库之外，几乎所有的教团成员都被他彻底的清扫，但现在他才发现，真正应该被第一个解决的，其实是那些一直披着隐形色的家伙。

　　不过现在，似乎也不算太晚，因为他确实拥有着比其他人更丰厚的资本。

　　只是美国政府在这之后可能要为此支付出一大笔抚恤金...也不一定，那些政客总能用出令他叹为观止的手段来盘剥资金。

　　如果他不想成为被盘剥的一份子，他就必须要赢，无论是真正的赢还是纸面上的赢。

　　想到这里，罗斯的眼神立刻坚定了下来，他将目光紧紧的锁定在了雷达屏幕上那个脱离了所以人冲在最前面的光点上：“通知下去，不惜一切代价，务必彻底剿灭对面的敌人。”

　　“第一轮，火力覆盖！”

　　罗斯冷彻的话音落下，连绵不绝的炮击轰鸣好像一架被不断敲响的钟鼓音节一般回荡开来。

　　而在这炮火中，首当其冲的便是玩心大起、冲在最前面的李维。

　　连续的轰鸣中，一道完全有激荡的火焰和飞溅的尘土和弹片组成的死亡之墙拦在了李维面前。

　　或者说并不是‘拦’字，如果他刚刚没有将全部的前进动力变为后推动力，或许现在他也一同变成这墙里的一部分了。

　　稍稍向后看去，更多的墙已经在地面上升了起来，死亡的波动层层回荡着，李维可以清楚的看到，其中的某些墙里，出现了原本应该属于某个枪兵身上的配件。

　　然而这能让李维感到一丝一毫的恐惧和退缩吗？

　　不能！

　　架起手中步枪，李维的视线好像穿透了面前那凶猛的火墙，扳机扣动，一道道澄澈的能量射线瞬间激发而出。

　　高度凝聚的能量光束好像冰锥一般轻易的刺破了比流水还要稀疏的幕墙，好似密雨点点拍打出去。

　　而在打空了整整一个单脚之后，李维又像是莽夫一般径直冲那火墙之中冲了出去。

　　砰——

　　才从那好像死神镰刀一般的光弹射击中幸存下来，一道从天而降的身影有好像炮弹一般重重的砸落在了他们身边。

　　待尘烟散去，李维那浑似来自未来的星际战士的形象出现在所有人面前：“各位，晚上好。”

　　“去死！”

　　面对李维如此友善的打招呼，那些呆愣的士兵瞳孔瞪大，接着便举起了手中步枪，瞄准李维疯狂的扫射了起来。

　　哒哒哒哒——

　　子弹声密集的好像架子鼓的鼓点一般。

　　叮叮当当——

　　那撞击在李维身上有反弹掉落了清脆声也好像钢琴的音节一般。

　　“啧，真是不礼貌的行为啊。”

　　李维轻轻摇了摇头，脚下一踏，一阵狂风呼啸，下一刻便已经出现在一个士兵面前。

　　伸手一握，那黑色的枪口立刻便被他彻底捏扁，紧接着又是一阵宝箱，无法完整发射子弹的枪支发生了炸膛。

　　看着握着血肉模糊的肢体部位倒在地上的士兵，李维叹息的摇了摇头：“善有善报，恶有恶报，果然，你这种不分青红皂白就开枪的行为得到了惩罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百五十七章：不分青红皂白免费阅读。https://xs.23sk.com 