    艾伦就这么镇定自若地站在一旁，死神的布置他每个字都清楚地听到了耳中——他知道死神是故意在他面前说的，对抗和争斗其实已经再一次开始了。

    死神海尔波的打算，就是利用他身为冥界主人的优势和亡灵们的特性，让源源不断的死人们造成大军，虽然除了高级亡灵外一般没毕业的巫师估计都能用火焰熊熊轻易解决一大堆，

    但全世界亡者的数量，却不是魔法界里巫师们可以媲美的。

    冥界城墙防区陷入持久战是必然的，但如果艾伦和死神的抗衡拖的太久，不断增加的伤亡，和看不到头的战斗，让外面的那些巫师们因此逐渐失去对获胜的信心，如果最后坚持不住决定放弃美国的话，这些都是一种对拉文克劳信仰的打击——但本来也在艾伦他们的预想出死神的行动质疑，所以并没有让他觉得意外。

    现在唯一的麻烦是，之前艾伦想利用死神因为力量更强想让他诱出冥界的打算，要做到看来就更加困难了，起码现在对方还这么清醒甚至有点怂…句里句外都透露着不愿意冒一点风险的意思，让艾伦觉得有些难搞。

    死神吩咐完，挥了挥手示意他们下去！

    “主人，我们这边有伏地魔大人带队，绝不会辜负主人的期望。”鲁道夫斯抢在习惯性又想说话的死神之前，鼓着眼睛用沙哑刺耳的声音喊了出来。

    “主人，俺一定让那些愚蠢的凡人感受死亡的阴影，让那些活物见识到死亡的！”

    前维京国王哈拉尔，把他那带着链甲护颈的雕花维京半敷面头盔盖在了头上，眼框内分别闪耀着两点红色的光芒不屑地向着伏地魔他们的方向撇了撇。

    说完维京人转身就准备带着人进攻，不过随即就被拿着短枪的死灵骑士拦住，另外一匹的征服者威廉宛也张开了嘴，用那种难听的亡者开了口：“打仗先得有计划，怪不得你能输给哈罗德！都跟老子过去说别打扰主人他们！”

    其他三个死亡骑士显然对威廉还是服气的，都依言顺从调转身，命令他们各自身后的那些不死生物跟上，一时间又是一阵黑潮涌动。

    贝拉显得既憔悴又瘦骨嶙峋的面颊上露出了不服气的神色，狂热地看向身边的伏地魔想看他的意见。伏地魔只是对着死神海尔波鞠躬行礼，恐怖的红眼睛愤恨地扫过艾伦，沉默地也转身继四个死亡骑士之后走出去。

    这些亡灵组成的黑潮就像退潮一般开始褪去，不过就像活人之间有所争斗一般，这些亡者的关系也不算那么融洽，七股亡灵军队在进行过程中就明显看出分为了两泼——分别由四个麻瓜国王出身的亡灵骑士的队伍以及新加入死神阵营不久的伏地魔三人组成。

    除了天上还飘着少许摄魂怪和艾伦自己的浮空船和他的亡灵外，现场已经没有了不死生物在身边，艾伦觉得这片灰败之地似乎都更宽敞亮堂了许多。

    “让你见笑了，我这个世界原本并不需要让他们学会怎么和活人相处…”死神说话的时候，表情还皱着眉，似乎对刚才他手下们的表现很不满意。

    “肯教的话还是有所改善。”艾伦表情似乎很认真地说，“最大的难题还是口音…你手下们起码只有一个维京人，我手下三十多个骑士全部来自斯堪的纳维亚半岛…”

    “哦？这倒是值得让人称赞的成就…”死神看起来深有感触，“那么，我们现在开始吗？或者还是先来点茶再坐坐？”

    “还是开始吧，不然耽搁太久了，也让我消消食…”艾伦苍白的手摆了摆，他握着法杖的那只手松开让法杖自己漂浮在面前。

    “很好，不过请稍等让我清理一下…”

    说着，死神海尔波用手中的蛇形法杖点了点灰色的土地，接着他和艾伦彼此身旁的桌椅就被土地又吸了进去。

    在他和艾伦之间，没有任何障碍的阻挡遮拦，只有这片寂静无声的灰败土地，连风都没有一丝一卷。

    “我倒是知道一些英国古老的决斗礼仪…哈里斯先生…”死神海尔波那好斗公羊般的脸上扬起笑意，缓声询问，“不过并不知道现在近代的发展情况…不过介于我现在是以巫师身份和你决斗，如果方便的，让我们做全套让我重温一下？”

    “我的魔法史学得不错，为了教学生们战斗做了点研究…来吧，能和发明了魂器与培养了蛇怪而大名鼎鼎黑巫师决斗，这正是我梦寐以求的…起码比决斗大赛上那些家伙带劲…”艾伦的目光落在自己和死神海尔波中间的地面上，“大体是需要背对背走几步再鞠躬开始的？英国保守的风气其实让决斗礼仪很长时间都没什么变化…”

    “很好，那看来这场决斗会很完美…那么这个场地就需要先刻画一下才更有气氛，生活需要一点仪式感…”死神感激地点点头，然后用手挥了挥让天上那些摄魂怪飘在地上开始用它们的腐烂的手在地上刻画出决斗场的范围。

    在艾伦和死神海尔波之间，摄魂怪们用自己的身体深入斧凿般的划上刻痕，在这片灰败的大地上十分清晰。

    “正好我可以喝一罐…刚那东西有点顶人，你要来一罐吗？哦…那可惜了…”艾伦从腰包里不动声色地在旁掏出了一罐可乐喝了一口，这种不像葡萄酒没有生命的饮料口感并没有变差太多，让他舒服地叹了口气。

    此时地面上摄魂怪们已经开始有篆刻月牙形状的装饰，就像是当年洛哈特开创决斗俱乐部时的那面地毯——虽然这个决斗场的范围远比教学学生们的那块要来的大得多。

    场地的中间，以月相的变化为图形共计三十个均匀排列成了一条直线，弯曲弧形的开口处正面对着这个长方体的外侧，最外面的月相为新月，然后每过一段距离就有个一个越发饱满的月牙图形，直到在最中间的位置，就是一轮满月，而穿过这些月牙的是一条如同魔杖一般的竖线，在竖线的两边尽头各刻着一颗星星，在这写刻痕的周边还散布着一些小颗粒状装饰用的小星星。

    艾伦在旁看着这个场地的建成，他心中非常明白眼前这个绰号为‘卑鄙的’海尔波狡猾意图，死神正在用各种方式提醒艾伦，他连这个正在刻画的决斗场范围估计都不愿意出去。

