
　　当然，何塞并不会轻易相信黑袍人的消息。

　　这倒不是担心黑袍人说谎，在魅惑状态下，黑袍人无法说谎，何塞担心的是黑袍人本身只是【通灵教派】底层成员，他所认为的真实消息不一定真实。

　　“你是如何知道其它王室成员没有投靠【通灵教派】的？”

　　“前不久，主管大人命令我们收集除了老国王之外的所有达纳王室成员情报，若是王子们投靠了教派，教派也就不用收集他们情报了，只是还没来得及施展，教派的一名核心成员就死了，所有行动暂停，然后帝国使者就来了。”

　　“原来如此，”何塞回想起死去的贝克基茨·乔伊斯。

　　如果没有意外的话，那个死去的【通灵教派】核心成员，应该就是他了。

　　“如此说来，此番推断倒是有理，”他不禁陷入了沉思。

　　他原本以为就算达纳王室成员没被【通灵教派】腐蚀透，也被腐蚀了大半，却没想到听到这一消息。

　　这自然是个好消息。

　　既然投靠【通灵教派】只是老国王的私人行为，那么就可以借王子之手争取达纳王室，让达纳王室掌控的魔法塔成为自家的助力，而不是敌人的有力武器，一增一减，己方胜算自然是大了很多。

　　何塞心思活络了起来。

　　他最熟悉的达纳王室成员，无疑是达纳大王子——查拉曼，而且大王子还是达纳王国下一任国王。

　　一念至此，他心中有了决定。

　　“……”

　　又问了一些情报，他一巴掌拍在黑袍人后颈，黑袍人双眼翻白，一下子瘫倒在地。

　　为了防止黑袍人死亡被【通灵教派】察觉到，何塞只是将其打晕。

　　“把他绑起来，看好他，万一醒了又给他打晕。”

　　“遵命！大人！”被控制的酒馆老板领命，随手拿起捆酒桶的绳索，就要绑黑袍人。

　　根据酒馆老板交代，黑袍人除了跟他沟通情报之外，偶尔还会在酒馆喝上几杯，耽误半个小时是常有的事儿，但一旦超过半个小时还没回去，留守地下的【通灵教派】成员就有可能生疑了。

　　时间有限，何塞不管两人，匆匆交待丘奇几句就出了酒馆，他要去找达纳大王子。

　　辨别了一下方向，他步入阴影，向寒冬堡贵族区快步走去。

　　作为一名成年王子，查拉曼没有住在戒备森严的王宫，这无疑省了他一些麻烦。

　　何塞很快就到了大王子的居所，一座占地面积不小，且靠王宫很近的府邸。

　　站在巷道的阴影中，他凝神注视着面前的大王子府邸，眼瞳中闪烁着光亮。

　　“明面上有一队守卫，暗地里还有几个暗哨，守卫力量不错嘛。”

　　虽然大王子家的守备力量不算弱，但也只能防一防弱者，防备传奇法爷却是远远不够看。

　　何塞如入无人之境，在没有惊动任何人的情况下，潜入大王子卧室。

　　龙瞳无视黑暗，看到卧室里的大床上躺着一个人，此人正是达纳大王子——查拉曼。

　　此时，大王子还在睡梦中，发出均匀的呼吸声。

　　“你还有心情睡觉！”

　　何塞心念一动，布置下一个小型隔音结界，隔音结界将整个卧室笼罩在内，又挥一挥手，一团清水出现在熟睡的大王子脸孔正上方。

　　哗啦！

　　“谁！谁？！”在睡梦中被一团凉水浇在脸上，大王子猛然恢复了清醒。

　　他慌忙一个鲤鱼打挺从床上站起身来，做出防御姿态，同时慌乱扫视周围，寻找敌人的身影。

　　在黑暗中，他视线受到影响，只看到一个黑袍人站在自己床旁。

　　心中害怕，他本想大声呼喊，但随即冷静下来。

　　黑袍人能无声无息潜入到自己的卧室，外面的守卫、家里的魔法阵没有起到一点预警作用，黑袍人必然是一个强者，极有可能在守卫反应过来之前将自己杀死。

　　另外，黑袍人若是来杀自己的，完全能够在睡梦中无声无息取走自己的小命，然而黑袍人却没有这么做……

　　“阁下是谁？半夜到访有什么事？”

　　何塞见查拉曼从慌乱迅速恢复了冷静，没有大喊大叫，散去手中的人类定身术，同时心中对其产生了一丝赞赏。

　　“查拉曼。”

　　达纳大王子一愣，他认得这声音，试探着问道：“使者大人？”

　　“嗯，是我。”

　　没有多余的时间可以浪费，何塞直奔主题：“你的父亲投靠了【通灵教派】。”

　　“什么？！”大王子震惊，就连对闯入者的恐惧，被冷水浇醒的愤怒都消失了。

　　与此同时，何塞观察大王子的脸色，觉得其脸上的震惊不似作假。

　　在睡梦中突然被冷水浇醒，又突然听到一个震惊的消息，心情大起大落之下，人很难迅速控制自己的表情。

　　何塞相信大王子没有投靠【通灵教派】了。

　　他用法师之手打开房间里的水晶灯，在大王子的注视中，撤去伪装，变回了龙人形态。

　　大王子看到熟悉的帝国使者形象，心中对其身份并无怀疑，能无声无息潜入他府邸的，也只有帝国使者这类传奇法师了。

　　“使…使者大人，您说的是真的？！”自家父王投靠邪教，大王子一时间有些难以接受。

　　“这种事，我会骗你吗！”

　　大王子脸色剧烈变化，投靠邪教，这可是一个极大的罪名，如果是贵族的话必然被罢免爵位，国王也绝对没有好下场。

　　如果国王投靠邪教的罪名真的落实了，那么达纳王室统治的根基将被动摇，不仅国王要下台，国王的家族还能不能继续统治王国还是一个未知数。

　　要知道，在绝大多数王国，国王也只不过是那个最大的贵族，若是贵族群体集体反对，也是能将国王拉下马的，更何况达纳王国头上还有弗塞帝国这个宗主国。

　　大王子眼神阴晴不定，心中彷徨。

　　何塞见大王子难看的脸色，明白其已经想清楚后果，他开口说道：“现在，给你达纳王室一个将功补过的机会。”

　　大王子顿时眼睛一亮，躬身九十度向何塞行了一个大礼：“感谢使者大人的再造之恩，度过此番劫难之后，达纳王室必有重谢。”

　　“谢就免了，先把事情给我办了。”

　　何塞接着开口道：“【通灵教派】的老巢就在寒冬堡地下，我要你掌控寒冬堡里的法师塔，你有把握吗？”

　　大王子瞬间明白了一切，帝国使者要在城里动手，但却忌惮城里的法师塔。

　　他一咬牙：“没问题！坐镇法师塔的大师级法师是奥古斯大师，奥古斯大师一向和我交好，只要说明事情缘由，法师塔绝对会成为使者大人的助力。”

　　“事不宜迟，我这就出发，”大王子比何塞还着急，睡衣也不换，就要向门外走去。

　　“我们一起去。”

　　何塞接着说道：“并非不相信你，而是连国王都投靠【通灵教派】，又如何能保证法师塔里没有【通灵教派】的人，必须先确保法师塔不落入敌手，我才能放心大胆去做。”

　　“还是使者大人想得周到，”大王子点点头。

　　何塞雷厉风行，直接抓着大王子传送到魔法塔面前，此时却是不用再顾忌施法会让法师塔察觉了。

　　砰！砰！砰！

　　大王子上前敲门：“开门！我是查拉曼！”

　　“查拉曼殿下？！”法师塔大厅里的值班法师对大王子并不陌生，通过魔法手段看到门外敲门的大王子，并检测不是变形术变化的冒牌货之后，打开了房门。

　　“殿下，您怎么这个时候……”

　　大王子直接打断值班法师：“我要见奥古斯大师！有要紧事！事关王国生死存亡！”

　　值班法师还没来得及开口，一名中年法师凭空出现在大厅中，看其凌乱的法袍衣领，显然也是刚刚从床上爬起来：“王子殿下，什么事？”

　　大王子张了张嘴，又犹豫了起来：“还是使者大人你来解释吧。”

　　何塞也不推辞：“长话短说，【通灵教派】的老巢就在寒冬堡下面，他们暗中控制了国王陛下，我要你协助我剿灭【通灵教派】！”

　　“这……”大师级法爷——奥古斯有些犹豫。

　　帝国使团前几天才走过寒冬堡大街上的红毯，他自然是认识何塞的，但他效忠的对象毕竟是达纳国王，不会亲信外人的一面之词：“使者大人，您可有证据？”

　　“哼！我办事不需要证据！”说着，何塞身上传奇法师的气势爆发。

　　“算了，我也不需要你们帮忙。”

　　说着，何塞向法师团门外走去，头也不回：“诸位，你们就好好在大厅待着，千万不要轻举妄动，不然的话，会没命的哦。”

　　一出门，龙人消失不见，徒留达纳大王子，奥古斯大法师，以及三名值班法师在法师塔大厅内。

　　“王子殿下，怎么办？”奥古斯大师脸色有些不好看，他内心有些不服气，一名拥有法师塔的大师级法爷，并不比传奇法师差。

　　“弗塞帝国要覆灭达纳王国用不着耍手段，我相信使者大人。”

　　大王子接着说道：“就按使者所言，把所有人召集到大厅里来。”

　　奥古斯大师知道大王子所说的都是实话：“好吧，我这就行动。”

　　另一边，何塞传送直奔酒馆下面的地下通道。

　　【通灵教派】是地头蛇，眼线无处不在，经过方才这么一闹，他们极有可能已经有所察觉。

　　不过，即便【通灵教派】察觉到不对劲，但何塞留给他们的反应时间太短了，很难立马做出有效应对。

　　何塞变化成黑袍人模样，顺着地下通道，迅速向地下深处赶去。

　　果不其然，他进入地下深处后，发现众多跟自己同样打扮的黑袍人正匆匆往回赶。

　　得益于【通灵教派】的神秘作风，成员之间很少打招呼，这少了何塞一些麻烦，他按着黑袍人所给的情报，向目的地赶去。

　　【通灵教派】的地下空间很大，宛如一张巨大的蜘蛛网，黑袍人知道的也只是一部分。

　　要想找到【通灵教派】老大的位置，还得先找到黑袍人的主管，才能做更进一步打算。

　　没过多久，他到达了目的地，进门就看到“自己”的同事们，同事们面前站着主管。

　　“你怎么才来！快归队！誓者大人命令我们立马转移！”

　　“遵命！”何塞入队。

　　敌人压根就没想到，何塞能如此迅速的混入己方队伍，对此没有防备。

　　何塞跟随大部队一路向下，向大地深处进发，后方传来“轰轰轰”的响声。

　　此地的【通灵教派】决策者倒也算果断，大部队撤退之后直接炸毁通道，以此断绝敌人追查的可能性。

　　一路向下，不知深入地下多少米，何塞心中隐隐有了猜测。

　　果真如他所想的那样，从隧道中走出后，眼前阔然开朗。

　　幽暗地域！

　　寒冬堡并非【通灵教派】老巢，寒冬堡地下深处的幽暗地域才是！

　　何塞混在人群中，偷偷打量这个隶属于【通灵教派】的幽暗地域。23sK.com

　　他发现这幽暗地域中大半是开发后的文明区域，有一小片区域是枯萎之壤，枯萎之壤周围有魔法结界笼罩，魔法结界防止亡灵能量扩散，毕竟【通灵教派】中相当一部分是活人。

　　另一边，何塞离开之后。

　　奥古斯大师召集魔法塔内的法师，全部集中到法师塔大厅，并用测谎魔法检测众法师中有没有【通灵教派】成员。

　　“咦？！怎么没看到艾迪里斯！艾迪里斯在哪儿？！”

　　“你有看到他吗？”

　　“没有。”

　　“……”

　　魔法塔的一间房间内，一名中级法师面前摆着一个魔法阵，魔法阵中间是一个黑色的骷髅头，骷髅头空洞的眼窟中黑暗能量涌动，一看就知道不是什么好东西。

　　“快点！快点啊！”法师心中默念，额头冷汗直往外冒。

　　然而他没有注意到的是，他身后的房门无声无息裂开一道缝。

　　随后，一把哑光的匕首割开了他的喉咙。

　　直到喉管被割断，鲜血涌出，他才如梦初醒，发出“嗬嗬嗬”的吸气声响，至死也没有看见杀死自己的人是谁，只是倒映在墙壁上的阴影，隐隐是一名豺狼人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第397章 潜入敌营免费阅读。https://xs.23sk.com 