    江城吩咐后，薛庆国离开。

    九十年代，对于我国来说，是各教林立的年代，那个年代，除了三大宗教外，还有各个气功大师充斥着国内的各个角落。

    气功大师的出现，以宗教色彩的骗子也应运而生，所以，江城让薛庆国找这样的人，不难找。

    江城微微的皱着眉头，他知道，要解决大河庄村民的事情必须借助宗教，不然，绝对憾不动大河庄村民的宗教信仰。

    可要是找对了方法，问题就非常简单了，不但问题会解决，说不定那些村民还会抢着签订合同。

    就在这个时候，门开了一道缝。

    江城知道是高子涵。

    “进来吧，鬼鬼祟祟干什么？”

    高子涵推开门走了进来。

    奶奶的，这么会就换了衣服，淡蓝色的紧身牛仔搭配白色的紧身毛衣，将一具婀娜多姿的身体体现的淋淋尽职。

    江城的喉结在蠕动，真是天生尤物，可是，这样的天生尤物白白的往自己嘴里送，自己却不能吃。

    “看什么看，这个打扮怎么样？”高子涵在江城面前转了一圈，一股股淡淡的清香飘入江城的鼻腔。

    “很漂亮，又要勾引谁去？”

    江城坐在床上，尽可能的离高子涵远点。

    高子涵不知道是什么意思，竟然快速的坐在江城身旁，挨的还很近。

    “你要干什么？”江城赶紧往远处坐了一坐。

    “我是老虎啊，那么害怕？”

    江城微微的笑了笑：“有一首歌听过吗？”

    “那首歌？”高子涵爬在江城面前。

    “女人是老虎！”

    江城本以为高子涵会点头，可是，她听后，一脸懵逼的摇摇头。

    “什么女人是老虎？”

    江城轻轻的拍了拍脑袋，老子怎么忘了，《女人是老虎》这首歌发行于1997年，现在是1993年，离发行还有整整4年，她怎么会知道？

    “一首歌！”

    高子涵摇摇头：“没听过，听歌名是说女人的，要不，你唱两句？”

    江城本来不想唱，可是，想了想，还是想用这首一发行就火遍大江南北的歌震撼一下高子涵，就道：“好，要是好听，一会请我吃饭！”

    “那要是不好听，你可得请我吃饭！”

    “好，就这么定了！”

    前世，江城常常奔波于各大娱乐中心和KTV中间，还真学了不少好歌。

    小和尚下山去化斋

    老和尚有交代

    山上的的女人是老虎

    遇见了千万要躲开

    ........

    优美的歌词，动听的嗓音瞬间震撼了高子涵的心。

    江城记得，这首歌当时发行，迅速的火遍了大江南北，不知道俘虏了多少像高子涵这样的懵懂少男、少女......

    高子涵听的如痴如醉，盯着江城。

    忽然，江城停止了。

    高子涵才如梦方醒。

    “太美了，太美了！江总，这首歌是谁唱的，我怎么没听过呢？是台省的还是港城的？”

    高子涵紧紧的追问。

    江城微微的笑了笑：“感觉怎么样？”

    高子涵重重的点了点头：“真好听，我从来没听过这么好听的歌曲，小和尚下山去化斋，老和尚有交代......”

    “你是女人，是老虎，还是离我远点！”江城直接站了起来。

    高子涵也快速的站了起来，挽着江城的胳膊：“告诉我，这首歌是谁唱的？”

    “区区在下？”

    高子涵听后惊讶的盯着江城：“你说是你？”

    “对，是我。”

    “你还会唱歌？”

    “刚才不就是我唱的吗，如果觉得好，今天晚上的饭你请了！”

    高子涵听后，脸颊有点微红，往江城跟前坐了坐：“江总，我不是老虎，是小绵羊！”

    她说后，顺势将头靠在江城的胸口上。

    高子涵要干什么，不言而喻。

    江城内心在做激烈的斗争，他都来省城好几天了，这几天，唐敏没在自己身边，体内的欲火还没泄出去呢，这个时候，如此一个漂亮的人儿主动投怀送抱，谁控制的住？

    江城是人，不是神。

    他一把抱住高子涵，将高子涵扔在床上，像饿虎一样扑了上去。

    “你是老虎我也是老虎........”

    高子涵微微的闭上了眼睛。

    江城呼哧呼哧喘着粗气，就在这个时候，咚咚咚的敲门声响起。

    高子涵闭着的眼睛睁开，他一把将江城从她身上掀下来。

    江城双手抹了一下脸朝着外面愤怒的喊道：“谁啊？”

    “江总，我是庆国。”

    “什么事？”

    “人找到了！”

    “你稍微在外面等会，我马上就出来！”

    江城下了床，朝着躺在床上面颊微红的高子涵道：“对不起，今天险些酿成大错，你以后别单独来我房间，以免我再犯类似的错误！”

    江城说完，奔进洗手间，洗了一把脸，拉开门，朝着外面走去。

    薛庆国站在不远处，盯着面前的江城。

    江城刚才和高子涵的对话他听的清清楚楚。

    “江总，对不起！”

    “什么对不起？”

    “我不知道你房间有人！”

    “没事，刚才是高秘书！”

    “人在哪里，我们去看看！”江城说完快速的朝着楼下走去。

    “江总，他在岭西信息公司门前。”

    “奥？我说你怎么这么快？”

    薛庆国紧走两步，跟上江城：“我在这边人生地不熟，找这类人，只能去信息公司找，我刚到信息公司门口，看见一个穿着白色练功服的男人正对着一群人宣传气功，他的口才太好了，说的那些人纷纷拜他为师，跟着他练气功。”

    “我们要找的是基督教，他是气功大师，两个不沾边！”江城一边走一边道。

    “江总，你听我说，我见到他后，就给了他五十元钱，将他带到僻静处，问他知不知道基督教，他说，他以前就是基督教徒，只不过，觉得信奉基督教不如练气功，最后走上气功之路，就刚才，他还劝我练气功呢。”

    江城微微点了点头。

    “我觉得他非常合适，要是用他骗大河庄的那些村民，绝对能让那些村民找不着南北！”

    “好，我们去看看！”

    出租车师傅在下面等着，江城和薛庆国一出酒店直奔岭西信息公司。

    不到十分钟，出租车停在一栋四层楼面前，江城瞅见‘岭西信息公司’六个大字及其门前的人群。

    这时候，薛庆国道：“江总，您看，他就在人群中！”

