    这时李有为突然想起了什么，看着乔梁：“对了，老徐的那位同学康德旺，现在是什么情况？”

    乔梁摇摇头：“我和他几乎不接触，对他现在的情况不了解。”

    李有为皱皱眉：“听说他和唐超的关系很紧密，这次唐超出事，他竟然没有受到牵连，倒也有些奇怪。”

    乔梁道：“其实也不奇怪，这次唐超出事，主要是唐朝集团的事，康德旺和唐超虽然有合作，但似乎没有掺和唐朝集团的什么事。”

    李有为点点头。

    乔梁接着想起了什么：“对了，康德旺和楚恒也有联系……”

    “怎么个联系法？”李有为问道。

    乔梁接着简单说了下。

    听乔梁说完，李有为带着沉思的神情：“康德旺和老徐是同学，但现在和楚恒打得火热，而老徐和楚恒的关系……看来，这里面似乎有道道……”

    听了李有为的话，乔梁不由点头，却一时没想出会有什么道道。

    这时乔梁的手机响了，一看来电，楚恒打来的。

    “接不接？”乔梁把手机给李有为看了下，接着问他。

    “接。”李有为干脆道。

    乔梁一按接听键，接着按了免提：“楚哥……”

    听起来乔梁的声音很正常。

    “呵呵……”电话里传来楚恒的笑声，接着道，“小乔，过节回来没？”

    “回来了，刚到宿舍。”乔梁道。

    “父母身体都还好吧？”楚恒关心道。

    “都很好，谢楚哥关心。”乔梁顿了下，接着道，“楚哥，你给我打电话是……”

    “我想约你吃饭的。”

    “哦，好啊，我正琢磨一个人怎么吃晚饭呢，我请你。”

    “咱俩谁请谁不一样？就这么定了，老四川，6点半见。”

    “好的。”

    楚恒挂了电话。

    乔梁收起手机看着李有为，李有为若有所思道：“楚恒刚从我这里离开，就给你打电话约吃饭，看来他是有想法的……”

    “我猜也是，且看他如何表演。”乔梁道。

    李有为点点头：“本来我想留你在集团吃饭的，现在既然楚恒约你，你就去吧，到时说话留点神，别被他套进去。”

    乔梁点点头：“我心里会有数的。”

    接着乔梁离开正泰集团，站在路边，边等出租边给王笑打了个电话。

    “你现在跟着楚恒的？”乔梁问王笑。

    王笑道：“对，假期这几天，他一只直在家里没出门，那美女主播去过他家里一次，晚上11点多去的，早上5点天不亮就走了……对了，他今天下午去了正泰集团，刚离开没一会，在大街上溜达了半天，现在进了老四川饭店……”

    乔梁点点头：“你现在不要跟着他了。”

    “为何？”

    “因为我马上到老四川，今晚和他一起吃饭。”

    “哦，好的。”

    乔梁挂了电话，出租来了，上车，直奔老四川饭店。

    到了饭店，乔梁问了下服务台，直接去了一个单间，推开单间的门，楚恒正自己坐在里面抽烟。

    看到乔梁，楚恒呵呵笑了，招呼乔梁进来，接着吩咐服务员上酒上菜。

    乔梁坐在楚恒身边：“楚哥，假期没出去散散心？”

    楚恒摇摇头：“假期到处都是人，还不如呆在家里清净。”

    “这倒也是。”乔梁点点头，“楚哥，你这几天就一直呆在家里的？”

    “也不全是，没事也出来走走。”楚恒摇摇头，接着道，“对了，我今天下午出来散步，路过正泰集团的时候，突然想到了李有为，进去问了下，他正好加班，就上去和他闲聊了一会……”

    “哦……”乔梁做出有些意外的样子看着楚恒。

    “干嘛这种眼神看我？”楚恒笑道。

    乔梁眨眨眼没做声。

    看乔梁这神态，楚恒立马断定，李有为还没把自己过去的事告诉乔梁。

    楚恒抽了一口烟，然后道：“你是不是觉得，以我和老李之前的竞争关系，对我主动去看他感到意外？”

    乔梁愣愣点点头。

    楚恒叹了口气：“其实我和老李，之前虽然工作上有竞争，但不管他怎么看我，我对他心里是没有什么个人成见的。我后来担任常务副部长，从某种意义上，也可以说是沾了他出事的光，但这并不是我愿意看到的……

    而且，当时常务副部长这个职位，希望最大的是我和老李，即使他不出事，也未必就一定是他，毕竟大家的机会是均等的，毕竟老李的出事让我感到惋惜和痛心……”

    乔梁点点头：“楚哥这话有道理。”

    楚恒接着道：“虽然我对此心里很坦荡，但老李却未必会这么想，从今天我和他谈话的情况看，他甚至认为自己的出事和我有关……”

    “啊？怎么会这样？”乔梁做出惊讶的样子。

    楚恒接续道：“我也没想到他会如此认为，我今天去拜访他，是带着一颗真诚坦诚的心去的，想通过和他的沟通交流，消除他心里的芥蒂，没想到老李非要和我清算历史，非要把过去讲清楚，唉，我自己都糊涂，我们之间有什么说不清的历史和过去呢？”

    说到这里，楚恒又叹了口气。

    乔梁沉默片刻：“那说明他对你有误解。”

    楚恒点点头：“不但有误解，而且似乎还很深。”

    乔梁也叹了口气：“其实，以我和你们的关系，我希望你们之间能很好的，今天你主动高姿态去找他，似乎他这么做有些不友好，有些不妥。楚哥，你觉得，在你们之间，我应该做些什么？”

    “你说呢？”楚恒意味深长看着乔梁。

    “楚哥的意思是，让我从中说和说和？”乔梁试探道。

    “如果能那样，自然最好不过。”楚恒点点头，“虽然我们现在做的事情不同，虽然我们的位置有了很大变化，但我还是很注重很珍惜跟老李过去的关系的，毕竟大家过去是老同事，虽然当初有竞争，但并不影响个人之间的感情嘛。可是这家伙现在疑心很重，还很偏执……”

    听楚恒这话，乔梁想起李有为说的，看来楚恒今天找李有为主动和解，除了做给自己看，似乎还真有什么其他用意。

    但这用意自己不能进一步试探，不然会引起楚恒的警觉。

    而且，李有为既然是那种态度，自己自然不能答应楚恒，不然，不但自己搅进去弄得大家不利索，而且说不定还会引起楚恒对自己的什么怀疑。

    想到这里，乔梁摇摇头：“楚哥，这事我似乎不好插手。”

    “嗯？”楚恒面色一沉。

    乔梁接着道：“我不好插手，并不是不想看到你们和好，而是他曾经正色严肃告诉过我，说他和你之间的任何事，都跟我无关，任何时候都不许我掺和，一丁点都不可以。”

    楚恒眨眨眼，乔梁说的这话，和李有为刚才说的有些相似，看来乔梁没撒谎。

    李有为如此说，显然是为乔梁好，而自己如果坚持让乔梁从中说和，似乎会让乔梁陷入为难的境地，又显出自己不如李有为对他好。

    想到这里，楚恒心里感到失望失落，但知道也不能再勉强乔梁，于是笑了下：“嗯，既如此，那就算了，我应该理解你夹在我和老李之间的处境。”

    “多谢楚哥理解。”乔梁做松气状，心里暗暗冷笑。

