    一位身着黑袍的女子站在他的身后，帽子掀开，秦沐吃了一惊，此人容貌极好，不比叶琉璃差多少，竟然是玉帝的皇后李寒清！

    李寒清乃是元仙五重修为，实力极强，秦沐在仓促之间，恐怕很难将其制服！

    这李寒清曾经帮助过自己，究竟是敌是友还是一个未知数。

    “见过娘娘！不知皇后娘娘到此，有何指教？”秦沐已经做好了战斗准备，灵魂力量充斥了整个空间，随时能够将李寒清拖入梦境。

    “雕虫小技！”李寒清灵魂力量涌动，竟将周围的灵魂力量击溃。

    忽然，李寒清身后走来一人，将手搭在了李寒清的肩膀上，说道：“清儿，别再吓唬秦师弟了，夜长梦多，我们立刻离开天界。”

    “温师兄？！”秦沐万万没有想到，温落竟然会和皇后在一起。

    怪不得上次李寒清帮了自己，原来是温落和她混在了一起，温落确实有本事，竟然连轩辕空的内人都忽悠到手了，秦沐无比敬佩，看样子温落和李寒清也是趁乱来此的，而且先秦沐一步，拿走了不少宝物。

    “走吧，具体情况路上再说，如今天界大乱，我们必须趁机逃走！”温落说道。

    三人简单交流一番，立刻离开天宫，向竖井而去。

    有了李寒清开路，无人敢阻拦，三人顺利从天界逃到了地府。

    三人又从地府穿过，回到了三圣宗！

    ……

    天界的混乱依旧在继续，足足持续了数日，才勉强挽回了局面，在玉帝轩辕空强势干预之下，这些作乱的异兽大妖被尽数斩杀，只有不足半数逃走，去往下界。

    轩辕空数百万年的心血付诸东流，他利用这些异兽大妖攻打下界势力，并且使用其血液复活姬兰，也抽取它们的血脉为己所用，现在这一切都被秦沐毁了。

    就连天宫之中的珍宝阁也被人洗劫，轩辕空也不知是何人所为。

    “废物，一群废物，竟然让人混入了禁地，不但使用了朕的盘古鼎，还将这么多异兽释放，将天界毁坏过半，今日是何人把守？”轩辕空怒在金銮殿对着下方的众仙嘶吼，显然是无比愤怒。

    唯一值得欣慰的是，姬兰的尸体尚在，但失去了异兽，复活计划又要搁置了。

    “陛下，禁地的守卫已经被异兽所吞，不知所踪！”折阳殿主禀报道。

    “何人所为，可查清了？”轩辕空强压火气，坐回了宝座之上。

    “禀报陛下，尚未查清！不过……皇后李寒清最近行踪诡异，曾经出现在禁地附近！前几日混乱刚起之时，有人看见她朝那竖井方向而去，之后便不知所踪。还有……紫阳仙尊也趁着混乱逃往了下界！”折阳殿主禀报道，“属下猜测，这些事情与娘娘有关！”

    秦沐在他们眼中，只是一个微不足道的小角色，被天界众人忽略了。

    “这个贱人！传令下去，命灵乙、赤炎仙尊率领诸位殿主下界，务必将李寒清和紫阳两个叛徒抓回来！另外，派遣诸位殿主下界，占据下界各大势力，以火云圣地为中心，建立势力，将那些逃走的异兽重新捕获，并且抓捕下界仙人以上的高手，投入盘古鼎。”轩辕空已经不再掩饰，竟下令为祸下界。

    ……

    元祖神树之下，树洞。

    秦沐躺在树洞旁边，仰望大树。

    此地乃是白若云灵魂气息消失的地方，此刻的白若云，恐怕已经转世重生，成为了另外一个人。

    秦沐不敢走进地洞，白若云曾经说过不要来找她，而且秦沐也有些不敢接受现实，因此一直没有进入这里。他只是待在洞口，仿佛只有这样，才能离白若云近一些。

    叶琉璃走了过来，坐到了秦沐旁边。

    “温落和李寒清走了，他们说，若是留在三圣宗，会给这里带来灾祸。”叶琉璃看了一眼秦沐。

    他们两人知道，留在此地，天界必定追杀而来，因此选择亡命天涯。

    秦沐眼睛一眨不眨，仿佛是个雕像一般，足足过了十息时间，他才说道：“我知道，我派出了一些纸人探查，现在除了我们这里，几乎所有大势力都被天界控制了。”

    “你没有颓废，我就放心了……若云倘若知道，定会欢喜。”叶琉璃说道。

    “以前她在的时候，我从未珍惜，没想到有朝一日她走了！我心里会如此难过……”秦沐坐了起来。

    “或许……她在你心里很重要，只是你以前没有察觉罢了。”叶琉璃很想安慰一下秦沐，但却不知道如何开口。

    秦沐站起身，拍了拍身上的土，对着叶琉璃伸出手，“来吧，我们一起下去看看！”

    以前，秦沐一直没有进入下方的树洞，他害怕看到一些不愿见到的场景，现在秦沐，已经可以真正面对一切了。

    走进地洞，里面很浅，方圆三丈有余，能够看到一些巨大的树根。

    忽然，秦沐感觉到了一丝淡薄的灵魂力量，这灵魂力量正是白若云的灵魂力量，按理说白若云的灵魂已经去了地府，不该再出现在此处。

    秦沐顺着感觉来到了洞穴最里面，一件青白色长裙，正是当日白若云穿的那件。

    并没有尸体，秦沐这时才想到，白若云乃是先天灵体，死后尸体怕是化成了能量，被神树所吸收。

    这白裙平摊在地上，可以想象出白若云临死之前的状态。

    “秦沐，你看这是……”叶琉璃发现了一块儿石头，这石头正在衣服的旁边，白若云生前右手的位置。

    这石头拳头大小，通体黑蓝色，上面满是均匀的金色光点，是一块儿镇魂石，可以长久保存灵魂。

    但白若云死前灵魂已经极度衰弱，已经无法全部用镇魂石保存，这镇魂石只能保存她一丝灵魂力量。

    秦沐拿起了石头，放在手中，仔细感觉着。

    唰！

    周围的场景变换，竟然变成了一片战火纷飞的村庄，但画面极为模糊。

    场景变化极快，但却慢慢清晰起来，竟然是白若云的记忆……

    幼年之时在灵韵山练剑，被温落骚扰，被众师兄弟欺负，后来慢慢长大，出落得亭亭玉立，结识了秦沐，和他一起走南闯北。

    一桩桩、一件件，都历历在目。

    秦沐猛地睁开眼睛，眼神之中满是惊喜，“白师妹，你竟如此聪明！看来……师兄一直是小看你了！”

    “这里面有什么？”叶琉璃不解地问道。

    “白师妹临死之前，将所有的记忆封存在镇魂石之中，等到她转世重生，我便可以将这个镇魂石交给转世之后她，再续前缘！”秦沐将镇魂石小心地收藏起来。

    “竟然有这等事？那……我们该如何找到她？”叶琉璃问道。

    人的灵魂转世重生之后，由于其特殊性，依旧会是高等生灵，会转世成为人族或者魔族，性别也依旧会延续前世。妖族转世之后，也必定会是妖，那些蛇虫蝼蚁之类，依旧会是这些小生灵！

    但转世重生之后，灵魂会经历转生池，发生一些变化，灵魂气息会被抹掉，很难再精确寻找。

    “袁楚依那里有天痕镜，此乃巫族的圣器，我可以凭借天痕镜找到白师妹的转世之人，再将这记忆还给她！想必白师妹也是这么打算的，我原以为她不聪明，没想到平日都是装的。”秦沐心中的阴霾去了大半，眼神之中尽是喜色。

    “她是我的弟子，我去找她，将她带到三圣宗可好？”叶琉璃提议道。

    秦沐摇摇头，说道：“白师妹以前的童年不幸福，我们最好不要去打扰，等她长大一些再去好了！我会派人暗中保护，免得她受到伤害，灵魂溃散……走吧，现在我们的任务是对付天界，还天下一个太平！”

    秦沐转身便走，将叶琉璃留在了原地。

    “呸，你还是不信我！”叶琉璃看着秦沐的背影，脸上出现了一丝怒色。

    白若云不幸的童年，都是叶琉璃造成的，看来秦沐并不打算将白若云托付给她……

