    郭桃儿鼓起章来夸道：“嘿这段好啊，这段我听过，就那蓝色的圆脸机器猫名字我还记得呢，叫多来A片是吧？？？”

    “好家伙还多来A片，你看的是TND成人版十八禁的吧？？？人家那叫多来A梦。”于千无语道。

    陈欢语点了点头道：“这不一个性质嘛，晚上看的A片多了，睡觉得时候可不就梦春梦么。”

    “嘿早不说还是你有经验呢，平时没少看吧？？？”郭桃儿笑眯眯的说道。

    “那错不了，回头看完我就还给你。”陈欢语嘴里也不饶人，嘴比脑子还快，下一句话立马就跟上了。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众则是乐到不行，纷纷都是直接开口起哄。

    于千无语道：“行啦行啦，那事儿咱们先不提，我就有一句话想问你…………就这玩意儿…………你管他叫京剧啊？？？”

    “还清朝慈禧点名听这段，慈禧在的时候有机器猫吗？？？”

    陈欢语耸了耸肩膀道：“那说不定机器猫坐抽屉过去旅游了呢对不对…………”

    “边玩儿去！！！你这纯属是瞎糊弄，要想比我强，这玩意儿不行，要拿你得拿出来点好的。”于千摆手道。

    陈欢语道：“行行行，最后一段行吗，我就唱最后一段行吗？戏曲你们看不上是吧，行吧那流行音乐我也会啊，就这最后一段直接把你们全征服！”

    于千道：“那最后一段得唱好了，你这别再掉链子了。”

    “行，那我唱个老点的歌，听好了啊。”陈欢语清清喉咙道。

    低沉磁性的声音从麦里传递出来：“你爷爷我小的时候，常在这里玩耍。”

    “高高的前门，仿佛挨着我的家

    “一蓬衰草，几声蛐蛐儿叫。

    “伴随他度过了那灰色的年华，吃一串冰糖葫芦就算过节。”

    “他一日那三餐，窝头咸菜么就着一口大碗茶。”

    陈欢语的嗓音条件摆在那里，每次的学唱都是要味有味，要调有调，至于台下观众们掌声热烈的反馈，那更是最好的证明。

    然而于千还是第一时间发现了错误纠正道道：“去去去别唱了，这歌不对。”

    陈欢语一脸茫然道：“那不对了？”

    于千道：“歌词不对啊，那叫我爷爷小的时候…………”

    “没错啊，这不是一个意思吗。”陈欢语挺着胸脯越发得意的开口道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    底下观众都跟着起哄，不过还有几个单纯善良的新观众一时间还是没有反应过来，回过头来好奇道：

    “诶不是什么情况啊？你们都笑啥啊我怎么没听懂呢？”

    一旁的友人乐的都快找不到北了，此时也是哈哈笑着解释道：“你仔细比，陈欢语唱的啥你没听清吗？”

    “听清了啊，你爷爷我小…………我爷爷…………噗…………卧槽哈哈哈哈哈！！！”

    一旁的新观众也是一点就透，霎时间反应过来后，同样也是差点一屁股从椅子下滚下去。

    陈欢语笑道：“这个歌不错吧？千哥还有各位还想要听点啥，要不我再来一个？？？”

    于千无语道：“别别别，你这儿唱一个我都成孙子了，再唱辈儿就差远了。”

    “你啊也不用唱了，我啊算是彻底看明白了，你这些不知道哪淘来乱七八糟的东西，根本就没一点真本事！”

    “嘿好家伙，那照师哥你这么说，我能唱的那意思你就全能唱吗？？？”陈欢语反问道。

    于千摆了摆手一脸不屑道：“还全能唱吗？？？我告诉你别说我了，你扔个包子过来狗都能唱！！！”

    郭桃儿一听又来了精神了，赶紧开口道：“哎呦那好啊！谁有包子没有来一个！”

    “去去去！！！我就是打个比方，意思就是说他唱的这些东西不值钱，只要他能唱的我全能唱就完了。”于千摆手道。

    “呦呵，那要不你来给我们唱一个！大家说好不好啊？”郭桃儿笑道。

    于千无语道：“行啊这有啥难得呢，对我不就是换个词吗？只要你给我词，这破玩意儿谁唱不了啊，来呗！”

    陈欢语摆了摆手道：“诶大可不必，师哥你要这么说那我也不能太过分对不对，我就来段你听过的。”

    “而且啊这个东西都不用你完全的把它唱下来，这样啊我唱上半句，师哥你能给我把后半句接上唱出来，就算你赢行吗？”

    于千想了想再次确定道：“就是接你的上半句，唱出来就算我赢是吗？？？”

    “妥妥的。”陈欢语一脸自信道。

    于千道：“你唱的肯定是我会的是吧？？？”

    陈欢语点头道：“百分之百你听过，而且你肯定会！”

    “那来吧，只要是我会的，我肯定能给你接出来，这多大点事儿啊对不对，你唱吧。”于千挽了挽大褂的袖子开口道。

    陈欢语笑道：“行那我来了啊，师哥你注意听的。”

    “来吧。”于千捧道。

    陈欢语点了点头，一脸坏笑藏也藏不住，气沉丹田，高亢雄浑的唱腔直接开唱：“一见公主盗令箭，不由本宫喜心间，站立宫门！！！”

    陈欢语这一句那真的是起的高高的，名副其实的高八度，再没有半点耍宝和墨迹，直接将全场观众都震住了。

    于千：“………………”(?皿?)

    郭桃儿一旁也是一脸憋笑，顺道还拽了一句英语道：“come on 大兄弟！！！”

    于千一人目瞪口呆的现在原地仿佛没有听见一样，似乎是彻底的傻眼了。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “噫噫噫…………”

    “来一个！！！”

    “快接吧！！！”

    观众们看着台上两人耍活宝一步步领着于千入坑，那更是乐都是找不到北了，也是跟着一起起哄叫好。

    郭奇临看着欢迎起哄也是一脸无语状道：还来一个！接一个？？？来来来你们厉害你们接来？？？

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    

