    无尽的神地虚空中，两具紫晶巨人的尸体，四分五裂漂浮在虚空中，紫晶本源都被磨灭了，场中还有惨烈的战斗波动残留，无法逸散。

    “这……”

    萧叶眼神凝重了起来。

    这两个紫晶巨人，他都认识。

    在神地第三域中曾经和他动手，最后从阿道夫开启传送阵台逃离，没想到却死在了这里。

    “这怎么可能！”

    天蚕圣皇飞行而来，见到这两具紫晶巨人的尸体，瞪大了双眼。

    神地中有神秘的规则，一旦三千大界的强者陨落，尸体都会被移送出去，这已经是常识了。

    眼前这两具紫晶巨人死去后，尸体为何会留在这里？

    “是石灵种族干的。”

    身姿高挑的轩辕凭空出现，检查了一番后，发现并没有什么宝物留下，全部被掠夺了，沉声说道。

    “的确。”

    萧叶点了点头。

    从这两具紫晶巨人尸体中，他感受到了属于石灵种族的特殊血气。

    正是这种特殊血气，干扰了神地的规则，才让这两具尸体没有消失。

    此言一出，天蚕圣皇沉默了。

    紫晶种族本来就被萧叶搞得元气大伤，如今再次损失两位圣阶巅峰存在，恐怕真的要从顶尖种族行列跌落下来了。

    “是石皇膝下的皇子做的，还是石皇亲自出手？”萧叶望向远处，轻声自语。

    能干扰到神地的规则，这份本事可不简单啊。

    这个发现，让萧叶等人心情更加沉重，继续登上了征程。

    此去前行不过数日，沿途除了遭遇神地生灵的截杀外，一行人再次碰到了不少强者尸体，像是在乱葬岗中穿梭着。

    这些尸体都一片血肉模糊，被镇杀得四分五裂，有中等种族的，也有顶尖种族的。

    甚至于，还有一尊被打爆的石人，石块散落在各处。

    虽然已经逝去了，但依旧散发出令人心悸的波动，神地规则都受到了干扰。

    “天啊，到底发生什么事情了？为什么会有这么多的尸体！”

    “这些强者，绝对不是被神地的生灵杀死的。”

    “难道是这些顶尖种族，在神地中展开对决了吗？”

    ……

    飞行战船上人族和天蚕圣族族人都惊悚了，满脸的惊容。

    特别是人族武者中，不乏数次进入神地的存在，这还是他们第一次见到这样的景象，自然心中难安。

    好似有着一层看不见的阴影笼罩而来。

    神地之行本来就充满了火药味，这次更是被表现得淋漓尽致，这还未真正到争夺神阶造化的时候啊。

    “看来我们，已经很接近神地第二域了。”

    萧叶、轩辕、天蚕圣皇三大强者，都没有再闭关静修，而是一起坐在甲板上，对前路做出了推演。

    神地三大疆域，第二域很是神秘，根本没有详尽的坐标，也没有参照物，想要找到只能凭运气。

    比如轩辕，虽然数次进入神地了，但却只有一次进入了第二域而已。

    如今临进第二域，让轩辕欣喜的同时，又颇为担忧。

    随着时间的流逝，飞行战船上的两族武者，更加不能镇定了，因为这些时日，屡屡有沉闷的低吼声响起，震动了成片的空间。

    “快要抵达神地第二域了吗？”萧叶背负双手，遥遥望向前方，天运之眼捕捉到了，远超第三域的霞光在升腾。

    轩辕同样有所发现，庞大的飞行战船在减速。

    嗖！

    就在此刻，突然间一道破空声传来，只见远空之处，出现了一位人族男子。

    他身材枯瘦，亦很高大，像是一截竹竿，但瘦弱的躯体中，却蕴含着恐怖的威能，铭刻着无上的道，特别是眸光很可怕，身后还跟着大量的武者。

    甚至于连异人古族初代圣子都出现了，但看起来颇为狼狈，身上还沾染着血迹，正朝着萧叶一行人飞快赶来。

    “嗯？”

    萧叶微微一愣。

    这位男子竟然是天人古族的族长。

    “太初之主，轩辕大人，同为人族，能在此地相遇，真是太好不过了。”

    “我天人古族也是人族的一份子，愿意和你们一同前行，共铸人族辉煌。”

    此刻，天人族长一边率领族中强者靠近，一边朗笑大声说道。

    “不要让他靠近！”天蚕圣皇低吼一声。

    实际上，根本不需要天蚕圣皇提醒，萧叶身上已经爆发出一股滔天威势，近道和压道圣纹同时撑开，扩散了开去。

    “天人族长，此前我们被紫晶种族拦截的时候，你天人古族置身事外，怎么到了如今，却反过来要和我们同行了？”

    “你不觉得可笑吗？”

    萧叶似笑非笑道。

    同时，金色的先天道器，兵道珠凭空飞起，化为一把圣刀被萧叶握在手中，遥遥指向天人族长。

    唰！

    金色圣刀有天然纹路流转，锋利的刀气贯穿空间，让天人族长身体一颤，表情略微僵硬停下，目光有意无意的扫了一眼身后。

    “哈哈，区区天弑种族的小辈们！”

    “我人族太初圣主，以及圣殿开创者轩辕尽皆在此，足以为人族扬名了！”

    下一刻，天人族长仰头狂笑了起来，音波震天。

    同时，他脚步一跨，不顾一切，朝着萧叶等人冲来。

    “天弑种族！”

    此言一出，所有人都表情大变。

    这乃是三千大界中，一个顶尖种族，以凶残和狂暴闻名。

    “该死，天人族长肯定是惹了天弑种族，然后想要将我们拖下水！”萧叶反应过来，咬牙切齿。

    他并不惧怕天弑种族，他痛恨的是天人族长用这么下三滥的手段。

    毕竟，谁都不喜欢被人阴的感觉。

    “哼，你好歹也是人族的巨头之一，如今却像是丧家之犬一般，还敢在这里大言不惭？”

    一股强大的波动传出，像是呼吸声，紧接着一头头庞然大物震动空间，如同豺狼虎豹，又好似魔神横空出世，等临而来。

    他们区别于凶兽，拥有更为凶残的气韵，非常强大和可怕，通体遍布鳞甲，特别是背后生出数十根巨大如矛般的尖刺，斜冲向天，恐怖而吓人，乌光森森，都是冷漠的朝着天人族长看来。

    “今天不交出你从神地第二域中夺走的宝物，人族谁来了都不行！”

    {第三更到！}

