    一丝黯淡在林修年的眼神中浮现，一闪即逝，“大概就是……不懂人情世故？”

    刘一川敏锐地捕捉到了林修年的异样神色，立即安慰道：“人情世故嘛，多学学就好，大不了从头来过嘛。”

    “从头再来？”林修年哑然一笑，自顾自摇了摇头。

    要是有从头再来的机会……林修年一定会回到那个战场上去！

    认命，那是因为完全没办法了。

    周真见状不对，立即扯开话题，对刘一川骂骂咧咧道：“你懂个毛的人情世故，真要学人情世故，还得看我！”

    说这，周真嘿嘿笑着，拍了拍林修年的肩膀。

    刘一川也不跟他计较，专注于眼下这局游戏。

    刚才林修年拿下五杀后，后羿已经全场经济最高。

    刘一川牢记了林修年所说的打后手，一直猥琐在后方，等对面交了关键技能，才进场输出。

    很快，又打了对方一个团灭。

    米莱狄侥幸没死，直接用小机器人抗塔，一波推上了对方的高地。

    优势，已经完全来到刘一川这边。

    这个时候，刘一川已经能看出，对方的澜开始有意识地针对自己了。

    只不过这个澜，终究还是欠缺了一点耐心，看到米莱狄孙膑残血，就没忍住冲了上去。

    刘一川立即大招起手，命中澜后，开启逐日之弓疯狂输出。

    “Quadrakill！”

    一顿疯狂乱射后，刘一川再次拿下四杀。

    “川哥牛啤！！”

    立即，张三张图两个狗腿子，都疯狂呐喊起来。

    只有周真发出一阵贱笑声，他老成地拍了拍刘一川肩膀，“还是学得不到位啊！”

    刘一川瞪了死胖子一眼，懒得跟他计较。

    因为刘一川现在的心情很畅快。

    原来玩呆射，就算没有辅助保，也能这么舒服地输出！

    这就是后手位吗？

    赢下这波团战，刘一川直接带着兵线推过去，轻松推掉了敌方水晶。

    “Victory！！”

    胜利的音效响彻起来，刘一川的笑容中也充满了自信。

    “再开一局。”林修年轻声说道。

    刘一川点了点头，立即又开了一局游戏。

    “你继续玩呆射。”林修年淡淡说道：“这一局，我不会再次提醒你。”

    “你要时刻注意小地图，从各种信息上推测出敌人动向，在高效刷钱的同时，尽量避免死亡。”

    刘一川点了点头，神情不由有些紧张。

    这一局，他再次选了后羿。

    抢完第一波兵线后，队友给他点了信号。

    刘一川自己也注意到对方中单下来，及时缩塔，避过了一波gank。

    （gank，即抓人的意思。）

    不过一分二十秒的时候，刘一川没有缩塔，直接被对方打野抓死了。

    林修年轻声说道：“对方打野没有抢中路一分钟的河道之灵，这个时候刷完野区的时间会提前，所以你要提前缩塔。”

    刘一川点了点头，“我知道了！”

    实践给人带来的进步最明显。

    林修年对刘一川说十遍，都不如刘一川被抓死一次来得实在。

    随后，刘一川又犯了各种错误，林修年一一点出。

    最终，由于刘一川前期死亡次数太多，经济没赶上。

    即使团战中，刘一川打了后手位，却没法完成收割，又被队友问候了一通。

    “特么的！”

    刘一川有些郁闷。

    张三在一旁已经跃跃欲试了，“川哥，要开麦不？！”

    “开你个头！”刘一川骂道：“这次再禁言，就该半个月了。”

    张三讪讪一笑，“嘿嘿嘿，下次用我号！”

    周真看着这一幕，忍不住坏笑着说道：“没事，开麦我来帮你文明问候！绝对不会被举报！”

    刘一川回头看了一眼周真眼里的贼光，不由戒备地往后缩了缩，警告道：“你离我远点！”

    “切～”周真翻了个白眼，小声嘟囔道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    张三立即瞪眼道：“你骂谁呢？”

    眼看着他们要吵起来，林修年立即叩指敲了敲桌子，“好了，周真你消停点。”

    周真嘿嘿一笑，在林修年身边坐下，掏出自己手机，也开了一把王者荣耀。

    “学着点，看我怎么打后手位的！”

    周真大声囔囔着，也选了一手后羿。

    片刻后。

    “Youhasbeenslained！”

    周真脸色一变，立即解释道：“意外意外。”

    30秒后。

    “Youhasbeenslained！”

    听到这声播报，张三终于忍不住无情嘲笑道：“死胖子！你怎么才复活就死了？！”

    “这是意外！”

    周真斩钉截铁地应道，手指悄然摁住音量键，往死里摁住。

    几分钟后，周真开始兴奋地嗷嗷乱叫，“快看快看，我五杀了！”

    林修年瞥了一眼，默不作声。

    而张三没听到游戏声音，立即好奇地凑了过去。

    “啪！”

    周真立即把手机盖在了课桌上，斜眼看着张三，“你瞅啥？”

    张三瞪眼道：“你不是五杀了吗？给我看看啊！”

    “你谁啊，我为啥要给你看？”

    周真将死皮赖脸四个字演绎得淋漓尽致，一张圆滚滚的脸蛋上，好像写着两个大字——

    欠揍！

    张三气得冷哼一声，转头继续去看刘一川。

    就在刚才这一会儿，刘一川又阵亡了。

    由于刘一川是后手位，他一死，就意味着他这边团灭了……

    这时候团灭，这局游戏的结果就已经出来了。

    “Defeat！”

    刘一川不由有些懊恼。

    “你自己再多练练吧，你的问题我总结成了一个文档，现在发给你。”

    林修年不急不缓地说道，同时看了一眼时间，“快一个小时，剩下的时间，留给明天吧。”

    刘一川点了点头，看了一眼手机消息，林修年足足总结了九条，每一个问题后面，都有一个建议。

    只要刘一川记住这些问题，然后再去游戏中实践，意识会有很大提升。

    而且这种文档的方式，比直接说要好很多。

    刘一川要是忘了哪一点，可以随时看到。

    “今天就算一个小时。”

    刘一川的信心又重新提了起来，他看向林修年，“明天中午再来找你。”

    “嗯。”林修年点了点头。

    “你妹妹的事，我也没忘记，最迟明天解决。”

    起身前，刘一川又和林修年提了一嘴。

    等刘一川一行人走后，周真才把手机翻过来，他一把拉住林修年的手，“修年，救我！”

    林修年有些无奈地接过手机，好没气地瞥了死胖子一眼，“我说的，你到底听了没有啊？”

    “当然！”死胖子果断答道：“就是小爷我太讲义气，看不得队友在前头冲锋陷阵！”

    “所以……这就是你六分钟送九个头的理由？”

    ……

    高三五班。

    一个身材高大的男生坐在角落里，他剃了一个干净利落的寸板头，眼神有几分犀利，此时正全神贯注地盯着手机。

    “Pantakill！”

    五杀的音效响彻起来，高大男生嘴角也浮现一抹桀骜的笑容。

    队伍语音里传出一个声音。

    “不错，会哥你进步很大！现在打个万战黄忠，已经没问题了！”

    “还是你辅助得好。”朱会轻轻一笑，语气虽然谦虚，但神情却十分自傲。

    就在这个时候，一个小弟突然跑了进来。

    “什么事？”朱会微微侧头。

    小弟连忙说道：“刚刚得到消息，刘一川也找了一个人教他打王者！”

    “找的什么人？”朱会微微眯眼，眼神中绽出一抹精光。

    “是我们学校的，叫林修年。”小弟立即说道：“好像……之前还去过职业青训营！”

    “什么？”朱会瞳孔骤然一缩，眼神愈发犀利，“你确定？去过职业的人，还会回学校读书？”

    “这……”小弟顿时犹豫起来。

    “会回到学校，多半是被青训营淘汰的废物。”

    朱会冷笑一声，眼神逐渐阴冷。

    “不管怎么说，明天都要去会一会！”

    “顾梦梦战队最后一个名额，只能属于我！”

