    获得高阶法术的第二种方式是——自己看书学习。

    这种方式的门槛比较高。

    比如说苏羽，他在拿到【银松尖塔大图书馆准入符文】后，才有高级魔法书看。

    图书馆里的高级魔法书是银松尖塔的立塔之本，可不是那么容易看到的。

    而且看书学习有一个弊端，那就是随机性太高。

    通过看书掌握高阶法术的过程有点像是在钓鱼。

    有些时候运气很好，鱼儿连连上钩；有些时候却毛都没捞着，提着空桶回家。

    看书也是，有些时候灵感薄发一连掌握好几个法术，感觉自己是天选之子；

    也有些时候大脑死机，浪费一天脑子里一片空白，根本不知道自己到底看了个啥。

    不过苏羽毕竟是有钱人，有钱人有有钱人的解决方法。

    当天晚上，银松尖塔大图书馆的一间静室中，苏羽正在学习一本高阶冰系魔法书。

    书名叫《冰火两重天，极致的享受》。

    书中提到的原理是：

    魔法师在释放高阶冰系法术的时候，因为制造大体积冰块会释放出巨大的热量，使魔法师周围的环境温度剧烈升高。

    剧烈升高的温度给魔法师释放火系法术创造了有利条件，这时候释放火系法术的效率事半功倍。

    魔法师可以释放火系法术把周围的温度降下来，然后再释放冰系高阶法术。

    这样循环往复，可以达到施法输出效率的最大化。

    正当苏羽看的津津有味的时候，他收到来自【霓虹核废水】的私信。

    核废水：“老大，您要的药剂我已经全部帮你买到了！现在已经到了银松尖塔门口。”

    苏羽：“哦，好的，我这就让侍者去接你。”

    ......

    不一会儿，银松尖塔的NPC侍者带着满脸激动的核废水来到苏羽的静室中。

    看着核废水激动涨红的脸，苏羽有些奇怪：“核废水你这是怎么了？不会是真去霓虹那边喝了核废水基因突变了吧？”

    “当然没有。老大，您还是先看看货吧！”

    核废水小心翼翼地从背包中拿出一个用红宝石制成的盒子，放在苏羽面前的桌面上。

    打开盒子，里面整整齐齐的地码放着一排药剂。

    【大师级智慧合剂】、【大师级冥想药水】、【记忆增幅灵药】、【思维放大合剂】.......

    一共是8种药剂，每种都有20瓶。

    这些药剂是苏羽买来辅助阅读书籍的。

    有了这些药剂辅助，他的学习效率至少能提升3-5倍！

    药剂确认无误后，苏羽把药剂盒收进背包。

    “老大。”核废水高兴地说道：“您猜我们买这些药剂花了多少灵能币？”

    “这些药剂的市场价大概是80万灵能币吧？怎么，你们买到便宜货了？”苏羽微笑。

    看来核废水他们是买到便宜货了，难怪会这么激动。

    “的确，我们买的要比市场价便宜很多！”核废水兴奋异常：“我们小队没有直接去您说的那家药剂店购买，而是通过特殊方法直接找到了德莱克炼金大师本人。”

    “德莱克大师因为赌博欠了一屁股债，现在急需钱还债，所以我们以35万灵能币的低价就买到了这些药剂！”

    “35万灵能币？”苏羽眼前一亮。

    35万灵能币几乎已经接近成本价，核废水他们真是捡个大便宜啊！

    “而且不止如此。”核废水从背包里摸出一张皱皱巴巴的药品清单：“德莱克大师说清单上的药剂也一并半价出售，您看看需不需要。”

    苏羽拿起清单从上到下依次往下看。

    【无尽深邃药剂】、【永恒暴怒药剂】、【贪欲之焰增幅药水】......

    里面大多数药水挺普通的，但其中也夹杂着好几瓶神药！而且报价完全没有市场价高。

    “要！我全都要！”苏羽把清单拍在桌子上。

    “核废水，你们这次做的非常出色！这样吧，我拿出这次药品收购价格和市场价格差价的三成分给你们小队当做奖励！”

    “三成？！”核废水瞪大了眼睛。

    这次他们带回来药剂的差价就有45万灵能币，后面那一批药剂如果没算错的话差价也有60万左右。

    这么一算，他们小队能拿到31.5万灵能币的奖励，平均一个人6万？！

    这酬劳也太惊人了吧！要知道现阶段40级的玩家们一天才能赚几百个灵能币。

    “克总，我......”核废水感激的一塌糊涂。

    “不用谢，这是你们应得的。”苏羽笑道：“这笔钱也算是我给你们的投资了，好好提升一下实力，希望以后在对抗斯克鲁的中心战场上，能出现你们的身影。”

    “好的克总！”核废水脸色变得郑重，大声保证道。

    ......

    核废水离开后，苏羽正式开始了喝药领悟法术。

    【大师级智慧合剂】、【大师级冥想药水】、【记忆增幅灵药】……

    一瓶瓶药水喝下后，他的大脑中充斥着爆炸性的灵感，思维也仿佛上了马达一般极度活跃。

    他全身心地投入到书本中。

    因为苏羽身上的【灯塔骤寒套装】基本上都是冰系增幅，所以苏羽浏览的高级魔法书大部分都是冰系魔法书。

    在药水的加持下。

    “叮，恭喜你成功领悟四阶单体法术【连环冰矢（普通）】。”

    “叮，恭喜你成功领悟四阶范围法术【暴风雪（稀有）】。”

    “叮，恭喜你成功领悟四阶范围法术【冰龙啸（史诗）】。”

    “叮，恭喜你成功领悟四阶防御法术【寒冰结界......”

    游戏提示音不断在苏羽的耳畔响起，一个个冰系法术进入苏羽的技能列表当中。

    ......

    之后，苏羽基本上就没离开过银松尖塔，一直待在大图书馆中领悟法术。

    时间过得飞快。

    不知不觉间，时间来到了8月29日，也就是苏羽突破圣域后的第7天。

    到现在，160瓶提升学习能力的药剂已经被他全部喝光，核废水又跑腿给他买了80瓶，这才勉强够用。

    不过这七天苏羽学习的成果也非同一般。

    到现在他已经掌握了全部的六阶和六阶一下冰系法术，其中还包括两个禁咒法术【绝对零度】和【寒渊】。

    火系的四五阶技能也学了大半，六阶技能以及禁咒还没来得及学。

    凭借这些技能和强大的首领模板，他本体的实力已经超过很多同阶的NPC强者了！

