    法宝的出现，让爆炎战士心头立刻浮现出了一个巨大的“危”字！

    法宝飞入高空，卷起一道罡风，风云变幻，天空竟然隐约浮现出一个巨大恢弘的角斗场！

    似真似假，散发这一种可怕气息！

    下方，战斗中的陆阳忽然抬起头，面露疑惑。

    天空地王摩罗此刻拿出来的法宝，让他感觉到了一股莫名熟悉的气息。

    地王摩罗突然欺身上前，爆炎战士想跑，但恶魔之力化作右手，将他死死抓住，扔向了天空的角斗场！

    爆炎战士身影消失在角斗场内。

    但仅仅几秒钟的时间，他就重新出现，角斗场也消失不见。

    只不过此刻的爆炎战士已经遍体鳞伤，气息比之前变弱了很多。

    “没想到，你这么快就出来了。”地王摩罗嘴角一扬。

    “可怕的地方，对于我来说，可真是漫长艰苦的时间。”

    爆炎战士深吸一口气，努力平复自己内心的恐惧。

    地王摩罗冷笑，现在爆炎战士很虚弱，他彻底动了杀机。

    “秋山真纪！”

    时刻关注着天空战斗的陆阳陡然大喊了一声。

    如果不管的话，爆炎战士必定会死在地王摩罗手中。

    “不用管！”

    秋山真纪看了一眼别墅，酒姬还在睡觉，她一咬牙，大声回应道。

    说时迟，那时快，地王摩罗的恶魔之力凝聚，宛若一条咆哮的黑色巨龙，袭向了爆炎战士！

    然而在这一瞬间，地王摩罗忽然眉头一皱，猛地看向身后。

    “是谁？滚出来！”

    咆哮声滚滚如雷，黑色巨龙瞬间改变方向，轰向了身后的某处空间！

    轰！

    空间震动，虚空出现了犹如玻璃破碎般的裂痕。

    界域的力量！

    可怕的诡异气息扑面袭来，这股气息，甚至完全不弱于地王摩罗！

    一时间就连海岸上的战斗都戛然而止，不管是诡异还是特战部的人都望着天空破碎的界域。

    地王摩罗脸色阴沉，界域从一开始就存在，他竟然完全没有发现！

    界域完全破碎，一辆中世纪的贵族马车踏空而来，拉车的狰狞三头妖犬诡异让陆阳脸色瞬间阴沉如墨。

    暴君天犬，数字诡异组织派遣到东京的新地狩，他果然来了！

    陆阳之前听伊斯琳提起过，数字诡异组织同样盯上了玉藻前的界域，此刻出现，他一点都不觉得意外。

    新官上任三把火，这位新到来的天狩，在陆阳看来比地王摩罗还要更加可怕！

    不过，这也代表着伊斯琳会出现在这里。

    既然天狩到来，那么，五大地狩也应该也会跟过来。

    伊斯琳就附身在江川千纱体内的血神印中，相当于一颗定时炸弹，只要时间一到，她就会出现给予暴君天犬致命一击！

    “竟然不在？！”

    仔细一看，陆阳这才惊愕的发现，驾驶贵族马车的只有暴君天犬的手下烟烟罗和猫又二人，五大地狩根本不在，他们去哪儿了？

    难道伊斯琳被发现了？

    还是说他们被暴君天犬安排了其他任务？

    这一点，陆阳不得而知，小伊伊并没有透露给他任何信息。

    但陆阳知道，暴君天犬的出现，让此刻局势变得更加混乱了起来。

    地王摩罗率先出手，黑色恶魔之力的巨龙狰狞咆哮，仿佛要将马车撕碎。

    爆炎战士也凝聚出一团炽热火焰，这神秘贵族马车的出现，让他们心中都出现了一股强烈的危机感。

    黑色巨龙咆哮来袭，暴君天犬没有出手，只是他的手下烟烟罗和猫又淡然的下了车。

    笼罩在一团烟雾中的烟烟罗深吸一口气，隐约可以看到她的肚子都胀大了几分。

    下一刻，无数烟雾爆涌而现，这些烟雾同样化作一条腾飞的巨龙，与恶魔巨龙硬碰硬爆发了恐怖的能量冲击！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响彻天空，狂风大作，一黑一白两个巨大的能量冲击圈扩散开来，就连下方海岸上的陆阳都感受到了恐怖的压力！

    猫又紧跟着出手，他展现出灵巧的身形，刹那间出现在了炽热火球的面前，尖锐的利爪仿佛连空气都能撕碎一般，几个闪转腾挪，片刻后回到原地，转身，淡然的走回马车旁，深藏功与名。

    这一刻，巨大火球被整整齐齐的切割成了九份，威力骤减，犹如沉入海底的石头，没有掀起一丝波澜。

    地王摩罗和爆炎战士脸色都很难看。

    虽然这只是他们的随手一击，但能够挡住他们一击的诡异，实力不容小觑。

    更何况，在马车内，还有一个更加危险的家伙！

    “果然是很厉害。”

    震撼的场面让陆阳目瞪口呆，但却完全在他的预料之中。

    之前通过命运缘之门在妖城的时候，他就近距离的感受到过这两个诡异的气息，虽然他们没有出手，但光是气息就让他发自内心的忌惮。

    “特战部要有麻烦了。”

    陆阳神色凝重。

    本来和地王摩罗的较量中就处于劣势，现在又多出了一个数字诡异组织，虽然他们只有三个人，但没有人敢小看他们。

    一旦诡异双方联手，特战部必定不是对手！

    正在这个时候，别墅的门幽幽打开。

    大波浪酒姬摇摇晃晃的走了过来，陆阳顿时眉头一皱，这家伙该不会又要耍酒疯了吧。

    但等她临近，陆阳才发现酒姬眼眸中没有丝毫醉意，她的眼神比任何时间都要清澈，都要犀利。

    这个时候，陆阳方才想到酒姬的身份。

    特战部五大王牌之一！

    ……

    天空中，贵族马车内，在无数人的注视下，暴君天犬身影徐徐出现。

    高大足有三米的身型，一身得体的黑色西服，手中拿着一个小小的黑色手杖，还带着一顶黑色礼帽，就像是从中世纪走出来的绅士。

    只是他此刻表现出来的杀气跟他的绅士风格实在有些不搭，他轻轻抬起手杖，阴冷的咧嘴一笑。

    “二位的礼物属实不错，老夫可得好好还礼。”

    话音落下，无数诡异气息在空中凝聚，化作一条熟悉的腾飞巨龙以及一个炽热的火球，轰向了地王摩罗以及爆炎战士！

    “哼！”

    地王摩罗神色不善的冷哼一声，大袖一挥，轻易将巨龙击溃。

    爆炎战士往后退了一步，再次凝聚火球应对，只是他之前战斗消耗太多，凝聚的火球显然要小了一圈。

    可就是这小了一号的火球，却爆发出了无比恐怖的威能！

    它犹如野蛮的凶兽一般横冲直撞，不仅仅将袭来的火球轻易击溃，甚至直接轰向了马车处的暴君天犬！

