
        “看来他已经做出了决定。”柳海林说道。

    萧辰的目光如炬，有着坚定的神色，他看向天空，似乎有着一往无前的气势。

    “雷府，海神窟，希望你们已经准备好了。”

    突然在萧辰身上爆发出一股强大的战意，那战意似乎想要大战四方而不惧。

    “好强的战意，这个人不会真的就这样去第三层吧。”

    有人有些不相信，可是刚刚如此想到，萧辰直接是用行动告诉了他们。

    与那雷界一样，萧辰快速的飞向天空，想要直接从这里进入到人皇界第三层。

    而那些等待萧辰，想要看萧辰如何选择的人相互看了一眼。

    “疯了真是疯了。”

    “真是有意思，你们难道不跟着一起去看看吗？这回可是有意思了。”

    有人摇头，认为萧辰这么做十分不智，但是有的人只有兴奋的光芒，至少可以看一些热闹了。

    萧辰如果真的去到了第三层，只要碰到海神窟还有雷府的武者，那绝对不会放过。

    不过是谁拿下谁就不好说了。

    随着萧辰冲向第三层，带着一往无前的气势，还有那要血战四方的战意。

    而其余人，也有人心动了，想要跟随萧辰的脚步，进入到人皇界的第三层当中。

    不过他们可不像萧辰这样，这么的果决，一些背后没有强大势力的人，都是有些犹豫。

    以他们的实力，要是进入到人皇界第三层，很有可能还没有看到热闹就出事了。

    “安排人手，我和去第三层。”就算是有强大背景势力的，都是需要提前做一些安排。

    比如柳氏帝国兄妹，也是得让帝国在第三层的人保护他们才行。

    “如此纯粹的战意，是我萧家血脉，少爷已经来到这里了吗？”

    就在萧辰爆发战意的瞬间，在天帝古城的某一个隐藏的地方，这里生活着一批人，他们常年再次，很少出去走动。

    但是因为这个战意，他们开始行动了起来。

    “萧眉，你一批人皇中三境之人，前往天帝古城人皇区域，助少爷一臂之力。”一位老者对着虚空吩咐道。

    看似似乎是对着虚空说话，但是在他话音刚落，就有一个妙龄女子出现。

    “是长老。”

    要是萧辰在这里，自然可以认出，此人就是他之前碰到过得萧家之人。

    而萧家的人似乎一直都是生活在这里，但是天帝古城本应该有限制，不知为何，他们这么多人都可以生活在这里。

    而且境界不一，人皇境界，天宗境界，甚至是神境都是有人不少人。

    “你们要开始行动了吗？不会暴露吗？”不过就在这个时候，一直守护天帝古城的龙神出现。

    在对那老者说话的时候，就像是和一个老朋友对话一样。

    “哎，过去这么久了，我们躲藏在天帝宫当中，有着天帝设置的屏障，不碍事的，而且你放心，我派出去的人都是人皇境界，不会破坏天帝古城的规则，而且他们也不会去挣什么，只是辅佐我们的少爷而已。”那老者笑了一下。

    只是这个笑容有些勉强，他们萧家，曾经是何等的风光，可是如今，家主和主母被敌人擒拿，至今不知去向，而残存下来的萧家之人，就一直躲藏在这里，甚至都不敢轻易出去走动。

    好在以前天帝欠下萧家一个大人情，使得他们在天界之中，有着这么一处栖息之地。

    “我倒是不担心你们会破坏天帝古城的规矩，只是担心你们的仇家发现你们。”龙神化为人性，与萧家长老闲聊起来。

    “我萧家，家主一脉几乎被灭，就剩下这些人，如今虽然过去的时间不长，但是他们也不会时刻盯着，更何况派出去的，只是人皇武者，连神境都没有，不会有事的。”老者摇头。

    他知道龙神是担忧他们萧家的情况。

    “萧家你们这一脉，经过这些年的修养，到是恢复了一些元气。”龙神看向在天帝宫最隐秘的空间当中的萧家之人说道。

    这已经比他们拖着残破的身体，逃到这里的时候好的太多了。

    “那也是多亏了天帝宫这里的时间规则，否则在这么短的时间里，怎么可能恢复到这种程度，但是这根本不够，连以前战力都十分之一都没有，更没有起到决定性的强大武者。”长老摇头。

    虽然恢复了不少，但是还差的有些远。

    “其实那敌对势力，还有那个女人到无所谓，本就正常，最可恨的，是萧家的另一帮人。”

    相比于恨意，他们更加恨的，是同为萧家之人，却出卖他们的那群人。

    如今在原来的萧家那边，他们这些人应该成为了新的神域战神萧家吧，有那两个势力扶持，估计混得不错吧。

    想到这里，老者的气息就十分不稳，他怎么也没有想到，自己这一脉势力，竟然会被同族势力被判，这个仇必须要报。

    “哎，如今你们应该好好恢复，复仇的事情急不得。”龙神叹口气，谁又能想到，曾经在神域处于巅峰的萧家，会一分为二，其中一脉差点被毁灭呢。

    “恩我知道，好在少爷他不负众望，以前实力弱小，我们放任，但是现在以为人皇，我们也该出现一些人了。”老者规划的很清楚。

    现在派出去的人皇辅佐萧辰，而留在天帝宫的萧家之人，就需要他亲自找来了，而且想要带走这里萧家的人，可就不那么容易了。

    如今这里，人皇中三境武者已走，剩下的是神境武者还有人皇低境界武者与上三境武者。

    不过当看只剩下的这些强者，老者又开始落寞，这和以前可是有着相当大的差距。

    而那些境界低的萧家人成长起来，还不知道要等待多长时间。

    在这里，强者的数量不多，但是人皇之下的武者还是很多的，当初也只有高战力都人损失比较惨重。

    这也是因为家主早就预料到这一点，将一些实力低的人提前送走了，但是要是实力强的武者大批消失，会引起怀疑的，所以家主并没有这么做。

    。九天神皇
  