    素衣哪里敢反抗，她捂着被打肿的脸，低着头不敢说话。

    江逐月最后恼怒地跺了跺脚，愤愤不平地回去了。

    赵宛舒听到外头的脚步声渐行渐远，她看了眼面色不愉的赵三河，她突然跑到他身边，轻轻地扯了扯他的衣袖，“爹爹，你是我最好的爹爹。”

    赵三河本来心情郁闷，毕竟搁谁遇上这样的事情都会唏嘘难受。

    好歹江逐月也是她费心养大的孩子，感情哪里是说断就能断的，人又非草木。

    心里知道是一回事，但真正看到她这副模样，他心中何尝好过。

    此时听到赵宛舒甜甜的话语，他忍不住勾了勾唇角，“你难道还有别的爹爹不成？”

    赵宛舒：“我当然只有您一个爹爹了。我只是想说，爹爹，您不是不配当江逐月的爹爹，是她不配当您的女儿。毕竟，您有我这样优秀的女儿了，标准自然就该提高了呀，不然岂不是埋没了我吗？”

    说着，她还朝着赵三河眨了眨左眼，调皮地吐了吐舌头。

    赵三河被她逗笑，“你啊你，谁说得过你这张嘴啊！”

    他自然是知道赵宛舒是故意惹他开怀的。

    他心中欣慰，抬手揉了揉赵宛舒的脑袋，叹息道，“你是爹爹最好，也唯一的女儿。好了，现在可以告诉我，之前到底发生了什么了吗？怎么江逐月还闹到跟前来了？还有以前的事儿，你仔仔细细地说与我听。”

    只是，赵宛舒没来得及跟他说这些糟心事，因为柳夫人送了医案过来，厚厚的一叠，需得仔细查阅。

    赵宛舒便抱着资料回房间了，赵三河无法，最后便把目光落到了儿子身上。

    赵容朗一回来，他就把人摁在身边，好好儿地问缘由。

    赵容朗无奈道，“爹，那都是过去的事情，再提也不过是徒增烦恼……”

    “你这什么话？哪里是烦恼了？我，我就想知道，你妹妹到底受了什么样的委屈！”赵三河寻了座位坐下，叹了口气。

    “我晓得你妹妹的心思。她是个心思柔善的，凡事宁愿自己背着，自己解决，也不想咱们担心。”

    “事情在你们看来是过去了，但我身为你们的爹，总得知道个内情吧？”

    顿了顿，他说道，“江逐月今天来寻我了。”

    赵容朗愣了愣，他面色微微一变，“她找爹干嘛？”

    要知道，赵容朗在柳府可没少受江逐月刁难，只是他也不想给家里徒增烦恼，一概忍受了下来。

    可如今见江逐月竟朝着他爹出手，他就忍不住拍桌道，“她对爹说了什么？”

    赵三河不解他的态度，却还是老老实实地回答了，“……就是来让我帮忙求情的，不过被我和你妹妹给打发了。”

    “不过，我这还云里雾里的，这柳府这般大，我又不熟悉，倒是不知道如何打听她跟你妹妹如何结怨了。”

    “你妹妹刚才回来就去忙着治病了，阿容你可晓得？”

    赵容朗摇了摇头，他今天早起就出去书房温书了，柳府藏书众多，他每日里读完四书五经，还会去看些经注宗卷拓展知识面，根本没把心思放在这些杂事上。

    “也是，你这还得读书，怎么可以分心！”赵三河站起来，“那我出去打听打听。江逐月那性子，无事不登三宝殿，定然有事的。”

    “阿宛说得不明不白的，我还是一头雾水的。”

    赵容朗：“爹，您别去，晚些我去。”

    事情牵扯到赵宛舒身上，赵容朗就是不愿理会江逐月，却也不能坐视不理了。

    他在府中到底相熟许久，自然是比赵三河出去更好说话。

    赵三河倒是也没拒绝。

    而这头赵宛舒认认真真地翻完了医案，也算是最终确定了心中的猜疑，她慢慢合上了医案。

    既然知道了病情缘由，那后面要做的就是做治疗方案了！

    她咬着唇角，眯着眼儿，指尖捏着墨条缓缓地磨，汁水盈满了砚台，许久，她才放下了手。

    这是她思考时的习惯，喜欢动手里的东西来增加思维进度。

    她蓦地想起萧承煜和柳夫人提起柳蕊时的态度，很是耐人寻味。

    不过，她想知道的也只是病人的患病来源，倒是对其他的不深究。

    片刻后，她收拾好医案，去见柳夫人了。

    此时已近黄昏，柳夫人没想到她竟会这时候来。

    她欢喜地把人招待进屋，笑意满满道，“阿宛，你怎么来了？是不是下午那会江逐月的事情？我已经让人看着她的院子了，在她离开前，不会让她去你们院那捣乱了，你且放心吧！”

    江逐月本就不是偷偷摸摸去的，所以她在前院和赵家人起了冲突的事情，还是很快传到了柳夫人耳中。

    既是半撕破了脸，柳夫人也没顾忌了，立即安排仆从算是把江逐月半禁足了，美其名曰是养伤。

    这也是她展现给赵宛舒的态度。

    赵宛舒愣了愣，她倒没想到柳夫人雷霆手腕，竟是这么迅速。

    “谢谢夫人，其实她也不算是给我们造成困扰。”反正，赵宛舒是不会让她占到便宜的，她摆了摆手，“罢了，不提她。我这次来，是为了柳小姐的病情。”

    “你有眉目了？”柳夫人惊喜道。

    赵宛舒颔首，她拿出医案，摆出其中几点给柳夫人看，“想必您也仔细研读过了，我也不细说。这医案初始定位金鸣症，言之木盛气逆。”

    “但后面各位先生一一推翻，我看最后那位治好柳小姐的先生，用得是地黄，二冬，杏仁，山栀等物……这其实是很普通的去郁之法，却比他人有效，夫人可知为何？”

    “瞧瞧这句话，您恐是漏掉了它吧！”她指了指最后一张纸上末尾藏着的细小字迹。

    柳夫人喃喃念道，“心中藏之，发而惊郁，其受病深，言之不顺。”

    “这是……”

    “没错，柳小姐，她是受惊过度导致的心病。”赵宛舒说道。

    “心，心病？”柳夫人愕然，料想不到是这个结果：“怎么会……”

