    “那么，万由里小姐到底想要和我做什么‘交易’呢？”

    　　晃动着左右不对称的双马尾，穿着红黑色洋装样灵装的少女曲起了手臂，似乎在琢磨着什么。

    　　“在此之前，时崎狂三，有件事我想先确认一下。”

    　　“你所谓的让我成为【真正的精灵】，不会就是替你找到〈初始精灵〉来解决吧？”

    　　“——！哎呀……”

    　　微微一怔，狂三先是蹙起眉头，随后再次叹了口气。

    　　作为存在形式特殊的管理人格，万由里似乎担当着十分重要的部分。

    　　【天使系统】。

    　　虽然不知道自己和这个系统到底是什么关系，又是什么运行原理，但是如果自己继续保持意识存在下去，很可能会影响到某些人的计划。

    　　所以‘他们’是不会放任万由里不管的。

    　　简而言之，万由里猜想狂三的目的不外乎就是把她当成诱饵。

    　　无论上钩的是〈幻影〉还是〈初始精灵〉都无所谓，反正都在时间精灵的‘名单’上。

    　　只是这时的狂三并不清楚〈幻影〉和〈初始精灵〉就是同一人。

    　　至于上钩以后万由里到底能不能成为真正的精灵，可能并不在狂三的考虑范围吧？

    　　“哎呀哎呀……只不过一个星期的时间，你就能成长到这种地步，还真是让我惊讶。”

    　　抚摸着嘴唇，狂三露出了一个替她高兴的笑容。

    　　“但是你这样的说法，我可不能认同呢。”

    　　“我的所作所为并没有你想象的那么复杂，不过是受到了‘启示’而已。”

    　　“……”

    　　面不改色的歪了一下头，万由里并不知道这个样子的她很可爱，当然也没有人欣赏就是了。

    　　“『五之弹』。”

    　　“虽然不知道你到底是在哪里了解到我的能力，那么对这个能力你应该也有一定了解吧。”

    　　似乎是在试探，狂三说出了一个名词。

    　　（『五之弹』……在一定程度上能够预知未来的能力吗……）

    　　只不过，她究竟看到了什么呢……

    　　脸上露出一个了然的表情，在确认万由里的确知道『五之弹』的能力后，狂三压住了原本想要说的话，继续解释道。

    　　“第一次看到你的时候，我的确是产生了想要‘吃掉’你的想法，毕竟是那么庞大的灵力，人家可是好不容易才克制住的。”

    　　“就在那个时候，我以你为对象使用了『五之弹』，结果得到了非常意想不到的反馈。”

    　　而接下来说出的话语，却让万由里大吃一惊。

    　　“我‘看’到了哦，你和〈幻影（Phantom）〉战斗的画面碎片。”

    　　“未来永远是在变化着的，所以『五之弹』一般情况下只能让我对未来了解一个大致的方向，甚至完全相反也有可能，但唯有这次，是清晰的碎片哦！你知道这意味着什么吗？”

    　　脸上露出一丝兴奋，狂三深深的凝视着万由里。

    　　“这也就是说，‘现在’无论通向的是哪个‘未来’，你和〈幻影（Phantom）〉的战斗已经是‘既定事实’了。”

    　　这才是狂三接触万由里并向她‘示好’的理由！

    　　“所以为了这个未来，由我来向你提供灵力的补充也不是不可以。”

    　　夸张的怂了怂肩，狂三说出了她原本的打算。

    　　倒是万由里有些过分的‘小心’了，虽然也没错就是了。

    　　原来如此，以狂三积攒至今的灵力，帮助万由里‘精制’出〈灵结晶〉进化成真正的精灵未必不可能，就算只是维持万由里的存在，也绝对足够了。

    　　狂三的目的是回到三十年前抹杀〈初始精灵〉，以此达成将‘精灵存在的事实’抹灭的愿望。

    　　面前好不容易出现了与自己愿望有关的线索，她自然不会放过。

    　　“只不过现在，你似乎已经有了自己的打算。”

    　　颇为遗憾的叹了口气，打算落空的狂三看上去有些失望。

    　　毕竟雪中送炭总比锦上添花更强。

    　　“好了，说了这么多，现在该轮到我提问了吧？”

    　　眼中闪过一丝急切和期待，狂三朝着静静站在原地的万由里问出了她最想知道的问题。

    　　“那么请问，你知道〈初始精灵〉的真正身份吗！？”

    　　“……”

    　　短暂的沉默后，万由里摇了摇头。

    　　“我只是知道她的存在，并不清楚她的身份。”

    　　这倒不是她在骗狂三，而是的确不清楚，很多事情她只是站在‘上帝视角’才能了解到的。

    　　重生前的她只是‘动漫党’而非‘原作党’，一些好像剧透一样的信息也是她在网上浏览得来的。

    　　而在文字中的世界已经化为现实的现在，她所了解的信息真的还能一一对上吗？

    　　就好比她灵装的进化和重新获得的【天使】。

    　　所以万由里对此持保留态度。

    　　“是吗……”

    　　金发精灵的回答让狂三脸上的失望一览无余。

    　　虽然知道这是自己的奢望，但是再次得知果然还是会不甘。

    　　“既然如此，就让我们言归正传好了，现在可以请你告诉我‘交易’的内容了吗？”

    　　两人差不多都算是开诚布公了，不过也只有这样，才能达成合作的基础吧？这也说明狂三已经认同万由里的资格了。

    　　从刚刚的失望中迅速恢复过来，狂三轻松的笑道。

    　　“……我想请你用『十二之弹』，将我送回几个月前。”

    　　“那个五河士道与夜刀神十香相遇之前的时候。”

    　　“——！”

    　　轻启双唇，万由里终于说出了自己的目的。

    　　“作为交换，我会帮助你找出〈初始精灵〉……以及〈幻影（Phantom）〉的真正身份。”

    　　然后，是交易的条件，也是狂三难以拒绝的选择。

    　　“……”

    　　“呵呵呵，哎呀哎呀，啊啦啊啦！这还真是，这还真是！”

    　　听到万由里提出的要求，狂三逐渐夸张的大笑起来。

    　　无论是要求还是作为交易的条件，简直都让她感兴趣的欲罢不能。

    　　再次看向了万由里，狂三没有从她的眼神中发现任何犹豫和迷惘。

    　　“……您还真是让我充满惊喜和意外呢。”

    　　不知道是出于什么习惯，将用语切换到敬称，狂三竖起食指放在嘴边。

    　　“您的目的我大概也能猜出来了……这个要求我的确可以办到，但是要知道，使用『十二之弹』不仅需要庞大的灵力，而且我也从来没有使用过。”

    　　“灵力的需求会根据回溯的时间离现在有多久而发生变化，时间越久远，消耗就越大。”

    　　“因为我从来没有试过，所以很有可能无法确切的指定时间。”

    　　“这样也没关系吗？”

    　　没有犹豫，万由里果断的点了点头。

    　　“啊啦啊啦，是吗？这样的话……”

    　　狂三提起裙摆，一只巨大的时钟在脚步浮现，那是她所操纵的【天使】。

    　　“〈刻刻帝（Zaphkiel）〉！”

    　　两把长短不同的枪出现在其手上。

    　　“既然您有了这样的觉悟，我也正好想要测试一下呢。”

    　　“作为合作伙伴的友情赞助，您返回的灵力就由我来提供好了。”

    　　不过是回到几个月前，这点‘投资’她还是消耗的起的。

    　　倒不如说如果不主动提供灵力，她反而是最大的收益者。

    　　“那么，您准备好了吗？”

    　　将枪口对准万由里，展开了〈食时之城〉的狂三露出一个甜美的笑容。

    　　犹如致命的诱惑。

