    光暗姬的初步蜕变已经完成。

    苏桓经过上次的实验体失控任务后短暂的修整假期已经结束。

    又到了去秘密安全部上班的日子了。

    这次来到黑星大楼，苏桓还有另一个目的。

    那就是尝试让叶焱也进入秘密安全部，混一个响雷要塞城系永久居民的身份。

    只是，当他走进黑星大楼，特别是特别反应司，感觉周围的气氛显得有些诡异。

    原本苏桓每次来特反司时，别的情报员就算不会和苏桓闲聊，但点了点打个招呼还是会的。

    可这次，他走进特反司后，却发现所有人看他的眼神都有些奇怪。

    隐约有些排斥。

    苏桓也没太过在意，耸了耸肩径直朝许煌的办公室走去。

    不过这一次，苏桓却扑了一个空。

    许煌并未在办公室内。

    苏桓只得朝自己所在的特反组独立办公区域走去。

    可当他走进特反组独立办公区域时，却发现，原本应该今天上班的特反一组其他成员一个都没在。

    苏桓直接在自己的办公位置上坐了下来。

    准备等一会儿，要是还没人来他就自己先离开了。

    特反司的工作是弹性工作制，除开轮值的特反组，其它情报员随时都可以离开特反司。

    只需要在任务时及时赶到不缺席即可。

    苏桓原本想就不是很想来特反司枯坐浪费时间，如果特反一组的组员也没来，他还真没有什么好待下去了的。

    足足等了半个小时，距离正常上班时间已经过去了一个小时。

    特反一组的组员还是没有踪影。

    苏桓当即起身朝黑星大楼外走去。

    他苏桓的时间可禁不起浪费。

    既然一无任务，二组员包括组长都没有来办公，那他也不打算继续枯坐了。

    可刚走出特反司的大办公区域。

    等电梯的时候，一阵脚步声伴随着攀谈的声音从拐角处传来。

    “青队，这次任务可比上次解决失控实验体任务津贴高多了，多亏你及时接下这个任务。”一个让苏桓颇为熟悉的声音传来。

    苏桓依稀能够分辨出，这应该是自己所在的特反一组一名组员的声音。

    不过那名组员的名字他并没有印象。

    另一个让苏桓更为熟悉的声音响起：“当然比上次津贴高了，上次因为苏桓那档子事情，别说津贴了，我们组没挨处分都是走运了，反倒是苏桓成了唯一的受益者，收服了超级恐怖种三钩熊。”

    这声音分明是特反一组那名叫金泉的权威职业级驭师。

    只不过此时，金泉的语气有些酸溜溜的。

    “行了，苏桓的那件事就不用提了，司长那边过段时间我会和橘队亲自去游说，让司长将苏桓安排到别的特反组去。”

    听到赵青宁的声音响起，苏桓的眉头已经皱起。

    最开始的熟悉声音再次响起：“别的哪个队敢要他啊，连干掉自己队友的驭宠都抢着收服，还不惜和队友翻脸，这种队友谁都要不起。”

    苏桓这一下终于确定这些人的心思了。

    说到底还是因为前几天三钩熊事件集体排挤、排斥他。

    此时，风尘仆仆显然是撇开苏桓完成任务的赵青宁一行人已经从拐角处走到长廊来。

    苏桓也不故意躲避，径直走了过去。

    六人看到苏桓，神情都略微有些尴尬。

    毕竟此时六人都能够猜出，他们刚刚的谈话肯定已经被苏桓听到了。

    职业级驭师的五感异于常人，别说这才几十米远，就是上百米远的距离，谈话的内容也能够尽收耳底。

    六人看着苏桓从一旁走过，没有一人有主动打招呼的意思，就连点头的举动都欠奉。

    苏桓也懒得跟这些只共事过一次的队友打招呼。

    两方就像陌生路人一样擦肩而过。

    离开黑星大楼后。

    苏桓心中已经有了决断。

    按理说，自己和赵青宁等人都是一个特反组的，有任务是不应该撇开他一句话都不说就去执行的。

    可赵青宁等人还是这么做了。

    这代表的信号苏桓自然能够猜出。

    再加上几人的交谈透露出的信息。

    无一不表示整个秘密安全部全体情报员都开始排斥自己这个收服三钩熊这种沾满罪孽的邪恶驭宠的新人。

    其实，苏桓哪怕知道这件事，内心也没有多少波动。

    毕竟，他加入的秘密安全部乃至特反司的初衷，都不是想要真正留在这里当一名情报员，一步步从初级情报员朝、中级、高级情报员乃至更高层次的位置攀爬。

    苏桓之所以愿意浪费自己的宝贵时间加入特反司小打小闹一段时日。

    纯粹是为了得到响雷要塞城系永久居民权。

    不然特反司的任务那么繁重，他苏桓可没那么多时间耗费。

    而此时，加入秘密安全部已经超过七天，已经拥有月歌市也就是整个响雷要塞城系居民权的苏桓，确实可以从秘密安全部离开了。

    原本苏桓还碍于情面打算在这里耐着性子待几天。

    现在看来，离开可以的提前了。

    光暗姬的问题暂时解决了。

    别的驭宠的蜕变化龙也该提升日程了。

    除此之外。

    他的实力也需要再次提升。

    资深职业级的心灵修为，按照它未满二十岁的年纪来看，哪怕在响雷要塞城系中也不算多见。

    但这还远远不够。

    苏桓在下次巢灾降临前，也就是一年以后，最低的目标可是成为大师级驭师。

    并且拥有至少一个相对完整的噩梦种驭宠阵容。

    这需要提升本身的心灵修为实力。

    更需要驭宠的不断蜕变。

    驭宠的蜕变，首需的就是大量的材料。

    而在市场体制极为健全的响雷要塞城系，想要收集材料，绝对离不开钱。

    当然，除开钱以外，还需要市场。

    而整个响雷要塞城系材料市场最大最完善种类最多的地方，自然就是响雷要塞城系的首府，响雷要塞城。

    既然已经有月歌市永久居民身份，同样也是响雷要塞城系居民身份，能够在响雷要塞城系各大城市畅通无阻。

    苏桓打算从特反司辞职，直接前往响雷要塞城开始新一阶段的旅行。

    唯一美中不足的是，叶焱的永久居民权恐怕是弄不到手了。

    因为，当前这种情况下，别说许煌可能会碍于影响，不批准他让叶焱加入特反司的申请。

    就算叶焱进入到特反司，凭借和自己的关系，也无异于被架在火炉上烤。

    而没有响雷要塞城系居民身份的叶焱，也无法继续追随苏桓，在临时通行证到期前，也不得不离开响雷要塞城系返回鎏金城。

    打定主意后，苏桓决定直接联系许煌，告知一声自己准备离职的事情。

