    “是是是，你出的力最多了，脸都刷白了。”其他人忍不住调笑起来。

    飞鸟信不服气的撅起嘴：“你们什么意思？本来就是嘛！”

    要不是他消灭了两个怪兽，不然他们现在哪还能站在这里取笑他？

    哼，真是不知所谓！

    飞鸟信生气的双手环胸，踢着脚往前走。

    只有风野信知道飞鸟信出的力的确很大，便阻止了队员们对飞鸟信的调笑，说道：“好了好了，大家都不要取笑他了，赶紧出发去唱歌吧，要不然的话，唱歌的时间可就要少了哦。”

    “是！”大家兴高采烈的回应着风野信。

    虽说心里面有点堵，但是看在队友们不知道自己的情况飞鸟信还是选择了消气，大家坐回了之前的小巴车里，飞鸟信还是坐到了驾驶座的位置给大家当了个“可爱”的司机先生。

    飞鸟信开着小巴车，载着大家伙往早已经订好房间了的KTV的位置开去，尽管心里面有郁气，但这次飞鸟信还是没让大家错过路上的好风景，在一路的好心情中来到KTV里早已经订好的包厢里面开始狂欢起来。

    风野信已经过了活泼好动的年龄，此时只是在微笑着看着队员们在群魔乱舞，在被魔音灌耳灌输了好长时间之后，飞鸟信拿着话筒递到风野信的面前笑嘻嘻地说道：“刚才一直都是我们在唱，风野你一首都没有唱，要不然来唱一个，让我们见识见识风野你的唱歌功力？”

    风野信无奈地笑道：“哪有什么唱歌功力，只是勉强不跑调而已。”

    不过风野信还是笑着接过飞鸟信手里的话筒。

    飞鸟信坐到点歌机的面前看向风野信：“风野你想唱什么歌？”

    “我啊，”风野信想了想，突然想起以前经常单曲循环的一首歌，不过想这里也没有那首歌，便笑着道：“我唱一首你们都没听过的吧，点歌机里也没有的。”

    “那就是说，风野你要清唱？”飞鸟信惊奇的睁大眼睛。

    “是啊，”风野信笑着道，“我只记住了歌调，可没记住曲谱，不过好久也没唱过了，跑调了也别怪我。”

    “不会不会，风野指挥你赶紧开始吧，我好想听听风野指挥唱歌。”绿川麻衣笑嘻嘻地说道。

    风野信清了清嗓，想了一下歌词，缓缓的开口。

    （歌曲《星空叙事曲》，雷欧的插曲，贼好听，日文打不出来，不水歌词字数）

    大家一时听得有些沉醉，因为这首歌曲的旋律真的很美，百听不厌。

    一曲终了，大家纷纷为风野信鼓掌。

    “风野指挥，这首歌很好听啊，是你自己写的吗？”假屋狩矢好奇地问道。

    风野信微笑：“不是。”

    是我原来世界里雷欧奥特曼的插曲。

    “这歌词，有些伤感的感觉。”绿川麻衣听得眼眶红红的，好像随时都会哭出来的样子。

    风野信笑着摸了摸绿川麻衣的脑袋，“是我不好，不该在这么快乐的时候唱这种歌，那就换首快乐点的。”

    说着，风野信看向飞鸟信：“飞鸟，你随便点一首歌吧。”

    “好。”飞鸟信赶紧去点了一首可以炒热气氛的歌曲，风野信干脆放飞自我，跟着歌曲一起飙起歌声，但是唱完一首之后风野信将麦克风交了出去表示不唱了。

    虽然大家有些失望，毕竟比起其他男生的魔音灌耳，听风野信唱歌就是个享受了。

    不过风野信倒是知道飞鸟信故意唱的五音不全歌声跑调的，他在赛迦剧场版里边自弹自唱的歌唱的可不比他差。

    估计是故意报复吧。

    倒是女生唱的可以缓解一下大家的耳朵疼痛。

    很快，唱歌的时间便到了，而此时的天色也已经开始变暗。

    大家伙并没有去找餐厅吃饭，而是买了派对需要的东西和食物之后一同快乐的回到了小巴车里欢乐的赶往束良湖。

    来到束良湖的时候，天色已经完全暗了下来，但是大家的情绪完全没有一点减退，将小巴车停在束良湖附近之后，大家从小巴车上面把带来的东西全部搬到了湖边，同时用小巴车的车灯来做个照明。

    “男生们去把帐篷支好，女生们就负责装饰吧，然后我和风野指挥准备派对的食物。”喜比刚助对着自己的队员们分配任务道，即使是休假了，大家都还是他的队员当然得听指挥。

    大家纷纷大声的应了一声，而后全部去忙碌起来。

    风野信从食品袋子里面拿出食品，将这些食物递给了喜比刚助，而后再从零食袋子里面把零食全部拿了出来。

    “风野指挥，要做什么东西吗？”喜比刚助撸起袖子看向风野信问道。

    “就做烧烤吧，在野外也做不了什么其他的食物啊。”风野信听到喜比刚助的问题有些哭笑不得的说道。

    “哈哈，谁说在户外就做不了其他的东西了？”喜比刚助一脸得意洋洋的从一旁的小巴车上搬下来了锅碗瓢盆，还有煤气罐，铁架灶台。

    风野信愕然的看着喜比刚助搬下来的东西，指着这些东西说道：“喜比队长，你这是把厨房都搬来了吗？”

    喜比刚助把电饭煲也搬了下来，看见风野信惊愕地表情，得意的哼笑起来：“这样派对的食物才能多样化，惊呆了吧风野指挥。”

    风野信哭笑不得，给喜比刚助竖了一个大拇指：“喜比队长厉害，是我输了。”

    喜比刚助从大巴车上拉下来一条连接着电的插座，将电饭煲上的插头插到插座里面，然后准备淘米煮饭。

    喜比刚助把米和一大桶蒸馏水搬了下来，在风野信目瞪口呆的表情下开始准备饭菜。

    风野信已经不得不说，喜比刚助真的是将厨房给搬了过来啊！

    既然喜比刚助主动掌勺，一直被蹭饭的风野信也乐得自在，干脆在旁边给喜比刚助打起下手。

    这边的情况被蹭过几次饭的飞鸟信看见，当即飞鸟信就停下了手里的动作，抓着帐篷的一角，朝风野信大喊道：“风野你也别只打下手啊！做饭那么好吃，不展现一下你的厨艺都可惜了啊！”

    “诶？风野指挥还会做饭啊？”由美村良和绿川麻衣探头看向风野信。

    “哇，风野指挥不露一手不行了啊现在！”假屋狩矢和幸田跟中岛勉也探头看过来笑嘻嘻地说道。

    风野信丢给飞鸟信一记白眼，虽然天晚了也看不到，但是风野信就是想给飞鸟信一记白眼。

    让他舒舒服服的打个下手不行吗？

    “原来风野指挥还会做饭啊？既然队员们这么强烈的要求，要不然我把主厨的位置让给风野指挥你？”喜比刚助笑着说道。

    “我还以为今天我可以闲点呢。”风野信耸耸肩，接过喜比刚助的主厨位置，将处理好的菜品一道一道做成色香味俱全的菜肴端在了大圆桌上，看见喜比刚助在用用来烧烤的食材在烧烤，也走过去帮忙。

    很快，在两人的努力下，一大桌美食冒着热腾腾的雾气摆在了桌子上，把闹了一天的大家伙肚子里面的馋虫都全部勾引了出来。

    大家赶紧将手里头的任务全部忙完之后来到了饭桌旁边。

    “大家都要去洗手啊，洗完手才能开饭哦！”风野信拿着几瓶饮料放在桌子上看着已经伸出了爪子的大家，立刻拿出一瓶饮料指着他们说道。

    “是！”大家伙虽然有些舍不得眼前的美食，但还是乖乖的去洗干净了手回来。

    风野信看了看大家，满意的点点头：“对嘛，饭菜又不会跑，洗完手再吃是最好的。”

    喜比刚助解开围裙走过来，找了一个位置坐下，大家都纷纷落座。

    “大家都饿了很久了吧？现在都开动吧！”

    喜比刚助笑着说道。

    “是！我要开动了！”

    大家顿时喜上眉梢，一时间派对的气氛也热闹了起来，这里的热闹的气氛将也来束良湖钓鱼的人的注意力都吸引了过来，当看到是一群人在开派对的时候便收回了目光。

    很快，在打闹中派对结束，将东西全部收拾好放回小巴车上之后，大家也都满身疲惫的回到帐篷里呼呼大睡起来。

    直到第二天，风野信一大早起来，用超越表跟小越联系上，在大家都还没有睡醒的时候就回到了超越号上，往基地去。

    而居间慧也是很早的就起来，等在了基地的入口。

    在看见宇宙飞船模式的超越号缓缓地飞过来的时候，居间慧的脸上露出了笑容，朝超越号招了招手。

    因为超越号在基地的系统里面是有备案的，因此超越号的到来并没有处罚基地的防御机制，超越号很顺利的将居间慧接了上来，下一个目的地是去接宗方和堀井。

    居间慧刚来到超越号上，就看到了等在那里了的风野信，风野信笑着朝她挥了挥手，“有段时间没见了队长。”

    居间慧也上前去，给风野信来了一个拥抱，而后笑道：“是有段时间没见了，你这小子好像更沉稳了啊？”

    “这是时间给我带来的沉淀。”风野信笑着说道，“队长跟我来吧，我先带你去驾驶厅。”

    “说真的，这好像是超越号造好那么久，我第一次上来呢。”居间慧看着超越号里面简约干净的环境，心情也愉悦了很多。

    “好像是的，那么久才邀请队长来超越号里面坐坐真不好意思。”风野信不好意思的笑了笑。

    “既然那么抱歉的话，今天聚会的饭菜就交给你了吧。”居间慧笑弯了眼。

    “诶，我昨天才做完一大桌，今天又要做一大桌啊……”风野信深叹一口气。

    居间慧哼笑道：“那是你做给超级胜利队的，可不是做给我们胜利队的，你可不能有了超级胜利队就忘了胜利队的队友啊，不能厚此薄彼，所以今天你也得给我们做一桌。”

    风野信掏出了手机：“那我现在打电话让宗方指挥和堀井买菜还来得及吗？”

    说着，风野信真就给两人打去了电话，因为他不住在超越号上，所以超越号上的食材是完全木有的，只有一大堆零食和水果是给三只小家伙做饭的，反正是小怪兽吃不坏身体，倒是圆滚滚的体质有些差，所以有让小越好好的照顾。

    给两人打完电话后的一段时间后，超越号也成功的接到了买了一大堆食材的堀井和宗方。

    尤其是堀井，还拖家带口的来了。

    风野信再一次的惊呆了。

    他指着那堆得很高的食材山感觉自己的声音都颤抖了起来：“你们，你们不会是把超市还是便利店给搬空了吧？买那么多东西吃的完吗？”

    “只是这一点而已，我们一定吃的完啦！”堀井一脸安心吧的表情说道。

    千鹤一脸尴尬的对风野信说道：“不好意思啊，阿信，我已经拦过他了，但是我没拦住。”

    说着，千鹤瞪了堀井一眼：“那么浪费钱，要是吃不完，我全塞你耳朵里面去！”

    风野信一脸悲戚的看向宗方：“指挥你的意思呢？”

    宗方挠挠头，尴尬地笑道：“我这不是想着阿信做的饭吃一顿少一顿嘛，就想着买多点，但是没想到堀井也买了那么多，所以辛苦你了，阿信。”

    倒是堀井带上来的两个孩子一脸单纯的说道：“放心吧，风野叔叔，我们会帮风野叔叔的忙的！”

    风野信上前去摸了摸两个孩子的脑袋，感叹道：“还是两个孩子有良心，你们以后可千万不要学你爸爸，这样做是不好的！”

    两个孩子一脸单纯的点点头。

    堀井看见自己的孩子真的点了头，顿时有些心塞的将自己的两个孩子拉了回去。

    风野信满脸心塞的将堆得高高的食材山给收拾了一下，领着他们来到了驾驶厅。

    堀井和宗方看见坐在那里的居间慧，顿时很开心的跟居间慧打起招呼，然后开始聊起最近的事情，风野信独自走到坐在操控台正在驾驶着超越号的小越的身边，说道：“小越，现在去木星，接一下野瑞。”

    收到指令，小越点点头，清冷道：“明白，主人。”

