    “不知道！”

    “也许有感觉！”

    “也许没有感觉！”

    体型巨大的玄武周身闪烁黑色玄光，待在虚空有些时间，已经忍不住懒懒的将四肢缩入龟甲之中，只剩下一个……大脑袋在外面。

    星辰古约！

    是否化去的反应它们并不清楚，甚至于对于如何化去星辰古约它们都不知道。

    此次前来参与化去星辰古约！

    都是玄清子安排的。

    若是它们自己，自然是不希望化去星辰古约的，那是昊天对于它们的庇护，没有了星辰古约，也许以后它们会面临许多叨扰和麻烦。

    却是……无可奈何！

    九州之地，已然足够大，它们此次四面八荒前来，还有相当多的地方都是空旷所在。

    玄清子实在是没有那个必要！

    何况…到了玄清子这般境界，应该不为在乎那些了。

    无论如何，现在它们已经有所为了。

    能做的也只有这些了。

    “且……等一等吧。”

    周清单手落在大白的脑袋上，轻轻抚摸着，大白脑袋上的毛发很是柔软，手感很好。

    对于星辰古约是否真正的化去，自己也不知道。

    眼下……唯有慢慢等待了。

    “这只食铁兽很年幼！”

    “却是一身之力不弱，身上有不少灵草的气息，根骨不错！”

    “若得你的教导，将来有希望更进一步！”

    五彩之凤一双火焰之眸落在玄清子身侧的食铁兽身上，对于这种异兽……还是知道的。

    在数千年前，九州之内，也是很有名气的，实力极强，果然明悟真实，内丹自有吞吐阴阳二气，演化阴阳磨盘，磨灭一切。

    就算是它们，都不愿意和它对上！

    简直就是自成阴阳道韵！

    如今……在自己的清晰感知中，这只食铁兽的年岁也就十岁上下，实在是年幼。

    如今的修为之下，食铁兽拥有数百年的寿命不难。

    当可更进一步！

    很有可能更进一步！

    因为如今玄清子有那个层次的修为！

    “你给它吃了不少好东西！”

    青龙周身暗黑色的玄光隐现，驾驭虚空，体型看似缩小许多，龙眸闪烁琥珀明光，视线落在食铁兽身上。

    它……太小了。

    却是修为很不错！

    身上有许多灵草的气息，没有那些灵草，它绝对不可能成长这般快，甚至于成长不起来。

    “想要更好的东西吃，却是没有了。”

    周清拍了拍大白可爱的脑袋。

    它吃的东西的确很多很多，各种天材地宝，还有各种自己炼制出来并不太满意的丹药。

    大都是它们消化了。

    放着也是放着。

    如今大白的境界，距离虚空一体还有一段距离，欲要更进一步……服用破空丹！

    已经在服用了，却是需要的貌似不少，不知道它何时可以更进一步。

    “百族齐聚，你等怕也是很少见到这般场面吧。”

    下方的祭祀高台上，那十二只小鼎此刻的形体已然肉眼看不到了，已经伴随着一股奇异之力融入虚空。

    没入虚无之中。

    皇兄还在祭祀高台上静静站着。

    神都九宫亦是站在自己的位置上。

    本尊也在旁边，静静等待。

    等待！

    希望有所反馈！

    再一次环顾虚空四周，立于最中心的自然是四灵古兽，水麒麟它们都在四周随意动静着。

    “千年之前，曾有一次！”

    “百族来的也不少，却是它们几个没来！”

    五彩之凤空灵之音震荡虚空。

    千年之前。

    凤鸣岐山！

    也是一场祭祀古礼，在那个人族姜尚的驾驭下，似乎从昊天之上引下一股力量。

    力量不为很强大，却是很奇妙。

    那个时候，自己来了，百族也来了一些，却是四灵古兽一族没有全部到达。

    却是千百年来，它们之间也有不少联系。

    “凤鸣岐山！”

    周清轻语。

    因为凤鸣岐山，星辰古约的一隅被破开，落下苍龙七宿！星辰古约的力量天然受到削弱。

    也是因为如此，才此次试一试。

    希冀可以将星辰古约彻底化去。

    ……

    ……

    嗡！嗡！嗡！

    一尊尊高大的五金巨人为之隐约晃动。

    相连的大地更是为之颤动，进而一道道裂缝自大地上出现，崩裂之音不觉。

    俯览虚空，一共十二尊五金巨人形体，每一尊都有五丈之高，每一尊都是巨人之行，甚至于和阮翁仲他们类似。

    阮翁仲如今修炼五丁妙法，身高几近丈许，实在是超越普通人，是以当时铸就十二尊金人，便是隐约仿造其形体。

    再加上典籍记载的犬戎巨人，那也是典籍上记载的一个特殊部族，部族内的族人身高都超越寻常人。

    十二尊五金巨人，按照都天阵法排列，牢牢的守护在一座恢宏盛大的宫殿四周。

    咸阳宫！

    时值正午！

    不知为何，十二尊五金巨人本能颤动，大地摇晃，地基稳固的咸阳宫都为之轻轻摆动。

    刹那间。

    整个咸阳宫！

    咸阳王城为之警戒！

    这般异象……岂非是地动？

    “外面发生何事？”

    “这般慌乱！”

    临近咸阳宫不远处的后花园。

    一袭浅红色金丝纹低裙衫着身的公孙丽正在赏花，身侧停留着众多侍女，夏日，后花园正是百花百草最为热闹之时。

    尤其还有自己最喜欢的樱花！

    只手把玩着樱花树枝，轻嗅着粉色的花瓣气息，很是怡人，很是享受，就是不知道腹中这个孩子生出来是男孩，还是女孩。

    自己……希望是女孩。

    因为她会享受到世间所有的荣耀。

    如此刻正在一旁软毯上玩耍的曦公主一样，她是郡侯特意请求陛下赐封的公主。

    有玉碟宝册在宗族留名的。

    若是男孩，……，公孙丽只是轻叹一口气。

    高儿如今也渐渐长大了，一些事情也逐步明晓了，似乎也逐步起了心思，自己……却不能够帮助更多。

    顿时，心绪平添烦躁。

    随即，灵觉有感，看向不远处有些别样动静的黑龙护卫。

    “夫人！”

    “刚才不知为何，咸阳宫正殿和四周的十二尊巨人晃动了一下。”

    “如今已经安稳。”

    “本以为是地动，然……咸阳宫其余区域并未有如此异象！”

    数十个呼吸之后，便是一位黑龙军都尉一礼近前，神色恭敬，话音缓缓，将事情徐徐道出。

    虽然暂时无碍了。

    终究还是要注意一下。

    如今丽夫人怀有身孕，整个咸阳宫的警戒都严厉许多，果然因为一些小事，对丽夫人造成一些困扰。

    就是他们的罪过了。

    “十二尊巨人！”

    “咸阳宫正殿！”

    “怎么会是这样？”

    公孙丽那雍容华贵的面上登时惊讶。

    十二尊巨人！

    自己知道，那是陛下命令少府收诸夏五方精金打造的巨人，一共十二尊，用来彰显大秦威德霸道。

    只是，陛下也和自己隐约说过一次，之所以命少府打造十二尊巨人，还有武真郡侯、东君焱妃的建言。

    其中涉及一件事。

    当时自己也没多问。

    不过想来也是，陛下向来不追崇奢华，又怎么会无缘无故的在咸阳宫内树立十二尊五丈之高的巨人。

    每一尊巨人重二十四万斤！

    果然全部用来打造兵刃器械，打造农具，会受益更多！

    自打造功成之后，便是矗立在咸阳宫正殿四周，以为拱卫，今日……出现这样的异样？

    “这……，丽夫人，我等正在追查缘由！”

    都尉低首一言。

    “去吧。”

    “传令下去，十二尊巨人被狂风吹了一下，因而晃动并波及咸阳宫，并无地动之事。”

    公孙丽秀手摆动。

    “喏！”

    都尉明悟，再次深深一礼，而后低首转身离去。

    “母亲！”

    “母亲！”

    “刚才阳滋听护卫们说，咸阳宫旁边的十二尊巨人晃动了一下，相连的水石大地都断裂了。”

    未几，从远处快速奔跑近前一个金色的身影，人未近前，脆亮之音已然传至远方。

    所过之处，一位位侍女躬身行礼。

    “公主！”

    “公主！”

    “……”

    这是咸阳宫内地位最高的公主，比阳滋年岁稍大的公主也有，却是身份不显。

    金黄色的霞光长衫加身，其上更有明黄的绣工纹理，纹着一只通体散发金色光芒的三足神鸟。

    动静之间，映照骄阳，更显别样的华贵！

    “阳滋姐姐！”

    曦儿公主正在玩耍父亲留给自己的布娃娃，都是很好看的兽类，看上去很好玩的。

    自己也送给了阳滋姐姐一个。

    看到阳滋姐姐出现，连忙从毯子上起身，小跑近前

    “曦儿！”

    阳滋稳住身形，一把保住小小的曦儿，欢乐一笑，而后亲昵的香了一口。

    “动静不合礼仪！”

    “待会将王族子弟的礼记抄录三遍！”

    见阳滋这般风火，公孙丽真是无可奈何了。

    都说了好多遍了。

    可……阳滋就仿佛听不见一般。

    就算遵从，也只是三两日，其后，便是照旧，便是没有一点大秦公主的温润贤淑！

    长大之后，真不知道该如何！

    “母亲！”

    “不要这样……，阳滋是担心咸阳宫正殿那里的动静会影响到母亲嘛。”

    霎时间。

    阳滋那前一刻还处于无比欢喜、好奇的神态，直接不存，转而代之，则是愁容满面。

    “阳滋姐姐！”

    “你又要抄录礼记了。”

    曦儿觉得礼记这个名字听得好多，而且也见过阳滋姐姐抄录过，倒是没有太大兴趣。

    因为阳滋姐姐总会抄录。

    “总是抄录，也不长记性！”

    “长大之后，也不知道哪个男子会要你！”

    公孙丽莞尔一笑，对于阳滋……自己现在是越来越没有办法了，都怪陛下，太过于宠幸她了。

    以至于对于自己的命令，都有些不予理会。

    “哼！”

    “诸夏间男子那般多，肯定有合适的！”

    阳滋昂扬起自己的小脑袋，母亲总是这样说。

    似乎将来自己嫁不出去一般。

    “你啊！”

    “你就让我生气吧。”

    公孙丽直接伸手点了一下阳滋的小脑袋。

    不知羞！

    男子是很多，可是合心合意的又有几个？

    能够被阳滋碰到的有几个？

    果然阳滋都看不上，还不是自己和陛下操心，从那些人中挑选出来一个，给予指婚！

    “嘻嘻！”

    “看来……那十二尊巨人之事并未叨扰母亲。”

    “母亲！”

    “父皇都东巡数月了，何时才能归来。”

    “先前叔父可是说了，待父皇东巡回来，便是有文书传来咸阳，相召曦儿前往南昌小住。”

    “阳滋也可以前往呢。”

    “而且天明兄长也在江南，还在南海郡陆丰之地，阳滋也可以前往一观，都有好多年没有见到兄长了！”

    “母亲，您说好不好？”

    “到时候，您也准备一些东西，阳滋带过去！”

    阳滋放下怀中的曦儿，近前一步，保住母亲的手臂，轻轻摇晃着，其实……母亲对自己最好了。

    自己也想要如其余公主那样循规蹈矩，礼仪贤淑，却是……就是做不到，何况……当年母亲不也是一位女侠。

    父皇说过，自己的性子和母亲一样的跳脱。

    既然母亲可以遇到父皇这样的人。

    将来自己一样可以遇到！

    就是一直待在咸阳宫内可不行，出宫……自己想了好多年的。

    “你啊！”

    “你就想着出去玩吧。”

    “曦儿，你说是不是？”

    公孙丽对于这个女儿太了解了。

    正是因为她的性子和自己当年相仿，才更加的了解，不就是想要出宫！

    却也是……不无不可。

    没有理会撒娇的阳滋，抬手一道劲力，将曦儿抱在怀中，这些孩子……都是小时候最好了。

    只要稍微长大，就一个个开始撒欢了。

    曦儿跟着阳滋玩耍，说不准将来也是一个洒脱的。

    “是！”

    曦儿很是点着脑袋。

    “母亲！”

    阳滋不依。

    自己是想要出去玩，可也是想要看一看天明兄长啊，母亲不也是想要知道天明兄长的下落。

    “等你父皇回来，你亲自和他说吧。”

    “我啊，是管不了你了。”

    “曦儿，咱们去看看尚膳监有没有好的东西吃，听说最近仿制天然居的一些菜有些结果。”

    公孙丽不予应下。

    只要从自己这里开了一个口子，那就别想要合上了。

    说着，抱着怀中的曦儿，笑语而出，吩咐左右，走向远方。

    话语如此，自己还真是有些饿了，怀孕数次，这种感觉也习惯了。

    “母亲！”

    阳滋长叹一声。

    看着母亲离去的背影，轻哼一声，抬手一拉，将樱树的一根枝条落下，扫着上面的粉色花瓣，轻嗅之，微微颔首。

    连忙再次小跑追上去。

    “礼记抄录六遍！”

    片刻之后，公孙丽的声音落下。

    “……”

    “六遍就六遍！”

    “……”

