    

    “我去江南也不会花很长时间，大概一个星期左右就会回来，如果你们不放心或有些事的话，直接去找林万年”。

    秦啸霖给赵嫣然和王月明安排好这几天的事情，“我们知道了”，赵嫣然听话的点了点头，旁边的王月明抿了抿嘴，没说什么话，用手深深地抱住了秦啸霖。

    “没事儿的，不用多想什么，也就去一个礼拜，又不会发生什么危险的事儿，很快就回来了”。

    看着眼前的这两个女生，对他很是担心，秦啸霖笑着对他们俩说。

    “我们俩不放心的是你在外面沾花惹草，万一给我们找小姐妹怎么办？”王月明直接对着秦啸霖说出了这句话，秦啸霖不知道该如何回复。

    “老公，你要是敢给我们找其他的小姐妹，我和月明姐肯定会收拾你的”。赵嫣然看秦啸霖不说话直接就威胁齐秦啸霖。

    而秦啸霖直接双手举起来，表示他投降的意思，也不知道这两个傻妞脑袋瓜子里面装的都是些啥，想象力竟然如此的丰富。

    晚上的时候，秦啸霖打着他要去江南一个礼拜，跟他们俩暂时的分别，让两个美女对他很是依依不舍，然后他就趁机抱着两个美女来了一次大被同眠。

    很是遗憾的一件事儿，就是啥也没能做成，甚至以前和赵嫣然做的那些事儿都被拒绝了，秦啸霖一时之间郁闷无比。

    但是稍微有一点点，令他欣慰的是，一直想要的大被同眠今天晚上算是完成了，在秦啸霖的字典里，他认为这是一件值得庆祝的事情，他相信，以后肯定会越来越好的。

    第二天，秦啸霖在王月明和赵嫣然两个人的千叮咛万嘱咐之下，启动车子朝江南进发，到江南之后，就看到江南这边有人在迎接他。

    不过当他看清接他的人脸色的时候，就有一些不好看了，这迎接秦啸霖的，吃两个女生，一个便是风扬路的徒弟许玲，另外一个便是丁胜天短片女儿丁小可。

    秦啸霖也算是活了一把岁数了，这些小九九他还是懂的，怎么可能会不明白江南这些人，用意呢？想跟他使美人计。也太小看他秦啸霖了吧，区区美人计起能折服我秦啸霖。

    秦啸霖心里边，早已经臭骂了江南的人，但是表面上依然是云淡风轻，装作他什么都不知道的样子，朝着眼前的两个女生走了过去。

    “许小姐，丁小姐你们好！很高兴我们再次见面”。

    秦啸霖声音很是文雅，听上去就如同一个绅士一样让丁小可和许玲脸上看上去缓和了不少。

    对于丁小可和许玲两个人来说，他们是不愿意来的，尤其是许玲，丁小可倒觉得没什么，不过如果让他一个人来，许玲不放心，所以这才陪同着一起来了，看到眼前的这个景象，令似乎很是有礼貌，很绅士。倒是心里松了一口气。他之前担心秦孝林会去跟那些脾气古怪的人一样，非常难伺候。

    毕竟那些很年轻却很有本事的人很多都是非常高傲的瞧不起他们这些人，还有一个方面，就是他们是否曾经说过，如果能让这个秦啸霖喜欢上他们的话，最好能有实际行动。

    但是他十分的不愿意，因为他已经在和卫将谈恋爱了，万一这个秦啸霖对他起了歪心思，他师傅，卫将的师傅肯定会同意他们俩，那岂不是要让他和卫将从此分开。

    想到这些的许玲十分的排斥秦啸霖，许玲跟秦啸霖打了一个招呼，就不再多说什么，倒是旁边的丁小可有一搭没一搭的跟秦啸霖聊着。

    “啸霖哥哥，不知道为什么你会这么厉害，看起来你比我们也大不了多少”。

    丁小可查眨着他无辜的大眼睛歪着脑袋跟秦啸霖说这话，丁小可在刚认识秦啸霖的时候，就被他折服了，对他很是感兴趣，他实在不知道年纪轻轻的秦啸霖是如何赢得鉴宝冠军的。

    “对于你问的这个问题，我也不知道该怎么跟你说”。秦啸霖无奈的笑了一声，就再没有回答丁小可的话。

    “咦，啸霖哥哥，你一点都不好定”，丁小可听了秦啸霖敷衍的话，抿了抿嘴，旁边的许玲看到这幅光景，说道：“秦先生，很抱歉，小可暂时年纪还小，还不懂事儿，希望你不要生气”。

    “许小姐，你不用客气的，小可的性格倒是很对我的脾气，而且我们之间的年龄都相近，就我们互相好好相处，不需要把我特别对待”。

    秦啸霖看着许玲对待他的样子似乎感觉自己就是一个怪物一样，他笑着对徐宁说出的这些话。

    旁边的许玲听了这些话的那一刻起，就在同时，卫将走了过来，旁边的许玲看到卫将过来的时候，脸上表情瞬间就冷了下去，十分的紧张。

    “秦啸霖，江南不欢迎你，滚回你们江北”，卫将一看到秦啸霖就十分的痛恨，对他吼了出来。

    秦啸霖一阵懵逼，这是怎么回事儿？这个卫将怎么会突然朝自己发火，又没得罪他？

    “卫兄弟，不知道为何你会对我如此，我想之前我们之间没有什么过多的交集吧，我也没有做对不起你的事情吧”。

    秦啸霖耐着自己的性子，忍住了脾气，没有发火，十分冷淡地问道，他这才刚进入江南的境地，就只是为了要和风扬路他们一起去搞那个美颜药方。

    卫将对他的话他强忍了，“什么叫做没有得罪我？因为你的到来，我师傅平白无故要让我和许玲分手，就是为了巴结你，把许玲嫁给你，你自己想想有没有得罪”。

    卫将直接劈头盖脸对着秦啸霖喊出了这些话，“你说什么？怎么会发生这种事情？”

    秦啸霖听到卫将的话，才明白为什么他会发火，原来他误以为自己会跟他抢女人了，搞清楚了事情的来龙去脉，秦啸霖苦笑了一声。

    “卫兄弟，我想你应该是想多了，我已是结过婚的人，就把你的心放回你的肚子里边吧，你师傅那边自然会有人处理的”。

