    姬斐、杭岚、阙观苹看着不远处那几个正在商量的人,他们在周围布下简单的隔音咒和混淆咒,教人无法听清楚他们的声音,也无法从唇语辩别他们说了什么。

    杭岚蹙着眉,心头有些焦躁,她看了看那群人,又看看身边的好友,小声地问：“观苹，刚才他们没有为难你吧？”

    阙观苹先是摇头，然后叹息道：“他们事前应该打听过我们冰云域的情况,然而却并未因此忌惮我们五大家族。”反而比较担心他们会在青崖绝地搞鬼坑他们。

    阙观苹也不是个蠢的，从这些人的态度和行为中能感觉到，这群人并不畏惧得罪五大家族,若是刚才他们抵死不从,只怕这几人真的会对他们出手。

    冰云域不过是大荒界十八域中的一域，实力并非是十八域中最强的,而五大家族也不过是冰云域中的五个顶级势力,或许冰云域的修炼者会忌惮,但须知山外有山,域外有域,域外那些不怕五大家族的修炼者可不少。

    一般这样的修炼者有两种，一种是实力强大到可以无视五大家族,一种是同样拥有雄厚的背景，无需忌惮冰云域的五大家族。

    阙观苹直觉这群人应该是后者。

    虽然楚灼说他们是从灵世界来的,但阙观苹哪里猜不出他们肯定隐藏了一些,没有如实以告。或许他们确实是从灵世界来的，但他们在大荒界定然有所倚仗，且这倚仗让他们根本不将区区五个家族放在眼里。

    阙观苹觉得有些棘手，这也是先前她选择如实将楚灼想知道的事情告诉她的原因之一。

    纵使她不说，这些人只要花些时间和精力，也能打探到，不过是或早或晚的问题，甚至可能因此横生枝节，不如直接告诉他们，以减少不必要的麻烦。

    姬斐和杭岚能被家族派到青崖绝地驻守，也不是蠢的，很快就明白阙观苹的意思。

    姬斐低声道：“希望他们确实只是为寻人而来，没有其他目的。”如果只是寻人，最多是闯进冰宫，找到人就好，不会有其他举动，或对五大家族的人出手。

    怕就怕他们是外域某个势力，不知从何处得知青崖绝地中有上古洞府的消息，专门过来抢夺上古洞府的资源。

    各域之间曾有规定，各域的资源是属于域中的各个势力。不过规定是死的，人是活的，很多修炼者可以钻规定的空子，或者是凭强大的武力夺取，或暗中谋划，这种时候，就看各域的实力和手段，唯有胜利者，才有资格主导舆论方向。

    只要你胜利了，外界的舆论根本无关痛痒。

    这也是为何各域发现什么秘地或洞府，皆会选择先隐藏起来，留给自己域的修炼者探索完再说。

    阙观苹犹豫了下，仍是选择相信楚灼，“不知为何，我相信她，她应该只是为寻人而来。”

    这话得到姬杭两人的注目，都有些不可思议。

    姬斐虽然和阙氏弟子并不熟悉，不过这几年他们一起驻守在青崖绝地，时不时能遇见，多少也有些了解阙观苹，知道她并不是一个凭感情行事之人。

    杭岚蹲下-身和好友直视，担心地摸摸她的小脸，“观苹，是不是刚才他们对你做了什么？”

    阙观苹绷紧萝莉脸，无语地道：“你们刚才不是看过了么，他们能做什么？”

    姬斐和杭岚想了想，他们确实没做什么，除了将他们捆过来，再威胁一顿外，连个皮毛都没伤着。

    “倒是你们，先前没什么吧？”阙观苹抬头看他们。

    姬斐神色一顿，杭岚也想起先前楚灼毫不客气地点明的话，心头发虚，不敢看向姬斐。

    刚才的话，他应该没有听到吧？

    另一边，楚灼他们也在商量接下来该怎么办。

    “主人，还是打进去吧。”火鳞嫌搞事不够大，一直这般怂恿。

    碧寻珠和玄影、幻虞、小乌龟都没说话，就静静看着他们决定怎么搞，跟着搞就对了。

    封炤被楚灼抱在怀里，靠着小姑娘软软的胸部，暂时不想发言。

    万俟天奇也是个爱搞事的，不过他的实力不足，只能跟在后头搞，也是一脸兴致勃勃地出主意，“先问清楚驻守在五个入口处的修炼者的实力，挑一个实力最低的，由玄影带我们打进去，能不被发现最好。要是被发现也没什么，反正只要闯进去就行，谅他们也不敢跟着闯进去。”

    听姬杭阙三人的意思，五大家族已经有好些修炼者折在冰宫中，不知生死，留在外面的修炼者自然不敢冒然进去，以免徒增失踪人口。

    然而，纵是如此，他们依然没有放弃探索冰宫。

    毕竟能发现一个上古洞府，预示着无数的资源，不是折进几个修炼者就能放弃的，为家族的发展，往往他们的决心更强烈，不会轻易退缩。

    “阿奇这主意不错，主人，干吧！”火鳞说道。

    封炤窝在楚灼怀里，两只前爪搭在她的手臂上，闻言也按爪子表示支持。

    楚灼只是思考了下，很快就同意。

    “那几个人怎么办？”碧寻珠开口问道，“若是放了他们，万一他们反咬我们一口，驻守在青崖绝地的修炼者众多，我们可打不过。要是不放的话，难不成都杀了？”

    碧寻珠本意是不欲和冰云域的五大家族敌对，所以从偷袭捆人到审问，并未伤害他们分毫，但若是五大家族对他们不利，那就另当别论。

    楚灼微微挑眉，“没事，打不过我们就跑。”

    碧寻珠：“…………”主人你清醒一点，万一跑不过呢？

    封炤再次按爪子，有大爷他在怎么可能跑不了？到时候撕开空间就跑，除了神皇境的修炼者外，还有谁能追得上。

    碧寻珠已经懒得吐槽，如果到时候真需要撕开空间逃跑，封炤的身份岂不是暴露了么？如今大荒界有多少个神皇境，众人心里哪能不清楚，再略一推测，只怕很快就能圈定个范围。

    不过，就算暴露了，好像冰云域也没办法做什么。

    毕竟不是谁都有那胆子和白璃域之主对上的，神皇境修炼者很少会一言不合就动手，以免不慎毁坏各域的大陆。

    商量到最后，他们终于拿定主意。

    楚灼带着碧寻珠他们过去，并示意玄影将那三个仍被捆着的修炼者松绑，不过依然控制着他们，没让这几人知道他们要干什么。至于后续的事情，就由姬杭阙三人负责。

    楚灼对姬杭阙三人道：“这次多有得罪，还望三位见谅。”

    三人沉默地看着她，没有说话。

    楚灼也不在意他们的态度，继续道：“我们这次定然要进冰宫一趟，不过你们放心，如果遇到冰云域的修炼者，只要他们不对我们出手，我们也不会随意伤及其性命，只要找到人，我们就会离开。”

    姬杭阙三人对视一眼后，阙观苹道：“我相信姑娘，也望姑娘能做到你说的。”

    楚灼看她一眼，有些意外，没想到防备心最强的阙观苹会第一个表态，而且还是这种态度，难不成真的被她忽悠住了？

    不管如何，楚灼心里是高兴的，“谢谢你。”

    阙观苹想说什么，最终没有再多言，简单地将五个入口处驻守的圣帝境修炼者的修为告诉他们，其中最强的要数杭氏的修炼者，是圣帝境八重，姬氏次之，接着是阙氏，最弱的是宫氏的修炼者，只有圣帝境三重。

    听到圣帝境三重，楚灼他们双眼一亮。

    姬杭阙三人头皮一麻，不知为何，突然有些同情宫家的修炼者。

    “那我们就从宫家驻守的入口进去吧。”楚灼拍板，接着朝阙观苹道：“麻烦阙姑娘帮忙将青崖绝地下的大概位置和我们说说。”

    直到楚灼他们将大概的位置弄清楚后，重头戏也来了。

    姬斐、杭岚防备地看着他们，阙观苹仍是一副淡然之姿，仿佛从她将阙家在灵世界大陆活动的事情告诉楚灼后，她对楚灼就已经不防备，大有破罐子破摔的架势。

    楚灼也看着他们，说道：“在我们进入冰宫之前，只能让几位先在这里待着。”

    “你要做什么？”杭岚怒目而视。

    楚灼笑着说，“你们放心，我们自不会伤害你们，只是让他们在这里待着。”说罢，她看向玄影。

    不待三人反应，只觉得一道庞大的威压压制而来，三人眼前一黑，很快就不省人事。

    直到他们醒来时，发现他们被塞在一处冰缝之中，入口处用冰块堵着。

    除了他们三人外，其他三个巡逻修炼者也在不远处，不过还未清醒，显然他们醒得更快。姬杭阙三人都是聪明人，联系先前楚灼行事时，皆是背着那三人，就是防知道的人越多，意见不一，对他们越是危险，是以只让他们三人掺和。

    三人第一时间检查身体，发现身上并无任何异样，显然对方确实没做什么，只是让他们暂时昏迷。

    也不知道他们有没有闯进去。

    这么想着时，三人站起来，准备去将不远处的三人弄醒。

    这时，杭岚突然问：“观苹，你刚才为何要帮他们？你难道不怕……”她欲言又止。

    姬斐也转头看过来，探究地看着阙观苹。

    阙观苹仿佛没有发现姬斐怀疑的眼神，只道：“相信你们应该也有所怀疑，他们的来历不寻常，他们也不会傻得告诉我们。我不知道他们有什么底牌，但从他们表现出来的自信和从容，都可以证明他们一开始就不惧我们五大家族，甚至他们对冰宫没有丝毫的忌惮，说不定他们进入冰宫后，能从冰宫出来呢？”

    “这……”杭岚顿时也迟疑起来。

    姬斐却道：“阙姑娘说得对，我也有这种感觉。”就是因为楚灼他们表现出来的从容和底气，才让他一开始就选择随机应对，而不是和他们死磕。

    “这几年，我们五大家族派了不少修炼者进去，皆是有去无回，难道你们不担心么？”阙观苹叹口气，“我姐姐也进去了，我是担心她的，我不希望她陷在冰宫里无法出来。那几人出现得巧，也是个机会，或许他们能从冰宫平安出来……”

    “可是，若是他们失败呢？”姬斐问。

    阙观苹笑了笑，“那又有什么关系？他们若是失败，同样被困在冰宫里，和我们又有什么关系？”

    姬杭二人语塞，不得不承认她说得对。

    是啊，若是他们能破冰宫，让被困在冰宫中的人出来，最好不过。若是他们也和其他人一样陷在冰宫中，永远无法出来，对他们也没什么影响。

    ****

    楚灼他们并不知道姬杭阙三人醒来后的话，这会儿，他们已经抵达宫家所驻守的冰宫入口前。

    青崖绝地非常大，他们从阙观苹那儿得到各个巡逻队的巡逻路线后，可以轻易地绕开他们，并借着周围的冰层，避开修炼者灵识探查，轻轻松松地来到青崖绝地，并朝着冰宫入口潜过去。

    冰宫的五个入口相隔的距离非常远。

    不过对于圣帝境修炼者的速度来说，却不算什么，如果哪个入口发生意外，其他入口的圣帝境修炼者能及时过来支援。所以如果被发现，他们定要在守在其他入口处的圣帝境修炼者过来之前，进入冰宫。

    青崖绝地下非常森冷，以星灵境修炼者的修为，依然感觉到一股股寒意渗透进衣服。

    修炼者的修为达到一定境界后，可以寒暑不侵，不过那是在正常的情况下。一般像这种地底冰宫，寒冰属性不同，纵使是星灵境仍能感觉到它的寒意，更不用说人皇境的万俟天奇，这会儿冷得发抖。

    楚灼将小乌龟、幻虞放进灵兽袋，以免他们受不住。

    万俟天奇被冻得嘴唇发紫，一脸羡慕地看着两只幼崽被收进去，然后看向楚灼肩膀上蹲着的小妖兽。

    封炤没看他，而是探首看向不远处的冰宫。

    冰宫的入口前，有一个端坐在那儿的修炼者，他的身姿笔直，身边放着一柄高阶灵器，只要周围有异动，马上就能祭出武器御敌。

    周围时不时有巡逻的修炼者经过，看到那在冰宫入口处打坐的修炼者，皆恭敬地行了一礼，方才悄然离开。

    楚灼他们蹲在一面冰岩后看了会儿，便让玄影发动隐藏技能。

    感觉到覆盖在身上的薄膜般的东西，知道这是玄影加诸在他们身上的隐藏之技，楚灼他们随着玄影朝冰宫的入口而去。

    冰宫的入口是关闭的，它看起来就像两扇由冰雕铸成的大门，宫家的修炼者就坐在大门前，若要进去，须得越过他。

    玄影走在最前面，在入口前的十丈左右停下。

    宫家的修炼者突然睁开眼睛，目光如电，直直地看过来。然后他轻咦一声，看着前方，什么都没看到，心里不禁有些疑惑。

    万俟天奇和楚灼等人下意识地屏住呼吸，将气息收敛近无。

    这宫家的修炼者和玄影的修为相同，虽然看不到隐藏状态下的他们，却隐约有感。可惜无论他如何看，此时也无法看到什么。

    正当他怀疑是不是自己的直觉出错时，玄影动手了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

