    ……

    此时，正值傍晚，夕阳西下。

    燕赤霞等人脚下踩着的是一条并不算怎么宽敞的碎石泥路，但路道两旁，则是茂密的森林，林中树木个个粗壮又高耸，但其中多数并不挺拔，树枝杂乱生长，扭曲又歪斜，而在夕阳下路中央上倒影着四个人影。

    昏黄的太阳悬挂于远处山峰之巅，犹如皇冠，阳光四射，林间道路却并未有丝毫暖意。

    四个人影以燕赤霞为首站立着，此时，都没有开口说话，于这昏暗的林间，一丝丝沉寂而又较为压抑的气氛渐渐酝酿滋生，毕竟辛家村的状况令人堪忧！

    每个人都在眺望着远处村庄。

    燕赤霞身后，站着的首先是一名体魄强健，身材健硕的国字脸青年壮汉，王威，人如其名，此时的他，面容刚毅，极具威猛霸气，站姿端正，神情平静，虽说此时他身上穿者修炼时的运动衬衫，但也掩盖不了他那股威猛刚强的气质。

    王威原本是一位武林高手，一次重伤后，经过孟安医治，招入麾下，并发现他具有不错的修道资质，基于原本不错的武道修为以及踏实的基础，修道之后，修为提升迅速，目前已达练气圆满，只待锲机便可筑基成功，以往只是苦于求道无门而蹉跎了些许岁月！

    第二位，是一个面相清秀、约四十出头的修道之人，王文玄，其额头宽阔，剑眉，大眼睛，留着胡子，穿道袍，全身上下无不透露出飘逸的气息，王文玄原本是于郭北县附近山林隐居修行的道士，筑基修为，时常与孟安论道。

    嗯....神似茅山九叔。

    第三位，则是一名穿着灰色僧衣，医术及佛门手段都不错的老年僧人，惠安和尚，筑基修为，四处游走，于路过郭北县拜访孟安时，敬佩孟神医为郭北县百姓的所作所为，从而下定决心加入医馆，平时也常常与孟安探讨佛家理论，以及医治百姓！

    燕赤霞望着前方，拱手相让，缓缓说道：“各位，不知哪位兄台擅长侦查？”

    “让我来吧！”

    王威不急不缓越过碎石小道，来到某颗巨树前，仰头看了一眼树梢，随后轻吸一口气，运转轻功，双腿微微弯曲，轻轻一踏，只见王威整个人瞬间便跃至空中。

    王威好似矫健猿猴，双脚空中于树枝借力，三两下就跃上了树梢，仔细眺望之后，便轻轻跳下树干，拍了拍手上粘了些的污泥，平平淡淡的说道：

    “沿着这条小道向着日落方向走上大概一里地，有座破旧村庄，应该就是燕道长你说的辛家村了，距离太远，具体情况我无法看清。”

    “前方约一里处的村庄么？”

    那让老道来吧！

    一道圆光术施展开来，于前方空中形成一道虚幻镜面，镜面中显示的是居高临下的俯瞰画面，一片坐落于山脚的古代村庄，青色砖瓦构建的低矮泥瓦房横平竖直排成一排排，形成建筑群，整个辛家村被一条途径弯曲小河上下贯穿，一分为二。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    而以辛家村为中心，阡陌田地环绕村庄而向外扩散，估摸着约有万顷良田，只是，其中大片大片良田杂草丛生，空空如也，未有稻谷小麦，但能隐约能看出来曾经有过耕种的痕迹，可惜了，更可悲的是，虽说良田看起来已经废弃许久，归根到底还是村庄无人打理了，此刻的村庄在夕阳下很是苍凉。

    此时此刻，众人心中已有猜测，辛家村疑是恐遭不测了！

    视野拉近，绿色藤蔓沿着墙根向上攀爬，墙角的杂草肆意生长。

    房屋的青色瓦砖已是残破不堪，枯叶横飞，落满道路，厚厚一层。

    村中的路面铺的是青色石板，而石板道路两旁竖立着两排木质灯柱，只是时间长了，没人照看，灯盏里早就是尘埃满满。

    村门口的木质匾额上写着“辛家村”三个大字。

    ……

