    

    崔越不服，两人表情包大战三百回合，到了十一点多才开始切换人话交流模式。

    мо仙堡杠把子灬：几时回剧组？

    崔越cy：怎么？迫不及待要跟我学习书法了？

    мо仙堡杠把子灬：你看我采访了？

    崔越cy：我会看你？凑巧而已。

    мо仙堡杠把子灬：那我采访上说的难道不是事实？

    崔越cy：放心，过两天回剧组，我一定让你感受到春天般的温暖。

    мо仙堡杠把子灬：还要过两天？行吧，我等着。

    江朔参加完品牌活动，第二天就能赶回剧组。

    而崔越这边还得去公司开会，敲定演唱会要表演那些节目，再进行排练。

    一两天的排练时间肯定是不够的，后续还得每周都跟剧组请几天假，直到完成正式演出。

    差不多聊到快十二点，两人互道了晚安，才结束这场包含了非主流和表情包文化的世纪对话。

    崔越看他那网名看得眼睛疼，改了一个稍微正常点的备注。

    ——未来对象。

    ……

    剧组群里每天都很热闹，《裁玉决》的拍摄也在紧锣密鼓地进行着。

    江朔回到横店，郭钦就给他先安排了跟其他演员的戏份。

    后期魏子皓饰演的林小九戏份很重，基本上是一直跟在林疏狂身边。

    所以崔越没在的这些天，他俩几乎天天都是一起上戏下戏。

    等戏的时候，魏子皓也会缠着江朔要他给自己讲戏。

    于是，现场工作人员包括导演在内，就能感受到明显的，人与人之间的差别。

    因为江朔只顾着低头看手机，根本没功夫搭理他。

    随便翻了几页，就不耐烦地把剧本扔了回去，然后就让魏子皓去找郭钦。

    魏子皓前些天拍单独戏份，被郭钦骂惨了，哪里还敢找他？

    只能眼巴巴地看着江朔玩手机，还时不时抿着唇笑。

    看久了，他终于忍不住问道：“朔哥，你不会有女朋友了吧？”

    江朔没说话，给了他一个“你有病？”的眼神，就又低头在手机上打起字来。

    魏子皓还想说什么，范荣意却先出来堵了他的嘴，“我们朔哥还在事业上升期，怎么可能会有女朋友！你可别瞎说啊。”

    万一被有心人听了，还不知道要怎么做文章呢。

    作为一个专业的明星助理，他当然不会告诉魏子皓，他朔哥是在跟崔越聊天。

    跟崔越聊天笑成这样，这难道不比跟女朋友聊天还恐怖？

    夜里，下了戏。

    江朔回到酒店，洗漱完了不困，看了看时间也还早，便又靠着沙发玩手机。

    白天那会儿，崔越说要去公司开会，后来就没有再回消息。

    这都晚上了，也不知道他忙完没有。

    打开跟崔越的微信聊天界面，江朔略微思忖了一下，在聊天框里打了几个字。

    ——我下戏了。

    想了想觉得不妥，又全删了。

    下戏就下戏了，他下戏了关崔越什么事？

    突然搞得跟报备行程似的，吃错药了吧？

    顿了片刻，他重新编辑了一条。

    ——开完会了么？

    编辑完，他又想了想，还是觉得不行。

    开完了就开完了，崔越开完会了又关他什么事？

    删了删了！

    这下删完，江朔想，算了发个屁的消息！

    然后就退了微信，开了一局游戏。

