    陶知命接完了木下秀风的电话，只是不动声色地先去上课了。

    上课对他来说，仅仅只是走过场。

    但看到他一整节课都皱着眉头思索，下课后植野洋介就拉着他问：“遇到什么问题了？”

    “没什么。你有时间就去图书馆里多看些案例多的书，该打工的时候去打工。”

    植野洋介无奈：“这个我知道。现在书店和舞厅的选址都确定了吗？”

    “在你通过我的考验之前，书店、舞厅都跟你没关系。”陶知命笑呵呵地挥手赶他，“去图书馆，别缠着我。图书馆里有可爱的新生。”

    “……”植野洋介只能看着陶知命走远。

    从他家里搬出来之后，怎么感觉以前的好朋友关系淡了一些？

    他不禁有点茫然，在书店打工，真的有意义吗？

    大郎说的考验，是真心的还是敷衍的？

    见过他的车之后，植野洋介可以说是很羡慕啊！

    不会不带自己玩了吧？

    ……

    “还要再等几天吗？”坐在陶知命旁边，小野寺留奈小声问道。

    晚上回家之后，陶知命仍旧在留意新闻。

    只要大藏省或者内阁召开专门的特别会议，就是信号。

    从学校回来，他没有因为木下秀风的电话就怎么样。

    武田制造作为风暴的中心，有人先出手对陶知命来说是好事。

    木下秀风极为关注此事，总是会为陶知命补充更多而及时的情报。

    所以谋定而后动就行。

    相比起来，这次降息该赚到的钱必须赚到，这才是进行下一步的基础。

    时至今日，陶知命不能完全信赖自己记忆中的时间了。

    既然他来到了这里，谁知道会不会有什么情况因此改变？

    听着小野寺留奈的询问，陶知命点头道：“没错，她们既然主动提出来，你回头就告诉那些主妇：这也是为了她们好。建立一家规范的会社，签署专门的协议，对大家都有好处。并且，你的那位‘老公’也需要隐藏好自己，组建一个专门的团队，这些都需要时间。”

    小野寺留奈听着老公这样的词，心里跟吃了蜜似的：“我明白了。”

    “可以对她们说，不如趁这段时间，多邀请一些人。总的本金越大，赚的概率才会越大。另外，5月初分红的时候，会有小惊喜给她们。这次的行情机会，很大。”

    “那为什么不现在就把她们已经准备好的钱放进去？”小野寺留奈不是很理解。

    “一共1000多万的本金，不如用来让她们到时候后悔。”陶知命目不转睛，“目前为止，还只是那三个主妇交给你300万円而已。当她们见到这个月获取的收益，才会更加投入。留奈，你是俱乐部的领头人，但你也需要骨干。让她们帮你找来更多人吧，让她们憧憬，当初如果多拿出来一些钱会怎么样，她们就会有充足的动力。到时候我们的分红比例，是按照投入的资金规模来划分的。”

    小野寺留奈想了想之后，就彻底明白了。

    她温顺地依靠在旁边，小声说：“还要看新闻吗？已经很晚了……”

    陶知命的目光总算离开了一下电视，笑着看了看她：“这几天很关键，让我再看一会，你先去等我？”

    “我明白了……”小野寺留奈站了起来，“那我再去为你泡杯茶。”

    “这也是哪个主妇教的吗？”陶知命看着她的手法打趣。

    “是啊。”小野寺留奈面带笑容，“还不是为了让我能更好地取悦你。”

    “啧啧啧，主妇们浑身都是手艺啊。”陶知命感叹不已，“书店做好之后，感觉会有很多客人。”

    “是啊。”小野寺留奈由衷地说道，“说起关于书店的想法，她们都称赞你是天才。”

    “是吧？”

    “但是究竟开在哪里，还不能确定吗？”

    陶知命眼眸里反射着电视里的影响，拿着她泡好的茶喝了一口才悠然说道：“很快就能定了。”

    日下部濑川已经惊喜地联系过他，陶知命之前就让小野寺留奈去看了很多地方，也找到了可以拿下的位置。

    但木下秀风请他出手拿下武田制造那块地之后，事情骤然麻烦了一些。

    在这件事里，陶知命需要先把自己隐藏得更好一点，因此得用个更隐蔽的解决方案。

    想到这里，陶知命说道：“留奈，我已经在着手注册会社了。到时候，以你的名义来作为会社代表。”

    “诶？我？”小野寺留奈愕然不敢相信。

    陶知命捏着她的手：“书店的事，洋介可以出面，专门理财的投资会社，就只能由你出面了。我要做的一些事，不适宜出现在前排。而且，你已经是我的女人了，未来的很多事也需要你去做。到时候，由我已经帮你转到的钱入股，会让你占有5%的股份。将来该有的一份分红，都会给到你。”

    “5%……”小野寺留奈的嘴唇都哆嗦起来。

    她虽然不是特别清楚陶知命到底赚到了多少钱，但她知道，如果主妇们聚集起来的资金规模大到一定程度，收益将是自己以前难以想象的。

    陶知命又说道：“当然，也有现在不能设定一人会社的缘故。但是，这也是我对你的一些心意。成立这家投资会社，计划保证总额1亿円的最低资金。属于你的钱虽然还没有500万円，但就按5%计算吧，剩下的我来出。”

    “如果在未来能够从东京乃至更广阔的的地方，从主妇们手中募集到千亿円级别的资金，每年除去给她们的分红，大概也有至少百亿円级别的利润。所以，真正重视起这件事起来吧，这不仅仅是在为我工作，也是为你自己，明白了吗？”

    小野寺留奈只觉得浑身燥热，那岂不是说，也许自己每年有希望分到5……亿円的利润？

    陶知命简单的几句话，让小野寺留奈的双眼已经像要融化了一般。

    “新闻……等会再看，好不好？”

    陶知命没想到从她嘴里听到的是这样的答复，看着小野寺留奈的神情，陶知命不禁笑起来。

    这还没到三十呢，这么容易就激动了吗？

    但没事，刚好自己是最刚猛的年纪！

    陶知命想着自己的计划，充满自信地被她牵着回到卧室去……

