    沐浴着刺目的光华，夏木感觉自己的脚下的土地不断升腾，托举着自己向上升起。

    很快，囚室穿越厚厚的土层，来到了上方。

    入目处，四周的景象豁然开朗。

    这是一处占地百亩的巨大擂台。

    夏木和唐糖，此时就站在擂台的正中央，被四周围坐的数万观众好奇的注视着。

    在他们的头顶，一个距离地面几乎有数十米高的平台房间中。

    一个戴着白色简易面具的人，正举着话筒，慷慨激昂的介绍着夏木的来历。

    观众群中，更是爆发出了阵阵好奇的惊呼声。

    似乎，这里的某些人并不知道夏木的存在。

    “这到底是怎么一回事？”

    唐糖第一次被这么多双眼睛盯着，浑身的不自在，低声向夏木问道。

    “我也不清楚，静观其变吧。”

    夏木警惕的看向四周。

    这个仿若古罗马斗兽场的地方，占地宽阔，足以容纳几万人落座观看。

    最让人惊叹的是，这里并不是在地表，而是在距离地面足有十几米高度的地下。

    能在地下做出如此庞大的竞技场，同时能够将复杂的迷宫地牢相连，这个来历不明的黑暗竞技场，实在是不能小觑。

    “各位观众，现在请下注！你们认为这位华夏剑神，能够在黑暗竞技场中存货几天呢？”

    “还是老规矩，由我们黑暗协会坐庄，各位尽管展开想象！”

    “三天？六天？九天？”

    “抑或是，打破黑暗竞技场的记录，成功存活到第十二天？”

    神秘人的声音在整个地下空间回荡，清晰的传入每个人的耳中。

    而围观的观众们，也开始交头接耳的热烈讨论起来。

    他们每个人的脸上都戴着面罩，让人看不清面容。

    但即便如此，夏木依然能够从他们的表情动作中，看出他们内心的激动情绪。

    “这到底是个什么地方啊？”

    他喃喃道。

    很快，四周成千上万的观众们，就完成了下注。

    其中绝大多数人都赌夏木能够存活十二天，但也有部分观众认为，他很难活到第九天。

    当所有人都下好赌注后，神秘男人的声音终于再度响起。

    “哈哈哈，看来大家对这位华夏剑神，信心十足啊！”

    “好的，那么按照规矩，我们黑暗协会，依然会押注他活不过第一天。他每多存活一次比赛，黑暗协会就将向各位观众赔偿二分之一的赌注！”

    说完这句话，观众的热情瞬间被点燃。

    他们目光灼灼的盯着夏木，毫不掩饰的希冀从目光中流露出来。

    看得出来，在场的每个人，都希望夏木能够存活到第十二天。

    因为，夏木每存活一场比赛，他们就能够得到二分之一的赌注。

    也就是说，如果他能够存活六天，观众的赌注就能完全回本。

    活到第九天，也就是第三场比赛，观众们就能够赚取一半的赌资。

    而若是他活到第十二天，那就能将赚取整整一倍。

    如果夏木真的像这位主持人介绍的那么厉害，那么这场赌局，基本上就是稳赚不赔的。

    至少，总能够回本。

    所以在这一次，基本上所有的观众，都将自己身上的赌注拿了出来，压在了夏木身上。

    而谁也没发现的是，在远远的高空之上。

    戴着白色面具的神秘人，也饱含深意的看着观众们的表情，嘴角不由得升起一抹诡异的弧度。

    “安排一下，重点照顾我们的这位华夏剑神，最好将那‘东西’也放出来，争取在第一场，就干掉他。”

    “明白。”

    他的嘴唇微动，不远处的墙壁之中，一个同样戴着白面具的男人，立刻点了点头。

    “好了！既然大家都下好了赌注，那我宣布，第八届黑暗竞技大赛，正式开始！”

    顿时，掌声雷鸣！

    观众中爆发出疯狂的欢呼声。

    即便是被困在土牢之中的夏木和唐糖，此时也是一阵晕眩。

    数万人同时的欢呼，那动静实在是太过让人震撼。

    脚下的大地都在震动。

    “首选，欢迎我们黑暗竞技场的常客，腐尸军团！”

    卡啦啦。

    土地竟然在刹那间向两边分开。

    一个巨大的泥土形容的囚笼，缓缓从地下升起。

    夏木仔细感应着附近元素能量的波动，很快，锁定了高台处的某个位置。

    那里是土元素最浓郁的地方，刚才土地分开的刹那，他清晰的感受到了那里有土元素力量涌动而出。

    看来，这里有一个土元素系的异能者坐镇。

    能够在这么远的距离，轻松的控制地面土地的动作。

    可见这个土元素异能者有多么强大。

    夏木收回目光，静静看向缓缓升出地面的囚室。

    “嘶嘶嘶！”

    这个足有上百平的囚室中，挤满了各式各样的腐尸。

    看到这些东西，观众们的呼吸也是急促了起来。

    “接下来，欢迎黑暗生物的中流砥柱，让全世界各国政府头疼无比的虎级生物大军！”

    “坦克！烟鬼！死猴！夜魔！”

    每一个名字响起，就有一道囚室急速上升。

    现场观众的欢呼声就越激昂。

    最后，当某个实力强悍的真虎级生物出现在众人的实现中时，即便是夏木也不由的皱了皱眉。

    “接下来，有请我们的参赛者们！”

    主持人似乎根本没有将这些黑暗生物放在眼中，他只是看了看现场观众的表情神态，随后将手中的话筒一提，对着身后打了个手势。

    顿时，土元素波动，从指挥室的四面八方躁动起来。

    大地都在震颤。

    一个环形的巨大囚室，从地面缓缓升起。

    在这足有半个足球场大小的囚室中，又被细分为了上百个小囚室。每个囚室中，都有一支浑身狼狈不堪的异能者小队，畏惧的看向四周。

    轰隆隆！

    巨大的囚室稳稳卡在凹槽中，固定在了竞技场一侧。

    人类异能者小队，和万千只黑暗生物，分隔两边，被一面巨大的土墙隔开。

    夏木清晰的感觉得到，在诸多观众的注视下，这些浑身褴褛的异能者们，也在不住的颤抖着。

    更有甚者，眼神中早已失去了存活下来的信心。

    整个人，和墙对面的腐尸没有什么区别。

    他叹了口气，目光上挑，看向四周的看台。

    当全员到齐的时候，看台上的观众们早已按捺不住，疯狂嘶吼着。

    有的人在为自己看好的参赛者呐喊助威。

    但也有一部分人，欢呼着让黑暗生物撕碎对面那群异能者。

    一时间，整个场地乱做一团。

    而夏木，只是静静的握紧了手中的鬼彻刀。

    眼眸中，杀意闪烁。

