    第215章 察觉

    千鹤鹧姑两人都知道，林世安的突破，无论是对于他们，还是对于整个人间来说，都至关重要，一旦林世安将闪电奔雷拳突破到最高境界，林世安的战斗力, 将登顶人间最强。

    有林世安这样一位实力强大的天师坐镇，想必那些鬼王也不敢太过放肆，免得引起林世安的追杀，终有一日，林世安定能斩杀，人间众多鬼王, 还人间一个安宁。

    “是，师兄我们知道了，我们就算是死, 也会助掌教一臂之力，让掌教能够安心突破。”说话间，千鹤和鹧姑两人接过林九手中的阵旗，配合林九隐藏林世安突破闹出来的动静。

    之前，千鹤和鹧姑两人并不是说说而已，而是他们两人真的愿意为了林世安而死。因为，在千鹤和鹧姑两人看来，他们守护的不仅仅是林世安，更是这人间千千万万的百姓。

    听到两人的话，林九并没有多说什么，因为，他也和千鹤鹧姑两人一般，愿意为林世安，愿意为这世间的千千万万百姓而死。

    之后，林九三人，将灵力不断送入阵旗中，让手中的阵旗，漂浮在虚空中, 不断旋转，演化出一个防护罩，将林世安隐藏其中。

    不远处的文才和秋生两人，看到林九等人动作，也知道林世安接下来的突破，极为重要，关系到他们日后的生活环境和安全。

    可惜，他们两人实力太低，就算想要帮忙，也无从下手，只能站在一旁，等待林九等人的吩咐。林世安展现出来的实力，让众多鬼王心中，充满了震惊恐惧，在没有将林世安斩杀前，这些鬼王们，更是不敢轻易进入到三煞位中。

    在来酒泉镇后，他们就前往教堂观察过，想要知道三煞位的情况如何，岂会看不出教堂中, 布置了众多威力强大的阵法，若是贸然进入三煞位中，一定会将林世安给惊动。在这些阵法中，鬼王们都感应到林世安的气息，知道林世安参与了布置阵法。

    这说明，林世安对于教堂中的阵法极为熟悉，若他们贸然进入三煞位中，林世安一定会前来教堂，借助以前布下的阵法，来对付他们。

    就算没有阵法现在，在场的鬼王们，也没有一个敢说，自己一定能将林世安击败，甚至没有一个鬼王敢说，自己一定能在林世安的手中，活下来。就算是三位实力强大的七品鬼王，也是一样，如此，在没有将林世安斩杀前，鬼王们岂敢进入教堂中。

    当然，若是他们有办法能瞒过林世安的感应，让林世安无法知道，他们这些鬼王进入三煞位中，那这些鬼王们一定会进入三煞位中，好好研究一番，争取在林世安还没有反应过来前，先将阵法给破去。

    可惜，他们根本就做不到这一点，甚至就连九品鬼王，也无法做到悄无声息的进入三煞位中，不被林世安发现，林世安等人留在三煞位的布阵，极为精妙，没有留下任何的破绽，不给他们悄无声息潜入的机会。好在，他们鬼王的数量不少，若是配合的好，想要将林世安给斩杀，并不是不可能的事情。

    不过，若是能清楚的知道林世安的底细，就更好了。只是，想要知道林世安的全部底细，并不是一件容易的事情，需要找到林世安熟悉的人，或是林世安以前的老对手才行。

    林世安一直待在林九的身边，和外人接触的时间并不多，也就是说，除了林九等人能准确的知道林世安的底细外，其他人很难知道林世安的底细。心中不禁一阵苦恼，随后，李云吩咐鬼王们，先去道场四周，将林世安等人给监视起来，免得林世安等人逃走。

    见识过林世安的战斗力后，所有鬼王，都不愿意去监视林世安，因为这是一个九死一生的任务，以他们的实力，想要瞒过林世安，不被林世安发现，是一件极为困难的事情。

    他们这么多鬼王联手，都不能将林世安给斩杀，反而被林世安杀了不少人，一旦监视的时候，被林世安发现，他们最终可能难逃一死。

    自然没有鬼王愿意前去，只是，在李云的逼迫下，赵四不得不前往道场附近，监视林世安等人的一举一动。原本，赵四已经监视林世安是一件极为危险的事情，已经做好了被林世安重伤的打算。

    没想到，到了道场附近后，赵四就发现，情况有些不对，按理来说，林世安坐镇道场后，林九等人应该会将道场的阵法关闭。

    毕竟，以林世安现在的实力，没有绝对把握，他们这些鬼王，根本不敢来找林九等人的麻烦。且维持这些阵法，对于林九等人的财力和灵力，都不是不小的负担，按理来说，现在有林世安这位强者坐镇后，林九等人应该会将阵法给撤去，能节省一点是一点。

    可为什么现在林九等人，不仅没有将道场中的阵法给撤去，反而是将之前没有启动的阵法，也启动了，难道，之前那一战，林世安受伤不轻了，所以，林九等人才会将道场中的阵法，全部启动。

    这个念头才刚生出，就被赵四给否定了，之前战斗，他也参与了，岂会不知道，他们这些鬼王的攻击，没有伤害到林世安一丝，林世安现在最多是灵力消耗有些大罢了。

    所以，林世安将道场四周的阵法，全部启动，一定是在布置着什么。想到这，赵四的心中没有来的满是恐惧，无论是他们这些鬼王，还是林世安，都想要将对方给斩杀。

    若是，林世安这个时候，真的在布置着什么的话，对于他们这些鬼王们来说，绝对是一个灾难，无论如何，都不能让林世安完成。

    随后，赵四就打算将自己的发现，告诉其他鬼王们，让这些鬼王们前来这里助他一臂之力，弄清楚，林世安到底在布置着什么。

    至于，让他悄悄强如道场中，查看一番，看看到底是怎么一回事，这是不可能的，他赵四可不想死在林世安的手中。

    (本章完)

