    转眼间又过了一个月，陈柒柒做完第三次改造后，整个人都变了好多，五官还是那个五官，就是身高抽长了一些，原本只有一米六五左右的她，长到了一米七二。

    但是这个身高在唐南意面前依旧娇小。

    她看唐南意的时候还是要昂着头。

    第三次改造后，陈柒柒觉得自己和唐南意有了些若有似无的联系，她好像能感应到唐南意的生命。

    因为是第一次，所以陈柒柒一直频频的看着他。

    唐南意知道她的人心思，不过他觉得还是让柒柒自己摸索比较好。

    “第一阶段的改造已经完成了，下个月就进行第二阶段了。”

    “好的。”陈柒柒点点头。

    她并不后悔接受唐南意的改造，既然选择了，那就没有后悔这么一说。

    ……

    唐南意带着她从星舰回到A771，司晨和玉栖墨第一时间就感觉到了陈柒柒的变化。

    不过俩人也没说什么。

    因为陈柒柒已经选择，他们再反对也没用。

    今年十月一号，种花家的国庆节，长假七天，各大景区人群拥挤，高速堵到你脾气都没了。

    但是这些都不是最重要的，重要的是，种花家的官方在长假七天结束之后，公布了一份重大喜讯。

    种花家将迎来全息网络时代。

    以后身份证不再使用，转用一种安全植入人体的芯片。

    这个芯片就是水月兵工厂出产的一种芯片，这种芯片就用来代替身份证。

    本来种花家已经进入了无现金社会，这全息网络一出，付款更加简便了。

    这个消息一出简直震惊世界。

    不过当然也有不少外国元首不太相信。

    但是八号当天，不少人上班后，都被公司通知，领取芯片植入申请表。

    当天微博，各种社交APP热门都是在讨论全息网络。

    陈柒柒和司晨还有玉栖墨三人当天一早就坐在客厅里看早间新闻。

    早在国庆前他们就接到通知，国庆后国家就一开始进行全息网络转换了。

    本来大家以为现在的5G已经很好了，接下来可能还会有6G……结果没想到，国家直接跳过了6G完成了全息网络。

    这下种花家可是全民狂欢，接下来的时间里，新闻总是看到不少人在体育馆排队等待植入芯片。

    安装芯片的不是人，而是机器人，安装一份芯片只要一分钟。

    兔子家的行动力一向快，不到一星期，全国百分之九十的人都已经安装了个人芯片。

    接下来就是对大家发行全息网络专用的头盔。

    当然，有钱的可以买全息舱，不过价格昂贵，全息头盔价格亲民，全民都可以购买。

    而且全息网络虽然有了，但是国家也没取消掉5G，大家依旧还可以用手机，而且也可以使用手机看一下全息投影。

    等不少人陆陆续续的收到全息头盔后，发现没有想象的那么丑。

    个人芯片记录了一个人的出生年月日、血型、疾病史，甚至他们的保险各种的。

    还可以在他们身体不好的时候警告他们，可以提前知道各种大病的潜在期，这样可以有病趁早治疗。

    反正兔子家这边就是全民狂欢中，而海对面的鹰酱家，不高兴的摔了一套茶杯！

    兔子的隔壁邻居纷纷都收敛了一些，因为全息网还覆盖了天眼。

    边境现在有点小动作基本都瞒不过兔子们。

    客栈里的几人都体验了一下种花家的全息网络。

    陈柒柒带着头盔进入全息网，看着网络里建设得那么漂亮心里十分满意。

    这才多久，全息网的商业街居然已经开起来了，还有不少摆摊的。

    现代很多女孩子想要减肥，又管不住嘴，迈不开腿，有了全息网，她们可以花最少的钱，去享受精神粮食。

    这个全息网五感十分好，吃进去的东西就感觉到你自己是真的在吃一样。

    看着逐渐发展的全息网，陈柒柒觉得自己做的是对的。

    陈柒柒看了一会后就退出了，她摘掉头盔没一会，玉栖墨和司晨也退出了。

    来人眼里还闪着一些泪光，陈柒柒理解他们的，因为他们这是为了国家昌荣强盛喜极而泣。

    “我说，你们两个大男人该不会要哭吧！”陈柒柒打趣道。

    “胡说八道什么呢！我怎么可能哭！”司晨叫嚣道。

    “没哭最好，你要是哭了，我还真不习惯呢！”

    司晨闻言很哼哼唧唧的白了一眼陈柒柒，就她这么一打岔，他们刚刚感动的心思都被她打散了。

    唐南意倒是没有参与，只是看着他们笑闹。

    种花家的全息网轰轰烈烈的占据了国际头条接近一个星期，领导人们也忙得脚不贴地，商务部收到世界各地求合作的电话。

    当然也有一些个别国家要求种花家公开全息技术。

    这话听听就好，不必理会。

    反正最近种花家在国际上简直就是名声大噪，最后怎么做，这都是领导人们的事，陈柒柒就管不着了。

    ……

    唐南意最近也打算启动“探索者”收集一下DK9号知道的事，看看能不能了解一下HZ07星系。

    陈柒柒看着他工作这么认真，于是就自己去完成了今天的训练。

    唐南意在星舰给她建了一个训练室，陈柒柒每天就在训练室完成当天要做的训练。

    等她出来，一个机器人赶紧扶着她去了初级医疗室，让她恢复一下元气。

    等陈柒柒洗完澡，清爽的走出星舰，回到A771的时候。

    屋里十分安静，都没什么人聊天。

    她就去了安放恐怖游戏世界的大房间。

    大家果然都聚在这里，不过唐南意，科林还有玖月都十分严肃。

    陈柒柒只好悄悄地走到司晨他们那边去，小声的问了一下情况。

    知道病毒已经被发现后，陈柒柒忍不住担心唐南意了。

    他这样的天之骄子，最怕就是接二连三的打击，他已经在DK9号这里吃了两次亏了。

    也不知道会不会打击到他的自尊心。

    “呵呵～”

    空旷的房间传来一阵感觉很遥远的笑声。

    大家都警惕起来。

    对方似乎能看得到他们，然后又说：“不用紧张，我对你们做不了什么。”

    唐南意这时已经放下手里的事了，然后他说：“你是DK9号的主人？”

    “对～”

    大家心里都惊讶了一下，不过都没有显示出来。

    而HZ07星系那边，一块大屏幕上正把A771那间大房间的面貌显露在里面。

    坐在一张科技感十足的办公椅上的人，目光兴味的看着屏幕里面的那些人。

    看到陈柒柒的时候，他不由地多看了两眼，虽然陈柒柒不在他眼前，但是他觉得这女人周围的磁场很奇怪。

