    联赛许强少有使用技能，积累下来没有加持的属性点也有14点。

    天赋技能：【不动如山】第一次的免费使用，因身体对抗激烈，许强才选择使用。

    刚使用天赋技能，格里利奇与达布尔配合来到前场，很有目的找到许强这边突破。

    因为，他们已经突破几次，尝到甜头。

    达布尔启动速度，许强紧随，格里利奇给一个直塞。

    启动速度的达布尔抗住许强，正准备顺利接球。

    忽然，许强一个闪身，跨过达布尔，抢下半个身位，提前将球拦下。

    达布尔在身后不断骚扰，用脚捅，手拉拽，依旧不能撼动许强半分。

    边裁连忙举旗摇晃，主裁判哨声响起。

    吹罚达布尔进攻犯规！

    …….

    前场断球，霍芬海姆快速反击机会！

    达布尔再度冲击许强。

    单独防守布拉尔的许强没有轻易冲动，不断后退，眼中盯着皮球，让布拉尔连续虚晃几次，都没有骗过，有些着急。

    在布拉尔情绪出现波动，球路偏离瞬间，许强突然上抢，一个转身，巧妙利用身位，将球权夺过来！

    这次拦截精彩！

    干净利落！

    破坏霍芬海姆一次快速反击机会！

    奔袭上来接应的霍芬海姆球员也不由愤怒，言语上没说，眼神却藏不住的责怪布拉尔。

    场边替补席前的主教练吉斯多尔惊讶发现，许强身体对抗不足的弱点好像没有。

    他当然不会承认自己判断错误，从制定战术开始，就以许强作为突破点，身体对抗和强度他还是比较信任自家球员。

    开场二十分钟左右许强的确露出弱点，被霍芬海姆抓住，屡次突破，形成威胁传球。

    长久下去，许强这边被打爆是迟早的事情。

    哪知道，正在一切按照吉斯多尔预料情况发展，许强却忽然变了个人似的。

    布拉尔和格里利奇接二连三的突破，都被许强凭借个人能力，生吃硬抗，夺下球权。

    这已经超出吉斯多尔认知范围。

    状态起来的霍芬海姆压制住莱比锡红牛，但左路突破许强的弱点多次不能成功，反而造就许强精准卡位和抢断，让霍村球员倍感难受。

    以至于，上半场后半段时间，霍芬海姆都不从许强那边进行突破，改右路和中路寻找机会。

    布拉尔也从左路，移动到右路，加强右路进攻。

    整个上半场，霍芬海姆进攻颇有声色，却少有能威胁到球门的机会出现。

    反观主场作战莱比锡红牛，被迫防守后牵制住许强进攻，没有太多机会创造出来。

    上半场结束，补时都没有。

    整个半场，双方加起来贡献射门不足10脚，就布拉尔软弱无力的打门算得上射正。

    控球率霍芬海姆占据一定优势，没能转化成进球。

    虽说半场没有进球刺激，但是双方的攻防和流畅进攻，配合传接都彰显出球队实力。

    让球迷很期待双发下半场表现！

    中场休息，略作调整。

    易边再战！

    许强使用道具：属性临时增加5个点，将它配置到速度上。

    刚开始不足五分钟，霍芬海姆就展现出德甲劲旅实力，开球后持续压迫性进攻。

    迫使莱比锡被迫退回防守。

    就连波尔森也在中圈配合，拦截破坏出来的球。

    格里利奇迎着破坏出来的球，直接踩着禁区线，一脚垫射！

    可惜射得太正，被古拉茨紧紧抱住没收。

    虚晃几下准备快发，古拉茨眼角余光看到，右路速度飚起的许强。

    没有犹豫，古拉茨手抛球直接精准找到向前的许强。

    防守球员快速过来破坏，许强直接迎着球落点，脚背轻轻垫了一下，巧妙越过防守后，许强前方就是一马平川！

    莱比锡的反击！

    机会终于出来！

    许强边路速度突破，过掉防守拦截，通过中场，直插入禁区！

    波尔森身旁防守队员也被许强吸引过去。

    霍芬海姆前场球员拼命回追！

    速度很快！

    可是，许强当然不会放过这次机会！

    站位靠前的门将急速后退！

    看准机会，在补防球员没来得及封堵！

    直接抬脚射门！

    吊射！

    皮球划过一条抛物线！

    带着内旋！

    越过门将头顶！

    落入球网！

    精准！

    进球！

    超过三十米开外的一脚吊射！

    帮助莱比锡，主场打开霍村球门！

    取得领先！

    主场球迷激动狂欢！

    替补席上也冲出来呐喊！

    52分钟，许强进球！

    莱比锡1-0领先霍村！

    精彩的吊门！

    精彩的进球！

    许强射门的触觉真是厉害！

    这粒进球就是许强综合能力最好的诠释！

    速度、嗅觉、射门。

    缺一不可！

    华国，某直播。

    段轩激动呐喊，带着喉咙撕裂感，说：“进球啦！许强！是许强！吊门进网！莱比锡的一次反击机会！许强没有分给越位的波尔森！直接三十多米开外来了一脚吊射！太漂亮啦！”

    “这速度，这射门，这反击质量！已经远远超过国内很多出名的球员！别看许强在丙级联赛，是个低级别的联赛，但是，德国足球氛围世界有名，就算第三级别联赛，也是竞争激烈。”陈指导说。

    “没错，我看到网上有人说：许强不过只是第三级别联赛的球员，进球和助攻当然简单轻松。其实，你们这种理解是错误的。在德国，浓厚足球氛围熏陶下，就算第三级别联赛，竞争也很激烈。球员无论是身体对抗、技术对抗等，都不是大家想象中那么容易。”段轩为许强正名，说。

    “每一位，能留洋海外的球员都不容易，大家要多多理解，多多关注。”陈指导还想说些什么，却欲言又止，始终没有说出口。

    .............

    依靠天赋技能【不动如山】稳住上半场后，下半场许强就展露獠牙，一次简单反击，凭借个人能力，硬生生撬开霍芬海姆球门，帮助球队取得领先。

    德国杯第三圈淘汰赛，谁输谁出局！

    落后的霍芬海姆形势顿然变得严重起来。

    控球率、射门次数等等，这些优势一时间荡然无存！

    场边主教练吉斯多尔也急忙让助理教练过来，商量一下接下来的对策。

    并时不时对着场内球员呐喊，跑位、进攻、防守等等，紧张地指挥场上球员。

    还有差不多三十分钟，客队有时间将比分追平，甚至反超！

