    当然林延潮愣住不能下笔的一幕，也是被人看在眼底，自是当作看蒙了，一题都答不出来，又是在肚子讥笑了一番。过了好一阵，林延潮摇了摇头，开始研墨，提笔蘸墨后，在毛边纸上写写点点，打起了草稿来。

    见了林延潮动笔，不免有人讥笑，这小子装模作样，还弄得挺好的，到时候看你写出来的是什么样的文章。林延潮也确实是在装模作样，他也想按照自己的角度来破题的，但是脑子里想了好几个破题的答案后，拿来与记忆里名家范文一比，就成了渣渣。

    看来自己的水平还是不够，索性林延潮也不改了，直接将范文的破题写上，破题一定，文章也是定型了，正是破题之前，文章由我，破题之后，我由文章。

    林延潮一路写下来，将后面的承题，起讲，起股，束股的地方，略作了修改，当然这也是无伤大雅，不过这一番却费了林延潮不少脑筋。这么做纯粹是掩人耳目，毕竟写得范文一模一样也真心不太好吧，这也是考试中唯一需要林延潮动脑思索的地方。

    林延潮第一篇很快写完，但大部分人才刚刚开始在草稿上动笔，拟好了破题承题数句，还有几人还未想出如何破题，正在抓耳挠腮，冥思苦想，十分苦恼。

    林延潮于是第二篇，第三篇赶紧放慢了速度，竟是将剩下几张纸，练起了字来。待到考试还有半个时辰结束时，有几人信心满满地交卷了，林延潮这才拿出表纸，将稿纸上的文，誉写到卷子上。

    誉写好的卷子，是直接交给考官的，在考试里，誉写的文章，字迹一定不仅要端正，还要美观。

    但了万历朝时，考场书法，早已不是馆阁体的天下了，颜体与馆阁体，一般都是笔画干净，点画到位，且字迹写出筋力丰满，气派雍容堂正，更少了几分妍媚，仿佛可见当年颜公骂李希烈时铮铮铁骨，刚直不阿。

    现在林延潮笔力，自然达不到那种境界，但经过三个月的苦练，做到笔画干净，点画到位八个字倒是不成问题。整张卷子卷面看得干净整洁，林延潮不由涌起一股成就感，重生后数这一篇的字，写得自己最喜欢，当然以后还会写得更好。

    写完林延潮拿上去交卷时，县学教谕扫了一眼卷子，抬起头看了林延潮一眼，没说什么。林延潮行了一礼，当下走出了书屋。

    卷子是一交上去就改的，当然是由命题的县学教谕亲自评卷的。

    午饭时，众人谈论起早上的考试，有人喜，有人愁，喜的人，津津有味地谈着自己如何解题的思路，愁的人坐在一旁默不作声。

    月课也是事关外舍的排名，而且分量比朔望课更重，仅次于三月一次的季课。就学书院的弟子，若是见自己排名逐步上升还好，若是下降则说明他们越读越回去了，心底压力未免更大。

    不少人无心下箸，吃着吃着就发起呆来，有的人只是扒了几口，就将食盒一推，到一处无人的地方独处。林延潮看了这一幕，也不由想到后世自己当高三狗的时候，即便是穿越了几百年，这一番情绪大家都是感同身受。

    不过林延潮这一次考得不错，心情自然也就好，他走到自己习惯去的亭子上坐下，望着四周马上要入冬的景色，就着庭前的梅树下饭，这也是一件雅事。

    林延潮打开了自己的食盒，今日的饭食，还真不错哩，不仅有荤有素，膳夫居然煮了海蛎蛋汤，以往可是一直喝白水的。

    林延潮在大快朵颐。一旁几名弟子来到亭子前，笑着问道：“林兄，这一会考试如何，有无把握？”

    林延潮想了下道：“还不错。”

    几名弟子相视一眼，笑着问：“敢问延潮兄，你说还不错，是觉得自己能排在多少名？”

    林延潮夹了一筷子海蛎，认真点点头道：“前五有之吧！”

    “前五？延潮兄，你还真是信心十足。”那人忍不住笑着道。

    林延潮道：“也是。”

    众弟子听了皆是拱手，窃笑而去。

    林延潮也是拱了拱手，继续吃饭。

    下午外舍放榜，斋夫拿着榜纸，直接贴在了书屋上。

    众弟子们都是心情忐忑的，一下子涌到榜前。

    “陈兄，你考如何？”

    “不提了，我第三题写来不及了，只考了第十七名，比上一次还落后两名，马兄满脸春风，该是不错吧。”

    “是呀，这比上一次进了三名。”

    “恭喜马兄，内课生有望。”

    “你们看这第二名的是林延潮吗？”

    一时所有人都是禁声，齐刷刷看向榜去。

    高居榜首的依旧是叶向高，第二名林延潮，第三名余子游……

    “诸位这榜单，是不是挂反了啊？”

    众人看了心底第一个反应都想笑，那整日背书的书呆子。上一次此人写的时文，不是不堪入目吗？此中莫非有什么蹊跷？

    “此人时文不是写得一塌糊涂吗？”

    “肯定他是做了什么见不得光的事。”

    “噤声，林延潮就在一旁。”

    “这有什么不可说，我就是要说给他听，我等寒窗苦读十年，怎么能与一个不学无术之人共学。”一名耳红脖子的弟子大声言道，还回头瞪了林延潮一眼。

    “贺兄说得对，真是如此，我们岂能坐视，其中若有蹊跷，我必与向山长讲郎申述。”

    “好了，好了，贺兄，马兄，”陈行贵站了出来，看向林延潮道，“稍安勿躁，等卷子出了再说，林兄，清者自清，也是不怕别人说，是不是？”

    陈行贵向自己递话了，林延潮也知此人平日与余子游交好道：“陈兄说得是。”

    “好了，大家散了吧。”

    听陈行贵这么说，众人都是走入书屋，陈行贵看了余子游一眼道：“余兄？”

    余子游回过头来道：“没什么，看了卷子再说。”

    不久之后，县学教谕拿着一叠卷子进入讲堂。

    朝廷有制县学设教谕一人，训导数人，必须由举人、贡生出身，藩司指派，平日教学秀才。

    众弟子都是屏息静气，县学教谕算是名儒，老举人一名，闽县又是十闽首邑，读书人质量最高，此人教书县学，清名甚佳，学识不在山长林垠之下。

    还好这一次县学教谕批卷，若换了不知是哪里来的人改卷，外舍的弟子此刻早就掀桌子，造反了。

    县学教谕负手道：“老夫来濂江书院也不是第一次了，但这一次收获甚佳，你们中哪一位是叶向高，林延潮啊？站起来给老夫看看。”

    叶向高，林延潮一并起身。

    县学教谕满意地道：“虽非我闽县子弟，都是可教之才，可惜，可惜。”

    众弟子能入书院读书，都是闻弦歌而知雅意的人，县学教谕话中意思，很明白，说叶向高，林延潮都不是闽县人，将来就算进学，中了秀才，也不能到闽县县学读书。他说的可惜，就是不能以教导二人而遗憾。

    众弟子都是惊讶了，叶向高也就罢了，这林延潮怎么可能啊。

    一旁余子游脸也是青了，他也是此次月课第三名，屈居于林延潮之下就是不舒服了，但是县学教谕只提了叶向高，林延潮二人，而不提他，说明自己与他们二人的水平，并不在一个层次上。

    余子游看向林延潮心道，我倒要看看你卷子，有何过人之处。

    县学教谕因讲完卷子，就要去中舍了，故而只拿了叶向高一人的卷子来讲。

    林延潮在下面听了叶向高三道破题，都不是从《大题小题文府》里出的，大多是自己的写的，但即便如此，也是别出心裁，从另一个思路上破题成功。这才是林燎要求自己达到的境界。

    林延潮仔细体会，叶向高破题的精妙之处，但其他弟子却没有什么心思，他们要看得是林延潮的卷子。

    县学教谕将卷子发给弟子后，就走了。

    林延潮拿起自己的卷子，但见好几处写得好的地方，都用朱笔画了个圈，左上角圈了一圈，用朱笔写了个第二。

    “延潮兄，拿你的卷子一观，可以吗？”

    因为是盘膝坐得缘故，书屋的案几很矮，比桌上电脑桌高不了多少，所以两位马姓，贺姓同学站在林延潮身边时，显得有几分居高临下。

    要令人原谅是，林延潮入学这么久两位马姓，贺姓的同学名字一直都不知道，当然以他过目不忘的能力，要记怎么会记不住，但是他真觉得没有必要。

    “延潮兄，拿你的卷子一观，可以吗？”

    二人这么说，但口气里是询问的意思，但动作却简洁明了，直接从林延潮桌上将卷子拿走了。

    PS：多谢兄弟们的推荐票和打赏,最后再拜谢大家的支持，谢谢。

