    此时这一幕当然是万众瞩目！

    那一根树枝看起来很普通，只是寻常的橄榄树树枝而已！

    树枝上面还挂着两片青翠欲滴的叶子。

    却在瞬间让这恐怖敌人直接被干掉！

    这一下正是大祭司直接出手了，她是属于那种一般不出手，出手必杀的那种。

    这一根平平无奇的树枝，直接刺透了魔化该隐的魔核，封住了他的一切战力！

    接下来就算是魔化该隐综合了吸血鬼和恶魔这两种生命力最为顽强，堪称是不死小强的物种，也是难以回天了。

    因为胸口那个伤口会像是一个源源不断的无底洞，一直让他的生命力持续流逝，直到消耗殆尽。

    ***

    一分钟过后，天空上两道金黄色的光芒照射而下，几名英灵飞出，将魔化该隐和魔岩巨人的残骸抬着，飞入了神国当中。

    见到事件至此结束，在场的绝大部分人都“呜哇”的欢呼了起来，尤其是做炮灰的那些黑哥们，有人甚至扒掉裤子，露出黑长直的甩棍，然后将裤子朝着天上扔的！

    这一战虽然是波折丛生，但是因为方林岩及时站出来，将魔化但丁这个主谋者拉入到了神国当中，所以其损失比女神预期的少得多，甚至就连炮灰的伤亡也少了大半。

    毕竟他们之前预期的作战敌人是恶囊玛尔法斯，这家伙可是有好几个大范围杀伤技能的，收割起人头来堪称是一把好手啊！

    接下来的琐碎杂务事情，方林岩他们是不用插手处理的，自然有教会当中的职业相关人士来进行处理，女神做事也是十分大气，在稍后的庆功宴上面，克雷斯波和麦斯两人就顺利拿到了能强化基础属性的圣橄榄果实。

    山羊和秃鹫两人是自愿跑来帮忙的（圣橄榄果实多吃无效），却被大祭司亲手送上了一杯美酒，

    这一杯酒却是有名堂的，叫做奥利匹亚圣酒，喝下去以后，MP值可以永久增长50点上限，看得方林岩都有些眼馋，他也不把自己当成外人了，直接就伸手去拿酒壶。

    结果大祭司任他拿了酒壶才道：

    “圣酒对你无效。”

    方林岩惊愕道：

    “为什么？”

    大祭司淡淡的道：

    “因为你已经被女神提前改造淬炼过身体，否则的话，怎么可能以凡人之躯，施展出影子战法的禁技？”

    方林岩听了以后也无话可说，转职圣殿骑士，对他的个人属性提升确实惊人，那还能说什么呢，不过还是想要倒一杯给自己尝尝味道。

    可是女神接下来又再次补刀：

    “这一壶酒，差不多要耗费女神一个月积累的愿力，你想要女神实力恢复得更慢的话，不妨多喝两口。”

    方林岩此时完全无语了，只能老老实实的将圣酒放下，然后长叹了一声。

    此时对于方林岩来说，一切都要以女神的神力提升为核心.......当然，他是出于大公无私，忠心耿耿的心态！

    和A.E啊，批发制造来自空间的草药啊，圣盾艾葵斯啊一点儿关系都没有！

    这一次的庆功宴上，可谓说是宾主尽欢，一干队友们都喝得醉醺醺的大声谈笑着，然后在一大群黑压压的/出鞘的/磨得十分锋利的刮骨钢刀的簇拥下，回到总统套房里面醒酒去了。

    就连最怕老婆的麦斯也是放开了一切包裹，倾情享受------这可是跨位面的极品海鲜盛宴，鲜美多汁，肥美肉厚，家里的母老虎权势虽大，心思虽然细密，也没可能追杀到另外一个位面来吧。

    但在队友狂欢的时候，方林岩却对着一杯咖啡在沙发上坐了很久，然后站起身来，直接去了庄园当中的办公室。

    此时大祭司正在快速的处理着各种事务，她随时都能保持精力充沛的状态，然后对各项事务做出最为理智的判断。

    与大祭司打交道多了的人都知道，除非是特别重要的客人，否则的话，最多只能在她这里得到十五分钟的时间，所以她的工作效率十分惊人。

    大祭司的办公区高达三千平方米，占据了一整个楼层！她自己的会客室只有两百个平方米，但是等待区却分成了三大区域，一共九处等待室。

    最顶级的三个等待室为了贵宾而设计的，其装修和配置几乎能与总统套房等同，这三个等待室也足足占据了一千平方米。

    方林岩默默的等待了两个小时，看着最后一名客人离开，这才不让其余的人通报，自己进入到了会客室当中。

    这时候的大祭司正在查看着一份报表，看到了方林岩之后一愕道：

    “你来了？”

    方林岩点点头道：

    “这一次召唤意外频出，甚至超出了我们事前所做的风险预案，女神这边虽然没有什么情况发生，但我也能感觉到，女神吸收的过程并不顺利。”

    大祭司道：

    “是的，根源还是在那个但丁身上，他身上的执念绵延了数千年，非常难以消磨！”

    “而魔化该隐和魔岩巨人贝尔特的体内，也是被注入了但丁的魔魂，与之产生了灵魂链接，因此三人以但丁为首，联成一线，阻力很大。”

    “并且但丁更是神曲的器魂，相当于是也受到了空间烙印的强化，外加他还吸收了普罗米修斯，对于我们的手段也有了一定了解，这使得女神有些束手无策。”

    方林岩沉吟道：

    “我和这个但丁也聊过几句，发觉他的执念好像不是长生，而是一个女人。”

    大祭司淡淡的道：

    “现在基本可以水落石出，但丁追求的确实是长生，但是这是魔女露西亚要求他做的。”

    “露西亚吸收了魅魔的血液以后，心性大变，变得邪恶而贪婪了起来，她才想要获得长生不死，而但丁所追求的，仅仅是和她在一起而已。”

    方林岩愣了愣道：

    “是真的吗？”

    大祭司道：

    “是的，基本可以确定了。”

    方林岩眯缝了一下眼睛道：

    “从古到今，最坚固的堡垒往往都是从内部被攻破的！”

    “如果硬来不行的话，那么我们为什么不试试来软的？”

    大祭司皱眉道：

    “怎么来软的？”

    方林岩道：

    “我之前就在考虑一个问题，但丁这家伙看起来就像是厕所里面的石头，又臭又硬，但是他也有很明显的弱点，那就是露西亚！”

    “如果我们能控制住露西亚，那么但丁就不仅不是麻烦，反而就会成为女神最忠实的仆人！”

    大祭司缓缓摇头道：

    “你以为女神没有考虑过这件事吗？当然不可能了，甚至还深入调查过！仔细的翻阅了神曲里面关于露西亚的记忆。”

    “当时，露西亚为了追求长生和美貌，甚至控制了好几名公爵夫人和伯爵夫人，以青春和美貌为诱惑，想办法去弄来年轻美貌的处女，将其血液压榨出来供其研究魔药。”

    “为了方便榨取血液，露西亚更是发明了一个中空的钢铁人像，人像内有大量尖锐的中空倒刺，将受害者推入铁像当中，合上盖子，倒刺就会刺入其体内，源源不断的放出鲜血，这就是臭名昭著的铁处女。”

    “露西亚的暴行被揭发出来以后，就引发了当时教会的关注，并且引来了神罚，根据女神的判断，应该是接近至高神级别的强者出手了......但丁能活下来，是因为他是器魂，但露西亚作为附属灵体，已经灰飞烟灭，怎么可能还能将其复生？”

    方林岩笑了笑，胸有成竹的道：

    “没关系，神曲里面可是有关于露西亚的篇幅哦，那些篇幅应该就是但丁记忆当中的露西亚，我们有这些资料不就行了啊。”

    大祭司道：

    “你的意思是？”

    方林岩道：

    “我的意思还不明确吗？神曲当年被毁，被迫降阶，但丁作为器魂肯定也被重创。”

    “这里（方林岩指了指脑袋）也出了问题，现在我看他虽然吞噬了普罗米修斯，也没好到哪里去。”

    “所以，他要露西亚，我们给他一个不就行了？按照神曲里面的记载弄一个！”

    “先找一位对女神忠心耿耿的狂信徒，然后送到韩国或者好莱坞去，照着露西亚的样子整容出来，然后让她将但丁留在神曲当中的记忆牢牢记住，然后安排但丁与之接触.......”

    大祭司眼前一亮道：

    “你的法子太粗糙了，其实有更好的办法，直接在神国当中请女神用神力塑造一个露西亚出来，这样的话，人类与魅魔混血的特质都能做出来八九成。”

    “但就是记忆这方面不好处理，更何况还不知道但丁与露西亚之间这么长时间相处，有没有什么特殊的辨认手法。”

    方林岩嘿然一笑道：

    “但丁被重创以后，自己都出现了明显的性格缺失，我们直接就告诉他，露西亚能复活就不错了，他还能挑三拣四？你放心，这件事交给我来办！”

    “不仅是这样，得不到的才是最好的，我们还要控制但丁与露西亚相处的时间，让他们每隔一段时间才能见面一次，这样一来的话但丁满脑子想着的就是怎么和爱人下一次见面，就不会觉得她不对劲了。”

    大祭司深以为然的点点头道：

    “好！我这就去沟通女神。”

    和大祭司这边聊得差不多了之后，方林岩便打算继续回到自己的房间搞机，结果他走到了自己的门口以后就发觉好像有什么地方不对劲，房间门居然虚掩着。

    不仅如此，仔细一听，房间里面居然多了一个人的呼吸声！

    这一瞬间，方林岩的心情顿时就紧张了起来：刺客？异教徒？间谍？

    当然，还有可能是其余的空间战士！！

    这些假设的想法，可以说是在心中瞬间闪耀而过。

    深呼吸了一口气之后，方林岩佯作若无其事的走了进去，其实心里面都已经做好了随时出手攻击的心理准备！

    然后就在方林岩的龙嗽闪蓄势待发的时候，忽然发觉自己的床上为什么多了一团谜之凸起物？薄薄的被单下面像是有人睡在上面啊，并且貌似还是很苗条的样子。

    不仅如此，在床边还放着一双高跟鞋，咦！？床头柜上面那两个圆圆的黑色罩子看起来很眼熟呢？那条奇特的一小撮布条子，周围居然还有镂空绣花的是何等暗器？

    顿时，方林岩心中立即就生出了一种明悟：

    果然有刺客！！

    果然有刁民想要害朕！！

    所以，他很干脆的就走上前去，先脱掉了自己身上的累赘衣服，避免一会儿影响自己拔刀的速度！

    接下来方林岩又扭了扭屁股热热身，激活一下腰子，促进一下它的血液循环让它关键时刻不掉链子。

    然后他就快速冲向了床前，这个刺客看起来还是很凶猛的，所以自己一定要先发制人。

    可是在这种情况下，方林岩来到了床前以后，还是一下子被两条陡然伸出来的白白手臂一下子箍住，然后被拖了进去。

    魔高一丈啊！

    很显然，方林岩也不是一个那么容易认输的人，虽然脑袋被蒙在了大床的被子里面，一片漆黑看不到东西，但还是果断的发起了凶猛的反击。

    视觉无效，那么就只能用嗅觉来寻找敌人的要害了。

    方林岩深吸了一口气，这味道真的是令人回味啊......脑子里面情不自禁的泛起了在海边沙滩上奔跑的画面，然后寻找到了大海味道的源头，于是很好的借鉴了虚空恐惧科加斯的套路：

    先是一个Q插中，然后一个W直接扑上去沉默住，接着AAAAA个七八下，最后接一个R（这个才是一锤定阴的大招），这样的连招顿时就将这刺客降服得老老实实的！

    当然，杀敌一千，自伤八百，床上的空间狭小，方林岩也在被敌人猛攻着，两人的战斗这才刚刚开始呢......

    ***

    一个小时之后，

    战斗依然在激烈进行中！

    甚至就连门响也没听到，所以方林岩的房间门忽然就被打开了，

    然后灯也一下子被打开了！！

    方林岩大吃一惊，顿时就从被子里面探了头出来，发觉站在门口的不是别人，正是大祭司特利托歌尼娅！

    她平静的看着浑身赤裸的方林岩，对房间里面的乱七八糟景象视若无睹，只是微微皱了一下鼻子然后道：

    “女神有神谕，你换一下衣服出来。”

    方林岩呆滞了三秒钟，苦笑道：

    “我，我现在这样怎么换......”

    大祭司淡淡的道：

    “快点。”

    却依然没有任何要背转身过去的意思。

    方林岩只能深吸了一口气，很尴尬的光着屁股跳下床，然后用最快的速度穿上裤子和衣服来到了大祭司面前道：

    “好了，走吧走吧。”

    大祭司抬了抬下巴，淡淡的道：

    “去沐浴了先，你就想这样带着一身骚味儿去见女神吗？”

    方林岩很是有些委屈，却不敢顶嘴，心里面暗搓搓的道：

    “劳资只是吹了吹海风而已，嘴上沾了点大海的味道，怎么就骚味儿了？”

    然而他心里说不要，身体却还是很诚实，老老实实的钻进旁边的浴室里面去了，顺带用热水好好冲了一下自己的腰部。

    今天腰子算是额外加班了，要好好保养一下......

    等方林岩洗完澡换了衣服出来，发觉床上的伊夫琳娜已经不见了。

    （该不会被大祭司直接人间蒸发了吧）

    方林岩忍不住心中出现了一个可怕的念头。

    大祭司看着方林岩的古怪表情，当然知道他脑子里面正在打歪主意，心里面很是有些恼怒，面上依然还是很淡然的道：

    “跟我来！”

    两人来到了外面的庭院里面以后，大祭司便叹了一口气道：

    “遇到了一件麻烦事，我们这边派人与魔化但丁想要进行沟通，对方却仿佛雕塑一样，根本不予以回应。”

    “女神说既然你提出来的这个建议，那么就交给你来负责这件事。”

