    安娜斯塔金娜显得很恼火，布莱恩却是一声不吭了。

    汽车还在飞驶之中，但追兵却不见了，布莱恩看着后视镜，一语不发的也不知道在想什么。

    “你过去不是这样的，你年轻时是个有脑子的人，可是你现在怎么了，难道我们放着麦克唐纳这个爆破大师就不会用了吗？在路上制造一起爆炸，暂时摆脱追击，多么简单的事情，你在想什么？”

    被安娜斯塔金娜厉声喝问的布莱恩张了张嘴，然后他没有说话。

    “你留下，你留下干什么？建立防线阻止敌人追击？我们是间谍！我们的风格是绝不恋战，快速脱离战斗，你想干什么？干掉所有的敌人吗！”

    安娜斯塔金娜还想再说，但是她看到杨逸了。

    还是两辆车停在路边，杨逸在一辆车的车门旁站着，于是安娜斯塔金娜立刻停车，然后她对着布莱恩大叫道：“还傻坐着干什么！”

    布莱恩其实已经在动了，他下了车，和坐在后面的谢尔盖一起将维塔利从后座上搬下了，放在了杨逸的车上。

    安娜斯塔金娜看着杨逸道：“你怎么亲自来了，斯蒂夫呢？”

    “在安全的地方，快些！”

    安东他们也停下了车，但他们上的是保罗所开的车。

    安娜斯塔金娜拉开了一个燃烧弹扔在了自己开的车里，然后她朝着安东远远人扔过去了一个燃烧弹，只不过她没有拉弦。

    安东接住了一个燃烧弹，他拉开，然后把燃烧弹扔进了丢弃的车里后，随即钻进了汽车。

    还是两辆车开始跑，杨逸一边开车的同时急声道：“这里没有摄像头，但是路上的摄像头太多了，伍迪已经在安全屋做好准备了，你们带伤员去安全屋，我和保罗去把车丢到安全的地方后再回去。”

    布莱恩忍不住道：“斯蒂夫也在安全屋吗？谁看着他，太危险了，不能把他留在安全屋的！”

    杨逸还没说话，安娜斯塔金娜就怒道：“动动你的脑子！”

    杨逸低声道：“没在安全屋！凯特带着斯蒂夫去找了萧苒。”

    布莱恩还想要问，但是他看了看安娜斯塔金娜后，却是终于没把问题问出口。

    安娜斯塔金娜一脸赞叹的道：“最危险的地方就是最安全的地方吗？这个思路……不错，在目前这个状态下这个选择不错，但是凯特没有问题吧？”

    “放心吧，你对凯特还不是非常了解，她的能力比你知道的要强很多。”

    说完后，杨逸往后看了看维塔利，然后他极是失落的道：“维塔利……死了吗？”

    布莱恩伸手在维塔利的脖子上摸了摸，然后他低声道：“是的，他死了。”

    希尔盖也在同一辆车上，他将维塔利的头放在了自己腿上，他拍了拍维塔利的后背，轻声道：“兄弟……我会把你带回家的。”

    车里陷入了短暂的沉默，然后杨逸恨恨的砸了方向盘。

    已经没有追兵了，两辆车顺利的到了安全屋附近。

    杨逸沉声道：“准备下车，要快一些！”

    杨逸停下了车，然后几个浑身是血的人将两个无法动弹的人弄下车后，杨逸和保罗却是开着车再次快速离开。

    杨逸会和保罗把车扔到很远的地方去，但这个时候，布莱恩他们却终于安全了。

    门是开着的，当几个重伤员被送进了安全屋后，安东和张勇拿着沙土立刻出门，他们要掩盖和清扫低落的血迹。

    伍迪带着一副医用手套站在客厅里，他站在中间，看着几个人被送进来之后，立刻大声道：“把他们都放在地上，我要从最严重的开始看。”

    维塔利被放在了地板上，断了一条腿的罗曼却是坐在了沙发上。

    布莱恩低声道：“维塔利死了，受伤最严重的是罗曼。”

    伍迪看了罗曼一眼，然后他大声道：“你的腿受伤到现在都还没死，就说明你的大血管没断，你坚持一下。”

    说完后，伍迪跪在了地上，他看了看一动不动的维塔利，伸手按了按维塔利的脖子，随后他急声道：“帮我解开他的防弹衣，快一点！”

    安娜斯塔金娜皱眉道：“他死了……”

    伍迪抬头怒道：“闭嘴，照我说的做！”

    布莱恩附身下去，解开了维塔利的防弹衣，将防弹衣掀起之后，伍迪却是急声道：“不是前边，是后面，把他翻过来，快一点！”

    布莱恩将维塔利翻了过来，掀起了维塔利的防弹衣后又掀起了衣服，然后伍迪就急声道：“7.62毫米次口径脱壳穿甲弹，穿透防弹衣后翻滚进入体内，是机枪还是狙击步枪？”

    “狙击步枪！”

    谢尔盖的脸上浮现出了一时希望，他颤声道：“难道没死？”

    伍迪一脸急躁的道：“当然还没死，法克，这么简陋的条件……一个帮手都没有，真要命啊，把他抬起来，放到餐桌上。”

    安东和张勇回来了，当看到伍迪急救的对象是维塔利而不是罗曼的时候，安东诧异的道：“还活着？”

    “还活着，谁能输液？”

    安东举手道：“我能。”

    张勇也道：“我也能。”

    安娜斯塔金娜也是大声道：“我也可以。”

    布莱恩呼了口气，道：“我也没问题。”

    伍迪一脸欣慰的道：“非常好，给维塔利输上全血，红细胞，血小板，人血白蛋白，还有凝血剂，所有的血液制品全给他用上，已经准备好了就在餐桌旁边，剪开他的衣服，我来动手术。”

    说完后伍迪看了眼罗曼，急声道：“给他输全血，血小板，血液制品不是太多，保证他不会失血过多就行。”

    让伍迪欣慰的是这些人或多或少都有急救技能，而静脉输血这种事情虽然专业程度比较高，但安娜斯塔金娜和安东在失败两次后，还是成功的给罗曼输上了血。

    至于伍迪，他连消毒都没做就直接一刀拉开了罗曼的后背，然后他急声道：“脾脏打烂了，肾脏……哦谢特，一团糟！”

    安娜斯塔金娜沉声道：“有希望就救，没希望马上放弃！”

    伍迪将一个个架子飞快的放了进去，然后他终于夹出了一个弹头，随即他很是紧张的道：“我只能说会尽力，情况真的很糟糕，但还是游戏玩的，有希望的……”