    书香对此倒是没有意见，有些人吧，他就是记吃不记打。你骂他两句吧，左耳进右耳就出了。你打他一顿吧，今天疼过了，明天就忘了。反而是让他们出钱出粮，这就像是在他们心头卡了一根刺，拔不出来又能疼得要命，这样就能记住了。

    ”没想到你还挺聪明呀，瞧瞧你这些手段，啧啧，真是高！“书香不由得佩服起沈沐尘了，拍拍他的肩膀赞扬道。

    不知道为什么，那一瞬间沈沐尘的脸就像苹果一般红了个通透。不过他用扇子挡了一下，很快就恢复了过来。书香也没有察觉端倪，只是以为他被这刺鼻的血腥味给冲击得有些不舒服罢了。

    一场闹腾就这么结束了，至于两个村子里谁家死了人的，那就是活该，自己出钱安葬！自己作的四，也别去找谁的麻烦。

    对此，两方的人马都不敢再有议论。只有宋安之的脸娘断了腿，还在地上哭天抢地，说什么老天也不公平。说青天大老爷不会他们做主，要逼死她孤儿寡母的。还说书香是个贱人，挑唆着凌家村来闹事，打死了她的丈夫。还说宋南不帮着挨那一锄头，该死的就是宋南，不是他家的丈夫……

    那哭声骂声简直可以说是惨绝人寰，听得所有人眉头直皱，最后沈沐尘实在是看不下去，两脚上去就给人踹晕了。

    一番倒腾之后大家都累了，那些家里面受了伤的，该治伤的治伤，该办丧事的办丧事，一时间村子里乌烟瘴气。

    书香将沈沐尘和那些捕快们请到家里，又忙忙活活地做了一顿吃食给大家，就算是今日的感激了。

    吃罢了晚饭，书香想着要不还是趁着天没有完全黑下来带着沈沐尘他们上山去看看水源的问题。

    这时候，王大娘却悄悄地附在书香的耳边：“闺女，赶紧去看看宋家的小子吧，在屋子里偷偷的哭呢。”

    书香这才想到这一茬儿，宋安之的爹去了娘又被打断了腿，哎。造孽呀！不过这都是那两个老东西自己作死，谁也怪不上！

    可话虽如此说，到底也是宋安之的亲生父母，他心里难受是人之常情。书香叹了一口气，只能对沈沐尘道：“本来想带你上山看看的，恐怕得拖到明天了，哎……”

    沈沐尘看了看天色，觉得也挺晚了，而且书香又是一个寡妇，他一个外男在这儿呆的时间长了也是好说不好听。于是也就告辞道：“那我今日且先回去了，明日再过来跟你好好商量。”

    书香进了房间对着宋安之好一顿劝，然后又让青梅等人将他送回去。好歹也要尽一尽作为儿子的孝道吧。

    可没多一会儿，青兰就把人推了回来，满脸的愤怒。宋安之也是气得吐了血，满脸的怅然和绝望的神色。

    书香一看吓了一跳，急忙奔过来，示意人赶紧将宋安之推进屋里去，然后王老头又火速的冲进房间为他诊治。书香这才有时间问：“青梅，怎么回事儿？去的时候不还好好的吗？”

    青梅的脾气算是四个人里面最好的，此时都气得直跺脚“哎，主子你甭问了，甭问了，那一家子，哎，那一家子简直就是畜生！”

    虽然这么说着，青梅还是将宋安之家中的情况大概说了一遍。说是宋安之的老爹不是先前打架的时候死了吗，然后被他家的两个儿子随便裹了一床破布就拖到山里去扔掉了。然后宋安之的老娘断了腿，一直嚷着想要去镇子上看病，结果被她的两个儿媳妇又是一痛的狠揍，直接打得闭过气去。

    他那两个儿子在旁边看着也不管，宋安之过去的时候，他家的两个兄弟，也是同样裹了草席想要将他们的老娘拖出去扔掉。

