    猩红的雾气，形成了阻隔。

    厚厚一层，足有三百万里，也不知是什么原因，形成了如此厚重的煞气层，哪怕是他，都略微受到了一丝影响。

    秦明取出飞船，就飞了下去。

    不过几个呼吸，就穿越云层，来到了一片广袤无比的空间。

    丝丝缕缕的猩红雾气，飘荡在世间的每一个地方，在天穹之中，游荡着无数的陨石。

    有的小如夜空中的星辰，有的足有百万公里方圆，还有的地方，形成了犹如星河一般奇异的景象。

    这里，宛若一个独立的宇宙。

    轰隆隆！

    不等秦明将这里的情况尽数梳理一遍，遥远之处，就传来了可怕的波动，一块块陨石被波及，直接粉碎。

    能量波纹迅速的传递而来。

    他乘坐的明王号飞船却没有感觉到任何波动，这一艘飞船，就是五师兄紫流光给他的封王级飞船。

    “那是……！”驾驶舱内，通过扫描，形成图像，秦明就看到两个强者在不停的交手。

    它们的动作非常快速，弹指间就是千百次的碰撞。

    不过几个呼吸，大战的强者就来到了万里之外。

    这个距离，已经非常近了。

    “星空巨兽赤乌羽王，另外一个是岩石巨人！”

    “都有千里高下，还都是不朽之境！”

    “我不会这么倒霉吧？”

    “小胖，驾驭飞船，走！”

    秦明心神狂跳，他连忙下了命令。

    远处大战的两头凶兽，碰撞一次后，都望了这边一眼，赤乌羽王吐出一道火光，形成了火焰长河，瞬间席卷而来。

    岩石巨人大手一拍，粉碎虚空。

    嗖……！

    接到命令的小胖操控飞船，微微震荡，就已经飞遁十万里远，躲开了一击。回头遥望，原先所呆之地，已经成了一团混沌。

    “主人，去哪儿？”小胖询问。

    “继续往前！”

    “好嘞，主人，前方出现了一头怪物！”

    “那是界主级的噬空兽，撞上去！”

    秦明也看到了。

    那是一头滚圆的凶兽，从外表看就好似一个球，有直径足有数百里上下。看到飞船，裂开了占据一半的大嘴，前方的空间也瞬间扭曲。

    下一刻，飞船到来，直接将噬空兽撞成了飞灰。

    “不好，主人，有股强大的气息袭来！”小胖突然发出了提醒，不等秦明感应，就见一根长矛已经破空而来，落在了飞船上。

    轰……！

    飞船剧烈的一震，就被轰退十万里远。

    “主人，那一击足有封侯级不朽的力量！”

    “走！”

    “是！”

    小胖也紧张了，调转方向，刚刚飞走，就见一个庞大无比的巨人出现，一把抓出了足有千里长的长矛，望着已经远去的飞船，鼻子一哼，就是贯穿万里远的两道白气。

    身形一晃，他就追了下去。

    飞船上，小胖连忙提醒：“主人，那位强者追了过来，根据形体，应该是巨人一脉，初步判断，有着封侯级的力量，主人，怎么办？若是不进入暗宇宙，我们肯定会被追上。可这里遍布陨石，陆地，旋涡，加速之中，一旦闯入强者的地盘，那就完了。”

    “前面那座漂浮的大陆，就去那里！”

    “主人，这短短时间内我们就遇到了两个不朽，一个封侯，还有一头界主级的噬空兽，我还扫描出了大量的岩石生命，虚空生命等等，以我的推测，那块庞大的浮空陆地，肯定有不朽存在，真要过去？”

    “去，接近十万里时停下！”

    秦明也感觉头疼。

    他是真的明白了这里为何死亡率那么高了。

    才刚刚降临，根本不给躲藏的机会，就碰到了这么多强者，换成其它核心成员恐怕已经死了。

    转眼间，已经接近了前方的陆地，根据小胖的扫描，这片大地足有八百万里方圆，比地球都大的太多。

    接近十万里远时，明王号飞船停了下来。

    下一刻，飞船消失，秦明出现在虚空中。

    轰隆隆！

    背后，传来了恐怖的气息。

    前方，从陆地上横空而来一条藤蔓，直接蔓延十万里方圆朝他抽了过来。

    虚空崩塌，乱流横生。

    毁灭的气息，让秦明心头狂跳。

    “若不是我意志足够强大，只是气息，都会让我动弹不得！”秦明抿了抿嘴，心头也无比忐忑。

    这里何止是可怕，简直是地狱。

    “走！”

    心念一动，他骤然消失，无影无踪。

    啪……！

    藤蔓降临，直接将秦明刚才站立之地的空间抽了个粉碎，犹如破碎的镜面一般。

    追杀的巨人已经到来。

    “蛮，你闯入了我的地盘，要决一死战吗？”藤蔓摇摆，在上面，出现了一只硕大的眼睛，看向了巨人，发出了冷幽幽的声音。

    “那个天外来人是我的猎物！”巨人手握长枪，气势席卷而来，空间扭曲，黄光震荡，“棘藤，交出来，否则死！”

    “蛮，你找死！”棘藤暴怒，眼睛闭上，藤蔓抖动，就抽了过去。

    “嘿嘿，你才找死！”蛮冷笑，舞动长枪。

    这两位，一言不合就动手。

    两者碰撞，周围的陨石全部被震碎。

    这根藤蔓也被轰碎，洒落无数的绿色汁液。

    “蛮，我要杀了你！”陆地上，传出了咆哮声，与此同时，也飞出上千根有着十余万里长的藤蔓，舞动长空，搅乱星河。

    “这里，本就是我的地方，棘藤，今天就杀了你！”

    蛮已经闯了过来。

    “我要吞了你！”

    棘藤愤怒，已经前去阻挡。

    陆地上一角，秦明站着，默默的远望。

    刚才他瞬移而来，也穿上了一件从新洪荒世界转移而来的一件战衣，是中品先天灵宝，除了防御之外，还有一个功能，就是隐去一切气息，正适合他用。

    看着远处的大战，席卷四方的毁灭波动，他就眼角狂跳。

    这样的大战，他别说加入进去，就是接近都不可能。

    “小胖，这里还有多少强者？”

    秦明以神念沟通。

    “主人，没有不朽级了，界主级，却有十余万，域主级和宇宙级不计其数，好像都是那个棘藤圈养的食物！”

    “界主十余万？”

    “是的主人！”

    “干！”

    秦明爆了粗口。

    他看向远处虚空大战的两位强者，似乎一时半会不会结束，他身形一晃，就消失无踪。

    不久，他就来到了另外一侧，悄无声息的出现在了一座山腰上。这座山峰，足有三万里高下，云雾缭绕。抬头看了看，在山顶上，有一只独角兽，那是洋盘，界主级凶兽。

    在山脚下的山谷中，长着一棵高达万丈的巨树，属于植物生命，也是界主级。

    “就在这里吧！”

    秦明也没有了闯荡的心思。

    也幸亏碰到的不是封王级不朽，否则，想要逃脱就不是那么容易了。

    至于想要到这片陆地深处寻找宝物？

    他还不想死！

    手掌一翻，出现了一张宝图，往旁边的岩石裂缝一扔，就化作了一块石头，秦明的身形也骤然消失。

    他的到来，丝毫没有引起山巅和山谷中两位界主级强者的注意。

    宝图所化的石头中，这里是一片很大的空间，说成世界都不为过。

    “中品先天灵宝，山河图，内蕴空间，善融于万物！”

    “也幸亏在那边达到了大罗金仙级别，暗中掌控了大离皇朝，得到了不少宝物，让我在这样危险的地方也能如鱼得水！”

    “接下来，就提升实力！”

    秦明早就有了计较。

    来到这里的目的，或者说唯一的目的，就是修炼九转玄功。至于任务，或者寻找宝物，都是次要的。