    总得来说，瓦莲尼.杜菲主编，对今晚这场直播报道的效果，还是非常满意的。从流量和点击率上看，众孚联信公司旗下的资讯平台，在这次新闻热点的争夺战中，必然是拔得了头筹。

    毕竟，从6大媒体对这场庆功宴，进行的现场直播中，只有众孚联信采访到了，受关注度最高的莫将军。但，美中不足的是，莫将军在接受独家专访时，带了仿生面具！

    这当然是老毒的授意，老毒说：“即使诺林想把你推到台前，你也不能这么快就接受这种转变。按正常来说，还需要一个心理过程，这何尝不是另一种考验？任何关节，不能掉以轻心呐！”

    所以，杜菲主编的那个 “非常”，主要还是针对她个人的收获。先不说其他的，能拿到杜罗副议长的私人通讯号码，对她来说，无疑是如获至宝。

    且不说，这位年轻漂亮的媒体界女强人，是如何畅想着，自己事业的下一个上升期……不对!应该说是“飙升期”，将不期而至！

    而对于两洲军政两界的高层们来说，这场关乎着整个战局的庆功宴，经这6家媒体，向全社会进行的实况直播，也确实起到了他们预期的效果。

    可以说，这场庆功宴的实况，经过媒体的加工和广泛传播，在这一时期，对两洲联邦全社会的民众，所产生的激变影响力，已经达到了相对深远的程度。

    而这种影响力的效果，随后就会在两洲联邦政府军，征兵工作的进程中，最先显现了出来。尤其是对南阕洲联邦，效果尤为显著。

    后话暂且不提，随着这场庆功宴接近了尾声，6家媒体的直播报道，也相继结束了。

    而在宴会期间，3号基地兵团的全体将士们，在功奖系统中，都收到了军团总指挥部颁发的，不同程度的奖励，必然是愈发的精神百倍、斗志昂扬。

    虽然，大部分官兵的奖励，都只是记功加高额的津贴。但一场仗下来，他们都还活着，本身就是最大的奖赏。何况，还能有额外的收获！

    要说道收获，在这场庆功宴上，有人可是收获了意外之喜，比如说：乔治.杜罗和南正丘两位副议长。

    杜罗副议长的意外收获，是他发现，自己外孙女和小莫将军的关系，竟然已经发展到如此暧昧阶段。

    “呵呵！要说这孩子，虽然有点儿娇蛮任性。可有些时候，任性还真有任性的好处。任性！？何尝又不是一种执着呢？”

    当小妖女和太史言跳那支舞时，杜罗副议长怀里抱着娇滴滴、香喷喷的杜菲主编，又看着不远处那两个，贴身相拥的雄杰佳人，心中是乐不可支。

    “嘶！你看你这丫头，哪儿能这么主动呢？还就伸手搂上了！真是……淘气!”

    而南正丘副议长的惊喜，也是看到了自己的外孙女，居然和元奥公司冯氏家族的大公子，莫将军身边的亲信，那位马修.冯参谋，结成为了形同莫逆的烟友。

    这是不是就预示着，他这个在南阕洲联邦大议会中的“保守派”，在不久的将来，就不必那么保守了呢？真可谓是，因祸得福啊！

    “啧！要说这女孩子爱吸烟，也不都是坏处哈！？”

    不过，世上的事儿就是如此：即便在同一条船上，也免不了几家欢喜几家愁。

    在宴会即将落幕时，却心生忧烦的人，自然是在浑然不觉中，被太史言摆了一道的安德森父女，还有那个渣男凌南杰。

    安德森副议长的担忧，是因为他突然察觉到，自己和女儿那一曲共舞后，女儿脸上的神情，开始有些不自然，与人应酬时的笑容，也明显是在强作欢颜。

    作为一个钟爱女儿的父亲，他很快就能观察出，女儿突然出现这种变化，和她的未婚夫、自己那位准女婿有直接关系。

    “难道是，看到小蒋跟库克副官跳舞，这孩子有点儿吃醋了？这怎么可能？库克副官可是小莫将军的人，还是上官将军的亲随副官。人家请小蒋跳舞，只是礼节性的照应。

    这位年轻的女军官，确实是非常漂亮，可你也不比她差呀！何况，你和小蒋之间的感情还那么好！刚才，我也看到了，小蒋那姿态、动作、神情，明显是带着得体的疏远，也不失礼貌和尊重！

    丫头，你是不是想多……，不对！！”奥斯卡.安德森猛然想到，自己的女儿自幼聪明机敏，心细如发，如今更能识大体，顾大局。

    即便她和小蒋正处于热恋中，一颗心都系在这个男孩儿的身上，也绝不至于变成那种，浅眼窝子、拈酸吃醋的女孩儿。她一定是察觉出了，某些严重的问题，才会出现这种反应。

    “难道说！是俊毅这孩子……？不会的,不会的！要么，就是那位库克副官……!

    嗯！？库克副官？她……她可是前迪利莎组织的密探，是特情处的招降人员……!不好！！”当安德森副议长，终于和女儿想到了一个频段上，不由得倒吸一口凉气！

    想到此处，他不自觉看向女儿。而坐在父亲身边的碧艾塔，感受到父亲的关注，也转头望向父亲。两父女对视一眼，目光中同时闪过一丝凝重，都在压抑着内心的凌乱，和一种莫名之忡。

    其实，一直以来，碧艾塔对蜜拉贝儿的印象，还是挺不错的。毕竟，这位银发少女，不止容貌出众。之前在逃离墨本洲的途中，当他们遭遇到妖豹围攻时，为了掩护大家渡河，她还不慎中招落水，险些瘗玉沉香。

    好在，后来被莫将军给救了回来，又被上官将军看中，让她加入政府军，并直接提拔成了将军的副官。

    关于这位银发美少女的来历，除了碧艾塔自己亲眼所见的，还有一部分，她都是从父亲那了解到的。

    不过，当初蜜拉贝儿是如何起死回生的？除了费千里和夏盛雨，还有那小妖女，知道内情。其他人只是听说：这女孩儿命不该绝，是上官将军给她注射的特效药起了作用。

    但有关卡蜜拉.库克副官，曾是迪利莎组织的密探，被当时的莫探员策反后，才一步步走到今天。这些情况，碧艾塔也是最近才得知的。

    都是平时，父女俩聊到一些，关于太史言的话题时，奥斯卡.安德森随口提及的。

    可碧艾塔何尝不知道，从蓝星上的言哥，到如今的莫将军，这个家伙的身边，什么时候少过绝色美女相伴？

    所以，从再见到太史言，一直到今晚的宴会现场。碧艾塔的注意力，大多集中在自己的爱人蒋俊毅，和恩人太史言身上，并没有去过多的，关注这个女孩儿。

    可其中的破绽，就出在这位库克副官，和自己爱人共舞的那个环节上。

    原本在这种场合，大家又都是年轻一代的顶层精英，这种礼节上的交际，也并无什么不妥。

    可当时，库克副官和蒋俊毅共舞时，在舞池中的位置，离安德森父女并不远，都在舞池的右侧区域。碧艾塔和父亲一边跳，一边说笑，她的目光，必然会不时的飘向蒋俊毅。

    一开始，看到自己的未婚夫，拥着娇盈若仙的库克副官，那谦逊从容，不卑不亢的姿态；淡定平实，波澜不惊的目光，碧艾塔自然是称心如意。

    不过，等舞曲进入到协奏阶段，她倒是没发现，蒋俊毅眼神儿和表情，有任何明显的变化。却在不经意间，捕捉到库克副官，投向自己未婚夫的目光中，竟闪出了郁晦的深情！

    而且，她的这种眼神，一直保持到这支舞曲结束！这才令碧艾塔在惊愕间，细思极恐，顿生不寒而栗。

    碧艾塔不止有敏锐的洞察力，心思也十分通透？她当然不会把，库克副官对自己未婚夫，流露出那种眼神的现象，单纯的理解为：蒋俊毅生得实在太帅，已经到了魅力无边，凡小女子见者即钟情的程度。

    因为，她不仅能分辨出，库克副官的那种眼神，绝不是一见倾心，却更像是一种旧情复炽……!同时，她更会想到：如果库克副官，一开始就是莫将军的女人。这种情形，是绝不可能出现的！

    如果不是阴差阳错，自己已经爱上并许身于蒋俊毅。且不说以前的言哥，只看如今的莫将军，碧艾塔也绝不认为，他的吸引力会比蒋俊毅小。

    这种事，只需看看自己那位，不太矜持的老同学，在跳舞时，往莫将军身上贴的那个劲头儿，就是最好的证明。自打这个小妖精见到莫将军后，以往的同窗男神，如今已彻底沦为了“只是校友”。

    由此可见，如果库克副官，还不是莫将军的女人，再结合她那种眼神，就只有一种可能：她和自己的未婚夫，早就认识了！？而当时，蒋俊毅的那种反应，却恰恰证实了这一点。

    一直以来，都把自己塑造成一个，单纯质朴的大男孩儿形象。在这种场合中，和一位尚不熟识，却容姿绝世的少女高官，执手相拥，从近在咫尺，被她用那种眼神，撩拨了半支舞曲，却表现的如此平静？

    连一个诧异的表情，或慌乱的眼神儿都没有。这只能说明一点，这个男人的城府极深！这也是凌南杰，在应对今晚这场危机时，唯一露的破绽。

    这一切又代表着什么？安德森父女，焉能不心乱如麻？ 

    可话说又回来，已经和凌南杰陷入热恋中的碧艾塔，居然能在这么短的时间内，就捕捉到了这个破绽。她的这些优点，却正是导致凌南杰，始终无法爱上她的真正原因。

    这个女孩儿太睿智、太机敏，理性永远高于感性。

    虽然，这个他和这个女孩儿，已经发展到同居。但，除了每次和她一起云朝暮雨，共赴巫山时，能尽情释放自己那点本能的欲望。其他时间，即便两人在耳鬓厮磨，举案齐眉时，他都是在极力的伪装。

    装的太久，谁都会累！当然，今晚蜜拉贝儿的出现，也确实令他万分惊慌。

    可随后，当他发现，这个昔日任自己拿捏的小情人，居然已经步入了军界的高层，不仅被委任为上官将军的副官，还成了那位深不可测的莫将军的随从！

    在这场庆功宴上，自己和议长之女，都只能坐在尾排的席位上，她却能和两位副议长同桌！这令他更是极度的不甘。

    可终归，他还是忍不住，仅凭着自己的想象，在暗地里对这位，曾和自己彼此珍爱过的女孩，嗤之以鼻了一番：“不就是用你那身子，傍上了那位莫将军吗？

    可你也看见了吧？尤娜那个小妖精，已经对莫将军去展开攻势了。除了相貌，你还有哪儿点儿，能和她相提并论？那种男人，怎么可能对你有始有终？”

    不管怎么说，当这种思绪飘过后，凌南杰的心里，多少是透亮了一点儿。不过他也明白，当务之急，还是要先扛过今晚这一关。

    他非常清楚，从墨本洲与师妹的不期而遇，直到现在，他还能安然无恙。只有两种可能，一是师妹念及旧情，并没有揭发自己；二是那两位神秘人，一直在暗中维护着自己。

    但无论是出于哪种原因，自己都必须先得维系住同碧艾塔的恋情，和安德森家族的关系。否则，自己很可能会，彻底失去这种庇护。他的前程，也会就此一落千丈，甚至是万劫不复。

    只是，等舞曲结束，当他再回到碧艾塔的身边，看到碧艾塔那不自然的笑容，又拉住她那冰凉的小手时，凌南杰马上就意识到，自己可能已经暴露了。

    而直到这一刻，凌南杰却并没有绝望和太过慌张。因为，他还有两个依仗：

    第一、碧艾塔已经是自己的女人了，通过这种心理优势，再凭着自己的聪明才智，和三寸不烂之舌，他还有挽回的余地。何况，从现在的形势上看，自己的处境还远未到，山穷水尽的地步。

    第二、就是当他发现，师妹对自己仍念念不忘，旧情未了时，他也自然会想到：万不得已，自己还能吃口回头草。何况，师妹已经走到了那么高的位置，还有那位至强至贵的莫将军罩着。

    不过，最令他诧异的是，和师妹共舞时，他也能清晰的嗅出，师妹身上的气息，代表着她至今仍是处子之身！难道，她和那位莫将军之间，没有任何私情吗？这位莫将军，那么洁清自持的吗？

    凌南杰认为，也许这就证明了，当时在百莲渔港，蒋联络官说得都是真的。师妹从一开始，就出卖了那个组织？她根本没打算，向那时的莫探员投毒。要这么看，我这位小师妹，也不像表面上那么单纯啊！ 

    还是暂且放下，这个帅渣男的望文生义和主观臆断。至于安德森父女，会如何处置这他个隐患，那也都是后话。毕竟，他们不可能在此时此地，当众对凌南杰发难，掀开自己的家丑。

    正所谓：天下无席不散，无花不谢，无猫不吃腥，他就没有不想肯嫩草的老牛……。

    此刻，已是半夜11点半左右，随着宴会厅内所有的灯光亮起，代表着这场庆功宴正式结束。

    临解散前，达伦司令官又登上舞台。不过，他可不是要发表什么谢宴致辞，而是申令各师各部的指挥官们，即明日起，要严整军务，督导部下各级将士，加紧修炼和实战操练。

    并向大家宣布了一条好消息：莫将军已经把他自创的独门绝技，传授给他独立团的所有部下。等独立团的各位精英们，熟练掌握后，即刻在3号基地兵团中，全面推广教授！

    至此，众将官欢欣鼓舞，一声得令，纷纷向莫将军致谢后，就有序的离场了。

    舞台上的乐队，音响师啥的，也早就收摊儿，拢着自己的家伙事儿，从隔断后的小门退出宴会厅。

    后排席位上的那些，企业家和媒体的工作者们，在十几位警备师战士的陪同下，也都离开了宴会厅，直接到停机坪上，登上他们的飞艇，各回各家，各找各妈。

    当然，尤娜.芳达和杜菲主编也不能留下。两位美女都向杜罗副议长，依依惜别后，再向小莫将军，安德森副议长等各位长官，表示了由衷的谢意，也乘坐夜班儿飞艇离开了。

    而杜罗副议长，也会偷眼瞟向，杜菲主编那妖娆的背影。收回目光后，老爷子一边庄重自若的应酬的大家，一边抬手轻抚着自己下颌，双目是愈发的炯炯有神，也不知道心里在琢磨什么？

    小妖女在走出宴会厅时，那不时回眸望向太史言的目光中，是含情脉脉，好似蕴含着千言万语。

    但在太史言看来，她眼神里的那点儿含义，就只有6个字：“我还会回来的……!”

    安德森父女和凌南杰，自然不会在这里逗留。如此，一忧一喜的两位副议长，和这对儿已经开始貌合神离的情侣，也于当晚离开了3号基地。

    蜜拉贝儿，在目送着凌南杰离开时，晶瞳中显出难掩的不舍。可凌南杰在经过她身旁时，双目低垂，压根儿不敢抬眸。而这一切，也尽落在碧艾塔的匆匆一撇中。

    当然，这一幕自然逃不过太史言的双眼，令他不由得在心中暗暗冷笑。

    随后，他向达伦司令官，和还没走的南正丘副议长，客套了两句。又一转身，刻意伸出右手，递到老费头身前，示意要跟他握手，并问他：是不是也要回军部？

    费千里心中感动，提双手接住少爷的手，紧紧相握，微微躬身说道：“少……莫将军，属下只是代上官将军，来军前向您道贺，随后便要赶回去，今日一别……,

    莫将军，只等4大海上基地部署完成，届时我一定向上官将军请令，到您统领的军中效力……!少爷，老朽知道您无惧无畏，但，您也要万事小心，一定要保重啊！”

    老费头嗓音厚重，语带殷切，赤诚暗涌。太史言怕了拍他的肩膀说道：“老费，还是要以战局为重。如果，军团总部能放你下来，我……等着你！”

    这形似主仆的二人，相互辞别后，太史言便带着蜜拉贝儿，离开了宴会厅，走向了母舰甲板上的停机坪。

    一路上，太史言都没和蜜拉贝儿讲话，他总感觉心里有些不大痛快，也不知是因何而起。

    不过，让他诧异的是，每当他撇向身边的女孩儿时，这女孩儿总是扬起她脂白桃红小脸儿，大胆的迎着自己的目光，眼波流转中，又闪出一丝狡黠，琼鼻微翘，唇角上挑，鬓角的银色发丝轻荡，好像是很开心的样子。

    看着蜜拉贝儿的这副神态，既让他有些莫名其妙，又好像似曾相识。不过，他也懒得多想，今天晚上这场酒，喝得他是人不累心累，尿不急腿急，就想着早点而回去清净一下。

    一路有话也懒得说，等飞艇降落到巡守4区的战列舰上，太史言快步走回休息舱，一进舱内，还没等关上舱门，没想到，蜜拉贝儿竟直接当着，那些走过路过的军官们，跟进了他的休息舱。

    太史言不由得一愣，他知道蜜拉贝儿就在自己身后，几乎是贴着自己的后背，急忙前走两步，一转身，皱着眉头看向女孩儿。

    可还没等他发问，却见这女孩儿前走一步，一双幽蓝的晶瞳，依旧是迎着自己的目光，更有点儿直勾勾的意味。接着一抬粉嫩的玉臂，拉住舱门把手，往背后一带，又退后一步，用身子靠关上了舱门。

    女孩儿这几个小动作，乖巧娇俏中，显出一种别致的妩媚，让太史言立马生出一种…，让人给堵屋里的感觉。

    还好，这休息舱内的灯光，都是智能控制的，只要外界的光线比较暗，有人进舱就会自动亮灯。不然，那黑灯瞎火的，太史言还不得有点慌啊…？

    “蜜拉贝儿，你这是干什么？你……你有什么事吗？”太史言下意识的，从军礼服上衣口袋里拿出烟盒。

    “少爷！我帮您换上便装，您再吸烟吧，会更舒服一些！”只见女孩儿莞尔一笑，这银发高盘，瓷颈脂颊的小妖仙，一步踏过来，贴到太史言的身前，是若兰的馨香扑鼻；一抬双臂，一双柔荑便伸向太史言的领口。

    又是突如其来的一连串小动作，搞得太史言，竟还真的有点儿慌。他习惯性的抬起右手，往胸前一划拉，想挡开女孩的手，刚要说个：“不用……!”

    谁知这女孩儿早有防备，双肘略沉，双前臂一偏，让过了太史言这一拦。再瞬间回摆，一双小嫩手，还是攀上了他的衣领。

    这一下，太史言可有点儿来气了：“我擦！敢薅我脖领子!？不跟你动真格的，我还……!”

    万没想到，这女孩儿根本不讲武德，还没等他“动真格的”，直接再上一步，整个人贴了上来，双手放开了他的领口，一双温玉嫩耦，直接环住了他的颈项。

    又是这种极致柔嫩的触感，又是这种醉人的幽香，又是那种融化心志的体热。

    “少爷，我知道您想让我做什么，今晚在宴会上，我觉得我做的很好！

    我不必知道，我为什么要那样做!我只是想，今后能为您做的更好。

    但，在那之前，我想把第一次……!”

    

