    第一场比赛，火无双连败对手三人，魂力大幅度削弱之后才败下阵来，接着火舞又上前一挑四，这对原炽火的兄妹，用他们的实力证明了，虽然炽火今次失利没有打进晋级赛, 但他们的实力绝对不弱。

    接下来几场比赛，都是不知名小学院之间的较量，平平淡淡的战斗没有吸引任何人的注意，连魂宗都很少见到一个。

    但这一场，所有人的目光都认真了起来，皇斗战斗出场了, 除了天斗赛区的其他几支队伍之外，别的赛区那十支队伍对皇斗的情报还不怎么了解呢，尤其是剑君, 都是只闻其名未见其人，他们倒想看看，外界传的神乎其神，连武魂殿学院战队都忌惮不已的家伙，到底有多厉害。

    在众人的关注下，天麟一步步走上擂台。

    “哦，剑君第一个就上场了，哥，他是想像我们一样，为学院打一个开门红吧。”火舞看向火无双道。

    火无双不予置否的点了点头，“或许吧，不过，这是观察他实力的好机会，单挑的情况下，他拥有的力量，一定会被大幅度的暴露出来。”

    正如火无双所言，其他学院赫然也是这么想的, 所有人都做好了收集情报的准备。

    而对面的巴拉克学院，也是一上来就派出了王牌，队长洛伏基，等级四十一级的魂宗。

    本来这个实力在众多学院中也算可以了，问题是，遇上了魂王级的天麟，一点反抗之力都没有，导致洛伏基的脸色很难看。

    他今天就没想过赢，但是，却也没想过会在第一场就遇上剑君，这不应该做王牌放到最后吗？

    天麟则是庆幸，幸亏他选择了第一个出场，不然洛伏基根本不是皇斗其他人的对手，他就遇不上了。

    “君天麟，武魂镇魔剑，强攻系战魂王，请指教。”

    “洛伏基，武魂蚧壳虫，强攻系战魂宗，请指教。”

    两人做完自我介绍, 看着武魂附体的洛伏基，天麟微微一愣，居然是蚧壳虫，难怪他洛家和奥家水火不容，他们一个武魂太阳花，一个却是最喜欢啃太阳花的虫子，这关系能好就有鬼了。

    蚧壳虫分好几种种类，看洛伏基的武魂外貌，应该是矢尖蚧，可飞行，发达的前翅后翅，以及头上的触角，就是其最强的攻击点。

    天麟摆好了战斗架势，但并未释放武魂，他现在已经可以气成剑，即便不使用武魂，也能施展剑法，尘心当年对他的教导起了作用，这都归功于少年时期打下的扎实基础。

    “不放武魂，看不起我吗，可恶，就算你是什么剑君，我今天也要让你知道知道厉害，第一魂技，迎头一击！”

    洛伏基咆哮着朝天麟冲来，他这第一魂技的威势，不比一般魂师第三魂技要弱。

    叶泠泠翻着选手资料，“这洛伏基的第一魂技很特殊，似乎只有比赛刚开始魂力全盛的时候才能使用，也就是说，只能用一次。”

    “哦，还有这样的魂技，还不错，只可惜这招对付一般人还行，但即便是我们，也能轻松应对，更别说小天了。”玉天恒笑道。

    果然和他说的一样，面对直冲而来的洛伏基，天麟一步没有退，直接用双手抓住了他的触角，让其一步都无法寸进。

    谷櫘

    “居然只凭肉体力量，就挡住了我的第一魂技？”

    洛伏基惊讶之余，还来不及反应，天麟忽然拉着他的触角，将他狠狠的摔倒在地，嘴里还怒斥道，“洛伏基，听闻你在巴拉克王国欺男霸女无恶不作，今天我就好好教训你。”

    天麟故意说得很大声，让全场都听到，洛伏基的事情他们都知道，众人很奇怪，天麟这是想趁此机会为那些平民百姓出头吗？

    “你说这个干嘛，这和我们的斗魂有什么关系？”洛伏基愤怒不已，好好的斗魂，说这些无关紧要的事情有何意义？

    “我要打醒你。”说着，天麟一拳打中洛伏基面门，打得他鼻血直流，“你曾经就是这样对待无辜之人的吧，现在轮到自己又感觉如何。”

    “那些贱种能和我比吗，他们怎么样关我什么事？第四魂技，虫蛊！”

    洛伏基奋起反击，他的第四魂技，能召唤满天飞虫，看起来恶心之急。

    “血漫山河！”天麟手指横扫，血红色剑气朝着四面八方涌出，只一瞬间，就将所有飞虫全部斩落。

    “嚯，小天够认真的啊，居然连七杀剑法都用了出来。”下方的皇斗众人惊讶不已，对付象甲的时候，都没见天麟用出七杀剑法，一个洛伏基至于吗，还是天麟什么时候变得如此嫉恶如仇了。

    场上天麟径直冲向了洛伏基，但没有再用剑法，而是拳拳到肉的打在洛伏基的身上，“你对无辜百姓作的所有孽，我现在全部还给你。”

    洛伏基毫无还手之力，他想开口认输，但却被动作更快的天麟直接卸了下巴，开不了口。

    谁也没注意到，每次天麟出一拳，他的额头就会稍微闪烁一下。

    百万年魂技，摄心。

    天麟真正的目的正是在此，摄心这个魂技，原本只是暂时控制对手的招式，但天麟将其稍作改良之后，就变成了一个精神暗示类的招数。

    天麟打在洛伏基身上的每一拳，都带有精神冲击，现在洛伏基的精神已经无比虚弱。

    天麟打一拳就将不可再欺凌百姓的话语传输过去，直到将这句话，通过摄心术完全印在洛伏基的脑海，变成了一个永久性的摄心。

    然后再以读魂修改了洛伏基的记忆。

    在他的记忆里，他原本是个热血青年，被奥家的奥尔白带坏，成了个人人厌恶的纨绔，直到今天遇上天麟，天麟将他打醒，才知道自己以前做的有多错，以后要洗心革面，同时对天麟心怀感激。

    这两招加起来，就如同一招别天神，使用方式虽然繁复，但却没有别天神那样十年一次的冷却时间，可以说各有优劣吧。

    完成一切后，天麟知道洛伏基的精神中，已经完全被自己烙印下了，不可再欺负百姓以及对打醒他的天麟心怀感激两条烙印，遂停止攻击，并且恢复了他的下巴。

    恢复语言功能的洛伏基赶紧道，“我认输！”

