    

    莫剑轻皱眉头，以自己的修为怎么可能还会感到冷，难道是有人想要在后面捅我刀子？

    会是谁？难道是那些老家伙们不满我这个宗主了？不行，要想办法自救。

    第二日，孟滔回到了府中，他有一件事想要找孟战帮忙。

    书房。

    父子相视。

    “父亲，我的刀法已经跟不上我的实力了。”孟滔第一次厚着脸找孟战索要刀法。

    “府中顶级刀法也是有一两本，但谁说一定要学习前人，为父希望你能自创一本刀法，前人的东西固然是好，但最适合自己的更好。”孟战坐在椅子上看着孟滔，他在想自己要不要把那个人介绍给自己的儿子。

    孟战这么一说，孟滔焕然大悟，对啊，自己为什么不去创一本刀法，最适合自己的才是最强的。

    于是孟滔对着孟战拱手道：“多谢父亲提醒，孩儿这就去试试。”

    就在孟滔转身要离去时，孟战还是绝对介绍那个人给孟滔，尽管自己十分不喜欢那人，但孩子的前途更重要。

    “滔儿，你等等。”

    孟滔停下脚步转身问道：“父亲还有什么事吗？”

    孟战在纸上写上一个地址，然后起身拿给孟滔。

    “如果想要自创刀法，就去这里找一个人，他的刀法是为父见过所有用刀之人中最强的，他同样也是自创了刀法，而且比起那些前人传下来的还要厉害几分，到了那里你就直说是我的儿子就行了。”

    孟滔接过纸条：“谢谢，父亲，我一定会把自己的刀法给创出来的。”

    “我们父子何必说谢，这时我这些年欠你的，只要你想，为父都会尽力去做，就算是帮你抢媳妇我也一样到场。”

    孟滔有些发愣，父亲这是知道了止水的事了吗？于是孟滔问道：“父亲，你都知道了？”

    孟战点头道：“没错，一个丹门而已，我一人便可镇压，到时你只需要对付年轻一代就行。”

    “明白。”

    “明白个头，要说我一定会把媳妇带回来的。”孟战起手直接在孟滔的头上拍下。

    离开孟府后，孟滔拿起纸张一看，发现地址并不在龙城，而是在一座次城，而且还是在次城里面处于下等实力的。

    “父亲说的用刀强者会在这里？不管了，小说上的强者都喜欢安静的地方，可能就是图个安静才去一个偏远小城的吧。”

    一夜过去，孟滔跟学院请了长假，该安排的都安排好了，而自己则和曾福坐上飞艇前往第二十七次城，迷城。

    飞艇中，曾福问向孟滔：“家主，去迷城做什么？”

    “父亲叫我去跟一个用刀强者学习刀法并自创刀法，那个强者就在迷城。”

    听到用刀强者，曾福一下就知道是谁了。

    诸葛飞修士，十年前在龙城与孟战一战，一手刀法出神入化，把孟战逼到绝路，好在最终孟战找到诸葛飞的破绽险胜，而诸葛飞也隐居了起来，对外界声称弥补破绽只后再与孟滔=战一战。

    “家主，你可要把握住了，他可是唯一一个用刀法把王爷逼上绝路的。”

    ”什么！把父亲逼上绝路。”孟滔惊喊，巨大的声音吸引了飞艇上面的其他人吗，使得所有人都投来看傻逼一样的眼神，他们不清楚，但是孟滔师傅清楚，能把排名第三的父亲逼上绝路，这得有多强啊。

    很快，飞艇就降落了，孟滔和曾福走下了飞艇。

    迷城比起龙城十分落后，最强者也就一名A级高阶的城主，但城终究是城，人数还是不少的，但是这里大多都是普通人，不像龙城走几步就能看到一名灵者，在这里的人看来，只要成为灵者就能拥有荣华富贵，灵者在次城的确吃香，但在龙腾顶多当个有点实力的保镖。

    迷城一共有三个区，而纸上的地址在雾区的涧家，最终孟滔问东问西终于来到了涧家的门口，涧家是一个小家族，但是在迷城也算是一个有头有脸的家族，雾区的霸主。

    孟滔走到大门前，然后拍打大门，没一会一个丫鬟把门打开。

    “你们是？”

    孟滔笑道：“请问诸葛飞是不是在这里面？”

    “诸葛飞？你找他做什么？”丫鬟问道。

    “我是他故友之子，来看我他一下。”孟滔答道，通过观察丫鬟的表情和语气，看来诸葛前辈在涧家并不是什么出名的人物，诸葛前辈这么做的目的是什么？

    丫鬟若有所思的点了点头然后道：“你等一会，我去叫他。”

    说完，丫鬟就把门给关上了。

    丫鬟一路小跑来到了藏书阁，此时的藏书阁门口有一名老者正在熟睡，丫鬟一下就在他的头上来了一个暴栗。

    “死老头，还睡，有人找你。”

    诸葛飞一下就被打醒，然后对着丫鬟道：“青儿啊，为师养神，哪里在睡觉。”

    “养神养神，这句话都听了几年了，也没见你去孟王府找孟王爷交手，怕是只会吹牛逼，根本不认识孟王爷吧。”青儿叉腰看着面前这个一身酒气的诸葛青。

    诸葛飞拿起酒葫芦往嘴里送酒道：“还差一点，还差一点，到时候为师带你看看那孟战的狼狈，你就知道你的师傅有多厉害了。”

    “你就吹吧你，也没见你教过我一招半式。”青儿白了一眼诸葛青。

    “对了，外面有一个长相俊俏的小哥说是你的故友之子，想要见你。”

    诸葛飞挑起一边眉毛喃喃道：“故友......不会是他的孩子吧！”

    接着诸葛飞对青儿道：“去吧他请进来。”

    青儿又在诸葛飞的头上敲上一下道：“请你个头，你只是涧家的一个看藏书阁的老头，又不是这里的主人，请什么请。”

    “这不是有你吗？家主的小棉袄。”诸葛飞摸着青儿的头笑道。

    涧青儿，涧家家主的私生女，但因为母亲没有名分，无法成为涧家的小姐，再加上家主夫人对涧青儿的厌恶，只能被迫成为下人，但涧家家主还是会在暗地里面对涧青儿进行帮助。

    涧青儿赌气道：“真的是，又要麻烦爹爹，到时候又要被那个老女人训话了。”

    诸葛飞推了推涧青儿道：“去吧，去吧，这个小哥可不一般，有可能会改变你的命运。”

    “切，你说改变就改变啊。”

    涧青儿再次打开大门，对着孟滔道：“你们可以进来了。”

    孟滔点了点头，然后对着身后的曾福道：“福叔，你先回去吧，我自己能够搞定。”

    “有麻烦就捏碎我给你的那个小球，我会以最快的速度赶来。”曾福对着孟滔道。

    孟滔也是点头，之前进入遗迹前曾福给的护身符他也还没有用。

    曾福点头转身飞去，他自己飞的速度比飞艇快上不知道多少倍不止，自然不会去做那人多嘈杂的飞艇。

    看到曾福飞走，涧青儿张大了嘴巴，她听诸葛飞说过，能够踏空飞行的最差都是S级，他也是十分崇仰S强者，但一直没有机会见到，没想到今天那么容易就见到了。

    紧接着涧青儿看向孟滔心想，他到底是谁？竟然能让一名S级跟随。

    孟滔看着发愣的涧青儿道：“我脸上有什么东西吗？”

    涧青儿立即反应过来，然后道：“没什么，跟我来吧。”

    涧青儿带着孟滔进到府中，这里的下人十分的多，但是见到涧青儿的时候都刻意的躲开，并不是涧青儿不讨喜，而是凡是与涧青儿关系好的都没有好下场，之前就有两个女生与涧青儿成为了闺蜜，但是第二天就在湖中发现1了尸体。

    孟滔也是发现了原因，于是问向涧青儿：“他们为什么都躲着你？”

    “因为跟我关系好的都死了，他们也怕死，所以尽量跟我保持距离。”涧青儿低声说道。

    两人来到了藏书阁，孟滔第一眼就看到了诸葛飞，但是面前的诸葛飞跟他想象的完全不一样啊，他以为的诸葛飞是一个俊帅的中年，一眼迷倒万千贵妇的那种，可是眼前的是一个邋遢酒鬼老头。

    诸葛飞注意到了孟滔的表情变化，于是道：“是不是跟想象的不一样，完全不像是一个能把你父亲逼近绝路的人？”

    孟滔点头。

    “前辈知道我是谁？”

    “我不知道你是谁，但我能确定的是，你是孟战的儿子。”诸葛飞又拿起酒葫芦猛灌。

    孟滔继续问道：“那前辈知道我来到这里是为何事吗？”

    “知道，想学刀是不是，从你的手就能看出来你是一个用刀的人，而且还小有成就。”诸葛飞呵呵笑道。

    一旁的青儿听得一阵迷糊，这老头难道之前说的都是真的？他真的能把龙城那个孟王爷给逼到绝路？还有面前的这个小哥竟然是为少爷。

    “此行我不光是为了提升刀法，我还要自创刀法，只有最合适自己的才是最强的，我猜这句话是你跟我父亲讲的吧。”

    诸葛飞吧酒葫芦挂在了腰间，然后从摇椅上走了下来。

    “没错，但不是什么人都能够跟我学刀的，看到旁边这个丫头没有，她跟了我八年，我一招半式从未教她。”诸葛飞用手指着涧青儿。

    而涧青儿也是赌气，原来这老头根本不想教自己，亏我还好吃好喝的供着他，呸，白眼狼。

    “那请问怎样才能与前辈学刀。”孟滔虚心抱拳问道。

    “很简单，跟我来一把刀法之间的比斗，如果我绝对你有天赋我勉强教你一个一招半式。”不知什么时候，一把刀就已经出现在诸葛飞的手中。        

