    遥远处。

    李枫在领地里躁动不安地踱着步，不时望向森林，嘴里不时念叨着“怎么还没回来？”、“不会出什么事吧？”、“这疯子，消息也不知道回一句”这样的话。

    另一旁，疯博士小心地沿着全勤械族的电路分离着，思想全部集中在手头的工作，就像冥想的僧侣达到天人合一的境界。这几乎是他每天感觉最宁静的时刻。似乎在和伟大造物主的搏斗中，终于掠夺了些可供永久纪念的物品，让他有一种由衷的快慰。

    领地北侧传来隆隆声，战争回廊悄然亮起，一队队全勤械族整齐排列着，激光发射装置井然有序地对准远方，等待灾变生物的入侵。

    末了，疯博士抬起浑浊的双眼，搓了搓手上的铁屑，沙哑着道：“刘佳栽了。”

    “栽了？”李枫怔愣道。

    疯博士轻叹了一口气，幽幽地说：“只寻回了衣物，没找见人，但性命暂时无虞。”

    过了好一会儿，李枫才能控制住颤抖的喉咙，用畏惧的嗓音，吐出微不足道的恳求：“我请求你离开，不要在这里，换个地方，无论哪儿都行。”

    疯博士睁开一双义眼，电流在瞳孔间流动，但是没有望李枫，而是不知聚焦在遥远的空间的哪一点。他沙哑的声音再次响起：“你要知道外面现在有多乱，在绿庭大陆，柯尔特远古森林是剩余不多的净土之一，逃到别处怎么过得下去？或者说，你想成为全知教的傀儡，在户千门的控制下讨生活？”

    静默了片刻。一时间，李枫有太多的话要说，我现在不是你的傀儡？被户千门控制起码会活着吧？你只是畏惧异能师的精神操控所以不敢走出安逸区……但是全部挤在喉咙口，没有一句能抢到通路出来。

    最后，李枫终于问出口的，竟然是：“那我们要向神秘领地投降吗？”

    弱小，可怜，又无助。

    “呵呵……”

    疯博士嗤笑了一声，像是在极力压制内心的躁动，他缓缓走到李枫面前，将一双机械手臂放在他头顶，犹如为信徒赐福的造物主，“不，你知道吗？我爱你们每个人……”

    说着，他望向立在李枫身后的三十余名历练者，他们皆被群星契约束缚，是走狗，亦是仆人。

    “可我们的身躯终将坏死，每一次呼吸，都会想到寿命又损耗了一丝……而你们，将是我视若珍宝的孩子，是你们的父，他户千门能创造全知教，想控制四大陆的所有异能师，我何尝不能创造机械神教，受无数枪械师信仰崇拜？”

    话音刚落，疯博士周身扩散出波动的械力，融入那些历练者体内。顿时，历练者们犹如丧尸般，僵硬而顿挫肢体缓缓走向远处的全勤械族。

    一种械与灵的融合，正悄然酝酿着。

    扑通一声，李枫跌坐在地，浑身止不住地颤抖，“你，你到底想……”

    “嘘，听啊，看啊，这是造物主才能有的手笔。”疯博士依然抚弄着李枫的头顶，如沐春风的声音落入他耳畔，却如轰轰作响的丧钟。

    “这还不够！远远不够！我要更多的资源！”

    疯博士望向远处袭来的灾变生物，眼底闪过一丝疯狂，“杀戮去吧，为父带回资源，我将赐予你们强大和永生！”

    但见与历练者融于一体的全勤械族们呼啸着冲出领地，与飞奔而来的银月狼厮杀在一起。

    像是刀切豆腐般，近百头银月狼很快便倒在地上，而这群历练者……或是全勤械族？他们仿佛处于一种半梦半醒的催眠状态，但感官极其敏锐，仿佛生而为了杀戮。

    “瞧，多美的一幕，现在你还想走吗？”疯博士笑着望向李枫。

    “不，不，不走了……”

    “很好，希望你是真的打消了这个念头。”疯博士遥望神秘领地的方向，又以意念唤出好友频道，见到二姐刘佳的图标并未碎裂，眼底闪过一丝危险的光芒，“这女人虽然疯癫了些，却是个合格的队友，她还不该死啊……可眼下，和神秘领地硬碰硬，未免危险了些，我还需要更多的资源和历练者来创造机械神教，李枫，这件事便交给你了。”

    说完，疯博士继续回到机械零件旁，再次进入了那种天人合一的研究状态。

    “您放心。”

    望着那群非人非器的古怪物种朝着更远处的火山巨人冲杀过去，，李枫心底害怕极了，有些惊慌地回道。

    ……

    某人脸上挂着沉稳却不太自然的笑容，出来迎接勇士。

    他略施军礼向觉宇、卢疏星、楚允和雷文豪，腰杆挺得像个竹竿。

    “欢迎回来。”

    “真失败，我就那么点小心思，结果一败涂地了，还弄回来个准备性转的家伙。”雷文豪唉声叹气地握住萧瑟垂在右侧的手，感慨道：“整得这么正式干嘛？”

    “阿弥陀佛，某人愧于对战局毫无作用，是想请求原谅吧。”觉宇从萧瑟身前轻飘飘地走过，连头也不转，只扔下这样一句话。

    萧瑟嘴角动了动，本想损他几句，但想到能拿下刘佳，还真亏了和尚，也就吃了一回小亏，认为被埋汰几句不痛不痒。

    “萧哥，我们回来了，觉哥超帅的！”

    卢疏星扛着口吐白沫、眼皮上翻、浑身赤裸的刘佳，一脸兴奋地朝着萧瑟道。

    “一般般，一般般吧，快把人弄进去，别来烦我！”

    萧瑟狠狠瞪了一眼卢疏星，打心底觉得这孩子没眼力见，说话不分场合，快赶上雷文豪那坏种了。

    楚允面目表情地点了点头，径直走了过去。

    至此，勇士全部归来，萧瑟热脸贴了一大堆冷屁股，肠子都快毁青了。

    就不该动这热心肠！我真蠢啊！

    ——萧瑟在心底这样警告自己，再不许犯相同的错误。

    卢疏星将刘佳扔在刃钢地毯草上，蹲下来仔细打量着她的头部，那是灵魂与精神体的中枢，自言自语道：“觉哥，她好像并没死透，要补一刀吗？”

    闻言，赶来的冯科微微一怔。

    补刀……这竟然是从卢疏星嘴里讲出来的？天啊，这孩子到底经历了什么，教学成效这般明显？！

    “补刀？我来我来，我最擅长辣手摧花了！”雷文豪在一旁兴奋地举起手。

    就连奚鳞也跃跃欲试，却不敢开口讨这份差事。

    “不可。”

    就在雷文豪浑身充斥着雷电之时，觉宇连忙阻止，并朝着刘佳身体上方两米的空气瞄了眼，道：“小僧刚和平施主商量了一件事，不能破坏刘施主的灵魂体。”

    “什么事？”冯科问道。

    “还是由平施主亲自讲吧。”

    觉宇话说完，从智脑空间取出了禅杖和木鱼，一股凝成实质的精神絮状物朝着空气覆盖而下，毫无征兆地，一团若隐若现的黑雾出现在刘佳身体上方。

    这黑雾不成形状，只依稀可见两个空洞却有着微光的眼瞳。

    赫然是灵魂状态的平安画。

    “……我想……用……这具躯体……复活……”

    一股奇怪的意识突然出现在众人脑海里，没有声音，没有画面，就像脑海中浮现了一行断断续续的文字。

    冯科惊讶了几秒，然后问道：“这和杀不杀掉刘佳，有什么区别？”

    “……她若死……天赋……便会消失……这具……躯体便没有太大……价值……”

    冯科再度显露讶异，嘴里续道：“你是说，刘佳的灵魂维持着痴呆状态，而你以她的躯体重生，便可获得她的天赋？”

    若是这样，那巫妖这职业未免太可怕了。

    不仅拥有不死之身，还能占据旁人的身体，掌控旁人的天赋。

    “……理论上……是这样……但具体……如何……我还需要……试验……”

    “你们达成了什么协议？”

    冯科问向觉宇。

    “若不杀刘佳，平施主的灵魂体寄生在她体内，便会缓慢地恢复刘佳的灵魂体，并争夺这具躯体的掌控权，这是平施主不想看到的。所以他希望小僧可以设法封印或永久致残刘佳的灵魂体，令平施主能够完全掌控这具躯体。作为交换，平施主愿意成为领地的招募者，并分享更多的情报。”觉宇笑着说道。

