    第190章 炼丹师神殿掌权人，牧陉！

    无名老人，一直都是这座炼丹师神殿的神秘存在。

    每一次出面，都如高高在上的神灵一般，受人仰望。

    而如今，居然败得如此彻底，看上去，挺是凄惨。

    被凌辰俯视，被这么一个少年问话，无名老人老脸涨的通红。

    活了一辈子，注重的是面子，而今日过后，颜面尽失了。

    此刻的他，恨不得找个地洞去钻。

    见无名老人没有回答，凌辰直接抬起了脚，踩在了他的老脸上。

    让他的头，再与大地来了个亲密接触，随后，那一道年轻的声音再响：“我刚才是在强词夺理？”

    说完这一句，无名老人很明显地感受到，那股脚力，都已强大了几分。

    整个头，就好像被紧紧箍住了一般，只要再用一点力，都可将自己的头给踩爆。

    “没，没有。”为了活命，无名老人还是放下了一切尊严，对凌辰回答。

    “这是发生了什么啊？”一道女子的惊呼响起。

    听到这道声音，凌辰转过头望去，见到那个蓝衣女子终于回来。

    她到这边围满了许多人，面露好奇之色，很快，她看到了被凌辰踩在脚下之人，一声惊呼：“无名爷爷。”

    看来，她认识这无名老者，而这一声“无名爷爷”，看来关系还不一般。

    而令她最为惊讶的是，无名爷爷，三星武皇境强者，竟然被这个少年，踩在脚下。

    蓝衣女子旋即朝着凌辰与无名老者走去：“无名爷爷是我爷爷的朋友，给我个面子。”

    对于这女子，自上次万宝商楼将十块火精石转让自己，凌辰对她还是有些好感。

    虽然说，那一次也是各取所需，以玄级上品大剑交换。

    听到她这么说，凌辰便将踩在老头脸上的脚挪开。

    见他如此，蓝衣女子道：“谢谢。”

    随后，弯下身去扶无名老人。

    “这女子是谁？她竟有这么大的面子？”

    “她啊？她是我们赵国首富的孙女，赵蕊。”

    “哦，我们赵国那位武皇首富的孙女？原来是她啊！”

    ……

    人们恍然。

    赵国那位首富武皇，传闻还是皇室中人，从辈分上，当今的赵国皇帝，还得称一声皇叔。

    将无名老人扶起之后，赵蕊问道：“无名爷爷，您没事吧？”

    “没……我没事……”无名老人轻轻摇头。

    他低着头，不敢去看赵蕊，不敢再去看炼丹神殿中的任何人。

    他此刻感觉，每一个人，如今都以异样的眼光看着自己。

    有种没脸见人的感觉。

    如果可以的话，他真想自己破空离开此地。

    但，刚才已被凌辰那一指震伤，别说破空了，此刻就算站着，都有些困难。

    “快去搀扶无名长老前去休息。”

    不远处，一名中年炼丹师，仿佛看出了无名老人此刻的想法，连忙对两名侍女说道。

    “是！”侍女同时应声，朝着无名老人那边走去。

    “药材带过来了吗？”凌辰问赵蕊。

    “带过来了，炼制元道丹的药材，一共四份。”赵蕊点头回道。

    这时，那两名年轻侍女过来，其中一人对无名老人说：“无名长老，我们扶你去休息。”

    “嗯，好。”听到那声音，无名老人点头。

    赵蕊也将无名老人交给了她们，“好好照顾无名爷爷。”

    “我们知道。”应了一声后，两名侍女扶住了无名老人，搀扶着他离去。

    赵蕊望着他们，直至他们渐行渐远，才回转过头，再而望向凌辰。

    如今再看着凌辰，她真的是完全不一样了。

    之前，他拿出了四品炼丹师徽章，又自称五品炼丹师，而刚才，竟然踩着无名老人。

    这，简直是一名丹武双修的天才啊！

    随后，赵蕊将一个玉盒交给凌辰。

    凌辰拿过来后打开，一缕寒气顿飘逸而出。

    此玉盒中，有一道冰之结界，用来保存药材之用。

    一株株药材，落在凌辰眼里，总共三十二株，每八株，为一份元道丹的药材。

    “怎么样？”见凌辰望着药材，赵蕊出声。

    “嗯，没问题了。”凌辰说。

    “轰”地一声，一股青焰直接从凌辰左手掌心燃起。

    握着玉盒的右手微微一震，顿有八株药材飞出，飞向那掌心青焰而去。

    “他这是要做什么？”

    本来就还有一道道目光盯着凌辰，而凌辰一举动，立即又吸引了更多人望向这边。

    “那是药材，他这……莫非是要炼丹？难道，他还是一名炼丹师？”

    “炼丹师？不仅武道无双，就连炼丹也会？”

    “应该是了，他那确实是在炼丹。”

    “不知道，他是在炼什么品阶的丹药？而他这火焰好奇怪，好冷！”

    ……

    八株药材飞出，落火之后，凌辰将那个玉盒递还给赵蕊。

    赵蕊见到，八株药材，于他这青色火焰中急速翻转起来。

    这五品药材，恍若已被他彻底掌控住了。

    “但愿，他真的可以炼制出元道丹，这样的话，爷爷就真的很有希望步入八星武皇境了。”

    望着这青色火焰越烧越猛，望着那已被火焰映照得一片青色的年轻冷俊面庞，赵琪于心中暗暗说道。

    ……

    “他真的在炼丹了？”人群中的青衣女子，也还是盯着那一边。

    “这些药材……这是五品药材啊！”很快，她看出了这些药材的品阶，绝世俏脸，再次跟着一个大变。

    “五品药材，莫非他，真的在炼五品丹药！他，真的是一名五品炼丹师！”

    ……

    炼丹师神殿二楼，有一白衣老炼丹师，其实一直在默默关注着下面的情况。

    他，便是天极城炼丹公会会长，这座炼丹师神殿的掌权人，五品炼丹师，牧陉【xing】。

    牧陉身旁，站在两名白衣中年炼丹师，一男一女，也一直望着下方。

    男子炼丹师开口：“没有想到，此少年不仅是一名武皇境强者，竟还是一名五品炼丹师，他，到底是拥有何等逆天的天赋，才能够达到如此成就！”

    女炼丹师成熟娇艳的面容上，眉头紧紧拧起，也出声道：“我们赵国，应该是没有这等天骄，从未听过！此少年，真不知是何来历。”

    “应该，是他了！”牧陉这时忽地出声……

    (本章完)

