    坟前摆着颗骷髅头，顿时把我吓得不轻，我拽下柳瞎子的衣角，柳瞎子抬头张望眼，就对我没好气道：“别大惊小怪，那是颗猪头，给死者的祭品。”

    这般提醒句，我才注意到骷髅头的骨架很大，根本不像是人类的骷髅头。

    但是既然是祭品，祭祀完怎么不收拾下？

    看眼其他的荒坟，我发现有不少坟墓，坟前都摆放有猪头等供品。

    而且都变成骷髅头了。

    这里本来就是乱葬岗，再添加这么多骷髅头，看起来就更加阴森恐怖。

    难怪白羊山是处凶地，这并非是空穴来风啊。

    此地真的很吓人。

    换成寻常人闯进来，估量尿都会被吓出来。

    就算是我，有柳瞎子陪在身边，这时候，额头都惊出冷汗来了。

    柳瞎子倒是胆大，眉头都没有皱下。

    就像逛自家的后院样。

    他背着手，晃悠悠的在坟地里走着，看到有墓碑的荒坟，就会停下来打量几眼，如果墓主是男的，就直接换下一座坟墓。

    找了好几座荒坟，柳瞎子在第五座荒坟停了下来。

    凑到墓碑前看了两眼，他咧起嘴角就笑了笑，然后冲我招招手，我立即就走了过去。

    看眼墓碑的字，我就倒吸口冷气。

    墓主人叫张玉环，是清朝乾隆年间的人。

    这死得够久的啊。

    我看了几眼，柳瞎子就要我先跪下。

    点点头，我立即就跪在坟前。

    而我这时候，早就将身上的衣服换掉，换成柳瞎子买的喜袍了。

    看着眼前的荒坟，说实话，我此刻很紧张。

    因为我要娶个鬼媳妇回去啊。

    想想就真有点怕。

    至于柳瞎子，点燃三根贡香，就插在了坟前，然后拿出我的银手镯，摆放在旁边。

    紧接着，他准备烧纸钱。

    突兀的，这座荒坟里，传来一道阴森森的笑声。

    而我就跪在坟前，听得清清楚楚。

    “我靠！”

    我脸色大变，吓得连滚带爬往后退，迅速躲到了柳瞎子身后。

    “柳爷爷，荒坟在笑！”我慌里慌张地说。

    “别一惊一诈！”

    柳瞎子瞪我眼，就对墓主人赔笑道：“张姑娘莫怪，这孩子不懂事，并非有意冲撞你。“

    “无妨。”

    一道咯咯笑声，顿时从荒坟里传出，“大爷不用整那么麻烦，纸钱就别烧了，我知道你的来意。”

    墓主人说话了。

    我听得胆战心惊，毕竟这是第一次见鬼，也是第一次见鬼说话。

    这说话的调调，让人听着就凉嗖嗖的啊。

    至于柳瞎子，仍旧很淡定。

    只是稍微有些意外。

    他看着坟包，就错愕道：“姑娘知晓我的来意了？”

    “是啊。”

    墓主人开口道：“这几十上百年来，想要跟我张寡妇成阴婚的男子，没有三十个，也有三百个，但是我都没有同意。”

    我听着，顿时感到意外。

    没有想到很多前辈，骤然都来乱葬岗找鬼媳妇了。

    而且还来过几百个。

    这墓主人张玉环，是不是说得有点夸张啊。

    而且她还都没同意。

    那就是没戏了啊。

    “既然这样，那就打扰张姑娘了，还请你莫怪莫怪。”

    给我使个眼色，柳瞎子准备换下家。

    “老爷子你等等啊。”

    墓主人张玉环道：“我这话还没说完，你怎么就急着走，其他人我没有相中，但是我相中你了。”

    听到这句话，我和柳瞎子就傻眼了。

    有没有搞错啊？

    柳瞎子带我来结阴婚，墓主人骤然把柳瞎子给相中了？

    一时间，柳瞎子懵逼住。

    我也愣了。

    张玉环眼瞎吗？

    没看到我穿着身大红袍吗？

    前来结阴婚的是我啊。

    “咳……”

    柳瞎子很尴尬，难道地老脸都红了，然后解释道：“张姑娘，我是带楚南来相亲的，并非是我。”

    “老爷子你没听明白？”

    张玉环道：“我就喜欢你这种类型的。”

    柳瞎子“……”

    我“……”

    无论如何都没有想到，张玉环真把柳瞎子相中了。

    我就郁闷了。

    张玉环看中柳瞎子哪点了啊？

    年轻人的不喜欢，竟然喜欢六十来岁的老大爷，这有没有搞错啊？

    “答不答应？”

    一道冰冷的声音，蓦然响起，“不愿意就给老娘滚！”

    “张姑娘莫生气，我们这就走。”

    柳瞎子带着我，慌里慌张就离开了，走到十几米远，柳瞎子才擦了擦额头的冷汗。

    这时候，我才郁闷说道：“那张玉环，怎么不愿意做我媳妇？”

    “这很正常啊。”

    柳瞎子叹了口气道：“哎，没有对比，就没有伤害，谁要你长得丑啊。”

    我听着，一脸黑线。

    玛德。

    我长得丑吗？

    放在我们村，也是数一数二的大帅哥啊。

    这老家伙还得瑟起来了。

    我真无语。

    “我们换下一家。”

    走了四五米远，柳瞎子又找到一座荒坟停下来。

    墓主叫杨雪。

    哪个年代的不详，字迹已经看不清楚。

    柳瞎子打量两眼，就点点自语道：“这个应该不错。”

    见他这么说，我很利索跪下去。

    而柳瞎子重复刚才的动作，点香插香，烧起了纸钱，同时一脸严肃，对着墓碑说道：“阳有阳道，阴有阴路，今日我带楚南来提亲。”

    “杨雪姑娘若是答应这门亲事，便收下聃礼，只要楚南平安渡过此劫，他日必定修坟造墓，回报杨雪姑娘的大恩！”

    说完这句话，柳瞎子就紧盯着摆在坟前的银手镯。

    然而。

    银手镯没收下。

    插在坟前的三根香，骤然断了两根。

    看到这幕，柳瞎子眉头就皱了起来，最后拱手道：“打扰杨雪姑娘了。”

    拿起银手镯，对我招招手，他转身就走。

    我连忙站起来，紧跟其后，柳瞎子就说道：“贡香三长两短，墓主人直接拒绝了。”

    我听着，心情都不好了。

    原本以为想娶个鬼媳妇很容易，没有想到这么难。

    然后又换了好几家，结果仍旧没同意。

    不说别的。

    我嗑头，都把额头给嗑肿了。

    而现在太阳已经落山，天色黯淡下，这眼见都快要天黑了。

    “怎么就没人愿意嫁给我呢？”我失落地说。

    “说你长得丑偏不信。”

    柳瞎子横我眼，没好气说道：“现在你服气了吧？”

    “柳爷爷你别闹了。”

    我撇撇嘴道：“都这时候了，你咋还有心情说笑？”

    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”

    柳瞎子道：“楚南别气妥，我都没有放弃呢，我们再找找，说不定有眼瞎的就会答应。”

    我去。

    这话说得，好像我真长得丑样。

    然而我正走着，突兀一股阴风吹来，顿时让我感到遍体生寒。

    旋即感觉身后，有人盯着我在看。

    连忙回头，我就往后面瞧了眼，但是身后除了是荒坟，还是荒坟。

    不过周围，很多纸钱被吹得飘了起来。

    那画面看起来阴森森的。

    “怎么回事？”柳瞎子问我。

    我就神色凝重道：“我总感觉怪怪的，好像有双眼睛始终在盯着我看。”

    柳瞎子听着，便环顾了眼四周。

    然后他皱眉说道：“这气氛有点不对劲，很有可能是狐仙追到这里来了，楚南我们得赶紧点了。”

    狐仙追来了？

    如果真是这样，那么我就完蛋了。

    顿时变得不淡定。

    “你也别慌。”

    柳瞎子道：“现在天色尚早，狐仙不会在这时候出现。”

    “嗯？”

    我听着重重点头。

    没有耽搁多久，这回又找到一家。

    墓主人叫胭脂。

    跪拜在坟前，我又一次磕头，柳瞎子在旁边，也把贡香点好，烧起了纸钱。

    然后把之前的说辞，柳瞎子又重复了一遍。

    “保他平安渡过此劫没问题。”

    墓主人胭脂开口道：，但是我有一个要求，不能再娶他人为妻！”

    这要求就过份了。

    我只是娶个鬼媳妇，来挡灾挡难的，日后老婆都不能娶了，到时候我怎么传宗接代？

    难道要我光棍一辈子？

    我没答应，要柳瞎子给我找下一家。

    “这有点难搞啊。”

    柳瞎子都叹了口气，感到头疼起来，“这样的怪事，我还是头回遇到，按理来说，不应该有这种无理要求的，能有人愿意娶它们就不错了。”

    “这事有蹊跷！”

    柳瞎子看我眼，继续说道：“肯定是狐仙太凶了，让它们都不敢答应。”

    “柳爷爷要不就算了吧？”我说道。

    柳瞎子为了帮我娶个鬼媳妇，今天下午累得够呛，老脸都憔悴下来了。

    如果命中躲不过这一劫。

    那么只好认命了。

    而且狐仙好像真的追来了，那种被别人盯着的感觉，始终没有散去。

    我把这种感觉，告诉了柳瞎子。

    他要我先别慌，眼下不能放弃，如果真的没找到，那么在天色彻底黑下来之前就回去。

    到时候，再想别的办法。

    说实话，柳瞎子能为我这般冒险，让我心里真的很感动。

    在我最无助的时候，是他让我看到了一线生机。

    然后我们又找到一座坟。

    不过很奇怪。

    这座坟的墓碑没有字，而且整座墓碑的表层，基本都风化了，看起来年代很久远。

    柳瞎子打量眼，就说要我试试。

    我也没抱啥希望了。

    但还是不甘心，跪拜下来，木然地嗑着头，就在此刻，我注意到摆在无字墓碑前的银手镯，骤然很诡异地被吸进了坟墓里……

