    自南国一行数日之后，诸葛明也是独自一人来到了涂山。

    想着王权霸业临走前握着剑鞘那一副得瑟的表情，诸葛明心中就气不打一处来。

    不就是七夕去见女朋友吗？谁没有似的！虽然他的“女朋友”现在还不认识他，但是诸葛明还是觉得他有必要来一次涂山。

    至于李去浊，呵，这个只醉心于法宝的老处男还不配知道还有七夕这个节日，于是诸葛明干脆直接拜托他帮自己打造一件法宝工具人，也就是小黑，就把他打发走了。

    “记得上次的七夕还是和雅雅一起过的来着，还有那个可恶的蟑螂，想想都气，居然破坏了精心制造的浪漫场景，害的我下手失败，想想都气！”

    想到这儿诸葛明一阵捶胸顿足，当初要是没有东方月初那小子突然发疯，他都说不定可以把雅雅搂在怀里一起看风景了。

    “唉，不过我现在倒是来涂山干嘛？明知道现在的雅雅是在闭关见不到人，还跑过来，真是被王权霸业那家伙气糊涂了……”

    诸葛明略微有点泄气的叹了口气。

    对于妖来说，随随便便闭关修炼十几年简直不要太简单，毕竟她们寿命悠久，十几年对她们来说简直是发个愣就过去的那种。

    而很巧，有次涂山雅雅和诸葛明聊天时说起过诸葛孔明，但是涂山雅雅一脸却是茫然。

    据她说她在诸葛孔明活动的那十几年一直都在闭关修炼寒气法术，因此对这个人一点印象都没有。

    这也是为什么诸葛明这么长时间以来一直没去涂山的原因，一方面是涂山雅雅正在闭关，他也不好去打扰，另一方面则是涂山雅雅还不认识自己，去了也只是徒增烦恼罢了。

    “算了，来都来了，还是进去看看吧……”

    诸葛明拿出乾坤扇对着自己布下隐藏身形的阵法，随后便是径直朝着涂山外围走去。

    他的目的地很明确，涂山外围，双生峰旁的那座山峰。

    ————————

    山峰顶，坐在那个熟悉的位置，看着这片熟悉的美景，诸葛明心里一时间也是感概万千。

    别人的物是人非是多年以后，自己的物是人非却是多年以前，这种体验应该可以说是前无古人后无来者了吧。

    诸葛明自嘲一笑，打开乾坤扇轻轻的扇了扇。

    “我是不是有点太婆婆妈妈了，这么多年过去了明明喜欢雅雅却还是不敢对她表白。

    现在想想还真是丢人，别的穿越者人家都是自带金手指，虎躯一震就后宫佳丽三千倒贴而上，可我却……

    真是穿越者们的耻辱哟～”

    但是这就是诸葛明，在逐渐适应了这个世界之后，你让他去谋划，去杀人等等，他都有信心将其处理的井井有条。

    可是一旦涉及到感情，诸葛明瞬间麻瓜，有多少次在涂山雅雅面前诸葛明都想告诉她：“雅雅，我喜欢你……”

    但最终都会因为“种种原因”而无法开口，用东方月初的话来说，他就是怂。

    诸葛明可以在任何事情上和东方月初争辩，甚至是battle，可只有这方面，无论东方月初怎么嘲讽他，他都一句话也反驳不了。

    没办法，谁让人家是真的强呢，不到十岁就看上了几百岁的涂山红红，还可以恬不知耻的号称是人家的童养夫，表白起来那也是一套一套的。

    这点，诸葛明还真比不了，和东方月初一比，这方面诸葛明还真就只是一个臭弟弟，所以他也很有自知之明的选择了闭嘴。

    可诸葛明又何尝不想像东方月初那样去大胆的表白？

    但是他怕，他害怕表白失败，他可以猜透敌人的心思，却永远猜不透现在的他在雅雅的心里到底算是什么？

    如果涂山雅雅只是把他当作和东方月初一样的朋友，那么如果表白失败雅雅会不会以后拒绝和自己接触？

    他不敢去赌，哪怕是只有千分之一的失败几率，他也不想去赌！

    他宁愿就和雅雅一直保持这样朋友之间亲密的关系，至少这样，雅雅可以像以前一样毫无形象的呆在他的身边……

    可以说，诸葛明和东方月初在处理感情上是两个极端，东方月初这家伙一根筋，一旦认定了一段感情，那么他就会不顾一切的去追求，根本不会去考虑后果。

    可诸葛明不是，他想的太多，做的太少，或者说他正是因为他想的太过于全面，所以才会有千般顾虑去阻止他的行动。

    可在感情这方面，显而易见，东方月初的性格更容易得到自己想要的爱情，而诸葛明又何尝不知道？

    “唉……”

    诸葛明长叹了一口气，一时间也没了继续欣赏景色的心情，毕竟景色虽美，可没有人的陪伴，再美的风景也只是过眼浮云罢了。

    就在诸葛明准备站起身来离开涂山的时候，身后一道清冷的声音却是令他身体一僵。

    “你是谁？潜入我涂山所为何事？”

    诸葛明艰难的将头转过去，随后便是看到了一道他最不想看到的人—涂山红红！

    此时涂山红红穿着一身白色的衣服，眼睛已经变红，就那样静静的盯着诸葛明，身上隐隐散发出一股强大的妖力。

    我靠，我怎么忘记了每年七夕这个日子涂山红红都回来这里给那个小道士“上香”的！！

    诸葛明心中一阵懊恼，他恨不得抽自己两巴掌，居然忘记了这么重要的事情。

    再加上刚才诸葛明也是出神有点久，居然是全然没有察觉到涂山红红已经是来到了他的身后。

    “在下只是来看看涂山的风景，并无恶意，既然涂山之王不欢迎，那么在下这便离去。”

    诸葛明表面上却是没有露出半点异常，他假装不认识涂山红红，对着她抱了抱拳，随后便是准备离开。

    可还不等他迈出两步，一股妖气带动的强大气流便是使得他不得不停下脚步。

    “慢着，我让你走了吗？雁过拔毛，兽走留皮，我的规矩，懂？”

