
　　但程子潇平时做这些事情轻车熟路，所以倒是没有什么影响。

　　只是在程家，下人们看他的态度就很不一样了。

　　首先，他院子里的吃穿用度就有很大的改善。

　　现在的下人们，对唐果更为尊敬。

　　“大嫂，虽然爹娘将程家交给我管理，但是你放心，不管大哥怎么样，这里永远都是你的家。”天籁小说网

　　乔雪奚对这个倒是没多少感觉，只要给她一间房，一点吃的，没有那么多糟心事就好了。

　　“那这管家的事情，我怎么都得交给小果了。”

　　程子潇愣了下，也是，现在他的身份不一样了，这管家的媳妇肯定得是他的妻子才行。

　　“小果做这些不习惯，这事还是大嫂来吧。”

　　乔雪奚连忙摇头：“这不成规矩，一会儿我就将所有钥匙和账本交给小果。”

　　程子潇看拒绝不过，只能答应。

　　现在程家是他的了，所有一切他做主，雪奚什么时候才能过得幸福开心呢？

　　“大嫂，管家那边已有大哥的消息，可能过些时候就能将他带回来。”

　　“真的吗？”乔雪奚有些惊讶，“什么时候？”

　　程子潇看她紧张的样子，心里有些不舒服：“很快了。”

　　就是不知道程子封回来，她还会不会这么高兴。现在的程子封，可不是以往的程子封了。

　　告别乔雪奚，程子潇心中万分后悔，如果成婚的那天，他不控制住自己的私心，是不是就不会有这么多错过了？

　　接下来他该怎么做呢？

　　不论如何，他都要将雪奚接到自己的身边，天天看着她，这样才能护着她，让她不被人欺负。

　　那他要怎么做呢？

　　首先，要让雪奚和大哥和离.

　　其次，他和唐果之间的关系也需要结束。

　　让雪奚和大哥和离其实很简单，唐果是唐家的女儿，若是没个由头，就和离的话，唐家那边肯定会闹事情。

　　最近几天，程子潇每夜都在想这个问题。

　　最终肯定的一点是，他和唐果绝对不能这样继续下去，他们一定要结束。

　　并且，他已经想好了办法。

　　也只有这个办法，才能两全其美。

　　尽管这个办法，对她来说有些不好，但是他也给她想了后路。事情完了之后，他会安排人将她送得远远的，给她的银钱嫩敢保证她下半辈子的清福。

　　反正那唐家，若是真的很在意她，也不会在送错洞房之后，他程家让利几分，便答应不追究这事了。

　　毕竟他们之间也没有感情，分了才是正确的。

　　唐果最近感觉到了，程子潇每日回家都会给她带许多好玩意儿，有些很精致，很昂贵，也有些很便宜，却很有意思。

　　她猜测，程子潇应该是打算做什么了。

　　几天后，程子封被带回来。

　　程家人见到他的时候，简直不敢相信，眼前这个消瘦苍白的人竟然是程子封。

　　程子封在看到乔雪奚的时候便大喊大叫：“就算你们抓我回来又怎么样？你们永远都不会懂我，即便我的人被你们困在这里，但我的心早就飞出去了，你们是关不住我的。”

　　“你，你别以为能留住我，你留不住我。”程子封对着乔雪奚喊，“我的心，早就给雨雯了。”

　　乔雪奚心道，这个人又在自作多情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5471章 送错洞房的新娘（55）免费阅读。https://www.23sk.com 