    甲板上的众人散去，林南也被叶青烟亲自邀请，进入一个总统套房内。

    除了林南坐在沙发上外，其余大佬皆围绕他而立，一个个低头俯首，如小学生听训一般。

    “林宗师，这是那张航海图，我做主将此物流拍，现在以荣宝斋的名义赠送给您。”

    叶青烟满面笑容，将羊皮地图递给林南。

    林南摊开随意看了两眼，就失去了兴致，只是普通的航海图而已。他对着百亿美金的财富，没有丝毫兴趣，随手将其丢给洪爷，淡淡道：“你要的图，记住你的承诺。”

    “是！”

    洪爷受宠若惊，一张脸激动的通红，连忙保证道：“林宗师，您放心，若是我海外青帮找到这笔财富，您一定拿大头。还有答应您的东西，一定送到您手里。”

    九头蛇、八面佛等人心中震动。

    百亿美金的财宝若是找到，可以凭空堆出一位超级富豪了。只是此刻，他们心中哪怕再想要财宝，在林南的威严面前，再也生不出丝毫其他想法。

    “还有事吗？没有的话，你们可以走了。”林南淡淡道，下了逐客令。

    众人陆续离开，不敢打扰。曾柔并未离去，站在那里看着林南苦笑不已，道：“小南，才半年不见，你的实力竟已经如此恐怖了。”

    “老巫神真是你太爷爷？”林南疑惑的问。

    “嗯。”

    曾柔轻轻颔首，解释自己的身世。林南这才知道，原来曾柔根本不是什么巫女的女儿，而是巫门出逃圣女的女儿。那位出逃的圣女，正是老巫神的亲孙女。老巫神知道曾柔的存在后，就想着将她带回巫门，亲自培养。只是没想到这次带她出来游历，老巫神就被林南斩杀。

    “你准备怎么做？要报仇吗？”林南淡淡道。

    “不了。”

    曾柔苦笑的摇头：“老巫神虽然是我太爷爷，可是与我没有感情。我的母亲也是受不了巫门压迫，才会从巫门出逃的，且我母亲的死，与巫门也脱不开干系。这种无上大教，就跟古代皇室一样，里面是没有血脉亲情可言的。”

    “若不是我体质特殊，太爷爷也根本不会管我的死活。你杀了太爷爷正好，也算是为我母亲报仇了。”曾柔的俏脸上闪过一丝恨意。

    林南闻言面色一缓。

    “接下来你准备怎么办？”

    “返回巫门修炼吧，不成术法宗师之前，不出山了。”曾柔的心中很受打击。

    林南与他年纪相仿，实力竟已经如此恐怖，让她望尘莫及。

    “也罢，既然是你自己选择的路，我就不多说什么了。”林南微微颔首。

    他赠送了曾柔一些丹药后，曾柔便告辞离开了房间。

    “咚咚咚！”

    曾柔前脚刚离开，屋外就传来了敲门声。林南目光闪烁，有些奇怪，她们怎么走到一起了？

    “进来。”

    话音落地，总统套房的大门自动开启，虹姐、范婧、夏清歌、朱颖等人，站在总统套房的大门口。见到房门凭空开启后，心中微微一震，全都小心翼翼的走进来。

    “林先生！”

    虹姐脸上缠着绷带，缝了好几针。因为牙齿被打掉了，说话都漏风。她刚进入房间，就脚下一软的跪在地毯上。

    “对不起，我知道错了，我之前不知道您的身份，多次冒犯了您。刚才在甲板上看见了您的神威，越想越怕，所以特地来给您赔罪了！只要您绕我一命，怎么对我都可以。”

    虹姐娇声娇气的说着，她本来就是个大美女，身材火爆，虽然破相了。此刻跪在地上，特地换了一条包臀超短裙，一双大长腿露在外面，丝袜都没穿，晃得人眼睛都睁不开。

    虽然虹姐知道，林南十有八九看不上她。万一人家少年宗师口味特殊，就喜欢她这种呢？

    “呵呵，我要想杀你，早就动手了，等不到现在。”

    林南好笑的摇头，对虹姐实在提不起兴趣。

    他想要女人，江南的陈妃妃、苏幕遮、王多多等人，谁不是唾手可得？就算是叶青烟，只要林南喜欢，都能弄到手。一个虹姐，不知道要排到哪里去，林南再饥渴也轮不到她。

    见到林南没兴趣，虹姐顿时给范婧使了一个眼色。

    范婧咬着红唇走上前。

    “林先生，她叫范婧，是我最近捧红的一个女孩，才二十多岁呢。好多娱乐圈的大佬，花费重金，想要一亲芳泽，我都没有答应。您要是喜欢她，从现在开始，她就是您的女人了。”虹姐笑呵呵的介绍着。就像是古代青楼的老鸨，又像现代的拉皮条的，给林南介绍女人。

    “你没告诉她我认识你？”林南似笑非笑，望着范婧。

    范婧娇躯一颤，吓得脸都白了。那日江北游乐场，林南弹指杀人，历历在目。

    “什么？你认识林先生！”虹姐瞳孔一缩，她会错意了，惊恐的看着范婧。她还以为范婧和林南有其他关系，却不知道林南与范婧之间，之前也只有一面之缘。

    “在江北的时候，我有幸见过林宗师一面。”范婧说着。

    虹姐顿时大喜，满面笑容道：“啊呀，你怎么不早说呢。要是早知道你认识林先生，何必今天这么麻烦，林先……”

    “行了，你们走吧，别来打扰我。”林南不耐烦。

    一个眼神扫过去，让虹姐下半句话，一下子憋回肚子里。她连忙爬起来，朝着总统套房外跑去。

    范婧见状，深深的看了林南一眼。见林南没看她，就暗叹一口气，知道林南看不上残破之身的她，也跟着走出去。朱颖站在那里，满脸尴尬，她看了看夏清歌，然后离开房间。

    虹姐前脚离开，范婧就跟出来。

    “范婧，你认识林先生，怎么不早说呢？”虹姐立刻拦住她。“快点告诉我，你说的江北到底发生了什么？你和林先生之间，到底怎么回事？”

    范婧见虹姐如此害怕，心中微动。她耍了一个小聪明，淡淡道：“虹姐，我相信林先生也不希望你这样打听我和他的过去。”

    知道虹姐畏惧林南，范婧特地将这句话说得暧昧

    “懂！我懂了！”

    虹姐恍然大悟般，她果然误会了。

    连忙点头道：“从现在开始，我们就是姐妹了！以后娱乐圈的资源，管够！你放心，只要有林先生这株大树，以后圈子里没人敢欺负你。”

    范婧心中惊讶不已。

    她和林南没有任何关系，没想到只是随便说的一个谎话，就为她带来这样天大的好处。

    林先生的威名，也太好用了吧！

    此刻，房间里只剩下夏清歌一人，林南抬头奇怪看着她道：“你怎么还不走？”

    “林院长。”

    夏清歌咬着红唇，轻声说出一句。她俏脸绯红，小心脏扑通扑通的狂跳不止。她为了来见林南，特地换了一身小短裙，吊带衫，里面什么衣服都没穿，完全是真空上阵。眼睛里蕴含一汪春水，一副我见犹怜的模样。

    此刻，以林南的手段，只需要抬手轻轻一划，就能把夏清歌扒个精光。

    “你也是来献身的？”林南淡淡道。

    这种事他不是第一次见了，前世在修真界扬名后，经常有漂亮女修主动献身。

    夏清歌的俏脸更红了，红润顺着蔓延到她的脖子和锁骨上。她还是完璧之身，从来没有过男人，听到林南的话，娇躯一震酥软，像是有一万只蚂蚁在爬。

    双腿也下意识的夹紧。

    “是的，虹姐劝我来的。”夏清歌点头，不只是虹姐劝她。她自己也默认了，见识了林南的实力后，还有无数大佬富豪低头的模样，包括林南杀张威等人，又与老巫神大战，展现出堪比神仙一样的实力，都让夏清歌彻底拜倒在他的脚下。

    加上林南又是国家级研究室的负责人，享受院士级的地位。

    还有什么少年宗师的身份，虽然她不是很懂。可是夏清歌却知道，林南很不一般！她却太普通了，今晚甲板上的嫩模，十个里面，就有一两个与她姿色不相上下。那种漂亮的女人都委身在各大富豪的身旁，她又有什么优势呢？

    终其一生，难道只是做一个研究员吗？

    今晚的场面，给夏清歌的震撼很大，改变了她心中的一些想法。

    今晚如果不抓住林南，她这辈子也许都没机会了。

    “唉。”

    林南轻叹一声，摇头道：“自己强大，才能让未来更加璀璨。”

    “我……”

    夏清歌呆住，目光复杂的低下头，一时不知道该说什么才好。他不过是一介弱女子，想要把握自己的未来，何其艰难？

    “我在实验室的时候，听到几个院士都夸奖你，说你做的不错，想提携你呢。”林南轻轻摇头。“如果你现在放弃实验室，日后顶多做一个花瓶。你还是好好充实自己吧，把自己的未来，掌控在自己的手里。”

    “我若是收了你，也只是看中你的青春，喜欢的是你外面的皮囊。等你皮肤松弛老去，容颜不再，再拿什么拴住我的心？到时候我一脚踹开你，你能接受的了？”林南轻笑一声。

    “林院长。”夏清歌猛地抬起头。

    这一刻，她像是被点醒一般，目光感激的看着林南。

    “谢谢你，我知道了，从今往后，我不会再被虚荣心蒙蔽双眼了。”

    她对着林南的方向，深深鞠躬，然后转身离开。

    ……

    【老巫神与林道一决战公海之巅，不敌，自爆而亡。】

    消息犹如百米高的海啸一般，当晚就席卷了整个华人武道界。林道一的名字，也从宗师榜第十位，上升至宗师榜第二，仅次于华人武道界第一的叶凌霄。

    四处皆在议论。

    “怎么可能！他这么强大？”

    “不会吧！这才多久啊？年前林道一刚刚杀了横练宗师裘百炼，今日又杀了老巫神？到底是怎么回事？”

    “据传老巫神在公海的拍卖会上遇到林道一，责问对方为何杀他弟子大巫神，两人一言不合，就大打出手，最后引发了这场惊世大战，老巫神被逼的自爆，可就算如此，依旧没有伤到林道一！”

    “什么？嘶！”

    听闻消息的人，无不倒吸凉气。

    大宗师自爆竟都无法伤到林道一？那他到底是什么实力？这也难怪，林道一可以从宗师榜第十名，一跃冲到第二。

    “消息是从哪里传出来的？”

    “九头蛇、八面佛等东南亚的大佬说的，他们的圈子第一时间知道。还有港岛的富豪圈子，纷纷在朋友圈传递……”

    “快去查，一定要知道，消息是否属实！如果是真的，那就太可怕了。”

    “一位不足二十岁的少年，直接冲到了宗师榜第二。”

    “这是要逆天啊！”

    这一夜，整个华人武道界都睡不着觉了。

    京城、中海、东南亚、海外华人圈子，彻夜难眠，打探消息的真实性。

