    秦天胯下雷霆白头虎，仰天长啸，冲林而去。

    秦梦蝶骑着自己原本的坐骑，一脸阴冷的跟在后面，向黑林山脉外奔去。

    镇北王营帐。

    “王爷，小公主聪明伶俐，自身实力也不俗，更有赵嬷嬷跟着她呢，您不用担心，不会有什么事的。”秦山得力大将季勇笑道。

    秦山微微一笑道：“我不是担心她的安危，我是担心她又玩疯了，耽误了行程。”

    隆隆……

    他的话音刚落，整个营帐都是微微震动，从外面跑进来一人，一脸大喜的禀报：“王爷，公主回来了。”

    “属下说什么来着，公主殿下一定会没事的。”季勇笑道。

    秦山边向外走，边笑骂道：“就你能。”

    两人出了营帐，远远望去，大地隆隆，一头一丈多长的雷霆白头虎，威风凛凛，带着滚滚烟尘浩荡而来。

    “王爷，公主越来越厉害了，竟然降服了一头雷霆白头虎。看这气势，恐怕有灵旋境啊。”季勇有些震惊道。

    “嗯，灵旋境巅峰。”秦山眼角都是笑意，可下一瞬，他的眉头陡然紧锁了起来，“不是蝶儿！”

    “嗯？”季勇不解，再次凝眸一看，脸色一滞，惊呼道，“那是谁？怎么有些眼熟？”

    “而小公主和赵嬷嬷都跟在他后面的？”

    “谁？呵呵……”秦山话还没说完，白头虎停了下来，上面的人跳了下来，对他拱手道，“王叔好久不见啊。”

    还不待秦山有任何反应，秦天身后的秦梦蝶陡然厉声大叫，“父王，快杀了他，杀了他。”

    “王爷，老奴废物，没有护得公主周全，险些遭了秦天的毒手，还请王爷问罪。”赵嬷嬷直接跪在秦山面前。

    她这哪里是谢罪，分明就是在替秦梦蝶告状。

    秦山看着秦梦蝶肿的老高的脸，脸色瞬间阴冷了下来，冷眸直刺秦天，“你打的？”

    秦天早就料到会有这一幕，满不在乎的点头道：“你的宝贝女儿辱我，还要动手杀我，没办法，我只好替王叔教教她如何尊重兄长。”

    “杀了他！”秦山冷声沉喝，根本在乎秦天说的什么。

    季勇应声而出，举拳对着秦天砸了上去，他连元力都没有动用。

    “你个废皇子，也敢打我家公主？你百死莫赎！”

    “呵呵，王叔还是一如既往的霸道啊。”秦天直接调动元力，运转在拳印之上，对着季勇的拳印轰了上去。

    “季将军小心，他已经……”赵嬷嬷提醒的声音还没落地，只听咔嚓骨断之声响起，季勇的胳膊直接耷拉下来，被轰的倒飞而去。

    “王叔，你手下的人怎么都是这样的废物？明知道有赵嬷嬷跟着，我还能教训梦蝶，这代表着什么？”

    “居然还敢托大的，连元力都不用，你说，他不是找死吗？”秦天冷声戏虐。

    “你，你怎么可能还能动用元力？！”季勇忍着骨头断裂的剧痛，惊呼道。

    别说是他，即便秦山也是一脸震惊的盯着秦天，活见鬼了一般。

    丹田破碎，还能修炼？

    扯犊子吧。

    秦天看了一眼季勇，道：“废话，当然是丹田复原了！”

    “你！丹田怎么可能复原？！”季勇惊呼。

    秦山不愧是镇北王，眨眼便稳住了心态，不管秦天是否在故弄玄虚，刚才是他们败了，眼下说再多都是自取其辱。

    当即沉声道：“闭嘴！胳膊断了，你连杀人都不会了吗？”

    季勇瞬间清醒过来，当即元力狂涌，双足猛踏地面，如同一头暴怒的雄狮，对着秦天狠狠杀去。

    “崩山拳！”

    季勇乃是灵旋中期，单拳之上的元力，在这一刻变得厚重，凝实，如同乌金玄铁，坚硬可怕。

    “不管你在耍什么花招，在绝对实力面前，你只有一个下场，那就是——死！”

    “季将军，快回来……”赵嬷嬷再次焦急的大喝。

    可惜，又已经晚了。

    他已经的拳印，已经杀到了秦天身前。

    秦天这一次，动都没动，只是冷眼看着拳印，张口道：“小虎！”

    吼！

    一声震天虎啸，秦天身后的白头虎陡然抬起了大爪子，对着季勇的拳印拍了上去。

    咔嚓！

    季勇这只胳膊同样崩裂，整个人都如遭雷击，直接喷了一口鲜血，脸色瞬间苍白下来，倒飞而去。

    重重的摔在远处，昏死过去。

    到昏死前他都一脸懵，如何也想不明白，这头雷霆白头虎怎会听他的话。

    秦山没有关注季勇，而是将目光豁然转向赵嬷嬷，沉声道：“说！”

    两次出手，都是她开口提醒，可每次都是后知后觉，晚了半拍。既然你知道会是这个结果，早干嘛去了？

    秦山恨不得一巴掌拍死她。

    赵嬷嬷也自知自己有过，赶紧跪倒在地，讲述了一遍黑林山脉的事。

    秦山听完，眼中闪烁着光芒，震惊的看着秦天，还是不敢相信的道：“你真的复原了？而且，还成为了一名，神秘的驭兽师？”

    “王叔说呢？”秦天反问道。

    “一年时间，丹田复原，还拥有比三星驭兽师还可怕的御兽手段。你怕是得了了不得的机缘。”秦山缓缓开口。

    “让本王猜猜看，你来见本王的目的。王兄大限，你是想要王位？可以，只要你把你得到的东西交给我，我扶持你上位！”

    秦天摇头笑道：“王叔当我是三岁小孩吗？和你做这种交易？东西交出来，你恐怕第一个杀了我。”

    “我来的目的，确实是想让你站在我这边，不过，我不要王位，我只要秦昊死。”

    “我复原回归，而且还有神秘传承，超越秦昊只是时间问题，王叔如果选择和秦昊站一起，你就是我秦天的敌人。”

    “是敌人，只有死！如何抉择，全在王叔一念之间。”

    “哈哈哈。”秦山仰面大笑，“老三，你这是在威胁本王吗？即便你复原了，又有神秘传承又如何？你现在什么实力？通脉境初期？”

    “呵呵，你身体复原了，脑子怎么变傻了。这是我的中军大帐，你面对的是我秦山御灵境巅峰！”

    “你面对的还有我的大军！杀你易如反掌，你如何跟本王斗！”

