 然而正当明光蝶一族垂首握拳之际，却见一道金耀所化的流光，以一股凌厉如日光横扫的速度，赫然降临！“谁！？”

“轰！！！”

流光所落，尘埃飞溅，其中走出的身影，却是修长如剑，星目剑眉，俊朗英武！正是秦逸尘！然而，见到来者的模样后，还正打算染指光球的虎威，却是扬起一抹狞笑：“我还当是谁呢？

原来是你这小杂碎！”

暗虎族的强者，此刻也是面色不善，眸中有杀意流转。

毕竟，这不过天仙的小子，胆敢打虎威的脸，在他们眼中就已经是死罪！更何况，因为这小子的污蔑，他们暗虎族惹得神族的大人们不喜，更无形间得罪了不少种族！不过，在看到秦逸尘出现后，虎威反倒是笑了，这小杂碎，不会以为这里有宝物，结果送上门来找死吧？

“之前你跑的倒是挺快，没想到还敢出现在本尊面前，这一次，定让你好好尝尝骨头被一根根敲碎是什么滋味。”

面对虎威的威胁，秦逸尘却没有丝毫理会，反而将眸光，落在了蝶千裳身上。

俊逸的脸上扬起抹笑容：“都被欺负成这样了还不敢争，难道还等着这些家伙哪天突发善心，来可怜你们么？”

蝶千裳娇躯一颤，此话更是说的明光蝶一族的数位强者脸色讪然。

而明光蝶一族的长老，却是沉声道：“阁下与我族，貌似素无交情吧？”

虽然这小子说的是实话，也的确令他们感到愧疚，可在其看来，前者撞上了暗虎族，可以说已经死了，还有空说他们的风凉话？

然而秦逸尘却是笑容不减：“我说错了么？

还是，你不敢回答？”

明光蝶长老脸色阴晴不定，声音嘶哑：“这就与你无关了，我等……荣辱自知。”

“荣辱自知？”

秦逸尘笑了：“好一个荣辱自知啊！”

那双星眸，突然变得凌厉，被那等眸光直视，竟令明光蝶一众不敢直视。

“曾经，你们拥有一片美丽富饶的家园，拥有足以蒙荫后辈的故土，可是现在，故土沦丧，繁荣不再，所以你们，也要顺便折断双翼，弯下双膝么！？”

一字一句，响彻八方！直听得明光蝶一众脸色涨红，似有热血唤醒，但那长老，却仍死死握着双拳：“你都已自身难保，又有何资格在此说教我等！？”

蝶千裳那精致的俏脸上，已然有晶莹淌落，眼前这青年的一言一句，直戳心底，撕心裂肺：“阁下，不要再说了……”而虎威看在眼里，也是饶有兴趣地打量着秦逸尘：“小杂碎，你倒是挺伶牙俐齿嘛，怪不得连各位大人都被你狡辩蒙骗！”

常界双手环胸，眸光戏谑：“哼哼，看来这小子是自明知必死无疑，想要临死前壮烈一回？”

身后，不少金仙声音冰冷：“这种自以为是的毛头小子，我见过太多了，可惜，基本上都死了！”

虎威锁视着秦逸尘，似有一种居高临下的蔑视：“小杂碎，你以为这天地世道，是你三言两语，就能改变的？”

“你以为你这几句能改变什么？

也罢，就让本尊送你上路之前，让你明白这世界是多么现实与残酷！”

冷笑间，虎威突然瞥向蝶千裳，狞笑道：“千裳公主，这小杂碎刚才的那些话，若是传入各位大人耳中，足以让他死上无数回，连你族，也会遭受牵连。”

“现在，只要你把这小杂碎杀掉，就可以带着你的族人离开，怎么样？”

蝶千裳娇躯一颤，望向秦逸尘的眸光也跟着颤动。

而虎威又蛊惑道：“看清楚，他只是一个连族人都没有，背景没准比你族还要不堪的天仙而已，以千裳公主你的实力，杀掉他，很容易的。”

四目相对，秦逸尘竟也不着急动手，反而双手环胸，饶有兴趣地望着蝶千裳：“他说的没错，在下不过一位天仙而已。”

“杀掉在下，很容易，不是么千裳姑娘？

只需一击，你便可以带着你的族人两眼清净？”

蝶千裳娇躯发颤，那双玉手无论如何用力，却也抬不起来，而虎威却是附在其耳边，笑容狰狞：“怎么，不忍心？

看来，你还是不明白，你族为什么会落魄至此啊！”

因为在神族大人的铁蹄与神威之下，善良，只是一种罪过啊！然而，蝶千裳却是连连摇头，精致的俏脸，此刻却是扭曲痛楚。

不是的，不是这样的……“不是这样的！！！”

赫然间，大殿之内，爆发出一道冲天光耀！秦逸尘只见眼前，有着一双光明刺目，斑斓耀眼的蝶翼，绽放开来！那双蝶翼，圣洁澄净，似一卷白纸，可其中的滔天怒火，却让蝶翼变得锋利！“我忍够了！！！”

蝶翼斩过，似令星空战栗！蝶光绽放，心茧碎裂！在那一瞬，蝶千裳浑身仙力涌动，向常界攻去。

这突如其来的变数，令得在场所有强者无不是瞠目结舌。

而最先反应的，却是常界，他双臂蛇鳞幽暗，抵在身前，挡住了那光耀刺目的蝶翼，面孔也因愤怒而变得扭曲。

“好，很好！余孽明光蝶，胆敢造反！”

“蝶千裳，记住你今天的决定，因为这会害死你很多同族！”

“一个妖言惑众的小杂碎，一个不知好歹的落魄公主，今天都得死在这！”

放眼看去，明光蝶一众也是赫然怔住了。

望着蝶千裳那因暴怒而光耀冲天的蝶翼，一众同族，脸色复杂，更满心急切。

那小子的几句话风凉话，却害得公主酿成大错！尽管，在那一刻，他们很多人也想如蝶千裳一样，可是，那样做的后果，会丢掉性命！蝶千裳自己，同样是满眸不可思议，她怔怔地望着那双美丽圣洁，属于自己的蝶翼，再望向那一张张愤怒可憎的面孔。

那一刻，蝶千裳感到说不出的扬眉吐气，而心中，刚刚因为自己犯下大错而泛起惊慌时，却听身后，传来一阵温煦笑声。

“千裳姑娘，相信我，你会为今天的决定，引以为傲！”

扭头看去，那原本素不相识的青年，此刻仙甲披身，一柄金红长枪散发着凌厉杀意，鲜血未凉！“你们，不配碰这里的任何东西！”

 