    第339章云胡不喜（二十三）

    天牢，侍郎浑身狼狈。

    知她犯了大错，从前巴着她的那些官员一个个露出恶心的嘴脸。

    现如今，就连一个衙役都能欺负她。

    果真是虎落平阳被犬欺。

    “娘。”

    云夭快步走过来。

    “幺儿？”

    侍郎浑身一震，抬头看着来人。

    “夭儿，你怎么来了？”

    “殿下怎么能放你一个人出来？这不是胡闹吗？”

    侍郎面色薄怒。

    “娘，我不是一个人过来的，你放心。”

    见如此紧急关头，对方还担忧他的安危，云夭口中的话突然吐不出来。

    他娘从小到大都很关心他。

    没有她，他就没有今天。

    他真的要跟对方断绝关系吗？

    云夭有些迟疑。

    “夭儿。”

    想起太子临终前的话，云夭狠了狠心：“娘，从今以后我就不再是你儿子了。”

    “什么？”

    侍郎怀疑自己的耳朵。

    “娘。”

    云夭背过身去：“殿下说，如果我不跟您断绝关系，那她头上就要多一个罪名，到时就无法保住我，所以……”

    “所以你就要跟我断绝关系？”

    侍郎像是第一天才认识这个儿子。

    她为这个儿子，操心甚多。

    从小到大，不管对方想要什么都帮他得到。

    可真正到了生死关头，对方却见死不救，甚至想跟他断绝关系。

    何其可笑。

    “娘。”

    云夭小声央求：“就当我求您，您说过的，不管我提什么要求，您都会答应。”

    侍郎又气又怒。

    “娘。”

    云夭越发焦急。

    太子只给了他一个钟头的时间。

    如若他一个钟头还没完成……

    “好。”

    侍郎背过身去，神情恍惚：“我答应，你回去吧！”

    “谢谢娘。”

    云夭狂喜，快步走了出去。

    半路上，他突然想到什么，又走了回来，郑重地给侍郎磕了两个响头。

    侍郎杵在原地，动也未动。

    她对这个儿子彻底失望。

    想起之前做的一切，侍郎用力攥着手心，指甲掐进肉里，露出斑驳的血痕。

    皇宫。

    “看看你干的好事？”

    女皇还是第一次对太子发这么大的火气，宫女屏气凝神，越发不敢出声。

    “母皇，儿臣知错。”

    太子自知理亏，压根不敢反驳。

    “那个叫云夭的人现在在哪？”

    女皇逼问。

    “儿臣……”太子面色犹豫。

    “你可真行。”

    女皇怒极反笑：“居然为了一个庶子搞这么大的名堂。”

    去天牢劫人，李代桃僵，逼侍郎主君进宫告御状。

    这期间种种，无论哪一件，单独拎出来都是足以让人砍头的大罪。

    如果不是因为她是太子。

    “儿臣知错。”

    太子老老实实跪在地上，不敢反驳。

    “你去把那个庶子杀了，这事朕可以既往不咎。”

    女皇冷静下来，怒道。

    “母皇，儿臣……”

    太子脸色苍白。

    “你个废物。”

    女皇抬脚，重重踢了她一脚。

    “你真是枉费朕这么多年的教导。”

    儿女情长，自古乃皇家大忌。

    哪怕再喜欢的人，也不能轻易表露，以至于被他人当做把柄利用。

    “母皇。”

    太子重重磕了一个响头“儿臣知错。”

    她说来说去，只有这几句话。

    “你……”

    女皇怒火上涨，一下气晕了过去。

    “母皇。”

    太子声音焦急。

    见势不对，一旁伺候的宫女赶紧去请太医过来。

    丞相府，书房。

    南挽静静回想系统告知的剧情。

    女皇病重，太子造反，打入天牢……

    南挽重重在女皇病重上打了个圈。

    女皇身体向来康健，不可能突然病重，唯一的解释就是中了毒。

    皇宫之中，唯一能给女皇下毒的只有身旁近侍。

    但女皇素来多疑，寻常近侍，轻易不能得手。

    南挽逐个排除，把目标定在凤后。

    她一开始就觉得女皇跟凤后的关系很奇怪，两人看上去就像是一对陌生人，但表现却很亲近。

    观安王的反应，这之中有极深的一段渊源。

    “妻主。”

    云胡突然推门进来。

    南挽匆匆把纸藏在书下，问道：“怎么了？”

    动作太快，云胡依稀只看见一个夭字。

    夭，云夭。

    云胡不愿多想，毕竟南挽先前已经告诉他喜欢的人是他。

    但他们成亲月余，关系却始终不曾进一步。

    如若不是南挽不行，就是对方不愿。

    不愿？

    “怎么了？”

    见云胡神色复杂，南挽有些担忧，以为他还在为白日里的事担忧，安慰道：“没事，我……”

    话还没说完，她就被人堵住了。

    “云胡？”

    南挽微微惊讶。

    这还是对方第一次做出如此大胆的举动。

    “妻主。”

    云胡窘的耳垂通红，却还是鼓足勇气问道：“我们什么时候圆房？”

    他们现在还不是完全的夫妻。

    南挽愣住了，好半天没有反应过来。

    见南挽许久不回话，云胡以为是无声的拒绝，自嘲地笑了笑，转身离开。

    他贪心太多了。

    “云胡。”

    南挽伸手拦住他。

    “妻主。”

    云胡努力挤出一个跟平时一般无二的笑容。

    “我没事。”

    但他不知道，此时的笑容比哭的还要难看。

    南挽低低地叹了一口气，似是无奈。

    她抬手，把人拥在怀里，轻轻吻了吻他的耳垂。

    云胡脸色爆红，心中既窃喜又有一丝畏惧。

    “这事我本打算以后再跟你提。”

    南挽轻声道。

    此时两人的距离极近，近道云胡能清楚感受到对方温热的呼吸喷洒在他脸颊。

    “为什么？”

    云胡忍着羞涩回道。

    他爹爹说，一般这事都是在新婚之夜就要完成。

    如若不是，就是妻主对自己的夫郎不满意。

    妻主是对他不满意吗？

    “别胡思乱想。”

    南挽拿他无可奈何，道：“我想让你考虑的慎重些。”

    在他们那边，若两人决定结婚，那就说明已经做好一辈子的准备。

    云胡前半辈子一直活动在侍郎府，从未认真见过外面的世界，南挽想多给他一些时间考虑。

    如若后悔，也有转旋的余地。

    可是没想到云胡把她这番举动曲解为其他的意思。

    这也怪她，没有解释清楚。

    “我考虑好了。”

    云胡大着胆子道。

    他只想陪在这人身边，哪里都不想去。

    (本章完)

