    透过车窗，看着秦念夏渐行渐远的背影，冷炎廷又拉回了思绪。

    或者是他想多了。

    秦念夏这个女孩子之所以撂下那样的话，说不定只是为了阻止小汐嫁给小琛。

    这边，取了车的秦念夏，直接去了玻璃房。

    草本精华液的提取实验，一切都进展得很顺利。

    团队的核心师，拿着装有提取到的液体的试验瓶，走到了秦念夏的面前，一脸惆怅地说道：“秦姐，这段时间，我们加班加点地研究，确实提炼到了草本中的精华。但是，量产不高。”

    团队的成员尊称为秦念夏为“秦姐”，并不是因为她年龄比他们大，相反，她是他们当中年龄最小的。

    只是，她是他们的老板和策划负责人，算是他们的老大了。

    秦念夏此刻戴着口罩，一双灵动漂亮的双眼皮大眼睛，直勾勾地盯着核心师手中那瓶淡绿色的液体，脑海里突然萌生了一个想法。

    俗话说，物以稀为贵！

    “既然量产不高，我们就限量生产，到时候只卖给能买得起的人。”秦念夏微微一笑，有了这个主意后，她又吩咐道，“你们把生产周期与数量，事先做一个预估报告给我。等我们的产品试验彻底成功后，要怎么卖出去，我会想办法。”

    “好！”核心师点头，转身继续投入到工作中。

    秦念夏一直忙到凌晨才回自己的公寓，或许是真的太累了，她连澡都不想洗了，直接倒床就睡。

    这一觉睡到第二天早上，一醒来，发现自己快要臭了，秦念夏立即收拾衣服去了浴室里洗澡。

    而就在此时，被她放置在床头柜上的手机，突然震动起来。

    屏幕上的来电显示为：冷晏琛。

    手机“嗡嗡嗡”地振动了许久才停歇。

    浴室里，秦念夏冲了个澡后，在浴缸里放满了水和玫瑰花瓣，滴了几滴自制的养生精油，打开浴室里的小智能音箱，又开始一边听歌一边很享受的泡起澡来。

    她其实是个很喜欢也很懂保养的女孩子。

    毕竟，爱美之心，人皆有之。

    根据她翻阅数十本的资料，以及采集的一些真实例子的数据可以证明的是，女人越早保养身体，就越不容易老。

    不仅要“养肤”还要“养宫”。

    如果以后事业发展顺利，她一定要成立一个专门研究美容养颜养生的大集团！

    与此同时，冷晏琛在秦念夏不接电话后，定位了她的手机坐标，驱车来到了她的公寓楼下。

    停好车后，他从车上牵下来一只长得像匹狼的德牧犬，上了楼。

    来到秦念夏的公寓门口，冷晏琛按响了门铃，没人回应后，他再次掏出手机拨通秦念夏的电话，依旧是无人接听。

    难道是手机落家里了？

    冷晏琛蹲下身去，指着门底，说道：“旋风，闻闻看，里面有没有人？”

    德牧犬旋风得令后，立即匍匐在地上，一边摇摆着尾巴，一边“噗嗤、噗嗤”地嗅着门缝。

    确定里面有人后，旋风站起身，对着冷晏琛吠了一声，代表“有”。

    冷晏琛明白旋风的意思后，摸着旋风的脑袋，说了声：“谢谢。”

    然而，就在此时，冷晏琛的左耳忽然一抖，隐约听到门内传来惨叫声。

    旋风似乎也听到了什么，一个跳跃，前爪开始扒拉着门板，不停地直吠，这代表里面的人有危险。

