    “大蛇丸大人，我们真的就这么看着吗？”

    涡之国某处，两道身影隐藏在暗处，看着雾隐村的忍者屠戮涡之国的忍者和平民，其中一人终于忍不住说道。

    这两人便是木叶派来的忍者，其中一人是大名鼎鼎的「三忍」之一的大蛇丸，另一人则是木叶暗部现任的队长，同时也是三代火影猿飞日斩的大儿子，猿飞日落。

    都是亲信。

    只不过，大蛇丸和猿飞日落两人来涡之国的任务并不是帮助涡之国，而是趁机将涡之国的秘传封印术全部带回木叶。

    “击杀追击诱饵的雾隐村忍者，以及带回漩涡一族的封印秘术，除此之外，不准插手任何事！”

    大蛇丸听到猿飞日落的话，转头看向他，脸上露出森冷的笑容，道：“这是火影大人和诸位长老们亲自下的命令，猿飞队长，你想违抗命令吗？”

    感受到大蛇丸眼中的冰冷，猿飞日落心中一凛，马上道：“不敢。”

    “嗬嗬嗬嗬！~”

    大蛇丸盯着猿飞日落看了一会，喉咙中发出让人颤栗的笑声，然后说道：“日落君，我的命令是干掉追击诱饵的雾隐村忍者，带回漩涡一族的封印术，可是你的任务，而你现在任务中做什么，我也并不打算过问。

    话说回来，为了看这场戏，我好像在这里待太久了，差点忘了自己的任务，我也该去执行任务了。

    再见了，日落君。”

    说完，大蛇丸直接转身离开。

    猿飞日落目送大蛇丸离开之后，又将目光转回到远处那炼狱一般的场景，悠悠轻叹了一声，然后转身朝着漩涡一族的祖地走去。

    ……

    火之国，海岸线附近。

    涡潮隠村的忍者与雾隐村忍者的战场。

    涡潮隠村仅剩的五名忍者中，四名忍者合力施展结界忍术「四紫炎阵」，将西瓜山河豚鬼等四名雾隐村忍者困在其中。

    一名雾隐村的上忍不知道「四紫炎阵」的威力，以身试法，卒！

    西瓜山河豚鬼以大刀·鲛肌攻击，凭借鲛肌的特性，轻易将四紫炎阵撕开了一道破绽。

    “不可能，竟然连四紫炎阵的查克拉也能吞噬！”

    漩涡一族的上忍看到四紫炎阵竟然被鲛肌轻易啃食掉一块，顿时脸色大变，然后一边输送查克拉，将被破开的缺口修复，一边转头对着四紫炎阵外的同伴大声喊道：“长禾，快走，朝木叶的方向逃！”

    漩涡长禾见此，看了看自己的同伴，又看了看身旁的漩涡桃姬，然后一咬牙，抱起漩涡桃姬转身就逃。

    “逃？嘿！”

    西瓜山河豚鬼咧嘴一笑，满嘴的尖牙犹如恶鬼，然后扬起手中的鲛肌，回身朝着施展四紫炎阵的三名众人中的其中一人狠狠挥下。

    嘭！~

    紫色的防护屏障被鲛肌轻易啃食出一道口子，然后刀身重重的落在那名忍者身上，直接就将他的胸膛轰的塌陷了下去。

    一人重伤，需要四人才能维持的四紫炎阵瞬间崩塌。

    西瓜山河豚鬼的两名同伴瞬间杀向另外两名众人，他自己则是提着鲛肌对那名上忍猛攻而来。

    漩涡一族的上忍回头看了一眼漩涡长禾逃离的方向，目光中闪过一丝坚定，然后握紧手中的苦无迎向西瓜山河豚鬼。

    他准备拼死抵挡，为自己的同伴争取逃离的时间。

    然而，他与西瓜山河豚鬼的实力本就有着很大的差距，再加上西瓜山河豚鬼手中还有大刀·鲛肌这种非同寻常的忍具，他根本不是对手，不过几分钟的时间，就被西瓜山河豚鬼一刀削死。

    这时候，他的同伴也已经解决了两名漩涡一族的中忍。

    不过，就在西瓜山河豚鬼三人正准备去追击漩涡长禾跟漩涡桃姬两人时，隐藏在暗处的神照修终于发话。

    “可以了，动手吧！”

    神照修轻声开口，而当他的话音刚落，角都、炼狱、叶仓和卑留呼四人的身影已经从他身侧消失，再出现时，四人已经以四角之势，将西瓜山河豚鬼三人围了起来。

    “这速度……”

    神照修看着消失的四人，眼角抽动了几下，然后也从隐藏的地方走了出来，朝着几人所在的位置走去。

    因为此时的神照修等人都是黑衣蒙面，所以西瓜山河豚鬼认不出他们，不过他却能感受到角都四人身上散发出来的威胁感，脸色也不由变得凝重起来，然后沉声问道：“你们是什么人？”

    角都四人都没有理会西瓜山河豚鬼的问题，只是朝着缓缓走来的神照修问道：“雇主大人，需要留活口吗？”

    “不必。”

    神照修淡淡开口，语气冷漠。

    “明白了！”X4

    角都四人同时回应一声，而后他们几乎是同时出手，而且非常默契，由角都和炼狱两人攻向西瓜山河豚鬼，叶仓和卑留呼则是分别攻向另外两名雾隐上忍，瞬间将战场分割开来。

    “晶遁·结晶五牢阵！”

    炼狱率先出手，只见他双手飞速结印，而后猛然往地上一按，下一刻，西瓜山河豚鬼周围的地面瞬间升起五道赤红的水晶壁，以五角之势将他围在其中。

    “火遁·头刻苦！”

    这时，已经跃到半空的角都抓准时机，一个火遁忍术放出，炙热的火焰从天而降，瞬间充满了狭小的水晶五角牢。

    “封顶！”

    炼狱看到角都的火遁充斥了困住西瓜山河豚鬼的五牢阵，立刻双手一合，下一刻，五牢阵的水晶壁顶部立刻各自分出一道晶壁，然后瞬间闭合，将整个结晶五牢阵封闭了起来，将炙热的火焰和西瓜山河豚鬼的惨叫声一同封在了其中。

    这还没完。

    角都落地之后，有飞速结了一套印法，然后将双手按在地面，喝道：“土遁，土刺矛！”

    下一刻，无数道黑色的土刺便从结晶五角牢内的地面突刺而起，密密麻麻的占据了整个结晶五角牢内所有的空间。

    角都和炼狱虽然是第一次联手，但配合的却是相当的默契，而被两人围攻的西瓜山河豚鬼就悲催了，在结晶五角牢中已经停止了惨叫，也不知道是不是已经嗝屁了。

