    曲婉儿话音才刚落下，脸色就有些微变。

    “你哪里来的这么多钱？”曲婉儿有些担忧的询问。

    陆峰拉过旁边的椅子坐下来，“我跟你说过了，我退伍了。这里是我的退伍费，这只是其中一部分，还有一些我放到大姨那边了，等回四九城，全都交给你。”

    曲婉儿顿时被他弄了个大红脸，“你，你说什么呢？谁，谁要你的钱……”

    “你不要我的钱？”陆峰一怔，仿佛被她这个问题给弄傻了，“那，那你想要谁的钱？”

    曲婉儿傻眼了，这男人说什么呢？

    可她一抬头，看见陆峰那一脸紧张不安之后，曲婉儿都快被他给气笑了。

    “你，你这是……”

    曲婉儿真是无语了，这个陆峰，他还可以更傻吗？

    “我跟你开玩笑呢。”曲婉儿扬起手捧起陆峰的脸，无奈笑着，“你这个没有浪漫细胞的大傻蛋。”

    完了，完了，她以后得可注意点儿，跟这个男人就得实话实说，而且还要直白的说，省的彼此之间闹矛盾。

    陆峰也是被弄了个大红脸，他略显尴尬的眨眨眼，垂下眸子，“不，不是真的就好。”

    “大傻瓜！”曲婉儿没好气的一巴掌拍上他的头，随后站起来，“行吧，这个钱我就要了。”

    陆峰抬头，又是一脸的吃惊，“这就要了？”

    “怎么？”曲婉儿挑起眉头来，“你还有什么条件？”

    “不是，不是的。”陆峰急忙摆手，“我，我就是觉着，你，你怎么突然就，就愿意要了。”

    他可是准备了一大堆想要说服她的话，结果一句都没能用得上。

    曲婉儿这才明白陆峰在纠结什么，她忍不住的笑喷出来，“你，你真是，真的是……太傻了！”

    她都不知道该说他什么才好了，傻了吧唧的，但却又傻的可爱。

    “你是我男人，你的钱就是我的钱，我为什么不能用？”曲婉儿捧着眼前男人的脸，一字一字的说。

    简简单单的一句话却是瞬间让男人明亮了眸子。

    陆峰下意识的直点头，“是！”

    “是就行了，还需要问其他的吗？”

    陆峰离开摇头，“没有了。”

    “那我们走。”曲婉儿拉着他起身。

    “去哪儿？”陆峰还没从之前的震撼中完全回神。

    曲婉儿看着他那傻乎乎的模样就很想笑，“还能去哪儿？当然是去花钱买房子了。走吧，我的大金主！”

    笑着，曲婉儿将人直接拉出去了。

    买房是大事，再加上这是曲婉儿第一个房子，所以，她更是格外的重视。

    她不只是带了陆峰，还拉着陈香陪同。

    更别提，她之前早已经打听好了所有需要办理的手续。

    到了地方，双方见面以后，谈的倒是很顺利。

    那老两口是真心要卖房子，但也想找一个能好好对待那房子的人。

    到底是人家的老房子，有了感情，自然希望能给那房子找一个好主人。

    彼此双方都觉着对方真诚，善意，那还有什么不好谈的呢？

    很快，他们就谈妥了，最后，房子以一千九被卖掉了。

    双方约定第二天去办理手续。

    第二天，曲婉儿跟陆峰一道去办理手续。

    等所有的手续办妥之后，曲婉儿从那老先生的手里接过房子钥匙，人这才有了些真实的感觉。

    她掂了掂掌心的钥匙，抬头看着陆峰。

    灿烂的阳光下，她仰头对眼前的男人笑，“你瞧，我也是有房产的人的了呢。”

    “以后还会越来越多。”陆峰看着她笑，宠溺的笑。

    曲婉儿略显得意的昂着下巴，“那是自然，我肯定会越来越厉害的。”

    “是是是，越来越厉害。”陆峰笑着回应。

    两人笑闹了会儿，曲婉儿这才拉着陆峰打算去给新房子里买点东西。

    新房子虽然各方面都保持的很好，但软件就不行了。

    陈旧的东西，她都不想要，昨天就已经安排人将里面都搬空了，所以，他们今天就必须要再去采买一番。

    而这个时候，所有的东西也都是真材实料，没什么甲醛之类的东西，买了房间去就能立即入住了。

    两人先去了家具城，买了两张大床还有两张小床。

    两个孩子也大了，之前是没地方，现在有了地方，曲婉儿就打算让两个孩子单独睡。

    正好东偏屋两间房被隔成了两小间，两个孩子一人一间，正好合适。

    除了床，他们还要买几个大衣柜，还有各种书桌，餐桌，细细算下来，又是一笔极大的开销。

    好在，曲婉儿之前就紧急凑了一笔钱，否则，他们估计真的要干瞪着房子而无法进去住了。

    这采买东西也是一件体力活，曲婉儿跟陆峰两人跑了一下午，逛遍了县城的各种家具城，这才算将家里所需要用的家具都给买到了。

    等店家将东西送过来，曲婉儿跟陆峰带着工人将各种家具摆放好，这个家就算收拾妥当了。

    看着焕然一新的房子，曲婉儿发自内心，由衷的开心。

    “明天正是好日子，明天就弄个新居入伙吧。”陈香笑着提议。

    曲婉儿耸了耸肩头，“成，就听陈姨你的。”

    “那我去想想菜单，你去想想需要叫哪些人过来。”陈香说。

    “好的，陈姨，我这就去列一张单子。”曲婉儿答应着，跟陈香一道，回了各自的房间。

    新居入伙，自然也就是叫一些亲近的人。

    曲婉儿也不是那种喜欢大操大办的，所以叫的人也不多，也就是曲正祥一家，胡大燕一家，再加上小鬼跟瘦毛等人，三桌人差不多了。

    列好名单，曲婉儿将名单拿去给陈香看，陈香又将菜单拿去给她看。

    两人互相一说，这事情就定下来了。

    商量妥当以后，曲婉儿索性就带着孩子住下了，省的大晚上的往回跑。

    第二天一早，曲婉儿新家里面就热闹了。

    瘦毛带着三徒弟是第一个赶到的，拉了不少菜来，直接就进了厨房忙活去了。

    没多会儿，下湾村的人就鱼贯来了。

    曲婉儿跟陈香前去招呼着，热闹的很。

    到了中午，开席了。

    因为刚开春，天也暖和了，他们索性就在院子里弄了餐桌。

    曲婉儿倒是担心大家冷，所以上面又临时打了个棚子。

    等所有人到齐了，曲婉儿就喊瘦毛开席。

    就在这时，外面突然传来了敲门声。

    曲婉儿刚巧过来厨房跟瘦毛说开席，听见声音，她便自己走过去打开门。

    门打开，曲婉儿抬头就看见了两个自己不想看见的人。

    她想也不想，直接就打算把门甩上。

    “婉儿，你这么不讲情面吗？”陈伯钦一脸笑意的伸手挡住，“所谓过门是客，你这将客人往外赶，是不是有些太不留情面了？”

    曲婉儿冷笑，“你在我这里不是客人。”

    “那也是邻居。”陈伯钦笑着说。

    曲婉儿皱起眉头，“什么意思？邻居？”

    陈伯钦扬起右手，放到曲婉儿眼前。

    “干什么？”曲婉儿下意识的就往后退。

    叮叮当当一声响，一串钥匙突然从陈伯钦手里掉下来。

    “什么意思？”曲婉儿又问。

    陈伯钦就冲着曲婉儿笑，“你好，我的新邻居，我就住你隔壁，知道你今天新居入伙，所以来恭贺你一声。”

    他说着话，直接冲着背后伸出手去。

    站在他背后的陈平立刻将一个礼盒放到他手上。

    陈伯钦接过，将礼盒放曲婉儿手中一塞，直接推开门，绕过曲婉儿就往里面走。

    “大家好，我是婉儿的朋友，我就住隔壁，大家都是邻居，以后劳烦大家多多关照了。”陈伯钦自来熟的就往院子里走，热切的跟大家伙儿打起了招呼。

    现场气氛，陡然之间变了！

