    白骨岛上，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    “在下五台派黄山五云步万妙仙姑门下韦剑特奉师命前来拜会白骨真人。”

    某一刻，岛外忽然想起了一声拜访的声音。

    正在修炼的白骨真人何巨闻言都不由得一愣。

    当年为了躲避大师兄妖尸谷辰，他和师弟远走海外，守望相助。

    即便是大师兄被镇压之后，他们习惯了海外的自由自在，也不愿意再回到内陆。

    这些年，两人一直都忙着为突破地仙做着准备。

    出去寻找过机缘，也结交过道友。

    但是和五台派，万妙仙姑却是并没有什么交集。

    却是不知道，这一次，她派遣门下弟子登门造访所谓何事。

    不过，他虽然和许飞娘没有什么交集，但是对她的大名却如雷贯耳。

    毕竟，这是一个和他师兄妖尸谷辰差相仿佛的高手。

    虽然对他们来说是后起之秀，却修为高深，交游广阔，便是背景都比他们厉害。

    因此，虽然不知道八竿子都打不着的许飞娘为什么会贸然派人上门，何巨还是很给面子的走了出来。

    但见得此人，满头白发，形似骷髅一般，身披一件麻衣，背插一杆麻幡，幡上画着歪七扭八的符咒，胸前挂着一个白骨哨子，后腰上插着一把白骨丧门剑。

    一看就不是什么好人。

    而他看到传话的人，心中也是一惊。

    因为来人明眉皓齿，剑骨星目，周身一派大家弟子气息，一看就是名门弟子，而且修为还不低。

    来人不是旁人，赫然正是刚刚离开了鄢什洞府的韦剑。

    他来到何巨的道场，并没有贸贸然的打上门去。

    之前对付鄢什的时候，他都要偷袭，对付朱洪的时候，都是引蛇出洞。

    所以，在何巨的老巢，自然做不到直捣黄龙。

    虽然比起对付朱洪，鄢什的时候，韦剑又更加厉害了。

    但是小心驶得万年船。

    对他来说，如果能够用最小的力气，最安全的手段解决问题，自然不可能以身犯险，事倍功半。

    所以，这一次，他就冒充许飞娘的弟子将何巨给引了出来。

    依然是引蛇出洞，招数不怕老，好用就行。

    “你就是万妙仙姑的弟子？我和她素昧平生，不知道她叫你来有什么事情？”何巨低沉沙哑的声音响了起来。

    “见过白骨真人！”韦剑先是行了一礼然后道，“是这样，我师父和茅山有些交情，只是最近令师弟鄢什一直在攻打茅山，所以，师尊想要请你去调节一下，冤家宜解不宜结。”

    “鄢什去找茅山的麻烦？”何巨闻言就是一愣。

    他最近在祭炼一件法宝，所以没有怎么关注这些。

    而这里又是海外，他占据的又不是什么好地方。

    自然消息就没有那么灵通。

    见何巨一脸茫然的样子，韦剑连忙好心的给他普及了一下现目前蜀山的状况。

    “原来如此！”听了韦剑的话，何巨立马就反应过来。

    鄢什之所以敢冒天下之大不韪去攻打茅山，恐怕是为了茅山的天书。

    想到这里，何巨心中也是一阵激动。

    鄢什为什么冒险打茅山的注意，他实在是太清楚不过了。

    不过，鄢什有这样的需求，他自然也有这样的需求。

    且不说为了突破地仙，单单是鄢什突破地仙之后，可不会放过自己。

    他们虽然是师兄弟，但是要不是因为妖尸谷辰给他们的压力太大了。

    恐怕早就因为手中的传承将狗脑子都打出来了。

    一旦让鄢什突破，妖尸谷辰又被镇压，自己恐怕就要成为板上鱼肉，任人宰割了。

    所以，何巨当即就有些坐不住了，连忙对韦剑道，

    “事不宜迟，我们立马动身吧！”

    如果能够分一杯羹，自己突破地仙，那自然是最好的。

    如果不行，那就卖许飞娘一个面子，自己得不到，鄢什也不能得到。

    他却是忘记了，以许飞娘之能，如果真的要帮茅山，哪里还用叫他。

    只可惜，宝物动人心，尤其是突破地仙的机缘，更是让他迷失了心智。

    不得不说，何巨也算是命中该有此劫。

    “好，前辈请！”

    韦剑闻言，自然没有半点迟疑，当即头前带路。

    何巨刚开始还没有注意，但是等到离开白骨岛，飞行了一段距离之后，忽然惊觉不对，

    “不好！”

    忽然间一股极致的危险骤然降临，笼罩全身，让何巨只觉得仿佛隆冬天里一桶冰水浇下来，从头到脚冰冷彻骨！

    因为，就在刹那之间，他好似陷入了一个阵法之中，整体实力瞬间下降了两层。

    前所未有的危机降临，灵觉在疯狂警兆！

    危机之际，

    作为一个常年在刀尖起舞的魔道修士，何巨第一时间反应过来，

    轰隆！

    体内磅礴法力轰然洞开，伴随着惨白的光芒力量席卷。

    跟着，腰后的丧门剑无风自动，剑诀一指，一道道骨白剑光纵横交错，剑光中裹带着无数冤魂厉鬼哀嚎不休。道道剑光朝着虚空一点斩了过去。

    这还不算完，只见得他一拍头顶，天灵大开，冲起一道白惨惨的白光托着一粒骨白珠子自顶门一跃而出。

    这赫然是其修炼的阴魔聚兽化骨消形大法所成就的最高神通——阴魔浮屠球。

    这阴魔浮屠球中不知汇集了多少尸骨阴煞与地底阴尸鬼气，实可谓是厉害非凡。一点都不在他师弟的本命神魔之下。

    可以说，面对这种触不及防的危机，何巨的应对不可谓不迅速，手段也不可谓不高超。

    可惜，他遇错了人。

    铮！

    天地之间响起了一声龙吟凤鸣般的剑吟。

    漫天剑光骤然出现，又在千万分之一个刹那之间聚拢过来，凝聚成一道通天神剑。须臾间朝着何巨斩了过去。

    璀璨的光芒如同矫健的蛟龙，聚拢起了庞大无匹的力量，悍然撕裂空间，瞬息即至。

    其所蕴含的剑势，直若无边无际的涛浪，璀璨如若来自星空之外的天河，带着势不可挡的可怕意境！

    一剑之下，

    若是没有防备，别说散仙了，便是地仙也足以将其重创！

    毕竟，这可是韦剑早就布置好了的周天星辰剑阵，搭配上剑域，穴窍洞天之力，出其不意，攻其不备。端的是犀利无比。

