    酒儿就不，“小哥哥，我家小诺多可爱了，我好不容易抢出来的。”

    陈季夜：“你抱着他出门约会，不知道的还以为我和你生的呢。”

    “我这么年轻的妈妈……哎呀，小哥哥，你打我～”酒儿单手抱小诺，另一只手捂着额头，大声控诉。

    小诺看着姐姐被揍，开心的，笑的差点被自己口水呛到。

    后来，两人约会，变成了三人吃饭。

    酒儿抱累了，把小诺直接丢给了陈季夜。

    陈季夜抱着，总觉得有点诡异。

    通知书下来，酒儿开始期待自己美好的生活了。

    陈季夜在B大附近又买了个房子，酒儿问：“你要金屋藏娇吗？”

    “我金屋藏酒。”

    酒儿开心的扑倒陈季夜怀里，“小哥哥，我是成年人了，可以和你接吻吗？”

    陈季夜：“……”他又被酒儿这只小流氓戏耍了。

    酒儿和陈季夜的初吻是发生在滨海大道，这条路，无形中见证了许多美好的时刻。

    那天中午很热，没人出门，谢家的二小姐偏不走寻常路，正热的时候，约陈季夜带她去玩儿。

    陈季夜刚好有空，没多想，便答应。

    他将车开到滨海大道，这条路除了他们，没有其他车辆经过。

    陈季夜坐在路边只到腿处的栏杆上，身后是一片熟悉的大海。

    他拍拍口袋，取出一支烟，忽然他发现没带火，于是对酒儿说：“酒儿，去车里帮我拿个打火机。”

    酒儿不想他抽烟。

    陈季夜却道：“嘴巴有点闲。”

    酒儿看着他的唇，一颗流氓小苗在脑海发芽。

    刚好坐下后的陈季夜，比站着的她矮一截，她忽然挡在陈季夜面前，双手搭在他的肩膀。

    陈季夜不知道她要做什么，结果，这个胆子大的小酒儿弯腰直接朝他脸撞过去。

    哦，不是撞，是吻！但是力道却是撞的。

    直到陈季夜的唇上贴了一片柔软，他身子顿时被电击了一般，坐在那里不知下一步该做什么。

    酒儿闭着眼睛，心脏咚咚咚的乱跳。

    什么感受？

    麻麻的。

    她觉得自己的心是胀的，呼吸不规律，她紧张的指尖冰凉的。

    陈季夜喉结吞咽，上下滑动，他侧眸，只能看到女孩儿嫩嫩的肌肤。

    陈季夜双手搭在酒儿的肩膀，一掌用力，将她推开。

    酒儿一个不防，踉跄后腿了几步，后背刚好撞在车的副驾驶，还没等她开口，陈季夜忽然站起，挡在她面前。

    他将酒儿抵在车门上，抬手挑起她的下巴，低头主动出击。

    湿热的吻，带着荷尔蒙冲动的气息。

    陈季夜一只胳膊压在车门，另一只手紧紧环着酒儿腰，让她靠近自己，又把她欺于自己的怀中。

    酒儿闭着眼睛，感受到陈季夜的主动，她更加不隐藏。

    毕竟，看了那么多电视剧，接吻知识点应该要比小哥哥会的多一点。

    她手心紧张的生汗，双手紧紧环着陈季夜的腰，垫脚，仰脸让自己更高一点。

    陈季夜抵车的那只手，也缓缓下落，扣着酒儿的后脑勺，将她摁在自己的怀中。

    两人脸颊都侧开，无声于天地间，拥吻着彼此。

    炎热午后的海面上闪着铂钻璀璨的光，偶尔一只飞鸟过，头顶是一片蓝天，万里无风无云。

    大海见证了一对年轻人缠绵悱恻的吻，长路见证了两人从少年到成年的蜕变。

    阳光看着她们，一步步走到今日。

    酒儿初见陈季夜，一眼误了终身。

    在不懂爱的年纪里，只知道陈季夜对她是独一无二的。

    小流氓终于追到了她心中的白月光。

    她终是抓到了心中的大魔头。

    从不知爱，到懂爱。

    从主动倒贴，到被动拥吻。

    她拥有了全世界最好的人。

    酒儿抱着他的腰，更加用力。

    陈季夜从未曾错过她。

    ……第一次接吻，比较冲动，时间又比较久，酒儿的嘴巴有点……脱皮儿了。

    陈季夜尴尬，酒儿这样，他都不敢放回去了。

    酒儿也终于露出女孩子的羞涩，她脸红心潮热涌，外边太热了，再呆下去就要中暑，因此都上了车中。

    陈季夜这个暗黑少爷，没想到在初吻后，竟不知说什么才好。

    酒儿主动，“小哥哥，我应该是我家孩子里，第一次接吻的吧？”

    陈季夜：“咳，嗯，应该是吧。”

    谢长溯也算是个母胎光棍了，听说在国外念书，把人家海外的女人都嫌弃了个遍。

    遇到几个追他的海外辣妞，谢长溯觉得自己被啥不干净的东西缠上了，还回国去问赛扎要辟邪符。

    酒儿自己夸自己，“我真有出息。”

    陈季夜纯情了二十多年，在有了女朋友后，他才觉得自己变得不同。

    两个人都没说“你可以做我男／女朋友吗”，是一场午后缠绵的吻，两人不约而同内心都确定了彼此的关系。

    

