
不过苏嘉言应付这些校领导实属有些敷衍，大多数是那些校领导在说，而苏嘉言时不时的应一下而已。

叶迎星一直都专注于自己的碗里，主要是苏嘉言会一直给她夹菜，她也就吃得不亦而乎。

那些校领导似乎也看出苏嘉言的漫不经心，就把关注点转到了叶迎星这里。

校长看着叶迎星笑得十分慈祥，“小叶，近来工作可顺心呀？”

正在吃饭的叶迎星听到声音，便从碗里抬起她的头，应付道：“挺好的，我教的那个班很听话。”

副校长就哈哈大笑一声，“主要也是小叶带得好呀，早就听说你的性格好，同学们都很喜欢你呀。”

叶迎星便礼貌笑笑，她实在是觉得这些人为了迎合苏嘉言，居然可以这样无规则夸她。

突然一瞬间，叶迎星感觉自己面前的饭菜都不香了。

苏嘉言握住她的手，原先听他们说话的时候，面上却波澜不惊的看着这些人，表情淡淡的。

但是听到他们说叶迎星时，微微皱了皱眉头，不过听到他们夸叶迎星的时候，勾了勾嘴角，难得笑着说：“我也觉得。”

叶迎星立刻惊讶抬头看他，见苏嘉言一脸认真，她脸红了红。

他们见拍马屁拍对方向了，接下来的聊天话题，叶迎星几乎完全成了他们谈论的对象，虽然大部分都是在夸她的。

最后，叶迎星实在是受不了了，她轻轻抠了下苏嘉言的手心，苏嘉言接受她的讯号，稍中捏了下她的手，对她扯了下嘴角。

苏嘉言本来就不喜欢这种奉承的饭局，但是还是为了叶迎星来了，现在叶迎星不喜欢，想要离开，他也就没有必要在和他们周旋。

知道他们想要什么，便答应了他们的要求，然后就以自己公司有事，拉着叶迎星先离开了。

两人出来后，天早已下起了毛毛雨，天阴沉沉的，风还有点大，吹得叶迎星脸有点生疼。

苏嘉言把车开过来，叶迎星忙不迭的上车，嘀咕道，真是个鬼天气！

苏嘉言偏头看她，“吃饱了吗？”叶迎星扣好安全带，便点点头。

“你先送我去学校吧，我还是要给老师讲一下昨天的事的，你送我回学校后你要是忙就先走吧。”

苏嘉言嗯了声，就开车送她回学校了。

……

最近叶迎星学校要派人去一个学校几天，那个学校也是A市重点高中，A市最有名的两所高中一个是四中，另一个就是二中。

学校本来派了四个老师去学习，其中一个就是叶迎星，按道理本来不是她去的，而是带她的老师，但是老师把这个机会给她了，说是让她去学习学习。

叶迎星也是乐意的，因为叶资就是那所高中的校长，而王书湘也在那所学校，这样她就可以经常回家了。

她下午和苏嘉言去吃饭的时候给他讲了这个事，然后当天下午就兴冲冲坐车回家了。

晚上苏嘉言回家去敲叶迎星家门的时候，没人理，他猜想她可能回家去了。

他在门口站了会，心里甚是不是滋味，回家居然不告诉他，以前叶迎星去哪都会给他说一声的，可是现在的她没有以前粘着他了。

立即打了个电话给她，叶迎星正在睡懒觉，听到手机响了两秒，她不情不愿接起，软软说：“喂。”

苏嘉言握着手机的手一顿，这声音真特么软！

随即他呵一声，淡声开口，“行啊，叶迎星，回家了居然不告诉我。”

叶迎星听是苏嘉言声音，瞌睡瞬间没了，整个人清醒起来，她疑惑说：“我不是给你说了我要去二中学习几天吗？”

苏嘉言不紧不慢说一句，声音闷闷的，“嗯，但是你没告诉我你要回家？”

叶迎星听出他声音透露出不高兴，“我回家你不高兴什么？”

苏嘉言轻嗤一声，“你哪听出来我不高兴了？”叶迎星喔喔两声，“好嘛，我听错了，行不行嘛？”

苏嘉言微微抿了抿嘴角，“叶迎星，我不高兴了。”

叶迎星：“……”

刚才才说他没有不高兴的，果然男人的嘴骗人的鬼。

叶迎星耐着性子问了句，“那你告诉我你为什么不高兴？”

苏嘉言默声，半天才缓缓说了句，“没事，我还有事。”

叶迎星准备说点什么，转眼苏嘉言就挂完电话。

叶迎星觉得苏嘉言今天有点莫名其妙，难道是他更年期提前到了？

她想了会，没想出什么原因，一看时间还早，就继续躺着睡觉了。

隔天一大早，叶迎星闭着眼睛，迷迷糊糊的打开寝室门，伸了个懒腰，睁开眼睛就看到叶予南凑近的俊脸。

她吓一跳，惊魂未定的说：“叶予南，你有病呀，大清早诈尸呀！”

叶予南退后一步，聋拉着脑袋，没什么精神的转过身去，颇有些颓废人的气质。

叶迎星见他情绪不对，要是往常叶予南早就开口和她互怼起来了。

她疑惑走过去坐到他旁边，摸摸他的额头，“你怎么了？”

叶予南两手瘫在沙发上，轻飘飘说了句，“没事，让我自己呆会。”

叶迎星见他这么没精气神，想了下原因，“又和佳音吵架了。”

叶予南转头深深看了她一眼，又丧丧的把头转过去，几不可闻的“嗯”了声。

叶迎星思忖了片刻说道：“难道还是因为支教的事情？”叶予南没说话。

叶迎星看他没说话，觉得八九不离十可能就是因为这个事。

叶予南难得在她面前这么丧气，叶迎星瞬间感觉自己当姐姐的机会到了，打算好好开导他。

“你们这件事不是已经纠结这么久了，还没有说清楚呀？”叶迎星从水果盘上拿起一个苹果，要得嘎嘣脆。

叶予南脸色一变，颇有些咬牙切齿说：“我说她好久了，把去西藏的不会原因都给她说了，可是她竟然还要坚持去，气死我了。”

叶迎星咬了口苹果，圆溜溜的眼睛转了转，看了眼旁边的叶予南，难道佳音没有告诉他去西藏的原因？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979122"  chaptername="第70章  我也觉得">加入书签</a>
</div>
