    阳九曾将系统奖励的驴鞭送给三爷，三爷吃下后，流连云雨楼两天两夜，方才尽兴而归。

    当时三爷说，哪怕是立即死了，也能瞑目。

    这才过去多久，三爷又憋不住了？

    阳九忍住笑，劝道：“三爷，您看您都这把年纪了，就别老想着去做伤身体的事了。”

    “可是不做更伤身体哪。”三爷一脸愁容。

    阳九无言以对。

    真若执着此事，憋着的确更伤身体。

    但那驴鞭，系统没再奖过。

    此事阳九真帮不了三爷。

    三爷一听没戏，又拿了两个包子，步履蹒跚地走向一号缝尸铺。

    《青囊书》中，倒是也有壮阳的药剂，回头去药堂抓两副，让三爷试试看。

    但效果肯定比不上系统奖励的驴鞭。

    吃完包子，看到对街甘思思和魏雨燕还在忙碌。

    都到这个点了，包子还没卖完，看来她们俩昨晚是在彻夜包包子。

    七师姐惨死，想来甘思思的心里是极其不好受的。

    阳九就坐在缝尸铺门口，静静看着甘思思忙碌的样子。

    长街上，遽然出现了一道熟悉的身影。

    健步如飞，风流倜傥。

    楚留春。

    十两银子又回来了。

    阳九打算骗他喝下真话水，然后带他去六扇门，再领一次赏。

    十两银子也能搓几顿好的。

    “没了，都没了……”楚留春有点失魂落魄，走过来往台阶上一坐。

    上次失窃，武有道增加了宝库的守卫。

    楚留春也是费了好大劲，才在昨晚再次潜入武有道的宝库，但原本藏在里面的赈灾银，全都不见了。

    那些百姓到现在还在六扇门的大牢里关着呢，只怕每天要受不少罪。

    阳九拍拍楚留春的肩膀，劝道：“人护国公也不傻，赈灾银都被百姓拿来买米了，他不得将手头的银子赶紧处理掉？”

    “可那些百姓是无辜的啊。”楚留春心痛如绞。

    发现赈灾银都不见了后, 他喝了很多酒, 然后不知不觉就来到了阳九这里。

    他也不知道为什么要来阳九这里。

    阳九觉得楚留春就是来送钱的, 自然得好好招待，信誓旦旦地道：“这样吧，我帮你救那些百姓出来, 你跟我去六扇门自首，这样我还能得十两赏银。”

    “我就值十两？”楚留春懵了。

    阳九叹道：“我也很无奈, 但在官府那里, 你就值这个价。”

    到官府投案自首, 肯定会被砍头。

    到时候，被他接济过的那些人来到菜市口, 说不定还会往他脸上砸臭鸡蛋，想想都觉得可怕。

    “九哥，我给你一千两银子, 你救他们出来如何？”楚留春觉得以他的身手, 随便进入一户富贾, 轻轻松松就能得到千两纹银。

    阳九真要将他拿到六扇门卖十两银子, 那也太磕碜了。

    阳九稍作思忖，笑道：“那倒不用, 我这里有颗药丸，只要你吃下，我就去周旋, 让那些无辜百姓早日回家。”

    得到忠心耿耿丹后，正愁不知道该拿谁做试验, 楚留春就送上门来了。

    楚留春轻功绝顶，擅长盗窃, 若能忠于他，以后需要做偷鸡摸狗的事, 全让楚留春去就是了。

    楚留春没有犹豫，一把接过药丸放进嘴里，咕咚一声，吞入肚中。

    阳九竖起拇指，赞道：“好汉子，你就不怕这是毒药？”

    “又不是被官府砍头，只要能让那些百姓早日回家，我被毒死就被毒死吧。”楚留春嘴上这么说，心里坚信这绝非毒药。

    阳九没理由毒死他。

    但腹中的药丸化开后，有一种非常奇怪的感觉，正在蚕食他的神识：

    九爷好帅。

    九爷好有本事。

    九爷就是我的亲爷爷。

    九爷若有吩咐，我楚留春豁出性命也要完成。

    九爷若有危险，我楚留春要舍命保护。

    九爷好帅。

    ……

    这样的声音，一遍又一遍地在给楚留春洗脑。

    “九爷，有啥吩咐？”楚留春都不敢站着，恭恭敬敬地在阳九面前垂首而立。

    他看向阳九的眼神里，全是尊敬和崇拜。

    阳九想了想说道：“你去把财神镖局的账本偷来。”

    “是。”楚留春立马去办。

    忠心耿耿丹真是太神奇了。

    还剩下九颗，要给谁吃？

    阳九很快想到了一个人，这个人就是护国公武有道。

    但要骗武有道吃下忠心耿耿丹，很难很难，需要从长计议。

    卖完包子后，甘思思过来找阳九聊天。

    她东拉西扯，明显一副心不在焉的样子。

    “思思，陪我去抓几副药。”阳九起身说道。

    甘思思面露急色，问道：“你生病了么？”

    “我没病，就是三爷想去云雨楼，让我给他抓几副壮阳的药，好让他金枪不倒，生龙活虎，战力……”阳九越扯越猥琐。

    甘思思捂脸道：“别说啦，别说啦……”

    来到药铺抓了药, 阳九让甘思思熬好后再给三爷送过去。

    甘思思自然不好意思送药，熬好后，让魏雨燕去送。

    有人送药上门，三爷觉得莫名其妙，但看到阳九在不远处朝他挥手时，便知道这药必有奇效，当即一口喝下，并将还没熬的药要回去。

    这种事越少人知道越好。

    吃过晚饭，甘思思继续呆在缝尸铺门口，死赖着不走。

    阳九对她这么好，她却只能给阳九做包子吃，心里很过意不去。

    两人都没有说话，默默看着夜色。

    没等来尸体，却是等来了小玄子。

    看到小玄子，阳九很激动，急忙起身问道：“小玄子，今晚就能去阎罗殿了？”

    只要小玄子出现，必有好事。

    “阎罗殿去不了，但九哥你能去一个更好的地方。”小玄子笑得很神秘。

    一问才知道，东厂打算派阳九外出公干。

    简而言之，就是要出差。

    以前这出差的活，都会落在三爷和上官凤的肩头。

    现在三爷老了，上官凤重伤未愈，东厂能派出去的人只有阳九。

    有时候一年到头也不用出差，有时候一年得出差好几趟。

    三爷以前就很喜欢出差。

    能走出长安看看不一样的风景，还能得到额外的补贴，特别是那些小地方的青楼女子，只要给她们一两银子，她们就得将你当成爷好生伺候着。

    长安城的姑娘们却是被惯坏了，哪怕给一锭金子，好多姑娘都不会跟你掏心掏肺。

    小玄子笑着给阳九讲了一大堆出差的好处。

    阳九打断他的话，问道：“去哪？”

