    两人离开别墅，秦风也没让人跟着，这是他们二人世界，自然是不能让人一起了，他们开车来到了省城最有名的步行街买东西。

    到了步行街，秦风就跟在孟可的身边，一切都让孟可做主，她想去什么地方就去什么地方。

    孟可也是难得如此的轻松，以前总是被工作耽误，压力也大，现在将工作放下，她感觉无比的轻松，带着秦风这个店看看，那个店看看，也没有买啥，但是已经走了不少的路了。

    “老公，看到那个没有？好漂亮。”孟可发现了一家服装店门口的裙子，非常的漂亮，洁白无瑕。

    “你喜欢的话就买了，我们进去看看。”秦风说道。

    两人进入店内，此时店内有几名顾客，两位服务员也在接待他们，秦风他们进去之后，两个服务员没过来。

    前面的顾客都是年轻人，是两对男女，他们还是一起的，因为都互相在交流。

    秦风和孟可比他们的年纪要大，而且穿着也是一般，两个服务员自然是先不管他们，照顾有钱人再说。

    “老板，这件裙子多少钱？”孟可上去询问道。

    一个年轻的服务员看看孟可，又看了看那裙子，就不耐烦的说道：“这个裙子你买不去的，还是挑挑这里比较便宜的吧。”

    显然她将孟可当做普通家庭的人了，孟可也没生气，只是笑道：“你不说价格，怎么知道我买不起了。”

    那服务员反而是有些不屑的说道：“我说买不起你还不高兴了，那好，我就告诉你，这裙子是我们店里最贵的，要十万八千八，你能买得起吗？”

    听到这个服务员的话，旁边的两对男女更是哈哈大笑了起来，同样是一脸鄙夷的看着孟可和秦风，好像是在看两个乞丐一般。

    这一下孟可是真生气了，她虽然大度，但是也不能如此的被人轻视，就说道：“我就要这件，现在就给我包起来。”

    那女服务员有些吃惊的看了看孟可，但是还是认为孟可完全就是在装大款，就冷笑道：“我装起来可以，但是你就必须要买知道吗？如果你不买的话，怎么办？”

    旁边的一个年轻男子嘲笑道；“你开什么玩笑，还真的相信他的话了，他是能买得起这样贵重衣服的人吗？对了，那衣服我女朋友看上了，给我包起来。”

    这一下女服务员顿时就开心的献媚道：“张少这才是真的要买的起的人，我现在就给你包起来，做你的女朋友真是幸福呀，说买就买，我什么时候也能找到一个像你这样有钱又对我好男朋友就好了。”

    那服务员的话让年轻男子更是得意的说道：“小妹你不要着急，到时候我给你介绍一个不就行了吗？”

    看到这里，孟可更生气道：“你真是狗眼看人低，明明是我先要买的，你进入给别人，我要见你们的经理。”

    女店员见孟可这样说，更是冷笑道：“想见我们的经理，你好大的脾气呀，没钱你还想装大款，也不看看这里是什么地方，你能买得起这里最便宜的就不错了，装什么装，我还没时间招待你，你们出去吧。”

    居然被下了逐客令，这可把孟可气坏了，她大怒道：“我是顾客，你凭什么赶我走，叫你们的经理出来，我就不相信了，这里是你这样的人说了算。”

    女店员看到孟可生气了，没有跟她说话，反而是对那年轻男子说道：“张少，你看到了吧，有些人就是这样，没钱还装大款，还要欺负我这样的人，我真是没办法了。”

    这个女人也真是有心计，居然让这个年轻男子来帮忙，看来这个年轻男子也不是一般人，果然年轻男子对着孟可就喝道：“你谁呀，敢在这里撒野，这里是你撒野的地方吗？也不看看这里是谁的地盘。”

    果然这个年轻男子是有些背景的，不过孟可可不怕，有秦风在她的身边，她不怕任何的势力。

    “我可不是撒野，明明是你们狗眼看人低而已，我买得起这衣服，你们为什么不能卖给我。”孟可说道。

    “你敢说我是狗，小娘们找死呀，今天我陪女朋友来逛街，本来心里高兴，不打算找事情，你居然主动送上门来找死，那就不要怪我了，看我怎么收拾你。”

    年轻男子上前来，就要对孟可动手，可是他哪里能碰到孟可的身体，还没有走到孟可的身边，就被一只手给抓住了。

    “小子，你敢对我老婆动手，知道后果是什么吗？”秦风冷笑道。

    那年轻男子看到秦风抓住他的胳膊，顿时就是大怒道：“你居然敢跟我说这样的话，这个话可是我对别人说的，好，我就让你知道知道我是谁？小丽，叫人。”

    年轻男子身边的美女马上就拿起电话说道：“张少在这里被人欺负了，你们快点过来。”

    听到这个话，那张少却不高兴的说道：“你会不会说话，我会被欺负吗？只是不跟他一般计较，让他们快点过来。”

    秦风直接将这个家伙给扔了出去，摔了个狗吃屎，这可是让他丢了大面子，张少爬起来顾不得身上的疼痛，指着秦风就骂道：“臭小子，敢在这里闹事，我张伟斌什么时候被人欺负过，今天我要是不废了你，我就不叫张伟斌了。”

    旁边的另外一个男子走了过来也是一脸讽刺道：“小子你真是不知道死活呀，张少你也敢得罪，估计你还不知道张少的身份吧，我就告诉你吧。免得你被人收拾了，还不知道是被谁收拾的。”

    “我洗耳恭听。”秦风微微一笑道。

    看到秦风还是这么不放在眼里的表情，男子也是有些吃惊，大声说道：“好，我就跟你说，张少就是省城张家的少主，张家是省城四大家族之一，有钱有势，人家做的买卖都是上亿的交易，你一个平头百姓，敢跟张少作对，你是有几个脑袋，张少一个电话，你就缺胳膊断腿，倾家荡产你信不信。”

