    有宋一朝，辽国共设有五个首都，其中就包含被种朴率先收服的南京幽都府，但正式的首都还是上京临潢府。

    杨定与种朴会师后，成功包围了上京，辽国这块肉算是到了嘴边了。

    说起杨定和种朴，一个是杨家将之后，另一个是历史上毫不逊色杨家将，甚至更胜一筹的种家将之人。

    此时坐镇中军，统帅征辽军的主帅便是种朴之父，名将种谔。

    “彝叔，彝叔，你表兄他们打到上京了。”

    天武学院军事系中，几位即将毕业的学员急冲冲的闯进了一间宿舍。

    宿舍里，一位面色沉稳，五官端正的青年正在默默看书。

    “彝叔，都什么时候了，你还看得进去。”一位学员上前打断道。

    “你可是说好的，等我们毕业了，向你伯父推荐我们，可眼看我们要毕业了，他们都已经打到了上京，你就一点都不着急吗？”

    “急有什么用。”种师道放下书本，平淡的说道：“就算我们现在就毕业，立马赶到前线，以我们这刚毕业的身份，又能做什么，能拿的了多少功劳。”

    眼看同窗还要说什么，种师道摇了摇头，道：“莫急，辽国我们是没机会了，但天下之大又何止辽国，现在我们要做的就是好好准备毕业测试，这才是我们目前最大的机会。”

    “是啊，辽国打完了，还有西夏，吐蕃，多的是机会。”

    “还是彝叔看得透。”

    “走，我们别打扰彝叔，赶紧复习去，这次毕业测试一定好好发挥。”

    看着同窗们一个个散去，种师道抬头看了一眼墙上挂着的全球地图，目光在某几个区域停留了一会，才继续翻开书本。

    “种师道吗！”

    路过种师道门口，宁长轩也不打扰，耳边听着逍遥子的汇报，和魏阳继续向前走去。

    “可惜了。”

    如果将北宋所有的将领排一个名次，种师道毫无疑问能位列前十。

    然而就这样的一个名将，修炼天赋却仅仅为庸品二星，实在不值得宁长轩为他花费一个召唤名额。

    天龙八部世界，目前为止宁长轩一共花掉了七个召唤名额，除了最开始的扫地僧，后面又陆续的召唤了鸠摩智，萧远山，萧峰，段誉，逍遥子，丁敦六位。

    发现逍遥子还活着，连宁长轩都感觉意外，只能说，不愧是长寿派的祖师。

    至于丁敦，又是宁长轩的意外收获，这位进士出身的推官无论原著还是历史都没有半点名气，却拥有佳品九星的天赋，比之萧峰还高了一星，召唤到主世界，立马变成优品九星，实打实的顶级天才。

    剩下三个名额宁长轩却不打算轻易用掉。

    众所周知，金庸的武侠一脉相承，且与历史相呼应。

    现在是天龙时期，远的不说，离现在最近就有两个天骄人物，武侠中的独孤求败，历史中的岳飞。

    虽然不知道在这被宁长轩颠覆的世界中他们还有没有机会出生，却值得宁长轩等下去。

    沿着天武学院走了一圈，对此宋朝的发展提了几点意见后，宁长轩呼出了自己的面板。

    拥有者：宁长轩

    已攻略世界：《鹿鼎记》、《陆小凤传奇》、《天龙八部》

    未攻略世界：《未命名》

    已召唤人物：

    1、《鹿鼎记》：朱怡锋、史庚、于杰、柏良勇、曹元坤、朱晓荷、项鼎，共7人，剩余召唤名额3人。

    2、《陆小凤传奇》：吴明、宫九、西门吹雪、叶孤城、陆小凤、花满楼，共6人，剩余召唤名额4人。

    3、《天龙八部》：扫地僧、萧峰、段誉、鸠摩智、萧远山、逍遥子、丁敦，共7人，剩余召唤名额3人。

    已召唤神话：魏阳（力士）、云诗（仙娥）、肖达（预备役天兵）

    原本是没有这个面板的，为了便于统计，宁长轩说该有个面板了，于是就出现了。

    “现在，是时候看看新的幻想世界了。”

    新的幻想世界在十几天前就出现了，奈何何一刀寸步不离的守护着，宁长轩一直没有机会进入其中。

    ......

    【界名：落霞界】

    【这个世界曾有过一段繁华的超凡文明，尤其是古老的东方，仪式不绝，超凡辈出，几乎集中了世界八成的战力。八千年前，世界阴面入侵，妖、魔、鬼、怪横行，东方古国集世界之力与之抵抗，最终打退了邪恶，打残了自身。

    时至今日，世界阴面再次入侵，席卷世界的危急又将来临，落霞界来到了危难关头。】

    “落霞界？”

    站在街头，映入眼帘的是久违的现代风，两侧店铺林立，街上人来人往。

    宁长轩想着脑海中浮现关于此世界的介绍，陷入了沉思。

    确认自己记忆中没有落霞界后，宁长轩才正式打量眼前的景象。

    饭店，面店，金店，便利店，武馆，服装店，奶茶店，网吧，跆拳道馆......

    都是久违的存在！

    “有金店在，看来暂时不用为金钱烦恼了。”宁长轩揣了揣口袋里的金饰，走向了右侧的金店。

    从金店走出时，宁长轩的口袋里多了一大叠钞票。

    毫不犹豫，宁长轩转身就去了不远处的服装店，换了一套合身的服饰后，才提着换下来的衣服施施然走了出来。

    就在刚才他在街上沉思的那会，就因为原来的一身装扮吸引了无数的眼球。

    要不是这个世界汉服复兴，不再少见，还真怕有人报警。

    现在换了一身衣服，虽然一头长发同样惹眼，相比起之前，却是好了太多，至少没人上来搭讪想要合影了。

    宁长轩抬脚走向了不远处的网吧。

    信息时代，想要了解一个世界，没有比上网更方便的了。

    “还好不需要身份证。”

    交了钱，开了台机子，坐在靠椅上，宁长轩看了眼周边大呼小叫的初中生，小学生后，不由的笑了起来。

    待机子启动后，触摸着熟悉又陌生的键盘，宁长轩收敛了心思，开始查询想要了解的信息。

    “我现在所处的国度为樊阳国，有着极为悠久的历史，历史演化倒是与华夏相似。”

    一边以极快的速度阅读，宁长轩一边思考着，“都是极为普通的历史，没有一点超凡存在的痕迹。”

    宁长轩没有忘记，世界介绍中，落霞界是一个有着超凡的世界。

    想了想，宁长轩又输入了‘仪式’两个字。

    弹出的页面中，前六个都是婚庆公司的广告，后面的也都与仪式礼仪有关，没有半点异常。

    依次查询‘超凡’，‘神话’、‘传说’等关键词后，宁长轩松开了鼠标，靠在椅子上默默沉思。

    “这又是哪本小说的世界，作者几乎没有一点新意，无论历史进程还是神话传说，几乎都是照搬蓝星。”

    和超凡有关的，无论是远古神话中人族与妖族的对决，还是近代的国术，甚至西方的狼人和吸血鬼，几乎都与蓝星一样。

    唯一不同的是，网上对这些相关的讨论热度极高，比大火的顶流明星都高。

    网友们普遍都相信超凡的存在，并渴望成为其中的一员。

