
　　满卧室便都是温和舒缓，让人放松神经的薰衣草香气。

　　姜悦兮在这薰衣草香气中入睡。

　　逐渐的，她的人好像回到了姜家。

　　姜悦兮一进门，便见冯念珍在家里。

　　“妈，你怎么在这儿？”姜悦兮震惊的看着冯念珍满面红光，一如记忆中冯念珍还是姜家夫人时候的精神焕发模样。

　　黑发绑在脑后，整理的一丝不苟，脸上带着红润光泽，皮肤保养的细腻，一看就没少花钱的样子。

　　冯念珍坐在沙发上，见到姜悦兮进来，脸上带着柔和的笑容，就如同姜悦兮记忆中的模样。

　　听到姜悦兮这么说，冯念珍微微有些吃惊，随即笑着嫌弃，“你这孩子说什么傻话？我不在家里，能在哪里？”

　　“你跟爸……还好吧？”

　　“好啊，怎么不好？”冯念珍起身走到姜悦兮的面前，抬手摸她的额头，“你没生病啊，怎么一回来就说胡话呢？”

　　冯念珍顿了一下，想起来，“是不是因为今天姜寻回来，你不高兴了？”

　　“姜寻？她……回来？”姜悦兮有点儿闹不明白，今天是什么情况？

　　她为什么会回家来？

　　冯念珍为什么会在家？

　　又为什么提起姜寻？

　　姜悦兮下意识的从包里摸了一下，果然摸出了自己的手机。

　　再一看日期，竟然回到了姜承业派闵正明去温平高中把姜寻接回来的那天！

　　怎么回事？

　　难道……时光重来了？

　　姜悦兮感觉有些不真实，但又很是高兴。

　　如果时间真的能重来，她一定会做出不一样的选择，不会再被姜寻坑到像后来那样，几乎一无所有。

　　父母离婚，弟弟也不认她，父亲也把她赶出家门。

　　她就连事业都不好了。

　　跟顾霄泽的感情，也不如以前纯粹。

　　是的，她知道，她感觉得出来。

　　她又不是真的傻。

　　她知道她跟顾霄泽跟以前不一样了，但是又能怎么办呢？

　　就算跟顾霄泽分手，再找一个，难道就能保证一定会比顾霄泽好吗？

　　况且，人人都知道她跟顾霄泽青梅竹马，早早地便在一起。

　　若是在一起没多久就分手了，她多丢人？

　　她可丢不起这人！

　　还是，这只是她做的梦？

　　因为太想要回到过去，重新来过，所以才做了这样一个梦？

　　她明明记得，自己是睡下了的。

　　冯念珍拍拍姜悦兮的手，说：“你放心，就算姜寻回来也不会影响到咱们什么。”

　　“她来了咱家，也不会有好日子过。不过，咱们背后算计她，但当着你爸的面，你可得表现出友爱的模样来。”冯念珍笑着说道，“属于你跟继煊的东西，谁也抢不走，她回来了也不行。”

　　姜悦兮怔怔的看着冯念珍，不说话。

　　这话，跟当初姜寻回来的时候，冯念珍说过的一模一样。

　　“听到没有？”见姜悦兮竟发起呆来，不回话，冯念珍催促了一句。

　　“听到了。”姜悦兮讷讷的重复起当初自己说过的话，“我都是考上国家戏剧学院的人，还能连这点儿都演不出来？”

　　冯念珍笑笑，说：“不过，你爸对她没感情，不然也不能把她放在乡下11年不闻不问的。也就是她年纪大了，总得把她接回来。今天还只是派了助理去接，压根儿就没把她放在心上。咱们只要一边表面做样子，一边背后算计她。她就算告状，你爸也只会站在咱们这边。她啊，在咱们这儿，翻不起风浪。你就当是农村过来的一个穷亲戚好了。”

　　“稍稍忍耐一阵子，我早晚能把她扫地出门。”

　　姜悦兮点点头，心思恍惚。

　　这梦太真实了，像真的一样，让姜悦兮根本分不清楚梦境与现实。

　　姜悦兮思绪一转，又问：“妈，你说……爸会不会亲自带着她回来？”

　　冯念珍不屑的嗤了一声，目光瞥向门口，“怎么可能。你爸昨晚跟我说了，今天派闵正明去接她。”

　　冯念珍抬手看了眼腕表，“估摸着也差不多该到了。”

　　冯念珍这话刚说完没多久，门铃声便响了起来。

　　张嫂开了门，回来对她们说：“是闵先生带着姜小姐回来了。”

　　姜悦兮眉目一动，是闵正明带着姜寻回来的。

　　不是姜承业亲自去接的。

　　这次，为什么不一样了呢？

　　姜悦兮皱眉想，这真的是梦吗？

　　怎么会这么真实，好像真的发生过一样。

　　紧跟着，闵正明便带着姜寻进来了。

　　闵正明神色倨傲，哪里还有后来面对姜寻，对姜寻百般讨好，忙前忙后的狗腿模样。

　　闵正明可是十分自觉地管姜寻叫老大的。

　　可是现在，闵正明对姜寻的态度可是够高高在上的。

　　相反，在进来以后，见到她跟冯念珍，闵正明立马堆起了小脸，客套道：“夫人，姜小姐。”

　　不过虽然客气，却远不如对待姜寻的狗腿。

　　姜悦兮因为亲眼见过闵正明是怎么对姜寻讨好的，所以现在看到闵正明对她们的态度，显然跟对比上一世对姜寻，实在是太不一样了。

　　姜悦兮撇撇嘴，觉得索然无味，闵正明对她跟冯念珍客气，显然也不是出自内心的尊敬，只不过是做做表面功夫而已。

　　她是知道闵正明发自内心的尊敬时，会狗腿成什么样子的。

　　不过，这次跟着闵正明回来的姜寻，却跟她认识的姜寻很不一样。

　　她还记得，那个姜寻一回来便将全家都怼了一个遍，连姜承业都没有放过。

　　偏偏没有人能拿她怎么样。

　　骂人嘴皮子没她利索，打又打不过。23sK.com

　　姜寻在家里，简直无敌了。

　　可是现在这个姜寻，显然跟那个完全不同。

　　她进来的时候，眼里透着不自信，走路瑟缩。

　　整个人透着一股子阴沉的劲儿。

　　姜寻看到她们，眼中露出了明显的敌意与妒忌。

　　姜寻毫不掩饰的细细打量冯念珍和姜悦兮。

　　好似要将她们身上连跟头发丝都不放过的细细观察。

　　看到她们的穿着，姜寻脸上露出了明显的妒忌之色。

　　然后，姜寻又打量起别墅内部的装饰。

　　似乎是从来没有看到过这么豪华的地方，看的眼花缭乱，目光都收不回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第606章 难道时光重来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 