
　　唐明和他们还算是比较熟的，一眼就认出了他们，心中不禁有些奇怪，难道卡拉不欧克他们加入了砍王的帮派吗，为什么要喊这种口号呢。

　　又或者是这件事被包装成了狂砍一条街的成员因为老大被杀的愤怒从而做出了过激的行为，但既然这样的话为什么他们击杀酸甜果汁等人之后爆出的装备又到了漫步黄泉路手里了呢。

　　也就是说现在是砍王的狂砍一条街帮派，独自扛起了言而无信杀人的这么一个口碑。

　　唐明想着这件事的所有可能，然后就看到有人直接放出之前那场战斗的完整视频，从唐明被包围到唐明被击杀的所有经过，事情终于开始一目了然起来。

　　网络上唐明被击杀和赌约之后言而无信纷纷冲上热搜，很多人在网络上开始对这件事做出评论，但这和唐明已经没有关系了，他随便吃了一口饭再次上网。

　　重新回到了明月城里，唐明看了一下自己骷髅之骨，这上面的骷髅之主技能依旧是和漫步黄泉路联系在一起，上面显示的时间还有36小时零五分钟，也就是说骷髅之主这个技能也是有时间限制的，只不过时间比较长，按照唐明的计算应该在72小时左右，对他来说完全够用了。

　　看了一下漫步黄泉路现在的位置还是在明月城之外，并没有回到明月城里面。

　　唐明并没有着急，这件事急不来，他必须要做好万全的准备。

　　他先去了宠物公会，将小白重新复活。

　　小白复活之后依旧活蹦乱跳，但唐明查看了一下小白的命格，小白的命格显示还有20点，并且已经变成了红色。

　　虽然显示命格为20，但死亡一次至少会掉10点，也就是说小白最多只能有两条命，运气不好一条命就死了。

　　唐明抚摸着小白，感觉到小白有些可怜，就是因为跟着他经常被杀等级也上不去，命格还有一直掉，唐明有时候甚至在想，要不要将小白放生。

　　成为宠物之后如果放生就会变成普通的怪物，被击杀之后就会彻底死亡，这也是唐明一直不放生的原因。

　　如果不放生或许还有活着的机会，放生了那就绝对的死定了，唐明不想说其实他主要还是比较恋旧。

　　小白的实力虽然确实不算是太强，但却是来到这个游戏里之后陪伴自己最多的，当时他正处于最悲惨无助的时候，正是小白的出现给了他非常好的关怀。

　　既然小白陪着自己崛起，那么他自然不能将他放弃。

　　看了一下小白身上的包裹，现在包裹里面已经装满了各种装备，如果不是因为包裹有上限那么绝对还能更多。

　　这些装备里面多数都是一些玄铁、和白银装备，其中还有一件黄金装备。天籁小说网

　　这件黄金装备就是砍王死后爆出来的那一件黄金的靴子，唐明将这靴子的属性拿过来看了一下。

　　装备名称：圣象之靴

　　装备等级：黄金级

　　所需等级:10

　　速度+25

　　体力+20

　　特殊技能：幻影。

　　技能介绍：被突袭的时候有百分之十五的几率出现幻影效果，身子化作一道残影朝着身体没有阻挡的地方移动一到三米的距离，并抵消所有伤害。

　　冷却时间：一分钟

　　唐明一惊没想到竟然还有这样的一个技能，他现在身上的装备确实只有靴子是白银装备，这个装备的出现正好能弥补自己的不足。

　　一件黄金装备可能是他这次最大的收获了吧，想到酸甜果汁他们的装备都爆了出去自己反倒是获得了装备，想到这里唐明都感觉到非常受，但是他发誓一定要给他们拿回属于他们的装备，如果他们本来的装备拿不回来就要让他们拿出更好的装备。

　　唐明带着小白朝着县衙走去，很快来到了他最熟悉的南城县衙。

　　现在他的职业已经是王府之中的把总了，大小是一个官了，比他们县衙里面的官差都要高出好几个等级，所以他们见到了唐明之后都非常的客气，甚至都不需要通报就直接进入了县衙之中。、

　　在县衙里面唐明见到了师爷，并且说明了来意。

　　“我是来接手通缉任务的。”

　　师爷对于唐明也是非常客气地提供了所有的通缉者名单，唐明在里面寻找了一番，只要是关于帅哥帮、狂砍一条街、卡拉不欧克和漫步黄泉路等手下人的所有的通缉任务全都接了一个遍。

　　就和唐明想的一样，这些人平时就喜欢为非作歹，杀人的事情自然不可能少做，在县衙里肯定能找到这些人的通缉任务，只是唐明没想到竟然有这么多。

　　这些人的通缉任务竟然有几十个之多，他更是仔细看了一下这些人现在的位置，现在只要是在西山那边的人肯定都是参与了这次围剿的，还有现在在主城之中的也都是被他杀回来的，同样不能放过。

　　离开县衙之后唐明去了仓库将身上的装备都放了起来，然后又去了离着最近的药店买了一些快速补充气血的药材，然后就按照其中一个通缉者的位置信息朝着西山而去。

　　在围攻联盟击杀了唐明之后，大部分的人都已经离开回到了各自应该出现的地方，但还是有一部分人留了下来。

　　唐明通过通缉任务中的坐标看到帅哥帮和砍王的人都在一起，就说明这些人还是在一起的，只不过数量肯定没有这么多了。

　　探明租了一匹马用最快的速度来到了他们之前还在打怪升级的地方，此时阳光已经落下，一切都变得昏暗起来。

　　当唐明找到这些人的时候终于明白，为什么他们这些人还在这里，原来他们正在杀怪，杀怪的对象正是那泥潭沼泽中的泥鬼。这些人不知道使用了什么样的方法竟然将泥鬼在沼泽之中逼了出来。

　　而且这沼泽之中不只有那一只泥鬼而是有十几只，但此时都是一些泥鬼的尸体躺在草地上面。

　　此时他们正在围攻的是一只明显个头要大很多的泥鬼boss。

　　唐明好奇，没想到这么短的时间内他们就找到了对付这些泥鬼的方法，他隐身走得近了一些终于明白了原因，原来他们竟然利用冰系法师将泥潭沼泽给冰冻上了。

　　正是因为泥潭沼泽的冰冻导致泥鬼跑出地面之后没有办法进入沼泽之中，所以才暴露出来被一群人击杀了。

　　现在这只暴露出来的泥鬼boss，虽然是一只boss，但因为没有办法在底下潜行实力下降得很厉害，虽然也展现出很强的实力，但是面对这么多的人却打不出太多的伤害，双方正在持续之中。

　　唐明笑了起来，现在没有人发现他的存在，那么他就有两种选择一种是等待boss快击杀的时候抢夺boss的东西，也算是给漫步黄泉路一个教训，另外一种就是趁他们不备杀掉想杀的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第340章 重新再来免费阅读。https://xs.23sk.com 