    第115章系统空间

    此时刚刚递给她药瓶的妇女已经换好了衣服，手里拎着一个白色方便袋，喜滋滋的坐到了洛云锦对面的麻袋上。

    见到洛云锦还没吃钙片，妇女眼里闪过一丝嘲讽，她将装有物资的方便袋宝贝的收进了自己的背包里，自己也拿出了一瓶钙片，倒出一片,宛若珍宝似的捻起，含在嘴里，脸上露出夸张的痴迷表情。

    “妹子，这牛奶钙片可甜了，快吃吧，你都两天没吃东西了。”妇女笑眯眯的一边说着，一边挑剔的扫视了她一圈，像是在打量一件货物。

    洛云锦没有理她，她摸了摸口袋,小奶猫还在里面抱着她的手指蹭了蹭。

    这让她悬起来的心落了下来。

    只是她精心收拾好的背包已经不见了。

    四处寻望了半天，也没有找到背包。

    靠在货架上，洛云锦在心里骂着系统，“你这传送的哪？我背包没了！”

    【抱歉哈，由于您没有经受住传送时的磁场，到目的地点的时候昏迷了，背包都被那些幸存者拿走分了。还好您醒的快，不然可能…咳咳，为了弥补，我特地给您提前开启了五平方米的系统空间，空间会随着异能等级提高逐渐扩大容量噢~】

    空间！！！

    这不是作为末世文女主的必备金手指嘛！

    有了空间，她以后想吃什么都可以随便装随便用，十分便携方便！

    妇女自讨没趣，见洛云锦不说话，也没多说什么,自顾自的抱紧了怀里的背包,靠在货架上小声哎呦哎呦的叫唤着,显然是刚刚伤了身子。

    洛云锦将有问题的药瓶放在一边,手揣进口袋里rua猫头，半阖着双眼。

    不久之后，只听见几声惨叫，刚刚吃过钙片的人都掐着自己的喉咙，眼里散发着红色的光，身上的血管一条条爆裂，往外滋血。

    他们都变成了丧尸怪物。

    对面的妇女也是。

    洛云锦捡起两块玻璃退后几步，避开面前妇女身上溅出来的血污。

    整间药店里只有她和那个中年男人没有出现症状。

    中年男捡起手边的斧头，一个个收割人头，很快，店铺里就浸满了血。

    他面目狰狞的望着洛云锦，“没想到你竟然没有吃，真遗憾。活着杀死，可是很痛苦的。”

    他拎着斧头缓缓走近，从那妇女的头里取出一颗黄色的球形晶石，随意往衣服上擦了擦，就扔进嘴里，咔嚓的嚼着。

    洛云锦心里一百只大白猫在青青草原上狂奔。

    我艹。

    她凝聚出一圈一圈的藤蔓。

    但中年男很威猛，直接将藤蔓斩断，并且表情越发变态。

    洛云锦支付了一枚铜币，将小奶猫变大，随后爬上它的背。

    小奶猫抛了几个雷球过去。

    但中年男显然不怕，手里的斧头随便一挥，雷球就渐渐消散。

    这是一个六阶异能者。

    小奶猫猫瞳里划过一丝震惊。

    高阶异能者都这么常见了嘛？

    它直接背着女孩，撞破了药店的玻璃窗，跑了出去。

    但外面也没比药店好到哪里去。

    一堆丧尸看到了雪白的猫咪和美味的少女，开启狂追模式。

    这些丧尸很凶，比洛云锦看过的所有丧尸都要凶残。

    寂寥的城市里，遍地都是各种血污，这里没有下雪。

    系统很有可能将她传送到了一个很远的地方。

    前有丧尸，后有斧头狂魔追赶。

    洛云锦就很慌。

    最要命的是，她和小奶猫的异能竟然都没啥用。

    虽然这些丧尸都挺脆的，但架不住它们量多，就像是捅了丧尸巢一样，一波接着一波。

    漆黑的夜里，大猫咪在楼房之间穿梭着，它努力避开各种飞溅过来的脏乱黑血，一只爪子还在不停的抛着雷球。

    少女也在努力用藤蔓勒死几只丧尸。

    砰砰砰

    木仓声响起，周围的丧尸少了不少。

    但是声音却引来了更多的丧尸。

    不远处可以看见汽车前照灯的光亮。

    小奶猫背着女孩朝着那道光亮跑去。

    很快，就能看见一辆越野车，四个戴着墨镜的男女正在瞄准着丧尸精准射击。

    见到了猫咪和洛云锦，友好的颔首点头。

    “小妹妹别害怕，躲我后面。”身穿黑色劲装的女人身高一米七五，身材火辣，一头栗色大波浪，整个人都显得十分妩媚，是个成熟的大姐姐。

    小奶猫圆溜溜的大眼睛扫了一圈，发现他们四人都是六阶及以上异能者。

    “能跟的上吗？”穿着一身红色休闲套装，带着同色针织帽的男人看了一眼小奶猫。

    猫咪点头。

    随后四人麻利上车。

    猫咪也跟在后面。

    之前的斧头男不知什么时候起，没有再跟上来。

    越野车上，一人开车，三人透过窗户继续朝着外面射击。

    洛云锦坐在猫咪的背上，揪着它的毛毛，将帽子戴好。

    这个地方不仅没有雪，天气也不冷，常温。

    很快，越野车就停在了一家破旧的大型商场前，商场有四十层高。

    所有的门和窗户都紧闭着。

    很奇怪的是，周围的丧尸都不敢靠近这个商场。

    越野车不紧不慢的停在一旁的停车场。

    劲装女人撩拨了一下长发，朝着洛云锦温柔的笑了笑。

    “你好，我叫萱红颜，六阶高级冰系异能者。”她摘下了手套，看见女孩正一脸惊艳的望着她，嘴角勾了勾。

    “六阶中级沙系异能者段崖。”

    “七阶初级速度和力量双系异能者钱袁峰。”

    “七阶中级精神系异能者莫炼。”

    几人分别介绍自己。

    洛云锦微微睁大眼睛，这不是漫画里，最强异能者小队之一的玫瑰战队嘛！

    女孩圆溜溜的眼睛和大白猫金色的大眼睛很亮，一人一猫都很萌。

    “我是洛云锦，二阶初级种植系异能者。这是我的猫咪，五阶高级雷系异能。”洛云锦缓过神来，也礼貌的介绍着。

    她没有说猫咪还有控制系异能，直觉告诉她不能说。

    “小锦，能这么叫你？你和你的猫都很可爱，不过你们是怎么出现在E市的市中心的？很危险。”萱红颜对女孩很有好感，她很喜欢可爱的女孩子。

    “E市？”洛云锦有些惊讶，这也跨度太大了，H市到E市，足足三千多公里。

    小奶猫也有些惊讶，E市的异能者能力都这么强了吗？

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      这章后面可以抽奖领币~

    ?      ————————

    ?      女孩躺在大猫咪软和的肚皮上打滚，然后抱着它的大猫咪头，重重的啾了一下。

    ?      猫咪的耳朵顿时从耳尖红到了耳根。

    ?  

    ????  

    (本章完)

