    因为是沐辰御剑飞行，所以三人的速度并不是很快。毕竟沐辰的体力也是有限的，但纵使就是这样，以他们的速度最多也就半个月的时间，也绝对能赶到花宗。

    不过有时候预算和实际确实是不一样的，因为沐辰他们再路上碰到了魂殿的几个斗尊强者！而且其中一个尊者还是曾经再加玛帝国吃过苍穹殿的。

    “真是冤家路窄啊！没想到在这里竟然会遇到你们？”

    看到前面几个黑袍人，沐辰三人也各自踏空而立，而前方几个黑袍之人也没有在动。刚刚开口的一个一星魂殿斗尊，去了一个黑袍尊者耳边也不知道说了什么。

    “手下败将，上次给你跑了。没想到你见到小爷，还不知道躲着点？”

    沐辰嚣张的话语让对面几个黑袍人有些不爽。

    “狂妄小辈，区区一个西北大陆蛮荒之地的势力，竟然也敢和我魂殿对抗？”

    话落，黑袍人瞬间气势全开，六星初级斗尊强者。

    沐辰看着释放气息的魂殿尊者，撇了撇嘴。说好了魂殿就几个天尊那....

    “魂殿的实力，果然够强大，斗宗多如狗，斗尊遍地走。以前小爷还不觉得，今天一见确实够强大！”

    话落，沐辰没有犹豫一贯风格，率先出手就提剑刺了过去。

    嘭～

    这一剑看似威力平平，但实际上沐辰却是全力冲刺过去的。这时另一个黑袍的魂殿尊者瞬间一掌拍出。

    一击之后，两人瞬间拉开了距离。

    沐辰瞬间便感觉出了眼前人的实力，竟然是八星斗尊！

    而刚刚被沐辰要攻击的六星斗尊几乎傻眼了，他实在无法想象。沐辰不过一个二星斗尊，竟然能和八星斗尊一击而不落丝毫下风！

    他都不敢想象如果刚刚是自己的话，那岂不是找死么....

    “多谢魅长老出手相助之情。”

    “这小子有古怪，交给我来对付，你们解决这两个女人，”

    话落，刚刚被称为魅长老八星斗尊瞬间杀向了沐辰。两人瞬间交战在了一起，而小医仙也独战着刚刚的六星斗尊和一个二星斗尊。

    至于其他几个黑袍斗宗，紫研倒是丝毫不惧的和他们大战了起来。

    ........

    “没想到西北大陆一片蛮荒之地，竟然还能出现你这样的强者。给你一次机会，加入我魂殿吧！以你的实力，足可以做一个长老了。”

    魅长老和沐辰交手了几回合之后，看着不止是沐辰可以越级战他。就是小医仙独战两个斗尊，还有紫研战四名斗宗竟然都不败！

    魅长老也因此有了想要招募沐辰等人的想法。

    闻言沐辰冷哼了一声，随后冷声道：“区区一个魂殿，也想要我效力？就是你们背后的魂族，小爷都似乎不感兴趣。”

    “你找死！”

    “横贯八方！”

    看着冲来的魅长老沐辰一剑挥出了几道剑光。只不过魅长老挥手间，便把所有的剑光毁碎了。

    “弑天神指！”

    眼看自己普通的斗技，对于魅长老丝毫无用，沐辰也不在有任何保留。

    一指光线直接贯穿了过去，魅长老掌中斗气瞬间凝聚。

    “给我碎！”

    嘭～

    “小辈，纵使你底牌众多，但在真正的实力面前。你的底牌只不过就是花里胡哨了一点！”

    “破灭荒芜！”

    就在魅长老快要靠近沐辰的时候，整个身体周围全部变成了灰暗的颜色。一股阴森的能量瞬间散发了出来！

    “大天皇钟！”

    轰～

    啪啦.....

    一击命中之后，沐辰被弹了出去。同样的魅长老也是一样的被震退了回去。

    “呼....”

    看着上方的魅长老，沐辰眉头紧皱。这只是一个八星斗尊，可是却也能破开自己的防御？

    “三千雷幻身！”

    嗖......

    沐辰瞬间变化成了两个人，一跃而起后。本体和分身一起冲向了天空上的魅长老。

    “双重紫电破灭斩！”

    兹啦.....

    蓝色的雷电围绕在了剑上之后，一前一后沐辰和分身一起砍向了魅长老。

    这一击的威力远远要胜过之前的任何一击，魅长老看着挥剑劈来的沐辰。

    也是丝毫大意，全身斗气凝聚在了一起！

    “给我破！”

    轰隆隆～

    这一击引发出了强烈的爆炸声，沐辰的分身瞬间就消失在了烟雾里。

    而沐辰一个瞬间靠近到了和小医仙战斗的两个斗尊。

    “五雷轰顶！”

    一掌直接在背后正面击中了一个六星斗尊，随后回头一剑贯穿了一个二星斗尊。

    因为是偷袭，加上沐辰的速度之快。不论是六星斗尊还是二星斗尊都直接掉落在了地上。

    “掌心雷！”

    看着掉下去的两个魂殿护法，沐辰在此一掌轰了出去！毕竟魂殿的两个尊者，肉体没了魂魄却还没有破碎。

    “阿～！”

    一击落下，两声惨叫声传了出来。

    “小辈，你激怒本尊了！”

    这时烟雾也慢慢的散开了，一道暴怒的声音传了出来。正是刚刚接下了沐辰最强一击的魅长老。

    她没有想到沐辰竟然会在刚刚用分身和自己拼死！而他竟然趁机去偷袭了自己的两个同伴。

    “你没事吧？”

    小医仙没有理会天空上魅长老的怒吼，而来到了沐辰的身边关心的问道。

    沐辰闻言摇了摇头，这时紫研哪里的战斗也结束了。虽然都是斗宗还被几个斗宗围攻，但紫研的肉体强狠，而且加上沐辰给的她一些资源。她的实力斗尊之下，第一人！

    “等下我去拖住他，用你最强的毒，给他致命的一击！”

    沐辰一道传音之后，一瞬间靠近了魅长老。两人在度战在了一起，虽然沐辰实力并没有魅长老强，但魅长老想要短时间解决沐辰也是不可能的。

    轰隆隆...

    天空上不断响彻着能量轰炸的声音，下方小医仙不断的在蓄力着。而紫研只能在一旁默默的为沐辰祈祷着。

    毕竟以她的实力，上去就是被秒杀的料。

    这种只能看着，没有丝毫用处的感觉，让紫研特别的不爽。心中更是暗暗的决定，之后的修炼自己一定要努力！

    “雷电护体！”

    “掌心雷！”

    兹啦.....

    “魂掌！”

    嘭.....

