    萧林听完，心中一惊，这血袍老祖所修炼的血煞元神神通，倒是和自己手上的血魔刃功效颇为相似。

    也不知道两者之间孰强孰弱，不过他对于这种神通，也是心有忌惮，他在渡六九雷劫之时，遭遇到的心魔就是有形无质的存在。

    玉魔妃等人所在的玉魔宫内，禁制重重，但这些并不被萧林放在心上，只要这些禁制中没有禁锢空间的能力，那么他凭借碧羽眩光翼，随时都可以瞬移逃走。

    唯一让他忌惮的是如果青骷老祖和血袍老祖一直不离开玉魔妃的左右，那么自己即便想要下手，成功的概率也是极低的。

    萧林思索了片刻之后，起身离开了酒桌，朝着外面走去，在走入了一群嘈杂人群之间的时候，萧林的身上灵光一闪，整个人消失的无影无踪了。

    旁边一名筑基修士眼睛顿时瞪得溜圆，以为自己看错了，还揉了揉眼睛，但哪里有萧林的人影，他摇了摇头，坐下继续喝起酒来。

    萧林施展了鬼隐秘术之后，掉头返回了玉魔宫前，略一沉吟之后，就朝着宫内而去。

    进阶元婴期之后，萧林的鬼隐秘术也随之越发的玄妙起来，就算是元婴修士，萧林也有自信不被看穿形迹。

    走入宫殿之内，萧林才发现，整个宫殿竟然都是用的寒玉打造，散发着冰寒之气。

    宫殿门口站着两排六名美丽的少女，先前随玉魔妃出现的两女也在其中。

    萧林穿过六名女子，进入了宫殿深处，而在深入数十丈之后，萧林已经听到了里面传来了玉魔妃的声音。

    “五行盟盟主坐化之事，想来血袍道友已经知道了吧？“

    “这件事情整个东域境的高阶修士哪个不知道，随着五行盟盟主的坐化，恐怕东域境的各大势力又要开始洗牌了吧？”血袍老祖的尖细声音传出。

    “不错，五行盟自从盟主坐化之后，已然开始收缩势力，就连万妖外海的一大片海域，五行盟弟子也已然开始撤离，看来五行盟并不想跟御水宫和我六道魁魔宫正面冲突，选择了收缩势力，的确算得上是明智之举。”

    “本祖向来潜居北蛮岛尸血洞，逍遥自在，并不想掺和你们这些宗门战争之中。”沉思了片刻之后，血袍老祖的声音再次响起。

    “咯咯，血袍道友未免想的过于简单了，大劫将至，我们每一个人都在劫数之内，血袍道友想要置身事外，未免想的太美了。”

    “嘿嘿，玉魔妃未免危言耸听了吧，人劫一说，虚无缥缈，在本祖看来，更纯属无稽之谈。”

    “人劫一说，的确是无法考究，但每隔百万年，就会爆发一场席卷整个天古大陆和落荒大陆的劫难，却是事实存在的，无论是御水宫、五行盟还是六道魁魔宫，都是百万年前大劫之后才崛起的，而传闻大皇浩然天宗的司天左相已经通过星元玄术，推算出人劫降至。”

    “虽说天地大运，即便是大皇浩然天宗的司天左相也不一定能够推算出来，但这次，听闻其通过损耗三百年寿元，才推算出来了一丝端倪。”

    “此事当真？”血袍老祖闻言，也不由得惊呼了一声。

    大皇浩然天宗的司天左相，在五百年前就是一名元婴巅峰的大修士，一身星元玄术，神秘莫测，而且此人还精通医、卜、术，号称三绝祖师。

    血袍老祖听闻人劫一说是这位三绝祖师推算出来的，心中不由得信了几分。

    况且不管是否有人劫一说，自上古以来，的确是每隔百万年，整个凡人界，都会爆发一场旷日持久的修仙界战争，无论是修仙者，还是普通凡人，几乎都无法摆脱劫难，只有应劫一途。

    萧林闻听此机密也是心中一惊，对于人劫之说，他从来也未曾听说过，但听几人讲来，这人劫简直就是凡人界的劫数，相比之下，那所谓的四九、六九、九九雷劫，都不算什么了。

    而更让萧林惊讶的是，这人劫既然是百万年才爆发一次，而御水宫、五行盟、六道魁魔宫成立到如今，也恰恰是百万年，如此一来，时间上的确是和劫数吻合。

    那是否也预示着，在这场劫难之中，一些超级宗门要随之湮灭，而一些新的超级宗门将要随之崛起？

    “人劫不管是真是假，我等修仙者都不可等闲视之，而且东域境乱相已现，御水宫对于我们七十二岛已经蠢蠢欲动，而七十二岛虽然听命我玉魔宫，而我玉魔宫的背后真正主人正是三魁首玉魔，但明面上，七十二岛却并不隶属于六道魁魔宫，所以御水宫一旦动手，很可能优先拿我玉魔宫开刀。”

    “原来如此，这就是玉魔妃请本祖前来的原因？让本祖和御水宫之人正面抗衡，未免太看得起本祖了，玉魔妃还是另请高明吧。”

    “血袍道友，你真的以为一旦我玉魔宫被御水宫攻破，你北蛮岛尸血洞能够幸免于难？御水宫自封正道，向来将血袍道友视作邪魔歪道，本妃相信，一旦七十二岛失守，御水宫的势力必然南推，到时北蛮岛尸血洞必然首当其冲。”

    “嘿嘿，玉魔妃莫要拿这个来吓唬本祖，本祖孓然一身，大不了放弃北蛮岛尸血洞，随便寻一处隐秘之所，照样逍遥自在。”

    “血袍道友所言甚是，如果血袍道友甘愿放弃经营了数百年的北蛮岛尸血洞，本妃自然是无话可说，不过，如果血袍道友答应做我玉魔宫的太上长老，那么这本三尸血神经，就是血袍道友的了。”

    “什么？三尸血神经？这可是我魔道上乘宝典，与本祖修炼的尸魔血煞功可谓是相辅相成，一旦练成，本祖的血煞元神就可以寄托三尸之内，练成身外化身，每一具血尸，都能达到炼尸中银尸的战力？”

    血袍老祖闻听三尸血神经之名，顿时显露出激动的语气，声音中都带着颤抖，足以可见其对这部功法的渴望。

    “这三尸血神经，可是本妃费劲了千辛万苦，从一处上古遗迹中得来的，经历了诸多波折，本来赠与血袍道友也无不可，只是玉魔宫大劫将至，希望血袍道友能够助本妃一臂之力。”

    “嘿嘿，玉魔妃好算计，竟然拿出三尸血神经来招揽本祖，本祖向来对于那些身外之物不感兴趣，不过对于这本功法，却是无法抗拒，好，本祖答应了。”

    “本妃那就多谢血袍道友了。”玉魔妃显然心情大好，言语之间也欢快了许多。

    突然外面传来了一片嘈杂之声。

    萧林微微一愣，继而闪身来到了玉魔宫的宫口位置，神念朝着外面散发出去。

    片刻之间，萧林脸上露出了讶然表情，原来在小玉岛的西北方向的天空之上，出现了数百凌空而立的女修，这些女子一个个长的极为靓丽，全部着一袭黄绿色长袍。

    背后背着一柄古剑，而且这数百人所站立位置也极为讲究，萧林识海之内略一思索就明白了过来。

    “阵法？”

    原来那数百女子竟然是布置了一座大阵，阵法联动之间，也将数百女子的体内法力融合在了一起。

    这些女子清一色的筑基大圆满的境界，而在这些女子的中心位置，还有一名元婴以及九名金丹期的女子，显然这座大阵以那名元婴女子为核心，九名金丹为辅，借助数百筑基女修，组合而成。

    大片的青色灵光将西北面大半个天空都笼罩其中，数不尽的剑气漂浮而出，密密麻麻，竟然笼罩了数以千丈的范围，就连萧林看到了也为之惊骇不已。

    “御水宫的贱婢们果然来了。”玉魔妃恼怒的声音响了起来。

    而广场上已然是乱做了一团，除了那七十二岛中的十来位元婴修士和几十个金丹修士还强自镇定之外，其余大部分人已经开始驾驭法宝，朝着四处射去。

    “小玉岛的魔道余孽听着，本仙子乃是御水宫乜绮思，今奉宫主之命，将小玉岛一众邪道余孽尽数诛除，无关人等尽快离开，否则剑阵压下，片草不留。”

    一个娇媚的声音从天空洒落，悦耳动听，但落入广场众人耳中，却让他们浑身升起了一丝寒意。

    所有人都明白，御水宫这次是动真格的了，那数百女修，都是御水宫训练有素的仙军，一旦布置下大阵，所发威力将会惊天动地，就算是在顷刻之间将小玉岛整个沉入海底，也是不费吹灰之力的。

    “嗡~~”一些前来凑热闹的修仙者，眼见御水宫摆出如此阵仗，顿时萌生了退意，随着一些人御器离开，其余的一些人也开始准备离开了。

    突然从玉魔宫周围拔起了数十根晶莹玉柱，这些玉柱闪烁着森寒玉光，几乎是眨眼之间，就各自射出一道碧青色的灵光，继而撑开一个硕大的光罩，将整个玉魔宫连带广场笼罩了起来。

    一些走的慢的修仙者猝不及防之下，纷纷撞在了光罩之上，顿时被一股惊人的反震之力弹了回来，一个个被震的头晕目眩，但更让他们惊恐的是发现自己竟然走不了了。

