    “老赢，你知道个屁呀，能在这地方长出来的怎么可能是普通的家伙？”

    听到乌子仲话，始皇帝顿时坐不住了。

    我去，难不成？王翦这家伙真的人品爆发了吗？不行，朕也得看看，有好事不能让王翦独享了。

    一个闪身始皇帝也过来了。

    王翦吓了一大跳，顿时就把这个何首乌藏在了怀里，很是警惕的说道：

    “你们干嘛？这个是我的，不准抢，谁抢我跟谁玩命。”

    看着王翦如此模样，乌子仲和始皇帝也是诧异了，两人相互看了一眼，又看了一下一旁大量的枯草树木。

    微微一笑，两个人同时在这些枯草树木上面爬开起来了。

    王翦不给没问题呀，这还有这么多呢。

    怎么可能为了你一颗芝麻丢了西瓜吧？

    刚开始，王翦还是暗自得意没过来抢他的，然而到后面就不得劲了，最后猛然反应过来，立刻冲了过来，大声吼道：

    “我操，都滚开，这是老子用命抢过来的，你们凭什么拿走开走开？”

    始皇帝可能是不舒服了。

    “王翦，你怎么这么抠啊？再看一看都不行吗？咱俩谁跟谁呀？”

    然而，王翦此时此刻怎么可能会上当呢？立刻开始反驳。

    “陛下，你还要不要你那逼脸？谁跟你是一伙的？这是我的，你少来。”

    王翦这边正在和始皇帝掐着。

    乌子仲在另外一边，却是激动起来了，手里面猛然拉出来一根滕子，哈哈大笑起来：

    “哈哈哈，鬼腾药材？好东西啊，哈哈哈。”

    始皇帝和王翦同时看了过去，大吃一惊，乌子仲手上拿着一节鬼藤

    也不是很长，但是生长的年限有些年头了。

    这玩意儿可是好东西呀。

    王翦顿时着急了，一下子冲了过去。

    “兔崽子那是老夫的，还给老子。”

    然而，乌子仲的速度反应，那是相当的快，立刻闪到了一边

    并且大声吼道：

    “姓王的，你少来这一套，现在在我手里，那就是我的。”

    王翦就不舒服了，立刻跳起来了。

    “兔崽子那可是老夫辛辛苦苦，一手一手抓下来的，你怎么这么忍心抢夺老夫的东西？你想要自己去抓去。”

    然而，乌子仲岂是这么就可以被打倒的呢，别忘了，乌子仲可是坑神了。

    很是不紧不慢地说道：

    “王翦，你还要不要你那逼脸？要不是老子提醒你，你会去爬墙？你如果不去爬墙，你会得到这么好的东西啊？我告诉你，你不好好的谢谢我也就得了，居然还在这里吃白食，耍无赖，我告诉你，像你这种人啦，以后我不会跟你合作了。”

    一席话当场说的王翦有些心虚了，虽然明知道乌子仲都是开玩笑，可是

    在这一刻，王翦总有一种感觉。

    自己的把柄好像被乌子仲给捏住了呀。

    自己想要变强，自己想要获得机缘，但是自己没那本事。

    始皇帝那边也是不行。

    唯一的办法只能靠乌子仲。

    虽然说明知道乌子仲会让他提升，不可能害了他。

    但是像这种被人卡住脖子的感觉，真的是憋得慌。

    一时之间，王翦心里面很是难受啊！只听到乌子仲说道：

    “我说王翦啊！咱俩谁跟谁呀？你这玩意儿，我还看不上呢

    但是这里面的确是有些好东西，别忘了，我可是神医，你手里面那个何首乌确实能够增加功力，但是作用有限，赶紧拿给我，我给你配一些料，然后给弄上去保管你药效发挥到最大。”

    听到这话，感觉到乌子仲说的很是有理，然而，王翦能相信吗？

    眼前这人到底是谁呀？这可是乌子仲啊，出了名的坑神呢。

    “不，老夫才不会相信你呢？肯定就是肉包子打狗有去无回。”

    听到王翦这话之后，乌子仲真的是无语了！

    “那啥，那好吧，既然如此呢，那你就自己折腾吧，说实话，小爷

    本想帮你一把，不过呀，看来现在是用不着啦！来，这个鬼藤拿去吧！”

    乌子仲说完之后直接扔了过去，转身就走。

    这个时候，始皇帝忽然听到了乌子仲的心声。

    【老不死的，去吃吧！虽说这是大补的药才，但是你也不想想常年在这毒雾之中生长，本身没有点毒那就是怪事了，你要觉得自己的命太长，随便吃，本想帮你一把的，唉，不知好人心呐。】

    始皇帝听到了乌子仲的心声之后，当场吓得脸色惨白，立刻看了过去，直接说道

    “王翦，你误会兔崽子啦，他说的是实话。”

    王翦听到始皇帝的话之后，也是诧异了

    有些伤心的说到：

    “陛下，难道你也想要坑我的东西吗？这个是老夫一把一把抓出来的呀

    你不能这么欺负人呐。”

    始皇帝叹了一口气，怎么说不通呢？解释到：

    “王翦，你也不想想，兔崽子真的看得上你那东西吗？都是玩玩而已，你当真以为兔崽子是那种自私的人吗？你想多了，这东西在毒雾当中生长，而且时间这么长，你敢保证他本身就没有毒吗？你会解吗？”

    听到了始皇帝的话之后，王翦这才反应过来。

    对呀，自己的确是不会解毒啊。

    而且在这种地方长期生长，怎么可能会没有毒素呢？

    看着乌子仲的背影，王翦忽然感觉到自己有些以小人之心度君子之腹了。

    立刻跑了过去，微笑的说道：

    “嘿嘿，那啥兔崽子啊，老夫错怪你啦，来拿走拿走，帮老夫把毒消除一下。”

    乌子仲缓缓转过身来，很是诧异的说道

    “呦呵，王翦王大人，你咋在这呢？对啦！守着你那几个药材，怎么样呢？还没有归西吧，要不要我帮你一把呀？”

    看得出来，乌子仲有些不舒服了。

    这可是把王翦给吓住了呀，乌子仲要是不出手的话，自己可咋办呢？唯有一旁的始皇帝差点被着笑呢。

    乌子仲到底是个什么状况，他是一清二楚，说白了就是在洗刷王翦呢。

    乌子仲怎么可能会生王翦的气呢？

    如果说刚开始的时候吧，恐怕还会真的生气，但是历经了这么多，大家都心知肚明了。

    不过话又说回来，王剪了也是眼睛很尖，看着始皇帝在一旁憋着笑，心里面顿时就明白了，八成又是乌子仲在故意搞他呢。

    结果一巴掌就拍过去了。

