    卢丞相亲自监考。

    这就跟教导主任亲自监督学生有什么区别？

    老师监考学生，发现作弊者，那顶多就是批评教育没收你试卷。

    但如果是教导主任发现你作弊？

    老师那些所谓的惩罚都是轻的！

    严重一点的话，甚至能够当场开除你的学籍，直接列入学校的黑名单。

    但在这春试当中，情形可能还要比那更严重一些。

    如果真的被卢丞相发现作弊。

    只是将你从春试中除名，那还算的上是幸事。

    真要是运气不好，碰到他老人家心情不好，甚至还要饱尝皮肉之苦。

    事实上也确实如此。

    当卢丞相步入考场后，整个考场的气氛瞬间凝重了起来。

    就像等待宰杀的鱼，提前入了蒸笼一般。

    坐立不安的同时，也在担心卢丞相会不会突然给他们来上一刀。

    考生们那个苦啊！

    虽说让卢丞相批改试卷是一桩幸事，但让他来监考，绝大多数的人宁可直接放弃这场考试！

    “等等......若是卢丞相来监考，那岂不是考题.......”

    众人赶忙回瞪了他一眼。

    咒骂这个家伙的乌鸦嘴，倘若真是卢丞相出考题，他们哪里还有机会高中前甲？

    还今年春试比往届录取人数更多？怕不是直接被卢丞相一刀全部给刷了下来！

    果不其然，在那考生说完那句话后，卢丞相便轻抹一把他那细长的胡须。

    “本次春试的考题，由我卢某来出题。”

    “各位考生不需要担心，将来你们其中一些人，也有可能在朝为官，届时我们便算是同僚，卢某也没有故意为难你们的意思。”

    闻言，众人算是松了口气，想不到卢丞相也如此近人情。

    只是，下一刻他们听到卢丞相说出考题时，当即忍不住就想在心中唾骂对方无耻。

    “这次春日的考题：请各位考生亲自书写一封奏折！要求根据大儒的薄弱面，做出能够改变这种现状的策略！”

    “可以是民生，可以是军事，甚至是朝政！种类不限，只要是能够对我大儒有益的策略统统封为一等卷！”

    “怎么样？简单吧？要好好把握这次机会哦~”

    见卢丞相脸上露出那副欠揍的脸，在场的考生真想狠狠的夸一夸对方：您真特娘的是个小机灵鬼啊？

    原本的复试，顶多就是一些较难的赏析题罢了，再难一些，顶多也就是考察学生的一些当朝策略。

    对现有的法律进行修改，以及提出具备隐患的漏洞等。

    好家伙，这一次呢？

    直接让他们重新拟定策略！甚至很有可能直接成为整个大儒的法律！

    这不是开玩笑吗？

    在场的人哪有一个在朝为官过？直接就让他们触碰未来的领域，这与难为他们有何异？

    见考生们迟迟不肯下笔，卢丞相也是脸色颇为不悦。

    “怎么？各位对我出的考题不甚满意？既然如此，不愿意参与此次考试的，便出去吧。至于今年的秋试，同样也别参加了！”

    “回去好好深造！知难而退，还想在朝为官？回去种地吧！乡巴佬！！！”

    卢丞相的语言十分刻薄，既有激将的意味，同样也想看一看今年春试的考生，到底有几人骨气不错。

    好在，虽然心中气愤，但多数人也都安分的坐下来，开始思考考题。

    大概半个小时后，也都陆陆续续进入状态，开始书写内容。

    这其中，同样也包括王磊。

    “写一条谋略吗？”

    王磊有些犹豫。

    为什么犹豫？

    并不是因为不会写......而是可以考证的律法实在是太多了，他压根不知道该选哪一条？！

    该死。

    有时候选择太多也是一种痛苦啊！

    蓦地，王磊突然想起之前王彦海的事情，那家伙似乎不信自己有当读书人的潜质。

    甚至还三番两次挤兑自己！

    一想到这个家伙，王磊就来气。

    他不是从军在边疆吗？

    索性王磊干脆就直接写一条军事条例，让那个家伙心服口服。

    你不是不信我能考取功名在朝为官吗？

    那我偏要证明给你看！甚至还写能用在你身上的律法！让你小子惊掉大牙。

    “军队，军队......写什么呢？”

    哪怕决定好了方向，其实可写的内容也实在是太多了。

    最后，王磊想到前世改变秦国军事力量的一个核心条例。

    军爵律！

    正是这个律法，使得整个秦国军队战斗力大幅度提升，并成为当时世界顶尖级别的战斗队伍。

    甚至可以这么说。

    后来秦国之所以能够统一六国，最重要的手段之一便是这军爵律。

    题意已定，王磊便大笔一挥，开始书写。

    “其一，从军当以劳论及赐，未拜而死，有罪法耐其后；及法耐者，皆不得受其爵及赐......”

    军爵律，其实经过后世的完善，分支已经达到了近百条。

    但自从商鞅变法变法之后，这一律法就一直在被秦国所使用。

    哪怕其后商鞅被五马分尸，作为其拟定的法律，也依旧被秦国延续。

    由此可见，此律法对整个国家的军事力量体系影响到底有多么深刻！

    乃至于后世。

    其实也经常能够见到军爵律的身影。

    至于这军爵律的核心，其实也不过两条罢了。

    其一：从军有功应授爵和赏赐的，如还没有拜爵本人已死，而其后嗣有罪依法从应耐迁的；以及本人依法应耐迁的，都不能得到爵和赏赐。如已经拜爵，但还没有得到赏赐，本人已死及依法应耐迁的，仍给予赏赐。

    简单来言，就是家有从军的人，如果在战场上得到了爵位或者其他的牛羊地的赏赐。如果立功本人战死！那么其后辈只要不是什么大恶大非之人，都能够继承其父在战场上所立下的功劳！

    这是极其疯狂的，也是整个施行军爵律的军队，最令人振奋的一条律法。

    战场上从来都不缺人死，上了战场，也几乎与迈入鬼门关无异。

    虽说传统中，服从军役能够得到一些军饷。

    可倘若人战死了，这些钱也便化为一捧黄土，充公了。

    家里若有妻儿，没有劳动力，起初还能够靠着男人的军饷过活。

    但若是男人死了，那这个家庭也将遭受无妄之灾！

    可自从这条律法颁布以后。

    这样的担忧则完全可以忽略！

