    孙猴给刘立杆打电话，说要把黄建仁调回北京，刘立杆吃了一惊，问道，为什么？

    　　“你不知道？”

    　　“我怎么会知道，你不是刚刚才和我说吗？”刘立杆说，“这好好的，为什么要变动？”

    　　“好好的，是太好了，这孙子，来就来个大雷。”孙猴骂道。

    　　孙猴和刘立杆说了，刘立杆才明白，原来是黄建仁打电话回家说，在海城谈了一个女朋友，春节的时候，他想带她回北京。

    　　刘立杆骂道，这才多大的事，他这么大了，想找个女朋友还不是他的自由，想带谁回去，还不是他的自由？再说，这不是他个人的事情吗，和单位有什么关系，为什么要因此调动岗位。

    　　“杆子，你想简单了，你以为人家把他放在这里，还会感激我们，认为我们帮他解决了就业问题？”孙猴说。

    　　“不是吗？”刘立杆问。

    　　孙猴差点就笑出来，他说你他妈的，怎么说你呢，好好，我就当你，不知者不为过吧，你知道有多少单位，希望他去他们那里上班？老爷子把他放在我们这里，在他，是认为他觉得我们这单位还算可靠，锻炼锻炼，不会耽误他儿子的前途。

    　　“那就是说，还要感谢他看得起喽？”刘立杆问。

    　　“还真是这么回事。”

    　　“那也不能说到了这里，连他和谁谈恋爱，我们也要管吧？”

    　　“杆子，我先问你，你知不知道那女的是谁？”

    　　刘立杆猜也猜得出来，这女的应该就是徐佳青，但他懒得管这个是非，他说，我怎么知道，他又不会和我说。

    　　“不是我们公司的？”

    　　“这个我可以保证，如果是我们公司的，我肯定知道。”

    　　“那好，那这和我们就没多大关系。”孙猴松了口气，“是这孙子自己的事情，海城女人那么多，这孙子玩就玩了，他妈的还玩认真了，真是烦人。”

    　　“也不能这么说，人家想正正经经谈个恋爱，也正常。”

    　　“可他妈的，这孙子在北京有女朋友啊。”

    　　这事，刘立杆听吴朝晖说过，他说：“那可能是不喜欢，想换一个吧。”

    　　“有些能换，有些还真不是他想换就能换的，我也知道这孙子不喜欢那女孩，可人家全家都相中他了，他们家老爷子，也觉得挺好，这还能由得这孙子？”

    　　刘立杆心里觉得有些不服气，他说：“那也不能搞包办啊，革命革了几十年，结果自己还是一个老封建，那不是笑话吗？对了，这把他调回北京，是不是他们家的主意？”

    　　“那当然，人家可是下通牒了，人是你们调去的，就给我调回来，调回来就调回来，杆子，咱也不是怕他，是多一事不如少一事，犯不着在这种事上给人不痛快，明白吗？”

    　　“可是……”

    　　“杆子，别说了，接替他的人，明天到，你安排他们做好交接吧。”

    　　“好吧。”刘立杆叹了口气，“对了，黄建仁自己知不知道这件事？”

    　　“你是他的领导，你通知他吧，杆子。”孙猴说着，就把电话挂了。

    　　刘立杆坐在那里想了一会，他想，这他妈的，这些贵族们的事情，还真不是自己这个山沟沟里来的人所能理解的，他这时倒觉得有点佩服魏文芳，能够保持清醒的头脑，坚持不被撩，这给自己，也给公司减少了很多麻烦。

    　　刘立杆心里又有些为徐佳青感到不值，也感到不服，好好一个女孩，何必自己送上门，被人这么嫌弃来嫌弃去，不过，这男女之间的事，谁又能说的清？

    　　刘立杆考虑，是不是该先给孟平打个电话，又觉得不必了，孟平就是知道，又能怎么办，把徐佳青叫到办公室里骂一顿，让她赶快和黄建仁断了？这也不是孟平会干的事啊。

    　　他们两个人的事情，终究还是要他们两个人自己解决，刘立杆决定，还是先把黄建仁叫过来。

    　　刘立杆开门见山和他说：“刚刚，孙猴打电话过来，说是要把你调回北京。”

    　　让刘立杆感到有些意外的是，黄建仁好像一点也不觉得意外，反而是哼了一声，说：“我就知道他们会这么做的。”

    　　“这么说你早就有准备？”

    　　“当然，我和他们说的时候就准备了。”

    　　“你说的他们是谁？”

    　　“我家里啊。”

    　　“想得明白，没怪单位。”

    　　“我家里不纠缠，单位哪里会管这种事，孙猴自己，不是差点……”

    　　黄建仁说到这里，赶紧刹车，大家都知道，孙猴狂追没有追上的那个，现在可是刘立杆的女朋友。

    　　刘立杆心里明白，但不动声色，他说：“那你准备怎么办？”

    　　“我不回北京。”

    　　“可是，北京你们行里，派来接替你的人，明天就到了。”

    　　黄建仁看了看刘立杆，和他说：“你放心，我会做好交接的，但交接完了，我也不会回北京，我希望你不要多管这事。”

    　　“那当然，我也没有管的权利和义务，你不肯回去，我总不能把你押到北京去。我能够保证的是，你只要还在海城一天，我就发你一天的工资，哪怕你天天没事在玩，我这里，是绝对不会开除你的，你想待到什么时候都可以。”

    　　“那就好，谢谢你，刘总。”

    　　“可是，你也要明白，你的压力，不是来自我这里，而是你家，还有你们行里。”

    　　“我知道，大不了我不干了，我自己出去另外找工作。”

    　　“好，有种，我个人很欣赏你，没想到你一个贱人，还有这么正面的行为，你真要到找工作的那天，我倒可以帮你介绍工作。”

    　　“谢谢！”

    　　“问一下，那谁，是不是徐佳青？”

    　　黄建仁点点头，刘立杆说：“不错，你小子眼光可以，可惜我不是你爹，要不我就同意了。”

    　　“去你妈的，有这么赚便宜的？”黄建仁骂道，两个人都笑了起来。

    　　刘立杆没打孟平的电话，不一会，孟平倒跑过来了，他一进刘立杆的办公室就骂：“杆子，你这里那黄贱人怎么回事？”

    　　“什么怎么回事？”

    　　“他妈的，徐佳青在办公室里哭哭啼啼的，我问她怎么回事，她不肯说，问了叶宜兰，她才和我说，说她是和你们黄贱人在谈恋爱，八成是被黄贱人欺负了，我就……”

    　　“你就跑我这兴师问罪了？”

    　　“他是你的人，我不找你找谁？你管不管？你不管我直接去找他。”

    　　“我倒是想管，可惜管不上，对了，他们两个的事，和你有什么关系，你管什么？”

    　　“我当然要管了，我是家长，佳青是我妹。”

    　　“好好，哥，你先坐下，坐下我才和你说。”

    　　孟平气咻咻地，一屁股在沙发上坐了下来，刘立杆和他说：“他们两个，在谈恋爱不假，不过这次，还真不是这小子欺负徐佳青。”

    　　“那是佳青欺负了他？欺负了人还哭？”

    　　“哎呀，都不是，而是说来话长，你要不要听？要听就自己去倒杯水，来来，帮我也加一点。”

    　　孟平站起来，拿了刘立杆面前的杯子，走过去给他杯子里加了水，他自己没有拿杯倒水，而是从冰箱里给自己拿了一瓶矿泉水。

    　　他坐到了立杆的大班桌前面，说：“好了，现在可以说了。”

    　　刘立杆就把黄贱人的事情，和孟平说了，孟平听了，气消了一大半，刘立杆说：

    　　“事就是这么个事，你说，我们能怎么办，要么你明天坐飞机去北京，找到黄建仁的老爷子，批评批评他，和他说，老革命，你跟不上新时代了，你变修了，你自己本来就是穷人家的孩子，你现在怎么敢看不起老百姓了？”

    　　孟平重重地叹了口气，刘立杆接着说：“你就是找得到黄建仁他们家，警卫也不会让你进去，还是省省吧，这小子不错，我刚刚问了，他还有反对官僚家长的意识。”

    　　“让他别怕，真要把工作丢了，就到我那里去！”

    　　孟平叫到，刘立杆笑道：“对了，从进门到现在，你就这一句说对了！”

