    咔嚓！

    伴随着一声玻璃破碎的声音响起，画面被分割成了无数碎片。

    每个碎片之中，都有一个截然不同的阿巴贡。

    穿着正装一脸笑容的阿巴贡；兢兢业业四处串联的阿巴贡；人后寥落，拿着妻子儿女录像宝石而落泪的阿巴贡；寂寞望月茕茕孑立的阿巴贡；阴险谲诈满是算计的阿巴贡......

    孟夏从阿巴贡的梦境中退出，梦境和现实缓缓合一，眸子中更是写满了无尽的寥落和沧桑。

    沉默半晌后，孟夏长长吐了一口浊气。

    阿巴贡是个好儿子、好爸爸、好丈夫，是个有梦想有担当的好青年。

    但这一切，都是针对他的家人和族人而言。

    站在其他种族的角度，阿巴贡绝对是一个黑心尖坏的流脓的恶棍。

    附身在阿巴贡身上接近两百年，前五十年过的还很愉悦，到了后一百多年就只剩下算计和被算计。

    对此，孟夏只想说......可怜之人必有可恨之处，雪崩之下没有一片雪花是无辜的！

    孟夏心念一动，却是睁开了龙目。

    下一瞬，孟夏眼中的世界就开始变得截然不同了。

    面前的一切都开始变得混乱和虚无，这些赫然正是源眼的效果。

    可以看到，孟夏的源眼正在层层加深。

    面前的世界，也因此变得愈发的不同。

    空间一层层分化，一层层深入，到处的都是空间碎片和乱流。

    可惜不似希金一族，核心在于生命烙印，似他这等血肉之躯，想要实现肉身穿越虚界，危险还是太大了一些。

    不过，人族的一个大飞跃，在于成就宗师，搭建天地桥。

    彼时，人族就能以天地桥为媒介，横跨天地，法通无极。

    按照希金一族的划分，源眼拥有十三层。

    只不过附体阿巴贡两百余年，孟夏也只是将「源海纳元诀」修炼到第四层。

    孟夏也不知道，这门功法后续是否是吹牛，但的确是极大的开拓了他的眼界。

    起码对于空间的理解，就不是一般人所能比拟。

    更是能够通过源眼，一眼看破虚无。

    虽还无法向希金一族这般长距离穿越虚界，但短距离传送还是可以做到的。

    尤其是孟夏还拥有一双翅膀！

    源海纳元诀应该是此次附体阿巴贡最大的收获之一了，这极大的开拓了孟夏的眼界。

    然后就是灵术「缚灵」，两百年过去孟夏已经能够瞬发一百五十六道灵丝。

    每十三根灵丝为一层，也就是灵术缚灵的第十二层。

    到了第十三层，难度实在是太高，就算在增加灵丝，不仅会影响速度，还会反而让缚灵之术，威力大幅降低。

    孟夏心念一动，一道缚灵之术打出，面前的虚空顿时出现规整的一百五十六道灵丝。

    见此，孟夏脸上顿时露出了一个笑容。

    梦境中的实力，直接带回了现实，这还真是太酷了。

    这一梦一生，孟夏相当于直接修炼了两百多年。

    随后，孟夏又尝试了其他几个灵术。

    灵术「撼神」，同样修炼到了十二层。

    至于没能修炼下去的缘故，核心也是因为神魂强度有些不够。

    十三圆满，在希金一族有着极为特别的意义，难度不是一般的高。

    饶是孟夏的神魂，远超同阶，甚至达到了宗师的程度，依旧无法修炼圆满。

    后一百五十年，孟夏还着重钻研了几个其他的灵术。

    灵术「雷火炮」，利用灵子波，快速劈出一道雷火冲击。

    这个灵术特别契合孟夏「九死涅槃劫」的雷火，所以，孟夏着重修炼了一下。

    相较于缚灵的控制，撼神的眩晕，雷火炮却是最强力的攻击。

    历经长时间的研究，孟夏已经将其推到了第九层。

    剩下就是敛息灵术「绝渊」，核心其实是模仿源海吞噬一切的属性，然后实现视线和气息之上的断绝。

    有点类似于隐身术，能够防备探察和感知。

    这是阿巴贡最重要的保命灵术之一，这些年他之所以能四处浪还能苟得性命，这个灵术居功至伟。

    孟夏钻研的最后一道核心灵术，则是专职于防御的灵术。

    名字就叫做「不动要塞」，核心理念就是在四面八方构筑起灵力屏障。

    这是孟夏这两百多年，钻研的最难的灵术了。

    典型的入门难，升级更难的类型。

    第一层有十三个符文，第二层就有一百六十九个，第三层有两千一百九十七个。

    耗时多年，孟夏也只是勉强提升到了第五层。

    但防御效果那也是真的惊人！

    不动要塞四个字，那可不是白叫的。

    当然，至于最大的收获，肯定还是模仿源海构造，对真理战刀进行了改造。

    孟夏手一伸，真理战刀直接出鞘，落在了他的手上。

    霎时，孟夏就感觉双手一沉，重量沉重到夸张。

    这是有多重来着？

    孟夏震撼。

    让他都感觉到“沉重”，可想而知源海的刻印，到底有多么夸张。

    握着真理战刀，孟夏甚至感觉有握着一座山的感觉。

    还真不知道源海刻印的原理到底是什么！

    入梦阿巴贡，孟夏钻研最多的，其实就是源海刻印。

    但源海刻印想要完成一组，难度之高完全超乎想象。

    耗时两百多年，孟夏甚至都还没有完成第三组刻印的镂刻。

    源海刻印的基础符印，其实也就是三十个，循环往复，每一个符印他都已经了然于心。

    但每增加一个，难度都千难万难。

    孟夏睁开龙目，面前美观的真理战刀，陡然变了一个模样，就像是活了过来一般。

    大量的天地元气，开始自动汇入战刀之中，随后又缓缓吞吐而出。

    就像是在呼吸一般！

    再深入观察，立马进入更深层次的黑域，周围的一切悉数消失。

    再深入，则进入了万象层。

    这里坑坑洼洼，就像是月球背面一样，凄惨无比。

    还有就是大量的斑斑锈迹，恰似历经了无数岁月。

    继续深入，则进入到了镂刻符印的最底层。

    内里是不断明灭的两组四层，而外面则还是没有排列完成的第三组。

    看着这一层不断明灭的光芒，孟夏就越是感觉到它的瑰丽。

    而就在此时，孟夏却是感觉到明灭的光芒，似乎变得明亮了起来。

    而那些不断亮起又熄灭的符印，却像是活了过来。

    刹那之间，孟夏就感觉每一个亮起的符印，就像是一颗巨大的星辰，当头就向他的神魂撞击而来。

    轰！

    孟夏直接就被撞出了深层感知，再次回到了现实。

    但让孟夏惶恐的是，周围却是白茫茫一片，似乎什么都看不到了。

    时间过了许久，孟夏的视力这才慢慢恢复。

    却是感觉眼睛湿润一片，原来只是刚刚那一撞，他的双眼就受到了空前的刺激，险些被晃瞎了眼。

    孟夏倒吸了一口凉气！

    这也未免太夸张了吧？

    他只是完成了两组而已？！

    而就在此时，孟夏却是感觉到真理战刀的表面，开始一点点变得幽蓝起来。

    上面幽光流淌，恰似流动的海面。

    源海！

    孟夏第一时间想到了曾经看到的源海，就是这种深不见底的感觉。

    不仅如此，孟夏再次感觉真理战刀变得沉重了数分。

    厉害！

    就算是反应再迟钝，孟夏也能知晓，回归现实后真理战刀发生了一些蜕变。

    孟夏不知道的是，就在此时，远在虚妄深处的希金一族的祖地，源海却是浪涛阵阵，掀起无尽浪潮。

    所有镇守源海的希金一族的宿老、祭祀，齐齐骇然，完全不知道发生了什么事。

    而就在此时，镇守源海无数年的大祭司阿奇尔，眸光中却是罕见的浮现出一抹恐惧。

    因为，他眼前的场景却是变了。

    他被拉进了源海最深处，却是能够看到里面到处都是被锁着的，密密麻麻的身躯。

    不过，这些身躯大多都还没有苏醒。

    最显眼的，却是一个被神金捆缚，贯穿了琵琶骨的女子。

    她有着一袭雪白的长发，眸子幽蓝，深邃如海洋。

    看到阿奇尔，女子愤怒无比，叱道，“阿奇尔你这个叛徒，还有脸来见本宫？”

    闻听到白发女子的叱骂，阿奇尔反而平静了下来。

    “阿奇尔，见过长公主殿下！”

    长公主忽然笑了，“本宫能醒来，说明这天地再次发生了变化。奴才就是奴才，就算消耗再多的族人，也休想占据我源族的源海！”

    阿奇尔并不愤怒，只是详细的检查起了四周。

    许久许久，但阿奇尔依旧没有找到任何破绽。

    也没有想明白，长公主为何会苏醒。

    阿奇尔看着白发女子，道，“长公主殿下，时代变了，这片天地再也找不到器族，更没有所谓的源族，就算你醒来那又如何？”

    长公主冷笑，“器族会衰朽，源族会陨落，你以为你们这群奴才就能永远昌盛？”

    阿奇尔看向了四面八方，“源海已经充斥着我希金一族的生命气息，必将被我族彻底炼化，长公主还是继续沉眠吧！”

    阿奇尔伸出祭祀之杖，源海中专属于希金一族的生命源气，开始悉数向长公主镇压而来。

    霎时。

    缠绕在长公主身躯之上的锁链，就再次变得厚重起来，深深勒进了长公主的身躯里。

    长公主痛苦无比，忍不住嘶吼起来。

    她不想沉沦，想要唤醒族人，但茫茫源海，早已被奴仆一族的气血充塞，哪里又有生机可寻？

    长公主挣扎，但依旧无济于事，只能逐渐陷入黑暗。

    眼看长公主继续沉睡，阿奇尔却皱眉不已。

    源海按理说毫无破绽，就算是源族亲手打造，但历经这么多年的炼化，源族应该再掀不起波浪了。

    为何会出现变故？

    难道是源族最后的反扑？

    观看着源海，阿奇尔心头有些不安。

    但随即目光又变得灼热起来！

    只要能完全炼化源海，希金一族就能真正拥有一件属于自己的道兵。

    以后，也会成为天地间的霸族。

    又详尽检查了一个时辰，阿奇尔这才退出源海。

    而长公主的意念，也即将彻底沉沦。

    她快要绝望了！

    能够苏醒，长公主自己都没想到，但更让她绝望的是，这次苏醒没能改变任何东西。

    [我为何会醒来？]

    [那卑贱的一族对源海的防守，应该是出现了破绽，否则我不可能苏醒，破绽到底在哪儿？]

    在最后关头，长公主殊死一搏，开启了源族最古老的祈祷秘仪。

    [所有与世长辞的源族英魂，请聆听不肖子孙奥古塔薇尔的祈祷：]

    [吾愿以一切代价，祈求先祖们的指引，惟愿能为我源族找到最后的光亮......]

    在这份秘仪之下，奥古塔薇尔将会献祭自己的所有，只为探寻道路。

    短短时间，奥古塔薇尔感觉就像是过去了一个世纪。

    伴随着那星星点点的微光，奥古塔薇尔恍恍惚惚中看到了一把刀。

    “这是？”

    长公主奥古塔薇尔意外无比，那口刀是什么情况？

    为何那么像......源海？！

    在先祖引领的指引下，奥古塔薇尔忽然有些明白了，终于知晓源海到底哪里出现了破绽。

    源海不再唯一，但那口刀又和源海的气息是如此的相近，几乎就是源海的一部分。

    最后关头，奥古塔薇尔倾尽所有，成功分离出一缕念头，然后飘向那口刀。

    源海是源族的源海，只要有她在，那口刀就会成为源海新的核心。

    但让奥古塔薇尔有些绝望的是，那口刀距离她真的太远太远。

    [帮帮我，请帮帮我。]

    [我愿侍奉你为主，愿帮你彻底掌控源海，请救救我们！]

    奥古塔薇尔不断呼唤，但让她有些绝望的是，那段距离却像是天堑，怎么也无法渡过。

    与此同时。

    孟夏却是感觉似乎又谁在呼唤他！

    [帮帮我？求救声？]

    孟夏站起身，看向了四面八方，但却并没有发现任何人。

    孟夏坐下，但那时有时无的声音，还是不断响起。

    一番搜寻过后，孟夏意外发现，呼救声竟然来自真理战刀。

    孟夏纠结。

    思前想后，还是决定进去看一看。

    漩涡层、黑域层、万象层、符文层......

    就在孟夏意念进入符文层的刹那，却是看到面前出现了无数的星星点点，而这些星星点点在他面前铺开了一条路。

    随后，孟夏耳畔的声音，也彻底变得洪亮起来。

    [请帮帮我们，吾以源族末代帝姬的身份承诺，愿奉您为主，帮您掌控源海。]

    这是？

    孟夏诧异。

    源族？

    末代帝姬？

    这些都是什么啊？

    孟夏完全没有想到，竟然还会遇到这种情况。

    思虑再三，孟夏还是迟疑不已。

