    李世民点点头：“多谢先生好心。”

    赵尘又是挤眉弄眼：“怎么样老李，我说了吧，就算是长安的那个李二，也比不上我，那小子除了打仗厉害点，其余方面就是个菜鸟。”

    李世民：“……”

    这，让我怎么回复？

    房玄龄终于算是恢复了冷静，拿出纸笔，开始唰唰地记录下来，土豆的特点，土豆的生长，全部写得一清二楚。

    等到写好后，房玄龄这才小心翼翼，又是简单勾勒了一下土豆的样子。

    他这个记录的本子，算得上是最宝贵的东西了，等到时候回到长安，指不定能派上用场。

    “忙完了就继续走吧。”

    三人连忙跟上。

    这山上，除了土豆之外，还栽种了一些其余东西，比如果树、辣椒等等，这些在温室大棚都已经看过，所以三人算是安定了下来。

    “老李，这苹果可是好东西，一天一个苹果，吃了就能变聪明，而且还能做苹果派。”

    李世民点头：“那我也要了。”

    从山这头走到另外一头，刚下山，三人又是发现，下方地面上，赫然如同金色海洋！

    放眼望去，一片金黄之色。

    “这是何物？”

    李世民震惊了。

    房玄龄和程咬金也是一样，瞪大着眼睛，看着山下的这些东西。

    赵尘笑眯眯的：“油菜花，知道不。”

    “油菜花？”

    “就是这种花啊，是专门用来榨油的，菜籽油就是这种油，都属于植物油。”

    “植物还能榨油？”

    李世民瞪大眼睛。

    “当然可以了，我们现在吃的，都是动物身上提炼出来的油，比如猪油，但是猪油吃多了不好，容易发胖，老李啊，你这就有些胖啊，而胖又不锻炼，就会多出很多毛病，比如说脂肪啦、高血压、高血糖啊，在吃完饭都要喝杯茶，就是为了帮助消化，菜籽油是一样的道理。

    植物油，能有效减少脂肪，降低胆固醇，好处多多。”

    李世民三人是听不太懂，但这不妨碍他们知道，这种菜籽油，这种油菜花，是宝贝！

    而且这看过去，相当于漫山遍野的油菜花。

    “走，去看看。”

    李世民兴奋得走下去，来到油菜花中间，只见到绿油油的叶片上衬托着小巧玲珑的金色花瓣，非常漂亮。

    “太漂亮了！”

    李世民一阵惊叹。

    盛开的油菜花，美如画。

    房玄龄和程咬金也是下来了，看着这些油菜花，仍然感到好奇。

    “原来植物也能榨油。”

    “当然可以，动物油和植物油，反正多吃植物油有利于身体健康，我们村现在都转型吃植物油了。”

    赵尘说着，又是看了三人一眼：“我说你们三个，也得多吃植物油，还有，整天要多锻炼，你看看你们三个，这啤酒肚都成什么样了，难不难看？”

    程咬金老脸一红：“这，年纪大了，在所难免嘛。”

    “借口！我们村五十多岁的老人，不照样生龙活虎，昨天老李不是还比了吗，被虐得不行，就忘了？”

    李世民也是老脸一红，咳嗽了一下：“先生，过去的事，就不必再提了。”

