    “义父，您放心，儿臣没有丢你的脸。”

    “先是单挑，而后我一个打五个，他们技不如人，怪不得谁，阿格部落就算动怒，也只能打碎牙往肚子里吞！”穆乐道。

    秦云苦笑：“罢了，杀了就杀了。”

    “给他们一个震慑也好。”

    穆乐露出笑容：“嘿嘿，多谢义父！”

    “儿臣以为你还要生气呢。”

    秦云看着他憨厚的笑，有些失神。

    当初自己在英雄阁的一次偶然机会，竟寻到了如此不世猛将，实乃天意。

    算上奇袭西凉那次，穆乐的名字恐怕今后要成为草原上恐惧的代名词了。

    三个时辰后。

    军队整合完毕，神机营在外，禁军在内，浩浩荡荡的车队从草原返回，直接回帝都。

    三大部落的人也来了，由各自首领亲自率军护送出草原。

    皇旗浩荡，滚滚龙威，可谓是无人敢撼其锋芒！

    那场景，极为壮观！

    秦云在龙车中，舒坦的躺着，时不时眯眼跟察明卫柔说几句话。

    还有金钗晓月两位侍女，捶腿按摩。

    穿行于草原，别提多么惬意。

    但突然，风云骤变！

    隆隆隆的声响越来越大，就仿佛是地震一般。

    远方的地平线。

    开始密密麻麻的浮现铁骑，弯刀大马，戎装兽皮，是草原上的军队！

    车队立马停止！

    寇天雄急匆匆来禀告：“不好了，陛下！”

    “是阿格部落的军队，来势汹汹，似乎不想让咱们这样平安离开草原。”

    秦云坐起来，双眼一眯：“哼，朕看他们是老寿星吃砒霜，嫌命长了！”

    “还敢来堵朕！”

    寇天雄皱眉担心道；“陛下，一会可能发生大战。”

    “不如末将先护送您离开，以免受到波及。”

    “现在穆乐将军，还有草原三部落已经开始备战了。”

    秦云瞪眼：“放屁！”

    “离开什么离开！”

    “朕走的朕的道，谁敢拦？”

    “备马，朕要到前面去看看阿格部落的家伙，究竟要搞什么鬼！”

    察明卫柔立刻站了起来，美眸睁大：“陛下，臣妾陪您去。”

    秦云瞥了她一眼。

    她脸色一苦，只好乖乖坐回去，压制住好战的脾气。

    暗中嘀咕，凶什么凶，下次臣妾腿一闭，让你也干瞪眼。

    寇天雄还想要再劝。

    毕竟秦云是皇帝，任何风险都担不起！

    但他决心已定，确认只有阿格部落后。

    下龙车，骑着烈马，在保护下来到了车队的最前方。

    前方远处驻足了数不清的草原勇士。

    一字排开，黑压压的。

    他们如铜铃大的眼睛射出寒意，肌肉块的爆发力远高于汉人。

    “阿曳祖，你想干什么？！”察明木发出冷冽的质问。

    “滚开，你没资格说话，不过是一个卖女求荣的懦夫罢了！”

    阿曳祖乃阿格部落的首领，身高八尺，腰宽体胖，眼窝深陷，胡渣满脸，十分的异域粗犷。

    此时他站在最前面，拦住去路。

    “哼，你在惹火！”

    “我警告你，赶紧让开，否则后果自负！”察明木见对方不给面子，也没露出好脸色。

    阿曳祖怒骂：“混账东西！”

    “你少在那扯虎皮，做大旗，别人怕，我阿格部落不怕！”

    “草原的事就应该草原勇士来做主才对，你特么引汉人入草原，是何居心？！”

    “昨夜，朝廷的军队杀我八员勇士，那可是伟大的战神之子！”

    “这件事，必须要给个说法！”

    声音如雷，震动草原。

    同时，数万的草原汉子开始嘶吼，用弯刀敲击盾牌。

    “给个说法！”

    “给个说法！！”

    “……”

    秦云幽幽的声音发出：“你想要什么说法？”

    声音不大，但却有着莫名的威压。

    从穆乐，到三位草原首领，全部面色一震。

    陛下，亲自来了？

    阿曳祖大吼：“什么说法？”

    “老子要穆乐的人头！”

    “不给，你们就别想走出草原！”

    秦云骑着马慢悠悠走出，面对千军万马的草原军队，脸上看不到一点惧色，反而很不屑。

    见到他人，阿曳祖的眸子一缩，下意识警惕几分。

    二人对视，一个放松不屑，一个警惕忌惮。

    高下立判！

    秦云不屑的朗声道：“阿格部落的首领是吧？”

    “听你这口气，是要跟朕来硬的了？”

    阿曳祖没有回答，而是冷冷道：“天可汗陛下，这里可不是你的大夏，万事还是留点余地的好！”

    “将他交出来！”

    “我就当昨晚的事没有发生！”

    他的弯刀，豁然指着阿乐。

    阿乐褪去青涩，坚韧的眸子闪过一丝杀机！

    不过他没有冲动，或抢先说话。

    义父在此，怎敢越举！

    “那如果朕不交出来呢？”秦云皮笑肉不笑道。

    阿曳祖捏拳，愤怒道：“你必须交！”

    “朕交你祖宗十八代！”

    “你算个什么东西，自己的部下出阵挑衅，要跟朕的义子一较高下，结果技不如人，五个打一个，都死了，你好意思来兴师问罪？”

    “如果朕是你，都不会找这个理由来。”

    “丢人！”

    秦云大声说道，表情鄙夷，可谓是一点面子没给。

    穆乐等人也纷纷大骂。

    “没错，不知羞！”

    “八个打一个，打不过，还叫勇士，那门子勇士？”

    “滚开，好狗不挡道！”

    闻言，阿曳祖拳头捏紧，额头有青筋暴怒。

    以肉眼可见的速度，整个阿格部落的士兵都在愤怒，如即将喷涌的山洪，暗自磨刀霍霍。

    “天可汗陛下，你当真要如此做吗？”

    “跟我们为敌，你能得到什么好处！”阿曳祖咬牙切齿，双眼凶悍！

    他很愤怒，但在压制。

    秦云不屑一笑，风吹脸庞，甚至有点惬意。

    “阿曳祖，你没有资格这样对朕说话，不服气，你可以下令开战，试一试。”

    说着。

    他双眼一寒。

    冷冷道：“别以为朕不知道，你们九个部落相互联络，彼此结盟，对朕怀恨在心！”

    “今天你敢来，只怕背后还有人吧？”

    被说中，阿曳祖目光微微一闪，但杀意还在。

    “天可汗，你太过嚣张了！”

    “纵容手下来我的部落，肆意残杀，战争是你引起的，你却还要倒打一耙，是何道理？”

    呵呵！

    秦云发出冷笑，让人头皮发麻。

    而后身躯挺直如枪。

    声音隆隆，赤裸裸的威胁。

    “少来说那些没用的，那是你们技不如人。”

    “朕今天就从这里走，够胆，你就动手试试。”

    “只要你阿格部落敢动手，朕就立刻派军二十万，先踏平了你的部落！”

    “朝廷军队听令，照常前进。”

    “看他能做什么，哼！”

