    第68章张麟的特殊天赋

    其实苏家也可以请城主府或者周家帮忙，集合两大势力的力量，足以阻挡大部分武修进入双龙山。

    效果也许不如大夏皇族出手，但也足以威慑大部分武修。

    只是城主府与周家可不是那么容易请动的，想要请他们出手，必然要付出大代价才行。

    “不对，除了请大夏皇族帮忙，还有一个办法……”苏格心神一动。

    如果一个人的武力能够驾凌于所有人之上，那么就算只有一个人镇守双龙山，也没人敢进入。

    苏格当然不可能长期坐镇双龙山，可他认识的人当中，有一个合适的人选。

    大夏传奇……莫不语！

    “如果能请动莫老帮忙坐镇双龙山，估计整个大夏王朝都没人敢进犯。”苏格丝毫不怀疑莫不语的威慑力。

    即便是那些亡命之徒，恐怕也不敢挑衅这位大夏守护神。

    可如何才能请动莫不语，苏格一时间也没有头绪。

    “算了，回来再说。”苏格甩甩头。

    苏家崛起，任重而道远，急是急不来的。

    “对了，苏航大哥，我之前让人送来的那些药剂，效果怎么样？”苏格问道。

    “说起这个，苏格，你到底从哪里搞来那些药剂的？”苏航兴奋起来，“那些药剂的效果，简直太好了，我们大部分人的修为都提升了至少一个境界，苏通长老的修为更是从元丹境九重提升到了天罡境一重。”

    苏家继族长、苏格之后，第三位天罡境武修诞生了。

    只不过在多数人眼里，苏格的修为还停在元丹境九重。

    苏林认真地说道：“苏格，谢谢你。”

    药剂在大夏王朝境内可谓是有价无市，就算苏家想要溢价购买，也找不到渠道。

    更重要的是，这批药剂数量多、种类全、品质佳，对天罡境武修都有效果，价值十分惊人。

    “身为苏家人，为苏家做点贡献，不是应该的吗？”苏格哈哈一笑，转移话题道：“刚刚听你们提到苏通长老，他人呢？”

    他刚刚在苏家府邸的时候，并没有看到苏通长老的身影。

    “苏通长老进了双龙山。”苏航说道：“族长和其余几位长老要坐镇家族本部，没办法顾及双龙山这边，所以派苏通长老过来，驱赶那些盗贼。”

    苏通虽然才刚刚踏足天罡境，但也足以威慑大部分武修了。

    苏林感叹道：“苏通长老来了以后，潜入双龙山的武修明显少了很多……”

    现在还敢潜入双龙山的武修，要么是亡命之徒，要么有着不逊于苏通的实力，或是有着强大的背景。

    与苏航两兄弟交流片刻，苏格基本掌握了家族与双龙山的情况。

    “苏航大哥，苏林大哥，我们先进山了，有空再叙。”苏格告辞。

    “你们要进双龙山？”苏航提醒道：“里面可能还隐藏着一些厉害的武修，你们小心一点。”

    “苏通长老也在里面，你们有什么事情，可以找苏通长老帮忙。”苏林说道。

    他们没有过问苏格进山的目的，作为苏家的少族长，苏格的权力不在长老之下，他们根本没有权力过问。

    “好的。”苏格点点头，随即带着张麟与柳青进入双龙山。

    这已经是苏格几人第二次来双龙山了，上次来这里，还是为了完成学院发布的佣兵任务。

    时隔几个月，双龙山几乎看不出什么变化，只是再也看不到异魔的身影了。

    “好安静。”一脚踩在厚厚的枯叶上，张麟感叹道：“我记得上次来的时候，时不时都能听到异魔的嘶吼……”

    潜龙城一战，双龙山的异魔几乎被完全荡空，没有了异魔，双龙山自然也就安静下来了。

    “你说的宝物，在什么地方？”苏格一边观察着四周，一边问道。

    “翻过这座山，再往前几十公里，就能看到了。”张麟舔了舔嘴唇，语气十分肯定。

    双龙山并不是特指某一座山，而是几百上千座大山连接在一起的整体，或许用双龙山脉来形容它，更为贴切，只是人们习惯了双龙山的称呼，于是直接以双龙山代指整个双龙山脉。

    双龙山脉非常大，组成双龙山脉的每一座大山，都堪比潜龙城的面积，几百上千座这样的大山连接在一起，可以想象双龙山脉的面积何等惊人。

    “你怎么知道这里有宝物？”柳青好奇地问道：“你以前来过吗？”

    柳青只有在跟张麟在一起的时候，话才会多一些。

    “嘿嘿，这是我独有的特殊能力，在一定范围以内，只要有宝物存在，我都能感应到。”张麟得意地笑了起来，“凡是我去过的地方，没有任何宝物能够屏蔽我的感应。”

    说到这，张麟看向苏格：“苏格，你还记得血魔之渊吗？”

    苏格点点头。

    “其实我早就感应到血魔之渊有着宝物，只是不知道具体是什么宝物罢了。”张麟不甘心地说道：“我加入大夏佣兵学院的目的，就是为了把那宝物搞到手……只是我一直都没找到血魔之渊的入口，结果被姬小雪那丫头抢了先。”

    “世间还有这种奇怪的能力？”柳青惊愕地睁大了眼睛。

    苏格也是楞了一下，没想到张麟竟然是为了获取魔魂石才加入大夏佣兵学院的。

    不过这样一来，也就能解释张麟为什么那么富有了。

    “我也不知道我为什么会有这种能力……反正从我有意识以来，就能感应到宝物的存在，甚至可以判断它们的价值。”张麟眼神有些迷茫，“小的时候，我以为所有人都这样，可直到长大了，我才渐渐明白，只有我自己能感应到宝物的存在。我是一个异类。”

    “真是羡慕你。”柳青做梦都想拥有这样的能力。

    “羡慕？你根本不明白拥有这样的能力，究竟多么痛苦。”张麟自嘲道。

    痛苦？

    苏格与柳青嘴角微微一抽。

    “你们以为我是在说笑？”张麟说道：“你们想一想，如果你们拥有这样的能力，能感知到任何宝物的存在，却又没有能力获取它们……会是什么心情？”

    是啊，他的确能感知到宝物的存在，可他真正有能力获取的，却是少之又少。

    那种深深的无力感，估计也只有张麟自己能够体会了。

    苏格与柳青皆是沉默了，张麟的心情，他们虽然无法感同身受，但也可以理解。

    换作他们自己，如果面临张麟这样的情况，心情恐怕高兴不起来。

    “不过现在好了，我的修为提高了不少，而且还有你们俩帮忙，要是再遇上什么宝物，我指定不会让它溜走了。”张麟脸上又露出了笑容，有些猥琐的笑容，“以后我们可以组成夺宝三人组，把天下间的宝物统统收入囊中，谁敢抢就削他。想想都爽得不行。”

    柳青兴奋起来，狠狠地点头，眼睛里充满了期待。

    这个高冷的平民天才，才跟张麟相处几个月时间，就有点被张麟带歪了。?

    ——

    新的一周，求推荐票！！！

