    “好，我现在就去准备。”

    叶佳期对这些会议已经能处理得得心应手，她跟了卓远航很久，很多流程都已熟知。

    类似于这种的会议，大大小小，她都参加了很多。

    卓远航说她肯用心，又努力，总是比别人付出更多的心血。

    “给我泡杯咖啡？上次你给我泡的咖啡，我感觉味道很不错，学过？”卓远航看向她。

    叶佳期笑了：“大学的时候在甜品店做过兼职，学的。”

    “哦，这样，难怪。”

    “我现在去帮您泡一杯。”

    “曼特宁，不加糖，不加奶。”

    “好。”

    叶佳期放下文件，转身去了卓远航的私人茶水间。

    叶佳期很喜欢研磨咖啡，她总觉得这样的时光很曼妙，可以看着指间的咖啡从豆子变成粉末，再冲泡进杯中。

    她差点都忘了当初学习泡咖啡的初衷是什么，忘了就忘了。

    咖啡的香气很快蔓延开来，消散在茶水间。

    她端着热气腾腾的咖啡回到卓远航的办公室：“卓总，您的咖啡。”

    “谢谢，很香。”卓远航接过。

    他的办公桌上也堆满了文件，光影照在他俊朗、干净的脸上，他的眉眼间是温和的神色。

    “那我先回办公室了。”

    “行。”

    叶佳期和卓远航的交流并不多，仅限于工作，不过，在他身边这么长时间，她多多少少对他也有一些了解。

    她很少会看到这个男人发火，他大多数时候都是温和而沉稳的，只有一次，她在办公室外听到他打着电话大发雷霆，甚至砸碎了一个杯子。

    大部分时候，他都是成熟而稳重，也不会有阴晴不定的情绪。

    叶佳期挺喜欢这样的上司，跟着他，不觉得累。

    傍晚，叶佳期化了个精致的妆，准备跟卓远航一起去参加金融峰会。

    这样的峰会并没有太多实际的意义，可能最大的意义就是能结实更多的人，积累人脉。

    卓远航挺看重这样的机会，几乎都会去参加。

    叶佳期来ZR一段时间了，从未见过卓董，只知道，目前集团都是交给卓远航在打理。

    卓远航也有这个能力。

    初夏的风和暖、舒适，尤其是傍晚，让人心旷神怡。

    叶佳期站在窗口，长呼一口气，靠近窗边看着外面的夕阳。

    她在工作忙得喘不过气来时就喜欢站在窗口自我调节，很有效，每一次都能让她忘记忙碌和焦灼。

    夕阳西下，高楼和大街都被染上一层浅浅的金色，耀眼而夺目，整个市区风景独好。

    叶佳期托着腮趴在窗口边，静静看着窗外的风景。

    偶尔，她也会伸出手，触摸夕阳的温度。

    她越来越相信，以后会越来越好。

    清风吹拂着她的脸庞，她闭上眼睛，感受清风和夕阳的温柔。

    耳边是楼下喧嚣的汽车声，此时此刻，她倒像是置身事外，心口有节奏地跳动着，安稳、平静。

    夕阳慢慢沉到地平线下，那一抹余晖也在逐渐消逝，直到看不见那一轮红色的太阳，夜幕悄悄降临。

