一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零四章打他

    刘大伯之前因为没听邱益的话已经吃过亏了，这次他变的非常的小心谨慎，“就算我们在别处种冬瓜能长一样大，那个栓柱在这里种的话，他的冬瓜会不会也能长这么，那到时候咱们起不是多了一个竞争对手？”

    “竞争对手？他也配？”张铁森明亮的眼眸种折射出了一道寒意。

    他微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线，郑重的向大家说道：“如果他真的打算在这里种冬瓜的话，我敢保证不出一个月的时间，他肯定会后悔当初做的这个决定。”

    邱益见这场风波原本已经平息了，因为自己的几句话，让大家对张铁森起了猜疑，脸上满满的都不是愧疚之意，“铁森都再三向咱们保证了，假如咱们还不相信的他的话，这样做是不是太让他寒心了。”

    “我大哥说的是，既然咱们跟这着铁森干了，那就要无条件的相信他。”邱尔也在一旁帮腔道。

    张铁森则完全没在意他们在说什么，脑海中已经想象出栓柱失败后狼狈的模样了。

    杨美娟一直在旁边静静的听着他们讨论，心里越想越越多。

    她是一个生意人，所以一切都是先从利益的角度上出发考虑的。

    虽然张铁森一再保证说冬瓜没有问题，可不怕一万就怕万一。

    “万一这冬瓜如果没长这么大个可怎么办？那样的话收入直接就减少了一半，不行，我不能冒这个险，更不能让铁森去冒这个险。”杨梅娟心里越想越不对劲。

    就算栓柱种的冬瓜能长的和张铁森种的一样大，她也是绝对不会收的。

    “我要把这些土地从栓柱手里买过来。”杨美娟说了一句，气呼呼的就冲了出去。

    此刻，栓柱正躺在田埂上的一张靠椅上。

    靠椅的边上撑着一把巨大的遮阳伞，面前摆了一张折叠的小方桌。

    方桌上面放着花生、瓜子还有一些零食。

    栓柱戴着一副墨镜，一手拿着可乐，一手摇着蒲扇，嘴里还骂骂咧咧的，“这太阳也他妈的毒了，人都要被晒干了。”

    他悠闲自在的样子和田里埋头苦干的农民形成了鲜明的对比。

    一边是美好的天堂，一边是痛苦的地狱。

    “喂，那边的那个睁眼瞎，你过来，我有事跟你说。”杨美娟是真的生气了，一开口就没好话。

    栓柱摘下墨镜，看着面前的杨美娟，双眼直放电，屁颠屁颠的跑过来问道：“大美女，你是在叫我吗？”

    “对，就是叫你。”杨美娟出于礼貌才不得不看着栓柱，“这里的地都是被你买过去了是吗？多少钱你说个数，我买了。”

    看到他不停的对自己放电，杨美娟一说完就撇过头了，心里骂着“呸，臭不要脸的，还以为自己有多招人喜欢呢，恶心……”

    栓柱则是自我感觉良好，往两边理了理他的中分头，一副狗眼看人低的模样说道：“你想买我的地，你可别逗我笑了，哈哈……”

    他越是这样盛气凌人的样子，杨美娟越是感觉厌恶，连看都不想看他一眼，“你直接说多少钱吧，我懒得跟你废话。”

    杨美娟越生气栓柱的心里就开心，目光猥琐的在她的身上游走，最后轻挑的说道：“我想到了一个好主意，你可以不花一分钱就能得到这片地，而且以后还能过上大富大贵的生活，比你在这山沟沟里好上千倍万倍。”

    他如饥似渴的眼光最后落在了杨美娟的身前，看着她曼妙的身姿，忍不住咽了一口口水。

    “什么好主意，你说来听听。”杨美娟兴奋的回过头，发现栓柱正死死的盯着他不放，立刻紧了紧衣服怒吼道：“你往哪看呢，你这个死变态。”

    “你先别生气嘛，听我慢慢把这个美好的计划说给你听。”感受到杨美娟敌意的目光，栓柱暂时收敛了一点，嬉皮笑脸的说道：“只你要愿意做我的老婆，那我的也不就等于是你的，我还可以带你去国外生活，从此你就可以麻雀变凤凰了，不是我吹国外的月亮都比这里的圆……”

    杨美娟黑着脸，愣愣的看着栓柱，心想“这是从哪来的脑残，这自信也太过头了吧。”

    栓柱见杨美娟盯着他不放，以为她动手了，打了个响指问道：“怎么样？想想是不是有点小激动呢？”

    “动你个大头鬼啊……”杨美娟大叫一声，扬手就想给栓柱一个大嘴巴子。

    可一抬手就被栓柱给牢牢抓住了。

    “没想到还是个小辣椒，不过我喜欢。”栓柱已经在言语上开始轻薄杨美娟了。

    杨美娟都是要气炸了，一张小脸在阳光的照耀下，显得红彤彤的甚是可爱。

    让人忍不住想要捏一把，当然栓柱也有这样的想法。

    可他才一伸手，就被一只强而有力的手给抓住了。

    “你要是再敢对她动手动脚的，我就把你这蹄子给废了。”张铁森冷峻的脸庞带着一丝寒意，给人一种不寒而栗的感觉。

    就在一瞬间，栓柱被他这强大的气场给震慑到了，下意识的往后缩了缩身子。

    这时，两边的人都赶到了。

    一边是张铁森和邱益他们一起种瓜的村民，另一边是狗子带着七八个陌生的年轻人过来了。

    这几个年轻人穿着花里胡哨的成，头发染的五颜六色。

    一个个都是眼睛长在头顶，用鼻孔看人的，给人一种嚣张跋扈的感觉。

    张铁森现在也没有空去管这些是什么人，只是冷冷的瞪着栓柱。

    “你这个土包子，快把手给我拿开。”栓柱的心里其实已经发虚了，可还是装腔作势的暴吼了一句。

    张铁森搂过杨美娟，把栓柱推了出去。

    这一推，他刚好撞到了狗子的身上。

    狗子在过来的时候已经看到了栓柱在对杨美娟无礼，他早已经是怒不可遏了，“你知道她谁嘛，你的狗蹄子就敢往前伸，今天不给你点颜色看看，你还真当我们好欺负了。”

    身后的那群年轻人，见狗子这是要干架的意思，立刻都兴奋了起来，个个摩拳擦掌，高呼着：“打他，狗子哥，往死里打，这样的人就是欠收拾……”