    第475章是成是败，就看这一次了

    “你知道就好，陶家也是有实力的大家族，陶芷跟那个容瑶可不一样，她不是以色侍人，家族也不是什么暴发户，你要认真对待才行，平时多体贴多照顾，花钱也要大方，记住了吗？”

    陆澄渊点点头：“我知道，我花钱从来都没有小气过，这点您放心就好。”

    不管对哪个女朋友，他花钱确实不吝啬，不过跟陶芷在一起之后，花钱确实如流水。

    陶芷前两天看中一款三十多万的爱马仕包，他也是眼睛都没眨一下就买了。

    隔天她又看中一款一百万的，他也给她买了。

    但其实，他是心疼的。

    陆家在外人看来很有钱，可实际上钱都在陆霆逸手里。

    陆震烁虽然是陆家长子，但是也没有分到多少钱，陆无庸只给了一百亿，让他自己发展。

    陆震烁这些年虽然还接手了陆氏集团旗下的家居装饰公司，可是经营的很一般，他做不到像陆霆逸那样，每年都能把利润翻十倍。

    所以，陆澄渊生活虽然优渥，但每天几十万上百万的花出去，还是会捉襟见肘，全靠母亲接济才能跟得上陶芷花钱的速度。

    每一次陶芷买几十万的包的时候，他就会想起容瑶。

    容瑶跟他在一起的时候，什么都没有要过，她绝大多数时候，都是安静的去上课，不会疯狂的去购物，去买一堆奢侈品。

    “澄渊，你继续跟云泽南保持联系，有些事情能让他去做的就让他做，小心别被他利用了。我们暗处的力量，确实该动用了，是成是败，就看这一次了！”

    陆澄渊用力的点点头：“好！”

    他们父子两个都清楚，如果能趁机把陆霆逸从集团总裁的位置上拉下来，那么陆家继承人的位置也会随之换人。

    陆家庞大的资产，到时候就属于他们大房了。

    以后走出去，地位都会随之提升，陆家能被称为“陆少”的，也不会再只有陆霆逸一个。

    他们陆家明明有这么多的人，可提起“陆少”，所有人就都只会想到陆霆逸，其他人根本不算人一样。

    父子两个刚商量完，佣人就来禀报，说陶芷来了。

    陆澄渊整理了一下自己的衣衫，从书房里走了出去。

    看到楼下在跟母亲聊的投机的陶芷，他调整出自己最温柔的表情，不紧不慢的下了楼梯。

    两个人都看到了他，陶芷像个小女孩儿一样小碎步跑到他身边，挽住了他的胳膊。

    文碧兰则笑着站起来：“澄渊啊，带小芷出去玩儿吧，她今天来又给我带了礼物，你说着孩子这么客气，我都不好意思了。”

    陆澄渊明白母亲的意思，她是在告诉他，陶芷送了她很贵重的东西，他要多买礼物回赠她。

    不然，会显得他们太小气，让人家女方看不起。

    虽然不知道陶芷今天送了什么，不过按照以往的经验来看，她送的不会太便宜，少则十几万，多则上百万，有时候是罕见的玉镯，有时候是限量款新包。

    (本章完)

