    王风动念，直接将这门剑法提升到底。

    霎时间，大量的记忆片段融入脑海，让他如同将绕指剑修炼了数十年。

    这是真正的醍醐灌顶。

    “咻！”

    他从腰间一抽，得自元三娘的软剑便被握在了手里。

    他目视前方，眼神凌厉，手中长剑斜指，微风拂过，缕缕发丝飘扬，气质十足。

    忽然，王风手腕一抖，剑随心动，于空中绘制出美丽的花朵。

    “呼～”

    “呼～”

    他挥舞出的剑光很‘柔软’，如同女人的发丝，元三娘将这门剑法命名为绕指剑还是很有道理的。

    “咻！”

    他猛地一刺，长剑绷直，一往无前，但就在去势将尽前的瞬间，他手腕轻轻转动，剑身立即变得柔软，如同化作蟒蛇，向周旁缠绕。

    “嗡～”

    王风变招，手臂缩回，手腕向上，顿时剑尖挑动，从他脑袋上方弹向身后。

    若有人此时从后头偷袭，必定免不了被‘蛰’上一口。

    “变化多端，诡异莫测！”

    这是王风对这门剑法的评价。

    他觉得自己还是更喜欢用刀，直来直去，刀刀见血，同时霸气十足。

    这门剑法虽然精妙，但是太过依赖于招式的变化，这既是优点，可也同样是它的缺点。

    “总体而言还是很不错的！”

    王风将软剑重新围在腰间，当腰带使用。

    一旦出现什么紧急或者意外情况，这把剑可以很好的起到应变作用。

    “总共消耗了四十六点源力……咦，依然是可提升的状态？”

    他看到武道升级器上，代表绕指剑的武技虽然已经提升到了最顶级的第六层，但此时后面的状态依然是可提升。

    “应该是因为源力充足！”

    有明玉淬骨篇珠玉在前，他没有太过意外。

    王风看了眼庞大的源力数值，又想到先前绕指剑区区四十几点的消耗，决定继续提升。

    动念之间源力开始减少，有新的记忆片段融入脑海。

    “嗡～”

    王风再次拔剑，动作行云流水，剑身于空中分光化影，而后落在石桌上。

    “噗！噗！噗！”

    尘土飘扬，石桌之上剑痕累累。

    他走上前去，轻轻一碰，石桌顿时坚持不住，化作碎石散落在地。

    “第七层，消耗了十八点源力，这就是极限了吗？”

    无论是消耗的源力，还是打破桎梏后提升的次数，都远不如明玉淬骨篇，现在的王风也只有这个对比对象。

    但他并不失望。

    因为他能明确的感觉到，剑法的威力提升了。

    如果是之前，他虽然也能使出类似的这样一剑，但威力可能会弱个两成左右。

    这样看来，这次提升足足让威力增加了两成，很划算。

    “接下来该虎咆拳了！”

    王风眼神闪动，没有犹豫。

    “提升！”

    “提升！”

    ……

    虎咆拳共有七层，练至圆满，如恶虎出世，一招一式仿其形，凶狂无比。

    并且这里的恶虎不是指普通老虎，而是凶兽赤尾虎，生来就拥有强大的实力，非开窍武者决难抗衡。

    王风分两次进行提升，先达到第四层，适应片刻后再达到第七层。

    与提升绕指剑的过程相似，大量的修炼片段出现在脑海，仿佛亲身经历，并且身体也在这个过程中发生了极其细微的变化，让他能更好的使用这一门拳法。

    “消耗了八十二点源力？”

    王风瞪大了眼睛，这几乎是绕指剑的两倍了。

    “这两门武技差距这么大吗？”

    他不惊反喜，消耗越多越证明这门武技很强悍。

    “吼！”

    他跨步躬身，向着空中平平击出一拳，霎时间，周身气血翻涌，庞大的气血之力向那一只小小的拳头上汇聚压缩。

    浓郁的血色光芒闪现，模模糊糊之间，似乎有一只老虎的头颅当空咆哮。

    “呼～”

    狂风吹拂，王风这一拳虽然是打在空中，可引发的拳风依然让四周的盆栽东倒西歪。

    “拳音震魂，拳力惊人，好！好！好！”

    虽然只是小试牛刀，可他已经在出拳的过程中，明确的感受到了这门武技的爆发力。

    他看向武道升级器，没有意外的，武技后方显示的状态依然是可提升。

    “既然如此……”

    “提升！”

    二十五点源力瞬间消失，原本已经是圆满状态的拳法打破桎梏，出现了新的变化。

    王风握拳，手臂肌肉绷紧，气血汇聚其上，显现一片翻涌的血色，好似有什么大凶之物在孕育。

    “再来！”

    武技的可提升状态没有改变，于是源力再次消耗。

    恍惚间，他好似化作了赤尾虎，收息敛声，匍匐在地，与天地自然交融在一起。

    它的身体虽然一动不动，但目光却异常凌厉，仿佛前方的虚无正有着等待捕捉的猎物。

    “吼！”

    忽然，它仰天咆哮，周身肌肉鼓起，气血之力以一种独特的方式爆发，猛的纵跃出去。

    “哗！”

    王风睁开双眼，瞳孔之中有类似凶兽的凌厉一闪而逝。

    此时，他是虎咆拳第十重！

    “我本身的体质竟然再次增强了，气血也变得更加旺盛……”

    他感知着身体状况，微微讶异。

    然后就想起来，这门武技本身也是有着练体的作用的。

    之前的时候感受不明显，应该是明玉淬骨篇打下的根基太牢，毕竟是二品功法。

    但此时，随着虎咆拳打破桎梏并接连提升，终于出现了较为明显的效果。

    “吼！”

    毫无预兆的，王风向前一扑，状似饿虎扑食，他周身气血汹涌，浮现于体表，竟然真的凝聚出了猛虎的形状。

    随着他身体落下，气血猛虎先一步离体，扑向前方地面。

    “轰！”

    瞬息之间，青石地板炸裂，碎石混合着泥土溅向四周，原地出现了一个宽逾两米的大坑。

    “这……”

    王风发愣，被自己展现出的攻击力震惊到。

    这个院子的地基很牢，青石地板下的泥土压得非常严实，这一点他刚刚入住的时候就知道了。

    可此时，在他一扑之下，却不但打碎地板，还造成了一个宽逾两米的大坑，实在惊人。

    而更主要的是，血气离体！

    刚才那一击是离体攻击！

