    “文妈妈！”夏玥儿哭唧唧的连通通讯，文昕鸿见状一脸惊讶：“怎么了我的玥儿？”

    夏玥儿撇嘴抹眼泪儿，委屈连连：“你知道我在地下赛场看到谁了吗？星星！她嘴上说着离婚了，其实还是缠着战逍哥不放，文妈妈，怪不得战逍哥只来这里呢！”

    一听夏星惜也在，文昕鸿顿时气不打一出来。

    “这只狐狸精，拿了三个亿还想缠着我们家战逍，等我一会儿给他们经理打电话，让他们辞了她！”

    有了这句话，夏玥儿终于顺了气儿，甜甜的又说了几句好话，这才挂了电话。

    文昕鸿阴沉了脸色，怪不得儿子只去地下赛场呢，原来夏星惜跑到那里去做兔女郎了？除了勾引她儿子，怕不是还想勾一个大佬继续当她的凤凰女吧？

    一想到这个女人嫁进自己家就天天把自己关在屋子里，什么都不做白吃白喝的样子她就厌恶，不会赚钱也就罢了，活也不干，真把自己当阔太太了。

    “夫人，私家侦探通讯。”智脑闪烁着，文昕鸿缓了缓脸色接通通讯。

    “您好夫人。”

    “你好，看来调查的有结果了？”文昕鸿满脸欣喜。

    “是的夫人，不过好消息和坏消息各有一条，好消息是，今年蓝星预备军校第一名是个女孩子，当然，也只有第一名和第三名是女孩子，坏消息是，目前查不到这个女孩子的所有资料，一切只能等到开学仪式，到时候就知道是谁了。”

    “查不到？”文昕鸿皱了皱眉头。

    “是的，家庭背景等等一概不知，可能是富家千金，也可能是穷光蛋家的孩子。”

    文昕鸿不以为意：“无所谓！光全球第一这一个才能就抵得上家财万贯，要知道这世道钱好赚，优秀的基因难得，好了，那就这样吧，等到开学仪式，我会亲自去找这个第一名，要她做我们楼家的媳妇儿的！”

    文昕鸿美滋滋，以楼家的身份地位，还有她儿子的个人能力，这个第一名能嫁进来已经是烧了高香了，至于拒绝，怎么可能，他们可是楼家！

    打定了主意，文昕鸿便不再去管夏玥儿，这个女人就当备胎好了，要是有更好的，她自然是要更好的，反正她是不会要垃圾的。

    盯着夏星惜睡过的房间，她厌恶的皱了皱眉，对女佣道：“窗帘为什么还没换，不是说了吗，把这里的一切都换掉！不要给家里染上笨蛋和贫穷的味道，太拉低档次！”

    而另一边，告完状的夏玥儿一回家，便哭着扑进了亲爹的怀抱。

    “爸！！”

    夏晨观心疼的哄着女儿：“乖啊，怎么了，谁欺负你了？”

    “是夏星惜，她跑去地下赛场当兔女郎，靠男人赚钱，丢尽了咱们夏家的脸，而且还欺负我，爸，她好讨厌。”

    夏玥儿红了眼睛抽泣，夏晨观笑了笑：“那是她活该，一个弃妇，能做什么？玥儿，你将来可是要进蓝星预备军校的，还是第三名的优异成绩，你只会比她更好更优秀，懂吗？”

