    第254章 被藤蔓给缠住了

    叶辰晋级到武师境了，肉身也强化到一个新的层次，所以现在动用四倍实力提升，压力没有那么大了。

    白无云使用的也是一把长剑，一道剑气斩向叶辰。

    只见叶辰同样是使用长虹剑挥出一道剑气。

    “轰。”二人的剑气相撞，爆发出巨大的动静。

    劲风四散，将周围的一些泥土都给刮出一道道剑痕。

    “什么？”白无云震惊地看着这一幕，刚才他这一剑可是动用了全力，目的就是杀死叶辰，一点也不留手。

    谁知道叶辰居然能接下他这一击？

    “战斗时分神可不是什么好事。”叶辰的声音传来，吓了白无云一跳。

    此时叶辰己经一剑斩来了，白无云连忙用剑地挡住叶辰这一剑。

    白无云感受到一阵巨力从剑身上传来，整个人倒退七八步，一脸惊骇地看着叶辰。

    这个小子的力量怎么这么强大？居然将他一个武宗境五重的人给震退了。

    叶辰现在散发出来的气息才是武师境一重而己。

    他不知道叶辰的战力是同阶修炼者十倍以上，加上狂暴模式的增幅，再次提升本身实力的四倍，也就是说，叶辰现在的战力，最少是同阶修炼者的四十倍。

    “藤蔓术。”叶辰轻喝一声，瞬间数十道藤蔓从叶辰的脚边伸出来，然后一下子挥向旁边白家众人。

    很多白家高手还不知道是怎么回事，就被藤蔓给缠住了。

    在叶辰与白无云战斗的时候，叶辰的灵宠也纷纷向白家高手发动进攻，双方打了起来，一场大混战。

    十几个武师境的高手被藤蔓给缠住，叶辰的灵宠青风狼看到这个机会，纷纷扑过来，杀死这些武师境高手。

    “叮，获得经验269点。”

    “叮，获得经验458点。”

    ......

    叶辰收获了一波经验值，不过，这些经验对于叶辰的经验条而言，并没有太大的作用，毕竟叶辰要晋级到武师境二重可是要五万经验。

    “混蛋。”白无云大怒，叶辰居然趁着击退他的空隙，对付其他武师境的高手，这些武师境精锐都是他们白家的精锐，将来有可能晋级到武宗境的。

    就算只有武师境，也是白家的中坚力量，死一个，白家的实力就削弱一分。

    “狂战剑法。”白无云再次杀向叶辰，使用底牌武技，狂战剑法。

    狂战剑法，四阶武技。

    漫天的剑影向着叶辰笼罩而去。

    “哼，烈阳剑法。”叶辰于是也使出一招四阶剑法，烈阳剑法。

    烈阳剑法是之前叶辰在龙阳学院藏书阁中修习到的武技。

    只见叶辰手中的长虹剑一下子变得通红，变得得炙热起来。

    叶辰也挥出数十道炙热的剑气与白无云战在一起。

    一时之间，双方的剑气纵横，将周围的环境都破坏得面目全非

    武宗境的战斗，恐怖如斯。

    但是很多在场的人都没有在意叶辰与白无云的战斗，因为白家的人死得差不多了，叶辰的妖兽太多了，实力还强。

    至于白家的另外两位武宗境高手，一名被小狼完全牵制住了，小狼与他打得难分难解，一时之间无法分出胜负。

    至于另外一名武宗境，被十多头青风狼联手进攻，也是忙得不可开交，有来有往。

    狼群擅长合作攻击，虽然一头青风狼不如这名武宗境，但是在多头青风狼联手之下，这名武宗境高手居然处于下风。

    现在白家的武师境高手死得差不多了，对付这名武宗境高手的青风狼会越来越多。

    被狼群围攻，是一件很麻烦的事，除非自己超出狼群的实力很多，但是很明显，这名武宗境没有碾压性的实力。

    至于叶辰，此时与白无云打得有来有往，双方都不肯让步，最终，双方交手数十招之后，然后分开。

    此时叶辰的身上中了两道伤，这是剑气划破的。

    虽然叶辰的身上有内甲，但是内甲不可能将全身给包围的，伤到的都是手臂的地方。

    但是白无云比叶辰更加惨，身上中了五处伤，同样是被叶辰的剑气所伤，伤到的同样是手脚处，没有防御的地方。

    至于身上，大家都有内甲，除非是钝器，将力量震伤对方，或是强大的力量，直接将内甲给打破，才能伤到对方。

    由于叶辰的剑气带着炙热的气息，白无云的衣服也是被烧得破破烂烂的，狼狈不己。

    “叶辰，想不到你这么强大，我从来没有见过你这么妖孽的天才，为了白家，今天无论如何，我都要将你斩杀。”白无云脸色阴沉地道。

    叶辰的战力太惊人了，他一个武宗境五重居然与叶辰战成平手。

    虽然说是平手，实则上是他稍微处于下风。

    叶辰现在才是武师境一重而己，就有如此惊人的战力，如果迈入武宗境呢？到时候白家谁会是叶辰的对手？

    更不要说，叶辰还是一名如此妖孽的驭兽师了，一旦成长起来，青炎王国也不定能容得下如此妖孽。

    他从来没见过如此天才的年轻人。

    “斩杀我？哼，你有这个本事再说吧。”叶辰不屑地道。

    现在叶辰大概知道这个白无云的实力了，武宗境五重确实是强，但是想杀他叶辰，可没有这么容易。

    同时叶辰也知道自己的大概实力了，他武师境一重，战力全开的情况下，能对战武宗境五重，可以说，武宗境五重以下，他没有对手了。

    当然，这只是普通的武宗境五重，如果是一些武宗境五重的天才的话，叶辰不一定打得过。

    因为同阶之中，也是有着强弱之分的，有一些天才，是能越阶挑战的，不能根据境界来决定的。

    叶辰能越阶挑战，其他天才，也会有越阶挑战的实力。

    白无云只是一个普通的武宗境强者而己。

    “四阶武技，幽魔斩。”此时白无云的双眼变了，变成漆黑色，像无尽深渊。

    气息也变得阴冷，这是他的底牌武技之一，同时，也是杀伤力最强大的武技，幽魔斩。

    平时他根本不会使用这门武技，因为这门武技是要消耗生命力的，除非在生死关头，否则，这武技，他是绝对不会动用的。

    这门武技是他在一个古山洞获得的，上面记载着，这是一门魔族武技。

    魔族，传言是其他界面的生灵，十万年前，曾经入侵过这个界面。

    不过记载着魔族的书籍很少，只有很少一部分，十万年，太久了，很多人都不知道魔族这个词。

    (本章完)

