    

    
                第1264章

    
                钟佳薇疑惑的看向江志浩，老江家的亲戚，不就是江荣景那些人吗？哪还有别人？

    
                “你等一下，那人就在旁边，让他和你们说吧。”买家道。

    
                随后，电话交到了另一个人手里，里面传来一个男人的声音：“喂，是江志浩吗？”

    
                “不是，我是他老婆钟佳薇，您是？”

    
                “让江志浩接电话，就说我是他二舅。”那男人道。

    
                钟佳薇听的一愣，二舅？她从未听江志浩提起过还有舅舅，仔细想想，好像婆婆家那边的事情，自己一无所知。

    
                上次去老家给江荣景治病，也没见江志浩和姥姥那边的人接触，钟佳薇还以为婆婆是独生女呢。

    
                “说是你二舅。”钟佳薇把手机递给了江志浩。

    
                江志浩看了一眼，道：“挂了吧。”

    
                钟佳薇愣了下，还以为他没听清楚，再次提醒道：“这个人说是你二舅。”

    
                “我知道，挂了吧，不用和他说什么。”江志浩道。

    
                钟佳薇犹豫了下，然后对着手机道：“不好意思，我们这会有点事情，等下再给您回过去。”

    
                挂掉电话后，钟佳薇看着江志浩，很是不解的问：“干嘛不接电话。”

    
                “一群不知所谓的人，有什么好接的。”江志浩道。

    
                钟佳薇看出他的不高兴，自从丈夫浪子回头，洗心革面后，很少出现这么明显的情绪变化。

    
                这让钟佳薇更加好奇，婆婆那边的人到底做过什么，让江志浩如此讨厌他们，连电话都不愿意接。

    
                实际上，江志浩的母亲，并非江荣景知道的孤儿身份，而是出生于江南的一个大户人家。

    
                这个家族有着上百年的历史，颠峰时期，曾是江南跺跺脚就能威震八方的存在。

    
                只是由于后期的变化，衰落的不少，时至如今，尽管只有十几亿的家产，可是对普通人而言，已经是必须仰望的庞然大物了。

    
                当年母亲孟兰雨是家族里最聪慧的女子，琴棋书画，几乎无所不能，无所不精，更有超乎常人的经商天赋，是孟家的天之骄女。

    
                然而，这样的女子，却终究因为性别上的劣势，加上那个时代重男轻女的思想，以及很多人的嫉妒心作祟，强行要她为了家族利益嫁给一个大了二十岁的老男人。

    
                孟兰雨那么优秀，自然心高气傲，不愿意让自己的终身幸福和家族利益捆绑在一起。

    
                所以她在订婚的前一晚逃出了家族，远走上千公里外，来到了江志浩出生的地方。

    
                在那里，她遇到了江荣景。

    
                以孟兰雨的条件，江荣景显然不会是她心仪的标准，但当时家族四处寻她的下落，为了躲开家族，孟兰雨不敢住高档酒店，更不敢抛头露面，只能租住在江荣景家里。

    
                所谓日久生情，慢慢的，江荣景老实本分的性格，让从未谈过恋爱的孟兰雨陷了进去。

    
                他们结婚生子，很多人都无法 理解，江荣景是怎么娶到这么漂亮的老婆的。

    
                其实江荣景自己都想不明白，孟兰雨怎么就看上他了？

