    见证奇迹！

    陆天龙原本有些混沌的大脑瞬间清醒一些。

    对，不能倒下，一定要亲眼看着龙脉进入人皇爷爷的身体之中，这样才能完全放心！

    陆天龙咬着牙，硬撑着站稳身体，眼睛一眨不眨看着前方。

    “吼！”

    就见那半空之中的大龙，庞大的身体扭动着，盘旋在了那生命之树的上空。

    它散发出来的光芒，笼罩下方整棵生命之树，自然也将人皇爷爷的身体覆盖在其中。

    能够肉眼可见，就在那粗大的树干上，从下方出现一道道红色的血条，直接朝着上方延伸。

    接着，陆天龙敏锐的觉察到，那原本有些枯黄的树叶，竟然也在以肉眼可见的速度变绿。

    有效！

    陆天龙心情瞬间激动起来。

    “吼！”

    又是一声龙啸，下一秒，那半空之中的大龙，再次盘旋两圈之后，突然扭动身体直接朝着下方俯冲过去。

    目标正是那生命树下的人皇！

    “一定要成功，一定要成功……”

    陆天龙知道，龙脉这是准备进入到人皇爷爷的体内！

    他心情紧张到了极致，不由自主握紧双拳，嘴里喃喃着，期待奇迹的发生。

    在他和龙圣的注视下，那俯冲而下的大龙，直接将人皇缠绕在了其中。

    就在那一瞬间，一道耀眼强光闪烁，让那大龙跟人皇两个人的身影都开始变得迷糊。

    陆天龙强忍刺眼的光芒，眼睛一眨不眨的死死盯着，他能够明显感觉到，那大龙的气息在快速进入人皇的体内，大龙的身形正在慢慢变得虚幻。

    相对应，人皇的身体同样发生变化，他周身散发淡淡光芒，能够隐约看到，他原本干枯的皮肤，此时竟然也在一点点的变得红润起来。

    陆天龙此时心情无比激动，他觉得自己赌对了，自己付出龙脉的代价，却保住了爷爷复生的希望！

    “龙圣前辈，我们成功了，我们成功了！”

    激动的陆天龙已经感觉不到身体上的疼痛，高兴的差点跳起来，迫不及待跟旁边的龙圣分享喜悦的心情。

    龙圣只是微微一笑，出人意料的并没有说话。

    这让陆天龙感觉有些不太对劲，按理来说，龙圣耗费无数心血，在这里守着人皇爷爷，此时看到人皇爷爷又有了复生了希望，不应该高兴吗？

    难道是……高兴过了头？

    兴奋之中的陆天龙也并没有多想，再次全神贯注去观察。

    事情正在朝着他想想的方向发展，不知道过了多久，整个大龙的身体已经变得无比的缥缈，就像是一道道淡淡的影子。

    大龙所有的气息，此时几乎全都已经进入到了人皇的体内。

    而此时的人皇，同样发出了很大的变化，原本他皮肤干涸，像是老树皮一样，此时却红润如同刚出生的婴儿。

    就连满头白发，此时也是变得乌黑，随着清风徐徐摆动，生气盎然。

    仿佛他还活着，只是睡着了，只要陆天龙上前轻轻呼唤一声，他便能够睁开眼睛活过来。

    尘埃落定！

    陆天龙长长出了一口气，心里吊着的那块大石头终于落地。

    龙脉已经完全进入到了爷爷的体内，如果没有意外的话，有了龙脉的加持，未来很长一段时间内，人皇爷爷再没有什么危险。

    最起码，他的身体和力量能够得到保全，只要能够拥有无上神通，比如凤凰一族的涅槃之力，或者天命一族逆天改命的秘术，就能够让人皇复生！

    但就在此时，就在陆天龙觉得一切都结束的时候，意外发生了。

    “吼！”

    隐隐约约，一声龙啸传来。

    陆天龙一愣，下意识瞪大眼睛，他能够清醒感觉到，那一声龙啸正是从人皇爷爷的身体之中传出来的。

    “唰！”

    下一秒，就见人皇头顶位置，那条大龙虚影突然出现。

    金光璀璨，仿佛不可直视的太阳！

    而且在这大龙跟人皇以及，以及跟那棵生命之树之间，似乎有一种特别的联系。

    不，应该说是，那大龙正在飞快吸收人皇以及生命之树内部的能量！

    “这是怎么回事？龙圣前辈，这是怎么回事！”

    陆天龙整个人都懵了，刚才那龙脉不是已经进入到了人皇爷爷的体内，现在怎么又出来了。

    不止出来了，而且怎么还在吸收人皇和生命之树的能量！

    在那光芒笼罩之下，陆天龙能够清晰看到，那生命之树在迅速的枯黄，树干上出现一道道的裂纹，上面的枝叶也在迅速的萎缩。

    就这么一会儿的功夫，那生命之树覆盖的范围，几乎已经缩小了三分之一，而且还在继续的缩小下去。

    同样，人皇也是如此，他的皮肤迅速变得老化，上面隐约出现一道道皱纹。

    红润的皮肤迅速苍白下去，身体如同风雨之中飘摇的浮萍，仿佛随时都可能消散！

    “龙圣前辈，这到底是怎么回事，这到底是怎么回事呀！”

    陆天龙要疯了，难道说是失败了？不可能呀，刚才那大龙明显已经完全进入人皇的体内。

    再说，就算是人皇吸收龙脉失败，也不应该是这样的场面，龙脉怎么还开始吞噬他们的能量呢。

    这是会要了人皇命的！

    龙圣依旧没有回话，甚至都没有看陆天龙，只是微微眯着眼睛盯着前方的人皇。

    可以明显感觉到，他的呼吸有些急促，甚至，都有些红了眼眶，身体也在止不住的轻轻颤抖着。

    这是悲伤压抑到极致的表现！

    难道……

    陆天龙又是一愣，脑海之中突然飞速闪过刚才龙圣的所作所为，以及他说的那些话，还有稍许有些反常的行为。

    他突然感觉有些不对。

    刚才人皇吸收龙脉的时候，原本应该兴奋的龙圣却相当平静。

    现在人皇遇到危险，原本应该急躁的龙圣，却又是如此悲怆的神色。

    这到底怎么回事？

    难道说，从一开始，龙圣就已经知道会是这样的结果？

    为什么？

    为什么？

    陆天龙有些懵，恍惚之间，他看到前方远处的人皇，以及人皇身边的生命之树，竟然开始寸寸崩裂。

    是的，随着清风扫过，就像是灰尘一般，慢慢消散在半空之中。

    “不……噗！”

    这一刻，陆天龙急火攻心，终于一口鲜血直接喷出。他突然意识到，这是一个阴谋！

