
　　对于女儿刚刚翻过的白眼，以及一闪而过那不屑的表情，被站在身旁的李治尽收眼底。

　　祭祀结束之后，一家人回到了仁寿殿之中，坐下吃茶。

　　李治摆摆手，张成鑫点头表示明白，带着周围所有的宫女太监全部出去，只留下了他们一家人。

　　至于那起居郎，更是一言不发转身就往外走。

　　从太宗时代开始，这起居郎就变得会看眼色了，当皇帝想要聊些什么不愿意留在历史上的事情，便会乖乖离开。

　　现如今一家人坐在一起聊天已经算是极其平常之事，哪怕是刚刚嫁入皇室的太子妃裴清婉，多多少少也都开始习惯了。

　　在这轻松的氛围之下，李治看似随意的问道：“辰儿，看来你不喜儒学？”

　　听到老爹的问话，李月辰一开始有些疑惑，不过仔细一想大概也明白了问这话的原因所在。

　　她端起茶杯闻了闻，组织了一下语言：“怎么说呢，倒不是不喜，只是觉得人不同，似乎有不同的解释。”

　　“有此想法，倒也正常。”武则天点点头，“上古典籍，本就晦涩难懂，大多人解读，都受到师尊或先人影响。辰儿自小没有老师，都是自己学习，想来应该会有与众不同的解读。”

　　对于这个说法，众人都点点头表示赞同，随后便围绕这个话题聊了起来。

　　聊了一下午，晚上都在仁寿殿吃了饭，孩子们才都告退离开。

　　仁寿殿里，李治笑呵呵的转着手里的保健球：“我现在是越来越喜欢跟孩子们一起用膳了。”

　　“是啊，人多了热闹起来，心情也能好一些。”武则天帮他添上茶水笑道，“尤其有辰儿在，时不时讲些笑话，总能让气氛很开心。”

　　李治躺在摇椅上轻轻摇晃了两下：“说起辰儿……今日那厌恶可是都表现在脸上了。”

　　“是二郎与三郎比试之原因？”

　　“我现在算是明白了。”李治伸了个懒腰，“这祖制，当真是有问题。”

　　武则天扭过头看了他一眼：“稚奴还是不要轻易更改的好，就像辰儿说的，一个弄不好，史书上留下的便是千古骂名！”

　　“是啊，千古骂名……可若后世子孙都抱着这般想法，这大唐，还能变得更好吗？”

　　这话不太像是说给妻子听的，倒更像是说给他自己听的。

　　“那稚奴打算如何？继续变法？”武则天问道。

　　李治却是摇了摇头，轻轻叹了口气：“我老了，已无法如同年轻之时那般雷厉风行，不过……将来辰儿定然能担此大任！”

　　旁边刚刚坐下的武则天愣了一下，随后点点头：“这倒是。除刘仁轨之外，辰儿没有其他老师，将来在朝中孤身一人，倒是不必担心有过多牵连。”

　　“话虽如此，但将来若大权在握，必然不可能永远无人攀附。不过辰儿从小心性坚定，想来应该无碍。”李治突然笑了笑。

　　这一点武则天倒是也赞同，这个女儿自从开始习武之后，每天的功课从不落下，相当自律。这是所有人有目共睹的。

　　“好了，天色已然不早，稚奴也洗漱一番，准备歇息吧。”武则天在旁边提醒一句。

　　……

　　天色才刚刚亮起一些，太阳都还没有彻底跳出来，仁寿殿的花园里面已经响起了“呼呼”的破风之声。

　　一个大红色的身影正在花园之中，将手中枪棒舞的虎虎生风，脑后一根乌黑的马尾辫，如同游龙一般，跟着身体的节奏来回翻滚。

　　殿内，已经梳洗打扮完成的上官婉儿走出大殿，与同样已经打扮好的义阳公主在花园边上碰头。

　　两人结伴往报社走去的同时，也如同往常一样，借着早日生气的阳光扭过头，看一眼花园之中脸上洒满朝阳的李月辰。

　　每到这个时候，她脸上的表情都会变得很认真，漆黑的双眸在橘红色的照样反射下，似乎都会闪闪发亮。

　　上官婉儿和义阳公主保持着仪态，踩着小碎步走过花园，离开安福殿。

　　直到出了大门，那枪棒划破空气的声音似乎仍然还能隐隐约约的进入耳中。

　　“感觉，殿下好像很喜欢习武呢！”上官婉儿如同自言自语一般。

　　义阳公主轻笑一下：“是啊，辰儿与婉儿，一文一武，将来定然是最佳的搭档！”

　　“若是能帮到殿下，那再好不过。”上官婉儿点点头，“帮殿下完成她想做之事。”

　　义阳公主抬头眯着眼睛看了看即将彻底升起的太阳：“所以这不是已经在帮她了吗？”

　　她毕竟已经是个成年人，能想到的东西比上官婉儿会多一些。

　　对于现在的报社，义阳公主也能想得到，日后必然会成为皇帝的眼睛。

　　这样的组织，在日后一定权力大的吓人。而现在这事儿是李月辰在负责，很显然就是皇帝在刻意培养她。

　　想到这里，义阳公主摇了摇头，决定不去想那么深入的事情了，还是先把自己的工作做好吧。

　　……

　　安福殿内，李月辰继续练功。

　　随着太阳逐渐升高，视野之中也变得完全明亮起来。

　　李月辰一个弓步上前，右手抓着枪棒末端往前一送。

　　枪棒如同一支利箭穿过空气，正好扎透了一片还未落地的枯黄落叶。

　　收起枪棒，李月辰长出一口气，抬头看了看天空，忍不住自言自语：“转眼之间，已是秋天了。”

　　放下了枪棒之后，又拿起了旁边的双锤继续练习。

　　直到巳时快结束的时候，李月辰才将手中的双锤放下，已经提前等在旁边的福来连忙将毛巾递过来。

　　擦了擦汗之后，李月辰返回内殿去洗澡。

　　只有浑身泡在热水里之后，李月辰才长出一口气，感觉神清气爽。

　　还别说，古代还是有点好东西的，就说这水里泡着的这些个不认识的中药材，虽然不知道有什么功效，但至少确实能解乏。

　　不光解乏，甚至感觉在水里泡一泡，胸前的酸胀感都能减轻一些。

　　旁边帮她擦洗身体的小荷突然笑了笑：“殿下也确实长大了呢。”

　　李月辰闭上眼睛没回话，就算现在开口调戏她两句，自己又能做什么呢？

　　所以还不如趁着现在洗澡，想想其他事情。

　　现在已经入秋了，再过几天便是中秋节，随后差不多就该准备返回长安了。

　　想到或许自己应该提前做些准备，便直接开口叫道：“福来！”

　　门外的福来听到叫声，马上跑了进来，在屏风后面站定行礼：“殿下有何吩咐？”

　　“这几日你准备下，先带上来操回长安吧。”李月辰枕在浴盆的边缘，闭着眼睛安排，“找个便宜些的坊市，买块地，重新建造一下来操会客之地，另外还有宿舍……”

　　“宿舍？”福来一愣，“殿下不是说，要将生产工坊留在这边吗？”

　　李月辰回答道：“不是他们，我那些学生，我打算带着回去，总要给他们个住的地方。”

　　“是，那奴婢这几日便准备一下，提前回程！”福来答应一声。

　　“嗯，另外那两个铺子，在长安也开个分店吧。你还有人选吗？主要是来操找的那些人……实在有些信不过。”

　　福来想了想：“这个，奴婢也没有其他亲戚了……”

　　李月辰睁开眼睛：“小荷你呢？”

　　“回殿下，奴婢自小便被卖了，如今也……”

　　听到这样的回答，李月辰忍不住再次无奈的闭上了眼睛。

　　说起来，现在好像确实没有能用来开店铺的人选，抬手在水面上轻轻滑动了两下之后，李月辰点点头：“那算了，到时候让吴狗子和他爹去看着好了。”

　　“是！”福来答应一声，“那若殿下没有其他吩咐，奴婢就去准备了。”

　　“嗯，去吧。”

　　解决了这件事情，李月辰忍不住打了个哈欠，等将来长安那边分公司建好了，两边联动之下，应该可以让业务开展的更大些了。M.23sk.com

　　可惜自己也不是个学经商的，目前只能做到这一步了，至于说将来，走一步看一步吧。

　　……

　　福来在过完中秋节第二天就带着来操先回长安了。

　　来操带着妻子和儿子，跟着福来先回到了长安。

　　他们一家原本就是长安人，只是因为灾情才来到了这边，在长安那边还有个老房子在，倒是不用担心没住的地方。

　　而皇帝一家子以及满朝文武，在九月底的时候才从东都出发，前往长安。

　　两地相隔虽不远，但因为人数众多，速度是根本快不起来。

　　别的不说，光是宫女和太监加起来就有七八千人，更别说其他工匠以及内官之类的。

　　虽然乘坐着马车，但这速度，实际上也就跟双腿走着差不多。

　　李月辰每天大部分时间都不在马车上，而是在地上自己走着。

　　要说在路程上唯一感到不方便的地方，就是一路上没办法洗澡，所以每天早上起来练完功之后，只能在马车里面用湿毛巾擦一擦就算完事。

　　好在这帮孩子们也都没啥事儿，每天下午基本都会跑到皇帝的马车上陪夫妻俩聊聊天，或者是稍微玩玩游戏之类的，倒也不算太过无聊。

　　同时李月辰也在想着，是不是该考虑尝试制作一下水泥了？

　　想要用水泥铺满全国的官道显然是不现实的，但如果说仅仅是长安到东都这一段路的话，以这个时代的能力，应该是能做的出来的。

　　如果真能做出一条水泥路，以后两个城市之间互相来往的速度能快上一倍不止。

　　甚至如果能造出更多马车，让所有人都乘坐马车而不是走路的话，最多三四天便能到达。

　　李月辰越想约觉得可行，甚至说，普通百姓买不起马车，可以官方出资做两个城市之间的公交车。

　　普通百姓只要付一些车费，就能来回通行于长安和洛阳之间！

　　这样一来，两个城市之间的经济就能彻底连通起来！并且只要在沿途驿站驻扎军队，就可以保证官道上的安全！

　　李月辰自己都被这个想法给吓了一跳，虽然很难，但如果真的做成了……

　　摇了摇头之后，李月辰暂时将这个想法压下，这件事情还是等到了将来再说吧。

　　……

　　十月下旬，车队终于浩浩荡荡的抵达了长安。

　　一百多米宽的朱雀大街上，百姓们站在两侧，一脸敬畏的望着缓缓向大明宫进发的车队。

　　皇帝虽然在东都，但长安也是消息仅次于东都的地方。

　　现在长安的百姓几乎都已经知道了太平公主提高了粮食产量的消息，所以对于这位压根不知道长什么样子的公主，都充满了感激。

　　坐在马车里的李月辰微微撩开帘子向外看去，看到两侧百姓以及熟悉的朱雀大街，忍不住笑了笑。

　　这次，旁边的小荷没有再提醒她什么，而上官婉儿则是有些好奇：“殿下在看什么？”

　　“看这座城，以及这城中的人。”

　　李月辰笑着放下帘子，靠在了车厢上：“近些年想必他们过的不是很好，但如今脸上总算有了些活力。”

　　“殿下仁慈，而且提高了粮食产量，百姓们也会感激的。”上官婉儿说道。

　　“我倒不是为了这个……”李月辰笑了笑，随后摸了摸她的脑袋，“只是希望大唐能少一些灾祸，希望这大唐的生灵，都能过的幸福一些。”

　　上官婉儿忍不住问道：“那殿下呢？”

　　“我？”李月辰抬头想了想，“我已经很幸福了。”

　　有了第二次生命，能重走一次人生，应该已经算是特别幸福的事情了吧？更别说这一生还是一个受宠的小公主。

　　看到她脸上的笑意，上官婉儿有些似懂非懂的点点头，没有继续接话。

　　车队一路回到大明宫，望着熟悉的朱红色宫墙，还有那碧绿的琉璃瓦，李月辰也忍不住陷入了小时候的回忆之中。

　　直到马车停下，李月辰才跳下来，来到皇帝的车架前。

　　两位姐姐和几个哥哥也都跟着过来了，等到李治和武则天两人手牵手下了马车，孩子们纷纷请安。

　　李治的表情似乎也有些感慨：“一去便是几年，这一回来，感觉还有些陌生了。”

　　“确实有些怀念之感，”旁边的武则天笑了笑，“尘土飞扬颠簸一路了，先好好歇息一下吧。”

　　李治点点头，对孩子们挥了挥手：“好了，你们也都去好好歇歇，今夜到延英殿来一起用晚膳！”

　　孩子们答应一声，恭敬的告退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百四十六章 回长安免费阅读。https://xs.23sk.com 