    李思在院中习练《玄龟录》，身体动作时快时慢，有时候磕磕绊绊，但是很快就熟练了起来，两遍之后已经能够能把练招标准的打完了。

    　　不一会儿，他轻松的把整个练招都练了一遍，这套练招算是已经深深刻入他的脑海中，以后只是需要去长期练习，强化熟练就行。

    　　此刻的李思浑身冒汗，他脱去了衣物，赤裸着上身却是觉得身体畅快了很多。

    　　练完《玄龟录》后，他感觉浑身有一股劲力在体内四肢百骸缓缓流动，让他感觉自己的力量也强了几分。

    　　不过这个时候他的体力已经到了一种透支的程度了，已经不适合继续练下去了。

    　　用水把浑身洗了一遍，李思穿上衣服走到门口，因为今天有让邻里通知过，这个时候已经有小孩来这学习了。

    　　李思笑着接待了他们，把自己早上买的桂花糕分给了他们，随后开始了今天的讲学。

    　　讲学的时候，他把小玉放在墙角，让他感到惊讶的是，这些小孩竟然真的像是变得聪明了一般，几乎将什么他们都很快就能学会。

    　　一时间就学习氛围变得轻松了起来，李思教得轻松，这些小孩也学得轻松。

    　　这一讲，就从下午申时讲到了下午酉时，快到了戌时，整整讲了快四个小时。

    　　之后李思便宣告今日就讲到这里的时候，众人都是觉得意犹未尽，觉得自己在这里学了很多。

    　　尤其是李思那种举例子讲故事的教学模式，更是他们让他们入迷，他们有些人正在读私塾的，也是觉得他这种讲课方式，从未见过，更是新奇。

    　　要知道现在私塾中的先生都是让他们死记硬背的，从来不会讲的这么生动。

    　　其实李思本人本身就是一名师范生，一直都想成为一名老师，在学校的时候他就一直在琢磨教学方法，准备未来成为一名优秀的教师。

    　　他的教学水平虽然不高，但也不是这个世界那么生硬教学能比的。

    　　等众人走后，只有一个小孩留了下来，这正是曹庆的儿子曹猛。

    　　这曹猛虽然不过七八岁的年纪，但是却壮实得像个十一二岁的一般，浑身已经有了点腱子肉。

    　　“今日你就在我这住下吧，你先坐一坐，我去煮饭。”李思笑着对曹猛说了一声，随后便走入厨房开始煮饭，准备把中午剩下的菜一起热一下。

    　　在厨房忙着的李思突然在不经意间看到曹猛正在院中默默的打扫卫生，无奈的摇了摇头。

    　　这曹猛幼年幼年丧母，甚至亲自看见自己母亲、爷爷、奶奶被老虎吃掉，这些经历显然对他有些改变，让他显得比同龄人要成熟的多。

    　　所以他倒也默认了曹猛给他院子打扫卫生的行为，这样能让这个早熟的孩子心里能安稳些。

    　　盖上木盖，把柴火塞入炉灶内点燃，他便从厨房中走了出来。

    　　李思坐在青石台阶上对着还在打扫卫生的曹猛叫喊一声，招呼他过来。

    　　等到曹猛过来后，李思看着这个有些局促的小孩，脸上挂上温和的笑容，和声细语的说道：“曹猛，说说你父亲吧，我对他很好奇。”

    　　李思确实对于曹庆也确实起了一丝兴趣，因为当初砍僵尸时，其他人都是左顾右望，只有他把刀给了自己。

    　　并且这人一个人独自把小孩养这么大，这么懂事，显然也不是寻常人。因为这个世界的人养而不教的人多得是。

    　　“我父亲？”曹猛有些愕然，随即眼中流露出一丝亮光，然而这亮光马上就消失暗淡了下去，嗫喏道：“先生也知道我家里的事情了？”

    　　见到这小孩这个模样，李思自然是知道这是一不小心让这小孩敏感了起来，便笑着说道：“知道了一些，听说你爹是很厉害的猎户？”

    　　曹猛听到他的话，眼中重新流露出光彩，自豪道：“我爹是封门县最厉害的猎人。”

    　　“哦？”李思提起了兴趣，便继续饶有兴致的问道：“你爹捕猎怎么厉害了？”

    　　“我爹能每天捕捉到猎物，甚至还打死过虎狼呢，这在封门县只有我父亲一个人做得到。”曹猛说到他父亲，顿时眉飞色舞，极为兴奋，眼中都流露出崇拜的光泽。

    　　“但是我爹不再打猎了。”讲到这曹猛突然兴致一下低了下来，随后抬头向李思道：“先生，其实我一点都不恨我爹。”

    　　“我爹是遵守老祖宗的猎人，他从来不杀怀孕的母兽和幼兽，那一次完全是意外。那只幼虎是把我爹当成了猎物，想要捕杀我爹。”

    　　“当时我爹也没注意一不小心把这幼虎打死了。后面那母虎要杀我爹，我爹当时因为愧疚并未杀那母虎，只是射伤了其前腿让其惊退。”

    　　“谁也没有料到那老虎生了灵智，怀恨在心，远远尾随我爹回来了。”

    　　讲到这，曹猛的眼圈有些泛红，泪水差点落了下来，显然是想起了已经死去的亲人了。

    　　“好啦，不要想那么多，相信这次你父亲一定能手刃那老虎的的。”李思拍了拍曹猛的肩膀，温声安慰道。

    　　随后他也不多说走入厨房当中，过了一段时间他走了出来，把已经煮好的米饭以及热好的剩菜端到了客厅当中。

    　　两人洗过手后，便入座吃起了晚饭。

    　　当曹猛把一块薄薄的五花肉片送入口中后，眼睛一亮，情不自禁道：“啊，真好吃。”

    　　“好吃就多吃点。”李思笑了笑，把一些肉片夹到曹猛的碗中。

    　　“谢谢先生。”曹猛眼中流露出感动的神色。

    　　之后两个人就开始静静的吃起了饭菜了，大厅中一时之间安静了下来。

    　　这也让李思觉得很舒服，他还是比较喜欢食不言，寝不语的。

    　　吃完饭菜之后，曹猛开始默默的收起了桌子。

    　　“这个放着我来吧，你可以去我书房看看书。”李思从曹猛手中拿过碗盘，笑着说道。

    　　谁知曹猛紧紧的抓住了碗盘，一脸认真的说道：“先生，我爹说了，要我在您家要多帮您做事。我也是这么想的，如果我在您家白吃白住，我心中的一定会过意不去。”

    　　听到这小不点这么说，李思的神情一愣，随即便长叹一口气道：“行吧，那你把碗筷洗了，你这么懂事我也觉得很欣慰。”

    　　他对于这曹猛的心思也是明白的，失去母亲的他，比很多人想的都要敏感。

    　　如果这个时候什么事情都不让他做的话，反而会让他在这儿呆的不自在。

    　　至于李思为什么能猜得出曹猛的心态，那是因为他上一世就是被父母抛弃的孤儿，可以说和曹猛也是有相似之处的。

