    不过就算是罗志学组织人手通过捕捞鱼虾，狩猎，采摘野果野菜，也不可能让辎重营的伙食供应好多少。

    毕竟三水村附近河流的鱼虾、猎物、野果野菜等额外的粮食来源也是有限的。

    并且人们都不傻，罗志学能够想到这些，其他人同样也能想到这些办法，实际上他们来到三水村之后，孙成立就多次组织人手进山围猎，不就是为了增加肉食供应嘛。

    至于河中的鱼虾也没被放过，附近的小河小溪里的鱼虾早就被原来此地的山民、流贼们捕捞一空了，他们再去捕捞其实也弄不到多少。

    所以这些额外的办法所能提供的粮食有限，不能说没有，但是也只是杯水车薪罢了。

    \b最后还是得通过传统的办法来获得更多的粮食。

    比如开垦更多的土地，养殖更多的鸡鸭猪羊牛等可食用的牲口。

    开垦土地这一点，他们早就在做了，实际上罗志学他们这一伙人进驻三水村后，平时干的最多一件事就是种田……

    真正字面意思上的种田，一群善于厮杀的骑兵们，放下战马和刀剑长矛弓箭，拿起了锄头下地种田。

    除了他们自身耕种外，那六十多号人的战俘们也是没日没夜的在修筑河坝、开挖水渠、开荒种田。

    这一切，都是为了获得更多的粮食。

    在种田一事上，罗志学他们早就在做，而且做的非常多，已经到了人力利用上的极限了。

    所以罗志学经过考虑后，就把主意打在了养殖家畜上。

    当然他是不可能拿出大量宝贵的粮食用来养鸡喂鸭。

    但是同样可以通过放养的方式来养殖鸡鸭。

    为此，罗志学还专门找到了孙成立：“大将军，如今军中急缺肉食，之前我们虽然也有放养鸡鸭猪羊，不过倒是士兵个人的单独散养，不成规模，效果也不大！”

    “而我们三水村附近荒地众多，其中不少都可以卷起来大规模放养鸡、羊、猪等。”

    “而村子里的几条溪流，也有不少地方可以圈起来养鸭。”

    “如果能够大规模放养，哪怕是没有太多粮食喂养，这鸡鸭猪羊长的慢一些，肉少一些，但是总归是能够得到一些肉食！”

    “如果养得好了，等鸡鸭生蛋后，那么将士们也就能够获得更多的鸡鸭蛋补充。”

    孙成立对罗志学的这话倒是挺惊讶的，他可没想到罗志学还会关注这些事情，并且提出来了似乎是可行的放养家畜的计划。

    这可不像是他心目中的罗先生啊！

    过去两个月里，罗志学可没在农桑事务上表现的太拿手，至少罗志学连种田都说不出的所以然来。

    对此，孙成立也表示理解。

    孙成立心里，罗志学是个有大才华的读书人，不懂这些很正常。

    毕竟以罗志学的才学，肯定是需要一个良好的读书环境才能培养出来的。

    这人就算不是大家族出身，但是肯定也是小康之家出身了，家境良好的情况下根本不会，也没机会去接触底层的农桑事务。

    而且罗志学大概率也是从小就对着书本苦读，是不可能有时间和精力额外关注农桑事务的。

    罗志学这会要是把秦淮八艳挨个给孙成立说的头头是道，孙成立也不会觉得意外，相反觉得很正常。

    但是罗志学说起这鸡鸭牛羊来……，怎么说呢，感觉和罗志学的形象不搭调！

    孙成立看了罗志学一眼后，脑海里闪过了诸多念头，但是这些却是不会说出来的，而是道：“罗老弟这办法倒是可以，只不过这鸡仔鸭仔，猪仔羊仔可不好弄啊。”

    “我们这三水村里虽然有一些鸡鸭牛羊猪，不过都是之前此地山民遗留的，并且我们接受之前，翻地龙他们都把这里的鸡鸭牛羊猪吃的差不多啊，给我们也没剩下多少。”

    “想要大规模放养的话，圈地蓄水倒是简单，不过还得从外头了找一些鸡仔鸭仔和牛羊猪才行，如果正常采买的话，所费不小。”

    罗志学道：“大将军考虑的及时，我的想法是从周边村寨采购一些回来，虽然前期会有一些投入，不过只要操作的好了，不用几个月我们就能够连本带利的赚回来了，而且有了一次投入后，后续军中的肉蛋供应也就成了。”

    说着，罗志学稍微想了想又道：“采买可用金银，如今我军中存银颇多，这金银不能吃不能喝的，一直这么留着也无大用，不如拿出来购置鸡鸭牛羊猪仔。”

    他们这一伙人里，其实携带了不少的金银，连黄金都有好几百两呢。

    李同林时代他们这一伙人劫掠了不少大型田庄，连镇子都抢过几次，所获的金银细软其实非常多，其中大部分都是被他们用来换购一些紧缺物资，比如兵器甲胃乃至战马。

    虽然其中绝大部分都已经花出去了，但是现在军中还存有至少价值六千两银以上的金银。

    顺带一提，夺位之争的时候，孙成立曾经给林冬生、王大壮、许河三人每人给了五百两银子，但这银子只在他们手上过了一遍，回头这三人就把银子以‘寄存’送回给了孙成立那里。

    理由？

    人家又不傻，拿着这么多银子干什么，几十斤背着跑路都不方便……

    再说了，这山沟沟里也没地方花钱去啊。

    还有一点，这钱其实是军中备银，就和军中的储备粮食一样，这些东西可都是大家伙的。哪怕是孙成立这个大头领，也只是因为大头领的身份拥有处置权，但是也没敢说这些金银粮食都是他孙成立个人的了。

    林冬生他们拿了军中的银子作为私产，而且还是每个人五百两，你让其他骑兵们怎么看待他们？

    所以，聪明的他们只是让银子在手中过了一遍，回头就把银子以寄存的名义还给了孙成立，继续作为军中储备金使用。

    这些金银，一路上都是由孙成立手底下的亲兵们押送保管，连罗志学都没沾边的份。

    这段时间来，也就只有派遣人手外出采购食盐，布匹，铁器等物资的时候才动用了一部分，不过采买所需后来都通过贩卖山中的皮毛、药材等山货填补了空缺。

    所以到最后，其实他们的这些储备金还是没少。

    罗志学想要动用军中的储备金购鸡鸭牛羊猪仔，是需要获得孙成立首肯的。

    而孙成立在沉思了一番后最后道：“行，既然罗先生你有了完善的计划，那么回头我就派人出山。”

    “顺道去把留在鲁山县的兄弟，还有铁匠也带回来。。”

    听到这话，罗志学竖起耳朵：“铁匠？”

    孙成立此时露出了笑容：“不错，上午的时候，我们派往鲁山采买的人手派人回来传信，说是找到了一家铁匠！”

    “听说是姓宋，不仅仅宋铁匠自己是铁匠，他的两个儿子也是，手底下的人说了，送铁匠是能够造枪炮的！”

    “因为最近鲁山那边比较乱，有好几支流贼在活动，官军也在到处围剿，为了安全，他们现在和商队一起停在一个偏僻村子里等我们派人过去支援。”

    “要不然，光靠着那几个人手，又带着一批货物和三个能造枪炮铁匠，我担心他们回来的路上不太平！”

    听到这里，罗志学也是露出了一副严肃表情：“我记得之前出山的人手只有六人，这六人押送着好几车的货物，还有宋铁匠一家，在鲁山中就如同小儿于持金过闹事而过。必须加派人手，重点防备！”

    孙成立道：“我也是这么想的，所以为了保证安全，到时候会派上至少二十骑去接应。”\b

    “加上原有的六人，二十六骑在鲁山地面上，也够用了。”

    罗志学道：“大将军行事慎密，志学佩服！”

    随口跨了句，以示尊敬后，罗志学又多说了一句：“还请大将军吩咐下去，一旦事遇危险，还请尽可能的把宋铁匠一家带回来，最少，最少也要带回来一个能造炮的。”

    孙成立此时也是神情严肃了起来：“罗先生不必担忧，此事我手底下的人知道轻重，这能造炮的工匠可不好找，不管如何，他们都会把宋铁匠一家带回来的！”

    孙成立说着稍微停顿了下，然后到道：“我手底下的人自从在鲁山县城里发现了这宋姓一家铁甲懂得造炮后，可是直接深夜潜入宋家作坊，直接把他们全家都给绑了，如此才逼得宋家三父子老老实实跟着我们走呢，为这事，他们出城的时候还和县城里的守城门的官兵打了一场，一个兄弟受伤不轻呢。”

    “现在鲁山城里还贴着他们几个的海捕告示呢，不少官兵都在找他们呢。”

    怪不得要派人去支援了，原来不仅仅是因为流贼的关系，原来这伙人进城抢人出城的时候，还暴露了身份，这才引来了官兵追击。

    罗志学道：“有大将军统筹大局，志学也就放心了。”

    孙成立神情依旧严肃：“按照时间，这宋铁匠一家估计十天后就能到我们这三水村，这兵器作坊是罗老弟你管着的，到时候还是要尽可能的弄出炮来。”

    “我们和以前不一样了，以前我们骑着马到处跑，用不上也不方便带着炮，但是现在，我们是坐守伏牛山，这要是有那么一两尊大炮，那么以后不管是有什么流贼过来，还是官兵进山了，我们都能更好应对。”

    “所以这事，还是要重视！”

    罗志学微微点头，孙成立重视火炮，而罗志学比孙成立更加重视。

