
　　日逐王比看着单于安排在他身边的左骨都侯，冷冷地道：“如你所愿，我军要与汉军来一场大战了。”

　　左骨都侯俯首致意道：“日逐王的人马比天上的星星还要多，将士比山中的野狼还要凶猛，一定能撕碎汉军这只绵羊，俘获他们的皇帝。我愿听日逐王号令，共破汉军。”

　　两个人都已明白了汉军的意图，两个出塞通道中，高阙塞增兵，鸡鹿塞被破，汉军已关闭了两座大门，围绕他们的包围圈正在收紧，大汉皇帝这是要下决心与之一战了。

　　日逐王心中多少有些恐慌，后路被断的滋味让他很是难受。如今他已别无选择，除了击败汉军之外，再没有第二条路可走，来去自由的愉快行程将要演变成一场恶战。

　　“这该死的皇帝，他疯了吗？难道他以为能将草原上的雄鹰困死在塞内的笼子里？”日逐王恨恨地想，“我一定要打掉他的气焰，只要歼灭皇帝的主力，偌大的朔方郡将任我驰骋。”

　　他虽然如此想，但却一点也不敢轻敌，毕竟是大汉皇帝，军马想必是少不了的。他也要集结兵马，将他的三万精骑集中在一起。

　　日逐王下令疾行军，只用了不到两天时间，就退回到窳浑附近，与他留在此处的部众会合。

　　当他得知汉军是从塞外进兵夺取了鸡鹿塞，心中忽然紧张起来。多少年了，汉人从来不敢出塞。他们躲藏在要塞的深沟高垒之中，在城墙后向他们偷偷地放箭，以阻挡匈奴人入塞掳掠。匈奴人视汉人为懦夫，不敢当面一战的胆小鬼。可是如今汉军竟然侵入了他的领地，在塞外自由地驰骋，难道汉军已经强大到如此有恃无恐了吗？

　　看着漫山遍野的匈奴将士，日逐王又恢复了勇气，这是一只不可战胜的队伍，多少年来，他们一直在这片草原上自由驰骋，以后也将是一样。他要带着他的勇士们打败这些汉人，向世人宣示，他日逐王才是这片土地的主人。

　　日逐王下了命令，全力进攻鸡鹿塞，将从背后偷袭的无耻敌人全部消灭。

　　匈奴的军队一队队地开进西面的峡谷之中，向着出口处那座小小的隘口杀去，隘口之外，是广阔的草原，是他们每个人的家，只要冲破这道门，便可以重新回到自由的天地之中。

　　将近鸡鹿塞时，他们受到了攻击，两边的山崖上到处是伏击的强弩手和弓箭手，他们躲在石头后面不断施放冷箭，虽然杀伤是零零星星的，但是心理上的打击却很是巨大。

　　士兵们都心怀畏惧，失去了刚进狭谷时一往无前的气势。

　　匈奴人放箭还击，以密集的弓箭覆盖压制，派人爬上山去捉拿汉军，可是等他们终于爬了上去，却一个人也没有见到。汉军早就顺着山崖后退，溜回到塞城内或者牧马营的营地之中。

　　这一层层的阻击大大拖慢了匈奴人的行军速度，而越是靠近鸡鹿塞，阻击的力度便越强。不只是如此，山谷间的地上布置了许多障碍，有树木、石头、还有尖利的铁蒺藜，一不小心就扎进马蹄之中，这匹马便废掉了。

　　等到进入塞城强弩的射程之内，简直就是寸步难行了。

　　地上是一道道深深浅浅的沟，马踏过去要小心翼翼，否则一不小心便会伤了蹄子。更不用说那些堆放的障碍，更是层层叠叠，无法跨越。

　　最要命的是，这时塞城上的强弩开始了发射，被路障困住的匈奴人急切间不能脱身，纷纷中箭落马。

　　第一轮攻击，尚未接近塞城，便损折了将近百人，其余人急急忙忙退了出去。

　　负责进攻塞城的左骨都侯听了报告，叫道：“把后面那些汉狗拉上来，让那些下贱的狗去清除路障！”

　　匈奴人把入塞抓到的俘虏赶在前面，让他们去搬开树木和石头，挖土填沟。

　　塞城内放出了弩箭，射倒了几个，汉人俘虏都向着塞城大叫，求他们不要放箭。

　　守塞士卒便停了手，面面相觑，不知如何是好。

　　校尉张允厉声道：“未得命令，怎能私自停下？在战场上，没有什么汉人和胡人，只有自已人和敌人！”

　　命令士卒们继续放箭，又有一些汉人俘虏中箭倒地。

　　此时刘彪也在塞城之内，见了这情景，向张允道：“工事修得如此坚固，凭胡虏的战力，绝不能突破此塞，不如放他们过来些，多多杀伤，也好杀杀他们的气焰，为陛下大军分担压力。张校尉，你可敢么？”

　　鸡鹿塞的防御几乎无懈可击，刘彪觉得再如此下去，匈奴人恐怕会很快退回去，放弃进攻，转向别处。他想放胡虏过来，利用塞城的现有工事，予敌军以最大的杀伤，不仅消灭他们的人马，还要打击他们的士气，为双方的大决战作好铺垫。

　　这个建议多少有些冒险，前提是即便放弃部分工事，鸡鹿塞也必须是万无一失的。刘彪以为张允一向稳健，恐怕不会同意，故意激了他一下。

　　没想到张允竟毫不犹豫地答道：“有何不敢？这鸡鹿塞固若金汤，正该让他们尝一尝厉害，张某愿与刘校尉一起，为陛下分忧！”

　　这两个人的对话，竟是丝毫没有将对面密密麻麻的匈奴人放在眼里，语气中透露无比的自信，在他们看来，鸡鹿塞被攻破是不可能的事情。

　　他们身边的士卒也是一样，每个人充满了必胜的信心，羽林军跟随着皇帝，百战百胜，两年时间，积累起来一股心气，让他们可以藐视任何强大的敌人。

　　张允挥了挥手，下令停止射击。却挑选些射术精良的士卒，令他们专门瞄准匈奴人射击，扑天盖地的箭雨停止泼洒，羽林军由无差别进攻转向确定目标的狙击，虽然不时有错杀汉人的现象，但是射杀更多的还是匈奴人。23sk.Com

　　匈奴人渐渐退缩，将汉人俘虏丢在前面，俘虏们先还低头清理着路障，一步步逼近塞城，后来见匈奴人离得远了，也不知道谁开始的，俘虏们开始四散奔逃，有的向前奔向塞城，有的向两旁的山上爬去。

　　在他们的身后，匈奴首领下令：“放箭！放箭！不能让那些汉狗跑了！”

　　匈奴人举起了手中的弓箭，一轮齐射，将汉人俘虏射倒了一片。

　　刘彪气愤地拍着面前的城墙，骂道：“该死的胡虏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，283.峡谷阻敌免费阅读。https://xs.23sk.com 