    众人的目光渐渐变得清明，很快便已经达成了共识，答应他。

    用一份先天丹材料，换取一颗归真级别的灵丹，真的不亏！

    先天丹之所以相当于圣丹，主要还是那一缕先天之气贵重，而且炼制困难，其它材料都不难找。

    毕竟只是材料，又不是真正的先天丹，比起归真级的灵丹，可是差远了。

    “好，我们答应你。”

    周乾坤见到众人的目光，也是明白了他们的意思，飞快点头。

    这回连那陈东阳也是觉得自己刚才犯傻了，那小子根本就练不出先天丹，他们有什么好担心的。

    那么问题来了，他提出增加三份圣丹材料，是为了什么，指不定就是为了炸胡，为了让他们放弃刚才的决定，自己真是太聪明了。

    “希望你们待会儿不会后悔。”

    凌天笑了，看着众人道：“原本五份圣丹材料就够了，不过谁让你们陈副阁主非得找我麻烦，让我不得不谨慎一点，毕竟付出多大的风险，就得拿到多大的代价是吧！”

    “放心，我们丹阁言而有信，绝对不会后悔，你若是能够炼出先天丹，你说的八份圣丹材料，我们拱手送上。”陈东阳昂头，根本没将凌天后面的话放在心上，开什么玩笑，这小子能炼出先天丹，他倒立吃屎。

    不只是其陈东阳，其他人神色也是如此，凌天根本不可能炼制出先天丹。

    即便他有紫袍丹师做导师，但是才多大，十六岁而已，能够将实力修炼至纵横境九重，肯定是付出了很多时间，又能有多少时间用来炼丹？

    怎么看，他们都不可能输，平白拿到一颗归真级别的灵丹，赚翻了。

    到时候即便他那师尊前来问罪，他们也丝毫不虚，毕竟他们可是拿出了八份圣丹材料与之对赌，八份圣丹材料的价值可是远超那颗灵丹。

    紫袍丹师怎么了，也得讲道理不是，他们丹阁也是紫袍丹师坐镇的，只是在皇城而已。

    凌天看着他们那不屑的神色，只是笑笑，没有再说话，将那先天丹材料拿着，就往楼上走去。

    众人跟在他的身后，看着他进入丹房，一个个的嘲讽之色不再压制。

    “这小子以为自己是谁，不过是运气好点，拜了个紫袍丹师为师，还真把自己当成紫袍丹师了，还炼制先天丹，他要是能炼出来，我此生都不再炼丹。”

    “老徐别激动，虽然我也认为这小子不可能炼出先天丹，但万一炼出来了呢？，不好意思，我实在忍不住，哈哈哈哈……”

    “你们也是够了，不管怎么样，人家有个紫袍丹师指点，现在或许不行，以后未必炼不出来。”

    ……

    一群人纷纷开口，但是很快就沉默了，望向那丹房，眼中满是嫉妒，这小子运气真好。

    是的，他现在炼制不出先天丹，可有紫袍丹师指点，不说成为紫袍丹师，但未来的成就肯定比他们要高。

    陈东阳更是嫉妒，从小他修炼天赋就很一般，后来在炼丹一途上展现出了一些天赋，被一名白袍丹师收为弟子，他当时还以为自己要走上人生巅峰了。

    可是谁也没有想到那所谓的师尊却可恶至极，根本不教他炼丹，每天让他干的都是端茶倒水的杂役弟子做的事情。

    后来有一次，他师尊不知道何故，受了重伤回来。

    被他找到机会，将其给击杀，本以为他的东西都会归自己了，没有想到被无数人惦记。

    幸好，他得到了王室的支持，继承了那丹师的一切，依靠着自己的努力，还有王室的暗中支持，他终于成为了白袍丹师，也成为了丹阁副阁主。

    除此之外，他还有个弟子叫做郑九幽，现在的郑国太子。

    这也是为什么与凌天没见过，却对凌天抱有敌意与杀机的原因，他调查过凌天，知道关于凌天的一切，也知道凌天与自己的弟子之间的仇恨，可以说是只能有一个活下来。

    “不行，我必须得将凌天来到王城的事情转告我那弟子，让其将那小子彻底击杀。”

    陈东阳脑海中念头闪过，杀机闪烁不已。

    毕竟他与郑九幽息息相关，若是郑九幽失势，他也不好过。

    这小子有紫袍丹师支持，未来的成就肯定不会低，所以无论如何也得将其在还未成长起来彻底扼杀。

    他倒是想自己出手，可惜他虽然道宫境三重，真实实力却并不强，而且他也不敢露面。

    “行了，你们看着吧，等那小子把丹药炼废了，再来喊我。”

    陈东阳想着，骤然开口，朝着楼下走去。

    “老陈，你不继续看下去了？”周乾坤一怔。

    “有什么好看的，那小子根本不可能成功，失败只是时间问题，我的时间可是宝贵的很，何必将时间浪费在这里，有这时间我还不如去炼两颗半圣丹。”

    陈东阳嗤笑一声，身影已经下了楼。

    心中却是忽然有些后悔，自己不应该答应的，若是让那小子拿着八份圣丹材料出来，等自己弟子的人击杀了他，那岂不是就是自己的了。

    失算了，失算了，陈东阳心中难受至极，悠悠然出了丹阁。

    与此同时，丹阁里面那群人，也是纷纷离去，只剩下几个人还在那里。

    毕竟陈东阳说的有道理，一个没有半点希望炼制出先天丹的人炼丹，有什么好等的。

    剩下的几人，便是包括副阁主萧山雨与阁主周乾坤，他们并不能看到里面的情况。

    倒不是不能看，而是不敢看，炼丹本就是极其私人的事情，除非对方同意，不然你若是偷看，那就是觊觎别人的炼丹手法。

    他们若是偷学了的话，那紫袍丹师肯定不会放过他们的，换成谁都是这样。

    “老萧，你真觉得那小子一点希望都没有吗？”周乾坤不知道为何，心中有些沉甸甸的，有些不安。

    “谁知道呢！”

    萧山雨笑着，神色如常。

    说实话，虽然理智告诉他，凌天根本不可能炼制出先天丹。

    可不知道为何，却有种感觉，在告诉着他，凌天真有可能炼制出来。

    不然的话，凌天又不是傻子，明明必输的局面，为什么要答应？这不符合常理。

    当然，也可以看做是凌天狂妄，可萧山雨却隐隐觉得并非如此。

