    “那是当然咯，不然怎么把他抓进来的？走吧走吧。”

    “小陈，我们在外边等你。”吴队捲下一句话就跟王狱长走了。

    陈归林走进无道所在的房间里，“卩匡”的一声门就被关上了，现在两人独处在这里，无道有些事刚好要对陈归林说一些事。

    “怎么了？”陈归林问道。

    无道还没有说话，挥着手实意让陈归林过去坐下。

    陈归林通过门上那巴掌大的窗口看了看门外没有其他人了才走了过去。

    陈归林坐在了那不足一米宽的小床上，跟无道肩并着肩。

    “一些事情，我不能跟他们讲，因为他们不了解我们武者之间的事。”无道对陈归林说。

    “我知道，你有什么事经管跟我说便是了，我会保密也会尽力帮你解决。”陈归林说。

    无道想了想对陈归林说：“或许有一起杀人案要发生了。”

    “什么！”陈归林一下子从床上惊了起来。

    “嗯。”

    “你怎么知道？”陈归林问道。

    陈归林上去揪住无道的衣领问道。

    “你干嘛！”无道叫道。

    “快说这次是不是你谋划的！”

    陈归林急了。

    牢房外的王狱长跟吴队被这声音惊到了：“什么声音！”

    “快，快去看看。”王狱长拽着吴队就跑了过去，吴队听到声音也有些慌张了赶忙跟着王狱长到了牢房前。

    “小陈！怎么回事！”吴队从窗口冲里面喊到。

    “呼，没事吴队，我在逼问他案子的事。”陈归林虽然急但是还明白，这杀人组织的事不能让吴队知道便说了几句应付过去了吴队。

    “没事就好，别这么大声，这里这么安静回音很大的。”王狱长说道。

    “好的，我知道了。”

    等两人走后，陈归林瞪着无道：“希望你不是那样的人，若是这次还与你有关，我现在就在这里掐死你！”

    “不不不，自然不是，我已经在这里了，还能有什么能耐，只是跟你说一声若是可以，希望你可以去出手阻止下一场悲剧的发生。”无道解释道说。

    陈归林最气不把他的话放心上的人，不过听到这里陈归林的脾气就消了，又坐会床边问道：“什么情况，你快点告诉我。”

    “与你交手之前，组织内部穿出的消息。”无道说。

    “下一次行动要在哪里！”陈归林急了起来，他实在不想看到这样的事再在陈归林旁边发生。

    因为徐苗也是这么大的孩子，陈归林十分害怕徐苗也会遇害。

    “据目前情况了解，下一次行动会在省城内琉璃镇，镇子上有一个姑娘，恰好符合组织内部头目的要求。”无道边说边歸在了地上。

    “什么时候？！”陈归林问。

    “就在今晚或者明天一早。”

    说着无道在地上画开了东西。

    “你在干嘛！”陈归林看着行为怪异的无道问。

    无道没有理陈归林，但片刻功夫，两章图在水泥地面上隐隐约约的呈现了出来。

    陈归林在无道画的时候就一只在端详，但只看出来其中有一个应该是张地图，另一个陈归林也不知道是什么。

    “你看。”无道开口说道，并且站了起来。

    “这是什么。”陈归林一脸疑惑的研究着地上的两个图案问。

    “这第一张是琉璃镇的地图，以及X组织的行动轨迹，一切动作按照这个顺序来，就很难被警方发现。”无道边比划这边说。

    陈归林没想到，这个X组织竟然会有如此细腻的规划。

    “A点，会有接应人，这一片是监控盲区，作案之后在A点上车后不会被发现。”无道指了指地图上镇子外面的一处郊区说道。

    “B点就是目标人物所居住的地方，作案时人会从C点进入。”

    “这不是进入琉璃镇的大路吗？怎么会从这里进？”陈归林之前去过琉璃镇，对当地的一些大路还是有些记忆的。

    “对。”

    陈归林没有想到，这群人竟然敢光明正大的从大路进入作案现场。

    无道歸在地上详细的给陈归林讲着这些东西，听得陈归林是一脸惊讶，原来无道只出现在作案现场作案而后凭空消失不见的现象只不过是一场策划有序的障眼法。

    “我所知道的这就是全部了，希望对你有用，希望这些线索可以帮你成功制止此案的发生。”无道起身一边用脚把地上的第一幅图用脚蹭去一边对陈归林说。

    陈归林看向了旁边的另一副图，像是八卦图一样，但却不是便问道：“那个是什么？”

    无道笑了笑说：“这个，不看也罢，关于琉璃镇那个孩子的生辰八字与其他已经受害人的生辰的对比。”无道边说边指了指图中的三个空缺位置。

    “难道还差三个人？”陈归林似乎看懂了些什么。

    “可以这么说，但准确来说是差三个属性分别是水，风，冰。但风雷生冰，若是找不到冰属性的，则是四人。”

    陈归林看了看时间，已经过晌了，还那有时间听无道在这里跟他“算卦”?

    “行了行了，我走了。”陈归林匆忙说道，便要离开。

    “等等！”无道叫住了陈归林。

    “怎么？”陈归林不耐烦的问道。

    “他们不少人比我要强很多，千万不要轻敌！若是没有把握就千万不要打草惊蛇，等时机成熟再出手组织。”无道说道。

    “知道了！”陈归林回应了一句就甩门而去。

    “千万不要让x组织的头目成为武者，否则整个武者世界将大乱!”无道在陈归林出门后有喊了一句。

    陈归林听到了：“但并没有忘心里去。”

    陈归林离开几步后，打电话给吴队。

    “喂,吴队。”

    “哎，怎么了小陈。”

    陈归林为了隐瞒与无道只见的事便说：“这是个神经病吧，跟我瞎逼逼，我不跟他聊了，你们可以过来接我吗？”

    “不聊了？哈哈哈哈哈行，你稍微一等，我们马上就过去。”吴队说道。

    “好。”陈归林挂断电话，焦急的不得了，仿佛阻止这下一场悲剧的发生的这种正义感在陈归林心里埋下了种子一样，让陈归林非做不可。

    “嗨！”远方传来了王狱长的声音。

    陈归林快步走了过去。

    “怎么回事啊，看你情绪不太对。”吴队看出陈归林的不对劲了。

    “操，真是个神经病，浪费我时间。”陈归林说道。

    “哈哈哈哈哈哈，你这小子脾气太冲了，要像我们这样天天审犯人的话，说不定现在就给你气死了。”吴队调侃道说。

    “对呀，别跟那些人生气，稍微正常点也不至于到这局子里来呀。”王狱长在一旁说。

    “走，小陈去办公室歇歇，消消气吧。”王狱长说道。

    但陈归林有任务在身，便拒绝了。

