    在那破碎的房间中。

    凌风眼神灼灼地盯着叶欣然，以后者的天赋，想要登上那蛮荒九神云，还是可以做到的吧？

    那么，最后她为什么没有进入蛮荒，而逆神又为何选择了他？这让凌风感觉到了几分阴谋的味道的。

    “我的确登上过蛮荒九神云。”

    那叶欣然愕然了一下，旋即才深吸了一口气，说道：“但最后我还是退了回来。”

    “恩？”

    凌风一怔，他以为这是逆神对于绝顶天才的保护，可事实却与他想象的不同，这个温柔女暴君竟然登上过九神云，那么，以后者的性格不会轻易就退回来的，唯有一个可能。

    她最后还是没能承受住那古武劫，而让凌风震惊的是，叶欣然竟然可以在闪电下，全身而退，这就不是每个人都可以做到的了。

    要知道，在蛮荒第九神云上，有一股恐怖的力量，束缚着武者，让他无法挣脱开来，而那古武劫则是雷霆毁灭，不存在任何侥幸，可偏偏有那么一个人，她竟然可以挣脱开束缚，在闪电下不死。

    这要多么强大的战斗力啊！

    “你比我想象的还要变态一些。”凌风龇牙咧嘴说道。

    “你也比我想的要更妖孽一些。”叶欣然神色不变，俏脸酷酷的，配合着那冰冷的声音，就像是裂石穿金的利刀，刺入了凌风的心脏。

    “既然你不会杀了我，有为什么要绑架我的朋友？”凌风问道。

    “我不怕你跑路。”叶欣然丝毫不觉得脸红的说道。

    “……”

    凌风眉心黑线直闪，这个女暴君不止是野蛮那么简单了，她心思缜密，早就预料到了事情生的各种可能性，如果她没有控制傲娇鸟、云溪、龙狮，那么凌风就会果断了跑路，只要冲进荒城里面，即便是逆神也不会轻易动手的。

    毕竟，这里各大势力的天才很多，以叶欣然的战斗力，也不能触犯众怒的，而绑架云溪三个，无疑是最直接最有效的办法。

    “逆神少主为什么是我？”凌风很纠结，他真的不想和逆神“藕断丝连”，它们底蕴太惊人了，说不定哪天就会把他给吞噬了，由不得他不小心谨慎。

    “为什么不是你？”叶欣然反问道。

    “你、隐、秦傲都是天赋卓绝之辈，特别是你，无论是天赋，还是战斗力，在这蛮荒秘境之中，只怕都很难有对手的，难道你不觉得你才是最合适的人吗？”

    那叶欣然皱了皱眉头，认真地想了想，而后才出声道：“我不适合，你才是。”

    “……”

    凌风气的肺都疼了，那可是逆神啊，如果不是太过恐怖的话，他的确是愿意成为逆神少主的，这样的势力握在手中，就是最锋利的刀兵。

    千里之外，杀敌于无形。

    难道，叶欣然就没有丝毫的心动？

    “我修炼的是古武，但终究是欠缺了一些，而你才是古武最后的希望，所以，你是逆神少主。”叶欣然看了一眼凌风，又补充了一句。

    “可是，我不愿意。”凌风大声喝道，心头火气，哪有这样强迫别人的，逆神太过霸道了吧？

    为什么他们说要杀就杀，要打就打，要他做逆神少主就一定要做逆神少主。

    这不公平！

    凌风只想在蛮荒秘境之中，厮杀一番，沐浴着妖兽的鲜血，掠夺一些机缘，然后健健康康、活蹦乱跳的突破原有的境界，他不想和逆神再有所联系，可偏偏事与愿违。

    “我说过，如果你拒绝的话，我会打你。”叶欣然语气一下子凌厉了起来。

    “……”

    凌风气的咬牙切齿，这到底是不是一个少女，动不动就要打人，还能不能更暴力一点？

    “如果，你敢对我动手的话，我就毁掉古武传承。”凌风威胁道。

    果然，这一句话落下那叶欣然就沉默了，古武传承对于逆神、乃至于古武来说太重要了，它是崛起的根源，若然毁掉了，以逆神所掌握的冰山一角古武是无法与神武大6各大势力争锋的。

    而且，逆神之主也不会容许这样情况的生。

    时间静止，人静默。

    直到一刻钟之后，那叶欣然才再次开口道：“你在荒城开了一间如涅槃？”

    “恩？”凌风一怔，他没有想到叶欣然沉默了半天，开口竟然问这件事，难道他要威胁自己？

    不过，他也知道随着如涅槃名声鹊起，必然会被逆神现的，只是他没想到这么快。

    “是！”他肯定的点头。

    “虽然你以雷霆手段杀了一个二级武圣，但是，也只能维持一时，七星阴阳宗师级丹药已经引起了一些人的瞩目，你们的实力隐瞒不下去。”叶欣然直视着凌风的眼睛，又继续说道：“你自己也明白这一点，而且如涅槃的传播度，也比你预想的要糟糕。”

    凌风快顶礼膜拜了，这是哪里来的女妖怪，竟然看穿了他的心思，话里话外，都只在说一个内容，那就是凌风想要跑路了。

    “逆神可以为你坐镇。”叶欣然如万年冰川，从不会融化，但是，她瞳孔里面却多了一丝亮光。

    “听上去很有诱惑力。”

    不得不说，凌风心动了，如涅槃名气震动了整个荒城，七星阴阳丹药连一门二宗也不会那么淡定的，可是，他们却始终没有动静，这说明了什么？

    他们在等，看一看如涅槃背后到底有什么势力，而一旦有了结果，那么等待凌风的可能就是一场大灾难了。

    这几天凌风也在思索，是不是该收拾东西跑路了？

    但是，如涅槃日进斗金，在短短半个月内，就让凌风几人狠狠地赚了一笔，可以说，如果它可以延续到蛮荒开启之时，只怕整个荒城武者都要被他洗劫一遍，所以，不到万不得已，凌风真不想放弃。

    而如果有逆神坐镇，先不说逆神之主了，就是隐、秦傲都足够令人畏惧，何况，还有眼前的这个女暴君，即便是那一门二宗的天才来了，凌风也丝毫不惧。

    可以让逆神和他们血拼嘛！

    叶欣然站在窗前，突然抬起了手指，指尖就落在了柳舒舒的脸上：“她的怜儿姐姐被人杀了，可是，你们找不到凶手对吗？”

    “你知道是谁？”柳舒舒一下子就冲了过来，眼睛血红血红的说道：“你告诉我！”

    “我不知道！”

    叶欣然很淡定的摇头，这让得柳舒舒一下子就泄气了，双目流着血泪，让得凌风、云溪都很心疼，可是，也正如那叶欣然所言，他的确找不到凶手，连怜儿是谁都没见过，想要在蛮荒秘境找出那敌人，无异于大海捞针的。

    “不过，在蛮荒秘境，没有人可以不留痕迹，也没有逆神找不到的人。”叶欣然霸气的说道。

    凌风沉默了，怜儿的死是血仇，不能不报，不然这辈子柳舒舒都不会心安，叶欣然这是在告诉他，只要他愿意，逆神就可以找到那个杀害怜儿的人。

    在蛮荒秘境，没有人可以阻挡逆神！

    “你们到底需要什么？”不得不说，叶欣然这一句话诱惑力太大了，让他没有理由拒绝。

    “古武纵横天下！”

    叶欣然声音脱，她傲气冲云，如刀锋，如箭雨，在天地之间轰然炸开，化成了繁花似锦，天地流光。

    “仅仅如此？”凌风愕然，现在他已经走上了古武之路，哪怕他百万个不愿意，都要令古武绽放出远古时候的光辉，不然的话，不需要逆神动手，古武塔就会把他人道毁灭了。

    横竖一死，虱子多了不怕痒。

    “逆神可以作为你的后盾，为你披荆斩棘，但是，仅仅你一个人是不够的。”叶欣然双目璀璨地盯着凌风。

    “在我得到真正的古武传承之后，会赠送给逆神观看。”凌风瞬间顿悟，在这片天地中，没有人比逆神更懂古武，他们挚爱着古武，骨子里都流淌着这种血脉。

    这是一群疯狂，又值得敬畏的人。

    不过，古武出世也必然会引起其他势力的重视，甚至是轰杀，所以仅仅一个逆神不够，他们需要古武传承，更需要一个天赋强大的人，来引领他们走向辉煌，所以，他们选择了自己。

    “可以！”叶欣然淡淡然的说道，放佛早就料到了凌风会做出这样的选择，事实上也没有人可以拒绝逆神！

    “啪啪！”那叶欣然双手轻拍了两下，顿时间，数道锐气从四面八方赶来，眨眼间就进入了粉碎的房间中，一股狂潮般的气势，席卷而上，让得九天云动。

    四个人！

    除了凌风熟悉的隐、秦傲之外，还有另外另个大龄青年，每一个都是三、四级武圣，而在战斗力绝不是表面看到的那么简单，毫无疑问，他们都是逆神年轻一代的天才，一旦成长起来，可能又是叶欣然这个女暴君级别的。

    “小叔祖！”四人对着叶欣然恭敬的叫道，而后才转过身来，道：“少主。”

    “小叔祖？”凌风下巴都要掉下来了，他没有想到叶欣然在逆神竟然有着这样然的地位，也难怪隐、秦傲都不把她当成年轻一代了。

