    交谈暂时终止。

    两人开始享用早餐。

    喵头目辛勤地在房间内外转了转去，还摆出一副可劲儿吃管够的表情。

    而从烈获狼吞虎咽的动作来看，这位多半是真的饿。

    “你家宝可梦烧菜可以啊，能和我之前吃的一个名厨流氓熊猫相提并论了。”

    他含糊地说道，尽管一开始的时候有些难以接受阿勃梭鲁和李想的关系，可看久了以后就习惯下来了。

    表情也变得轻松许多。

    毕竟这代表双方的联系更加紧密，能够彼此信任了。

    酒足饭饱。

    烈获擦了擦嘴，婉拒了喵头目再来一碗的提议，道：“虽然你有可能觉得一头雾水，但我们同样如此，毕竟是千年前留下来的口谕，很难追溯源头了。”

    “龙之民……没有留下相关记载的典籍么？譬如那时候的文献资料。”

    李想对黑暗时期非常感兴趣，经常问阿勃梭鲁相关的事情。

    可阿勃梭鲁毕竟是宝可梦，身体的局限让它没办法对那段历史有太多了解，它记忆中最深刻的或许就是某天太阳回归，光芒重新照耀大地。

    “很遗憾，灾难多发的那些年月里，我们的族人尚且自身难保，实在遗失了太多太多的东西。”

    烈获摇摇头，表示自己也没办法。

    以当前的视角来看，他们所遭受的那个灾难时期或许是许多人声称的“小冰河期”，全球气温骤降夏天大旱大涝相继出现，粮食几乎颗粒无收。

    很难想象存在宝可梦的世界也有过那么一段艰难的岁月，果然大自然的可怕不分地方。

    “我今天过来除了告诉你这件事情外，是想把你带进去亲眼见见那个红色锁链。”

    烈获轻声说道。

    李想愣了一下，“诶？龙穴不是你们的祖地么，这样不太好吧。”

    龙穴是龙之民们获取搭档的地方，也是龙属性宝可梦和龙之民最终的归宿，无论是谁最终都会把自己变成飞灰葬在龙穴的最深处。

    说实话，他一个外人真不太适合进这种地方。

    “没关系的，你已经获得了龙之民和守护者的友谊，以前的那些封建礼法也在逐渐废除，你以正事之身进入其中，只要能不乱来，肯定不会有任何的问题。”

    龙天王拿自己做保证，他虽然不是族长，但地位极其崇高，年轻一代乃至中年一代的支持者数不胜数，那些执着于规矩的老头奈何不了他。

    既然对方都这么说了，李想也就答应了下来。

    “那么，你还有什么要准备的吗？”

    烈获起身，问道：“没有的话我们尽快出发吧，现在这个时间去刚刚好，龙穴里的许多龙属性宝可梦都在休眠。”

    看着对方雷厉风行的动作，他实在没办法提出想晨练的要求，赶忙回卧室收拾起来了。

    在此期间他不忘警告半睡半醒的谢米，让它到时候保持安静，只带眼睛不带嘴巴，否则就把它“关”到精灵球里去。

    不喜欢精灵球的谢米自然狂点头答应下来。

    ……

    收拾好东西出门。

    烈获刚好在楼下叫来了辆车。

    虽然烈空坐目前仍未回到龙都，但身为龙神大人的子民，他不会去随意地冒犯对方的领域，更别提他身为龙天王要对协会指定的法案以身作则。

    “守护者大人呢？”

    烈获对他一个人出现表示疑惑，随即脸色变了变，心想总不可能阿勃梭鲁已经被收服了吧？

    还好李想及时解释，“已经先一步去龙穴了，它说它喜欢抄近路自己跑，对汽车没兴趣。”

    年纪大的存在总有那么一两个怪癖，阿勃梭鲁的怪癖之一就是排斥汽车，宁可跑步也不愿意做这个玩意儿。

    “行。”

    烈获悄无声息地松了口气。

    半小时后。

    龙都最北端的一座高山脚下，烈获和李想从车上离开。

    “接下来只能够步行了，我希望你可以跟紧我的脚步，万一我们失散，事情会变得有点麻烦。”

    龙天王轻声说道。

    此时两人所处的位置已经算龙都的最深处了，附近只有庄严肃穆的龙之民特色建筑，也只有龙之民们才被允许来这里，外人靠近会受到盘问。

    李想快速地扫过周围，发现这里基本都是闳敞的殿堂庙宇，大量龙属性宝可梦的石雕散落在周围，给人一种时刻被盯住的感觉。

    约定好不随意发言的谢米这会儿已经缩成一团了，对它来说这里可怕到了极点，若非缩在某人的怀中，这会儿说不定就已经想办法跑走了。

    两人快步前行。

    不多时。

    烈获领着李想进入其中一座嵌入山体的巨大殿堂，内里无比幽深，唯有两侧整齐排列的萤石照亮了昏暗的道路，除此以外什么都看不见。

    两侧好似深渊一般，仿佛只要踏出一步，他就会坠落下去。

    而且以他的眼力居然也没办法看穿这片黑暗。

    想必这里就是大山的内部。

    李想意识到了这点，并有些奇怪一路走来为什么一个人都没遇到，难道都没有龙之民把守的？而且阿勃梭鲁到哪里去了——

    “啊噜。”

    漆黑的身侧，忽然响起了一道声音。

    他猛地转过头，当即瞧见阿勃梭鲁不知何时站在了自己的身侧，可明明刚才还什么气息都没有……

    这般想着的他在对阿勃梭鲁点完头后，又发现周围不知何时多了无数双眼睛。

    李想微怔，周边空无一物的漆黑色彩突然有了变化，无数身躯远超常理的龙属性宝可梦出现在左右两侧，仿佛凭空出现一样。

    黑暗的深处似乎存在无比庞大的空间，以至于能塞下那么多的龙属性宝可梦，让它们用那么一双双渗人的瞳孔看着他。

    “守护者大人们竟然齐聚了。”走在前面的烈获感慨了一声，转头道：“看样子就算没有我引路，你也不会遇到任何危险。”

    “您何出此言啊？”

    李想小声回应。

    “因为龙穴本身是由守护者们把守的要地之一，它们彼此之间是轮班制度，一部分守护龙穴的时候，另一部分就会去外界，很少有齐聚的时候。”

    烈获慢慢解释着，“而一般这种情况，要么是来的人值得它们这么做，要么是入侵者强大到必须全员上。”

    “原来如此。”

    李想点点头。

    忽地。

    前面没有萤石所照亮的路了，取而代之的是一大片银光闪闪的湖泊。

    “这里是部分龙之民获得搭档的龙池，里面存在着相当多强大的龙属性宝可梦，别看现在这么安静，平时其实很热闹的。大家都因为冬天而休眠了。”

    烈获像个导游一样，为其解释他们所在的位置。

    而岸边缓缓游荡过来两条巨大的蓝色魅影，宝玉般的双眸和额下发出微微薄光的龙珠证明了它们的身份——能够操纵天象的美丽生灵，哈克龙。

    “果然，守护者大人都很喜欢你，它们打算亲自驼你过龙池区域。”

    烈获本来是打算做边上那个小船的，见状笑着走到了一条哈克龙的身上。

    “哈咕~”

    “抱歉抱歉，我这个年级发福没办法的，我真不是有意变重的。”

    在外界面前一向威严和雷厉风行著称的龙天王尴尬地笑着，早就把架子抛到九霄云外去了。

    李想见状，小心翼翼地走上另外一只哈克龙的背，还不等松口气，就感觉脸被什么东西舔了一下。

    一股麻麻的感觉顿时从头蹿倒脚。

    “哈咕咕咕~”

    那只哈克龙笑得非常开心，跟在后面的阿勃梭鲁则十分严肃地叫了一声，“啊噜！”

    似乎在让这只哈克龙不要瞎捣蛋。

    这算啥？

    被一只宝可梦调戏了？

    李想略有点懵逼，从未想过总是调戏宝可梦的自己居然有被翻车的一天。

    不可思议！

    而在他思考这件事的时候，两只哈克龙缓缓向龙池深处游去——说游其实是贴着水面在飞，就尾巴可能沾了点水。

    浓郁的水汽涌入鼻腔。

    过了大概十五分钟，气味忽然有了点变化，四周的环境也变得温暖起来了。

    李想在深处似乎看到了一点光亮。

    遗憾的是他们并不打算朝光亮所在之处前进，通往的地方另外一边。

    似乎料到他会对此产生疑问，烈获转头轻声道：“那边就是我们龙之民和龙宝可梦的归宿了，我们把那里叫做龙冢。

    “据说它的最深处是星球的核，所以我们把先祖代代葬在里面，就是为了能离星球之核更近一些。”

    龙天王表情肃穆地双手合十，冲那边拜了拜。

    李想本着尊重的想法，也礼貌性地跟着拜了两下。

    哈克龙们则没有任何反应地继续往目的地飞去，似乎并不对这个充满死亡的地方感到畏惧。

    少倾。

    远离龙冢的另一面，有微弱的灯光传递过来。

    他举目远眺，发现在山中湖里竟有一座“小岛”，而小岛上建设着一座雕梁画栋的传统寺庙，庙宇最顶部是一条肆意飞舞的烈空坐。

    “到了。”

    烈获轻声说着，等哈克龙靠岸后没有急着往里走，而是躬身道：“龙之长老，烈氏子孙烈获协外族人求见。”

    龙天王都表现得那么恭敬了，李想哪里敢挺着腰板，只好稍微弯一下。

    寂静了数秒后。

    寺庙中传来一道苍老的声音。

    “我明白了，进来吧。”

    “尊龙之长老御令。”烈获直起腰，给了他一个跟上的眼神。

    李想微微点头，与对方一起踏上寺庙的台阶。

    就在此时。

    “嗯！？”

    他瞪大了眼睛，只觉得一股惊悸感涌上心头，心跳快到仿佛要跳出来一样。

    而当烈获推开大门时，正中心那枚封固着一小段红色锁链的橘色晶体豁然挤进了他的眼里，心跳的速度一下子快到了极致。

    然后——

    骤然停歇。

    李想的状态瞬间平稳了下来，就像刚才什么都没发生过一样，全是他的幻觉。

    但满身的汗水又证明这不是幻觉。

    龙天王烈获后知后觉地发现了他的异样，惊讶地转头问道：“你怎么了？”

    “——当然是与红色锁链起反应了。”

    回答者并不是李想，而是一个身穿古怪服饰的老头，他站在里面道：“小伙子，你是不是跟传说中的湖之宝可梦接触过？”

    “咳咳，是的。”李想在阿勃梭鲁担忧的目光中点了点头，“机缘巧合下接触过的。”

    老头颔首道：“看来我猜的没错。这段锁链是湖之宝可梦创造出来的，又被湖之宝可梦摧毁。你接触过湖之宝可梦身上有它们的气息，产生反应很正常。”

    烈获似乎头一次听到这种说辞，脸上露出了惊讶的表情。

    “快进来吧。”

    龙之长老邀请两人进门。

    李想犹豫了一下，没有拒绝。

    本来他这次过来仅打算看一下红色锁链究竟是个什么情况，没有异状就走人。

    可回想起那个“时机未到”的话语，又有点头疼起来。

    留下这句话的人连什么时候时机到了都不讲，跟故意耍他玩一样。

    二者进门，并在龙之长老的安排下找地方坐好。

    “看来，你应该就是那个传说中负责接收红色锁链的命运之人了。”

    龙之长老看着惊讶的李想和烈获，道：“之前透露出去的‘时机未到’是传说中的英雄为蒙蔽宵小而准备的，真正要流传下去的话语，只有我们代代的龙之长老才清楚。”

    “那位说，如果有人能带着阿勃梭鲁来到红色锁链面前，并与之产生反应，那就让他等得到光辉的石头再过来。”

    老人缓缓说道。

    光辉的石头？Z手环？

    让我拿到Z手环再过来取红色锁链？难道Z手环是必要的先决条件么。

    李想皱起眉头，感觉自己像是在玩游戏一样，Z手环就是自己要进行下一关所需的门槛。

    “你有光辉的石头么？”老人见他满脸疑惑，便张口问道。

    他非常诚实地摇摇头。

    “那就请下次再来吧，我身体不便，实在不好多留你们。”

    到场不过五分钟，龙之长老居然就送客了。

    考虑到这里的环境确实不适合久留，烈获便带着思考中的李想离开了这里。

    全程两人都没有说话。

    直到回了赛场的公寓楼下，后者才像反应过来了一样，和烈获道了别。

