    洛洛担忧地看着慕念。

    他忍不住问：“到底发生什么事了？”

    慕念顿时哑然，她咬住唇角，不想开口。

    她真的不想孩子再为她担心了。

    就在这时——

    傅斯年淡淡启唇：“没什么，她的衣服弄脏了，我怀疑是有人撞到了她，才弄脏的，而且那人肯定没道歉。”

    洛洛‘哦’了一声，点了点头：“我知道了，妈咪是不想洛洛担心，所以才不告诉爹地具体情况的吧？没事，我们马上到家了，爹地肯定能帮妈咪讨回公道。”

    慕念没想到傅斯年会帮她解释，愣神了片刻，才用只有他跟她能听见的声音，对他说了‘谢谢’。

    她如今一副乖巧温顺的样子，令傅斯年格外顺眼。

    说来也是稀奇。

    她明明可以很乖，却总爱跟他唱反调。

    从前的慕念，可是一直很乖的。

    傅斯年眸色讳莫如深。

    ……

    晚上六点。

    宸宸一个人坐在傅家花园亭中。

    人造溪流穿过小桥，两侧的花瓣落入水中，漂进他的视野。

    “三十二片，三十三片。”宸宸坐在亭中白胡桃木桌前，晃动着双腿，数着漂来的花瓣。

    桌上放着一些冷菜，和一个用干冰保持温度的巧克力慕斯蛋糕，白灰相间的大理石两侧，摆放着一些气球和电子蜡烛。

    这都是宸宸一个人准备的。

    “哎，洛洛和妈咪怎么还不回来，就算是要给我准备惊喜，也太久了吧。”宸宸嘟囔着打了个哈欠，“三十四片。”

    他都数了好多片花瓣了。

    一边被宸宸喝令不许过来，但始终守着小家伙的傅霆俞，看到这一幕都快心疼死了。

    但是不管他怎么给傅斯年打电话，对方却始终是关机状态。

    “傅爷和小少爷回来了！”

    也不知哪个佣人喊了一句。

    宸宸的眼睛突然亮了，他翘首以盼，执着地盯着门口。

    洛洛出现了。

    他抱着蛋糕的盒子，走向小亭子。

    宸宸嘟囔了一句：“我自己做了蛋糕的。”

    可是。

    当他看到，蛋糕上面的小猪佩奇图案，还有各种小猪佩奇的小型玩偶时，眼睛里只剩下小爱心。

    他迫不及待地抱住蛋糕：“哇哦。”

    洛洛傲娇地抿了抿唇，将装着水晶的盒子，放在桌上：“喜欢吗？”

    “喜欢，喜欢！”宸宸如小鸡啄米般地点头。

    “那就好。”洛洛表面淡定，实际上心里也很高兴。

    宸宸很喜欢他送得礼物，真好。

    慕念将她买得礼物，也一起放在了桌上。

    宸宸立刻凑过去：“妈咪，你给我买了什么呀？”

    “给你和洛洛买了手镯，人家说，这个手镯叫三生石，是用一块绿宝石做得两个不同的手镯，只要带上这个，就不怕人海里迷失了。”慕念很喜欢这个寓意。

    宸宸和洛洛抱在一起出生，从那之后他们就失去了彼此。

    如今时隔五年，又终于遇见了。

    对他们而言，不会迷失在人海里，是最大的心愿。

    宸宸立刻被手镯的意义吸引，很想去看礼物，可是手里抱着的蛋糕，也不想放下。

    他想牢牢地握住，洛洛和妈咪给他的每一件东西。

