    刹那间，先天符文重新绽放光华，周身先天道韵更为深邃，有紫气升腾，沧桑古意弥漫，道光莹莹。

    有强大的气势，从先天符文身上爆发，携带着无上剑意，席卷六合八荒，将它周围的雷光，尽数扫灭。

    如此，第一层雷劫，过！

    “轰！”

    第一层雷劫刚过，第二层雷劫就迫不及待地落了下来，十二道天雷齐发，铺天盖地般的，朝着先天符文打去。

    嗡！

    先天符文不惧，轻轻一颤，于空中骤然凝聚，重新化作剑道之剑，散发着无上剑意，悍然杀向天雷。

    在这个过程中，洪荒万道并未退去，依旧垂下无尽先天道韵，笼罩着剑道之剑，不断提升它的威力。

    簌簌！

    剑道之剑在天雷之中来回穿插，剑身闪烁着寒芒，有凌厉的剑光激射而出，将周围涌来的雷光悉数斩灭，化为最纯粹的先天道机。

    剑身一动，那些天雷化作的先天道机，顿时朝着剑道之剑涌来，融入它的体内，增强它的本源。

    嗖------

    得了好处，剑道之剑先是拟人化的晃了晃，然后剑尖指天，猛地一个加速，直接冲入九霄雷劫之中。

    却是第二层雷劫之中，所蕴含的先天道机，并不能使它得到满足。

    于是，在本能的渴望下，剑道之剑不等第三层雷劫落下，自己就冲了进去！

    轰隆隆！

    无穷无尽的剑光，从剑道之剑身上涌出，携带着各种力量。眨眼间，就铺满了第二、三层雷劫，将它们刺的千穿百孔。

    之后，各色力量纷纷爆发，有地火水风涌动，有五行循环不休、有阴阳运转……

    种种大道皆在其中，将第二、三层雷劫彻底搅成碎片，化作漫天的先天道机，被剑道之剑吞噬。

    这正是风紫宸自创的剑道神通--剑之始，万道归一！

    如此，第二、第三层雷劫，过！

    似乎是一下子打碎了两层雷劫，给剑道之剑带来了充足的信心。使得它信心暴涨，不带丝毫犹豫地，就冲进了第四重雷劫之中。

    可是，九霄雷劫逢三就变。每过三层，其威力就会激增。如果前三层雷劫的威力，相当于斩一尸的准圣的话。

    那么，中三层雷劫的威力，就相当于斩二尸的准圣强者；后三层雷劫的威力，就相当于斩三尸的准圣强者。

    剑道之剑冒然进入其中，哪会得了好！

    轰！

    雷霆打来，天崩地裂，鬼神哭号，好似天地震怒，恐怖无比，爆发无尽的闪电，震耳欲聋。

    茫茫一片，什么都看不到了，只有天劫。

    “嗡……”

    剑道之剑轻颤，它已经攀升到了目前所能达到的最高峰，先天道韵弥漫，极尽升华，似要与天地相合。

    从来没有一刻，它是这么的强大，超越以往，浑身溢出各种霞光，构成它的所有先天符文，都在燃烧，照亮永恒！

    “当！”

    那巨大的天雷，打在它的身上，居然火星四溅，就跟打铁一般，铿锵作响，声音刺耳。

    与此同时，在天雷打在剑道之剑身上的时候，那环绕在它身侧的万道道韵，有一部分融入了它的体内，增强先天剑符的本质。

    这一刻，好似天地为炉，阴阳为火，雷霆为锤，万道道韵为材料，天道为工匠，聚集洪荒种种不可思议之力量，共同淬炼先天剑道。

    “哐哐哐……”

    又是数声巨响，雷光密集，一条又一条，都粗大如山岳，先后劈在先天剑道的身上，好似巨锤打铁一般，火星四溅，铮铮作响，太惊人了。

    一道道雷霆，就是一记记重锤，不断锤炼着先天剑道，将万道道韵压入它的体内，增强它的本质，使得它的威力，越来越强。

    到了最后，剑道之剑重新散开，化作八十一枚先天符文，浮在雷劫之中，散发着流光溢彩。

    将四周的虚空映照的绚烂无比，有先天道韵弥漫，有紫气升腾，光雨洒落。

    待到中三层雷劫，再无法对它有丝毫帮助，先天剑道爆发了。剑道之剑再现，释放出璀璨剑芒。

    轰隆隆！

    有精气神浮现，有水火风涌动，有日月星璀璨，天地人三宝齐出，引动三才之力，搅乱一切秩序，毁灭一切存在，将中三层雷劫打碎。

    如此，第四、第五、第六层雷劫，过！

    接二连三的受到挑衅，天劫彻底震怒了。上方，雷海密布，滚滚而涌，现在全面暴动，如同汪洋一般倾泻下来。

    那是媲美斩三尸准圣的力量！

    但先天剑道不惧，因为，这个时候的它，太强大了，半只脚在与天地相合，本质在升华，在超越自我，在进行一场蜕变。

    故此，他前所未有的强大！

    “轰！”

    雷霆爆发，将虚空都击穿了，使这个地方四分五裂。

    浩荡剑芒从剑道之剑上升起，璀璨夺目，好似太阳一般，照亮宇宙洪荒，大千寰宇，绽放亿万缕光辉。

    每一缕光辉，都是神通，蕴含着剑意。

    然而，这一刻，天雷暴动，雷海无尽，全部砸落了下来，先天剑道被淹没了。

    最后三层天劫的威力，实在太强了。剑道之剑置身其中，不过片刻，就被重新打散。

    化作先天符文，不断地在雷海之中挣扎，周身光华黯淡，几欲破碎。

    虚空颤动，洪荒万道之力滚滚而来，先天道韵弥漫，强行凝聚先天剑道，在雷光中重组。

    每一枚先天符文都蕴含着雷霆，充分被淬炼，虽然黯淡，但是一旦熬过去，注定要更上一层楼，威力更强，与天地更为相合。

    “砰！”

    此时天劫已经到了最后，最可怕的事发生了。最后三层雷劫，开始融合，化作一尊无上帝影，身后雷劫滚滚，闪电缭绕。

    祂的面容模糊，看不真切，唯有一对紫色神目，带着摄人的光，清晰可见。

    那是天罚之力化作的神目，蕴含毁灭之气，有着天罚特有的力量。

    终究是天罚演化而来的天劫，且还是第一次出现，难免有些不完美，带着一丝天罚的影子。

    如今，暴怒的天劫，从这一丝影子之中，演化出属于天罚的力量，朝着先天剑道轰去。

