    林寒尴尬，原来他还有些不知天高地厚，觉得东皇太一不过如此，现在无疑是知道，自己太浅薄了。

    以他当年那点境界，虽说当时会被这些洪荒大佬注意，却根本不可能展露真身。

    在洪荒他仍旧要奋勇向上，才能真正的踏入巅峰，看到广阔的风景。

    “你能得到洪荒铸剑炉的认可，实在是你的造化，本大仙也不给与多少评价，只是想问你一句，九千年多年后，你是否是要参加，圣人弟子争霸大赛？”

    镇元大仙淡笑道。

    说道圣人弟子争霸大赛之时，他沧桑的眸中都不禁掠过一道异芒。

    洪荒太平静了，自从巫妖大战之后，波澜无波。

    六圣和一些顶尖高手，便组织了这场大赛，热闹热闹。

    连他都想在那场大赛上，让自己门下的弟子，露脸给自己争一争光，不过向清风明月这种童子，在西部或许还算不错，但跟真正洪荒强者，最顶尖的弟子相比，仍旧还是有着不小的差距。

    他有种想将林寒拉入座下的意思。

    “正是！”

    林寒点头，那场圣人弟子争霸大赛，相传有着成圣之机，且最重要的是，还可以帮忙提升人族跟脚，这才是他最上心的，身为如今后世人族至尊，他责无旁贷，若人族的跟脚更强一些，修炼也会更加方便，以后洪荒的强者，想要去后世欺负人族，也会更难。

    成圣之机，对他来说，也有很大的吸引力。

    洪荒生灵，谁不渴望成圣？

    “呵呵，两千年后，你来五庄观找我，我带你去参加初级选拔赛。”

    镇元大仙轻笑道。

    “初级选拔赛？”

    林寒一怔。

    “不错，圣人弟子争霸大赛，规格太高，届时洪荒万族，和无数道门教统，都会派优秀的弟子前往，良莠不齐，自然要经过一场场选择，才能走到最后，否则那参赛的选手太多，也会浪费时间。”

    镇元大仙解释。

    林寒释然，不曾想圣人弟子争霸大赛，竟然这么复杂。

    “这一次若是在初级选拔赛中，获得冠军的话，奖励就是菩提树。”

    镇元大仙又抛出一个重磅炸弹。

    林寒的心脏，顿时砰砰的跳动起来，菩提树，佛门四大佛树之一，如今他已经获得觉树、智慧树、佛缘树，若是再聚集这一棵菩提树，就能组建出来佛门至宝。

    至宝！这才洪荒乃是最顶尖的宝贝代名词！谁能拥有一个至宝，就相当于多了一件大杀器。

    林寒也很渴望拥有。

    “到时候我一定会参加。”

    林寒目光坚定道。

    “好！”

    镇元大仙笑着捋了捋胡须，期待林寒在初级选拔赛的表现。

    ……之后的两千年，林寒就一直在金猿族修炼，西部多洪荒大山，蛮兽众多，危险无比。

    在这期间，他也一直，在山林之间历练，杀得很多山中大妖，瑟瑟发抖，闻风丧胆。

    林寒的境界和战斗经验，也都在以一种稳定的速度，快步的上升着。

    林寒心中有些喜悦，在洪荒提升空间，的确不小，若在宇宙后世，他不可能有这样的土壤。

    值得一提的是，在这个过程中，他已经将先天魂草，交给了葵老，让葵老修复了神魂，并且，他还专门为魔老炼制一炉丹药，让其实力恢复到了巅峰，金猿族的总体实力大增，都对他感激无比。

    火凰儿，也回火凰族了。

    他们那一片的初级选拔赛，也快要召开，她要去那里参加。

    林寒了解到，光这初级选拔赛，在整片浩瀚的洪荒，都至少有成千上万个地方在举行，场面浩大至极。

    想要走到最后，要经历层层的筛选。

    林寒咂舌无比，难以想象，真正的圣人弟子争霸大赛，该是何等火爆、恐怖的场景。

    他热血沸腾，十分期待。

    “你要去五庄观了？”

    这一天，金霄轻叹道。

    “嗯。”

    林寒点头，两千年来的经历，他的面庞变得坚毅了许多，眸子更加深邃，整个人有种比之前还要沉稳的气度，像是一件大器，已经逐渐的磨砺成型。

    一些眼力过人者，在林寒的天灵盖内，还有耀眼的紫光绽放，这代表的是天赋惊人，潜力过人的象征，放眼整个洪荒历史，能在这个年龄段，拥有这等慧光的人，都是寥寥可数。

    “天下无不散之宴席，我也就不留你了，以后若是倦了、累了，可以随时回我金猿族，我金猿族一直被你当成自己人。”

    金霄笑道，两千多年的接触之下，他们和林寒的关系，的确已经亲密无间，更何况，林寒还帮助了他们金猿族。

    人群中，还有葵老和魔老，对着林寒都很感谢。

    林寒一笑，忽然将目光看向了金媛媛。

    金媛媛身穿锃亮的黄金锁子甲，站在一旁，青丝飞扬，肌肤雪白如玉，国色天香，沉鱼落雁，像画卷中的英武女战神，风姿过人。

    “我走了。”

    林寒注视着金媛媛那一双眸波盈盈的美眸，轻笑道。

    两千年多的接触，虽说他和金媛媛仍旧是朋友关系，但毕竟已经十分深厚，此刻就这么离开，连他都有些怅然。

    “一路小心。”

    金媛媛将头转了过去，只传出一道略带倔强的声音。

    林寒走向前来，一把揽住了金媛媛那曼妙动人，足以让无数洪荒男性修者，火热无比的娇躯，笑道：“你也是！”

    说完，也不理会，金媛媛那娇羞无比的玉容，还有那绷紧无比的玉体，飒然一笑，转身离开。

    金媛媛贝齿轻咬着红唇，盯着林寒的背影，不由暗骂了一声：混蛋！……苍茫洪荒，广阔无垠，原始大山，一眼看不到尽头。

    如果不出亲眼观看，很难形容洪荒的景象，太苍凉，几乎见不到人类的城池、国度，到处都是穷山恶水，千年老藤，万年古木，甚至在有的茂密山林间，不知会冲出一些庞然大物，猎杀天穹上飞过的修者，让人步步为营，提心吊胆。

    不过，在这两千多年的历练下，林寒身上的血腥味很重，对一些对危险有着特殊感应的凶兽们，有着巨大的威慑。

    

