    听了雪嫣儿的话，巫蛮儿微微摇头，檀口轻启说道：“怕，自然不是怕。只是，这一场大比，想要踏上巅峰却是太过残酷。这一战，不知道有多少天骄，会陨落在那里。”

    雪嫣儿点了点头，不过目光却依旧坚定，“妹妹所言不错，不过你我身为顶尖族群弟子，对于踏上巅峰，更为清楚。修炼，从来不是一件容易的事情。逆天而为、更需要聚合无数人的气运，一将功成万骨枯，也不过如此。”

    不知道是不是这个话题太过沉重，所以，两人交谈片刻，便是转移了话题。

    天兽领！

    夜笑在白泽二人说服之下，最终还是选择接受了泽天二族的追随。

    追随一人，并非是嘴上说说那么简单。鹰天仇二人除了立天地之誓以外，还组织了一只强悍的力量，跟随夜笑。并且，若是有事，只需夜笑一个传信，两族便会倾力相助。

    跟随夜笑的这一只队伍，由白泽的父亲白星易率领。

    白星易修为窥天八阶，可以说是白星玄之下第一人，而且，除了白星易之外，两族还有九名窥天强者，再加上百名融天巅峰。

    这样的一股力量，只要不是与一个祖级势力对战，就有强大的自保之力。

    这只由两族强者组成的力量，脱离两个族群，直接对夜笑负责。也就是说，即便是鹰天仇、白星玄两位族长，也根本无法动用这一部分力量。

    这股力量的加入，对于夜笑来说，是一个强大的助力。只要使用得当，可以很快在这天域打开一片根基。

    “小弟，我父已经率两族百余强者前来拜见，从此之后，这只队伍便跟随与你。现在，你可要见一见？”白泽来到夜笑所在的宫殿，对夜笑说道。

    本来，夜笑并不想太过借助这两族的力量。但是，鹰天仇、白星玄二人是何等精明？他们很清楚，只有在这个时候，给与夜笑最大的助力，将来才能得到更好的回馈。所以，若非夜笑一直婉拒，这一只队伍的力量甚至能够倍增。

    听到白泽的话，夜笑不由得苦笑一声。虽然他知道，这两族有着自己的目的，不过夜笑依旧极为感激。

    “快邀伯父等人进来吧！”夜笑站起身，对白泽说道。

    片刻之后，白星玄率领着两族百余人进入大殿之中。

    “拜见公子！”一众人齐齐行礼！虽然有不少人对于为何追随夜笑这样一个破碎境弟子很是不解，但是有着两大族长的力压，他们却是并没有表现出来。

    “诸位请起……”夜笑的目光在这些人脸上扫过，对于这些人的心思，也猜测的八九不离十。

    不管愿意与否，既然这些人已经来了，那自己就要有绝对的掌控。否则，不仅不能成为自己的助力，将来还会产生一些不必要的麻烦。到了那时候，不仅会影响自己与两族之间的关系，对于自己的一些事情，也会有不小的妨碍。

    夜笑身上有着诸多秘密，只要这些人一直跟随，定然会有所发现。如果不能彻底收服诸人，还不如不用。

    而想要收服这些人，最简单的办法就是威逼、利诱。更具体的说，就是展现出足够强大的实力，让这些人敬畏。给他们足够的利益，让他们知道跟随自己的好处。如此，这些人自然逐渐归心。

    夜笑眼眸微动，随后轻喝一声，“诸，可在！”

    其他盘族遗民在盘芊芊的带领下在真实之界中修炼，而诸则是被夜笑留在了身边。

    这天域中强者无数，谁也无法预料是不是会遇到危机。而有诸的跟随，对夜笑就是一个极大的保障。

    刷！

    一道流光从大殿深处闪现！

    “圣主！”

    诸立于夜笑身侧，躬身行礼。

    “你先招待一下这些人，我去去便回。”夜笑淡淡的说道，边说着，边对诸打了个眼色，并暗暗传音说了一句。

    随后，夜笑竟是也不理会这些人，就这样径自离开。

    在一众人目瞪口呆的注视下，夜笑的身形消失在大殿深处。

    顷刻间，这些人内心的那一丝不满与抱怨，直接提升到顶点。自己这些人，即便是在族中，也是有着非凡的地位。甚至，不乏长老级人物。

    听从族长之令，前来归附到这小辈麾下，本来就已经很不满，这小子竟然还对自己等人爱搭不理？自己的尊严何在？自己的地位何在？这小子未免太过无礼了吧。

    白星易脸上有些诧异，不过，其他人脸上的神色，却是震怒、不满尽皆有之。若非这里还有白星易坐镇，这些人说不得会直接甩袖离开。

    可即便如此，也有人开始小声的嘀咕了起来。

    “这小子，岂敢如此对我们？哼，一个小辈而已，若非有族长之令，我等岂会来此？”

    “不错，我们必须回禀族长，让我们跟随他，凭什么？”

    听到身后这些人的议论，白星易眉头一皱，当下，便是要斥责这些人。他很清楚，夜笑对自己两族的重要性。若是因此引起夜笑的不满，那两位族长所做的一切，就全部都白费了。

    不过，就在他即将出言的时候，一道恐怖的气息，陡然间凭空落下。

    “轰……”这气息太过庞大，竟是引得天地力量为之轰鸣。

    恐怖的威压如同实质，直接落到这些人身上。

    白星玄骇然后退，他身后的那些人，表现更为凌乱。几名窥天层次的高手，虽然浑身颤栗，不过数人合力之下，好歹算是将这股威压承受了下来。而那些窥天境巅峰强者，在这威压之下，竟是不能颤栗，硬生生被压得伏下了身形。

    “我家圣主有事，稍后便回。诸位暂且稍等片刻……”诸淡漠的声音，在大殿中响起。

    他的目光，如同厉芒一般落在每个人身上，“另外，我家圣主乃是无上天骄，不是什么人都能诋毁的。你们能够追随在圣主麾下，乃是你们的机缘，你们要清楚，有没有你们，对圣主不会有任何影响。”

    “这是第一次，所以本座不予追究。若是再有下次，不要怪本座辣手无情。”

