    告别了云熙，罗昊独自一人双手插着兜，晃晃悠悠的朝自己租住的地方走去，他不怕一撮毛还会找人来报复他，怕的就是他不来。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    抛开那个从未谋面的父亲不谈，罗昊只有两个亲人，一个是收养他并给他起名的爷爷，现任副总参谋长的罗林上将。还有一个就是他的师傅，他从小由他的师傅带大，十三岁跟着他师傅进入军队，十五岁加入龙隐，完成龙隐部队的所有基础科目，成绩全优，在进行龙隐“地狱火”历练的过程中，被曝出叛徒之子的身份，遭到开除。

    离开龙隐部队后，罗昊就来了东海市，在这里住了三年但却始终觉得自己不属于这个城市，因为每个月都会有钱打入他的银行账号供他生活，所以也不用为了生活四处奔波。而他也本着今朝有酒今朝醉的态度混迹于城市的。

    龙隐部队他是回不去也不愿意再回去了，因为罗昊不愿意以前的兄弟们戴着有色眼镜看自己。

    “明天又要去哪里玩呢？是金色年华，还是天上人间？”

    罗昊伸了个懒腰，随手掏出裤袋里云熙的学生证，把上面关于它主人简短的信息又看了一遍，当看到上面东海大学计算机系几个字时，顿时有了主意。

    虽然没有上过学，但是罗昊却通晓四国语言，知道炸药制作的最佳配比，知晓怎么在缺乏食物和淡水的情况在野外生存，掌握高于一般人的黑客入侵技术，所以他并不担心进入东海大学以后在学习上会自卑，他所考虑的是怎么样才能正大光明的进入东海大学，说不得还要请他的师傅帮忙操作一下。

    越是冷艳的女人越容易激起男人的征服欲，云熙你应该很庆幸自己成功的勾起了小爷的兴趣。罗昊嘴角微微向上一翘，把学生证又塞回裤袋继续朝自己租住的地方走去。

    云熙此时还不知道，自己因为看到罗昊资料时产生的好奇，却给她自己的引来了“狼”的注意。

    罗昊租住的地方是一处私人的两层楼小院，房子的主人跟着儿女出了国，因为地处偏僻，离公交地铁站又比较远租不出价格，所以那家主人以一个月一千五百块的价格租给了罗昊，而罗昊也很爽快的以年付的方式支付了房租。

    小院虽然偏僻，但是胜在干净和便宜，罗昊手痒的时候会去化工品商店买一些化学材料制作威力不大的小型ied解闷，住在这个地方也确实带给了他很大的方便。

    罗昊刚取出钥匙放到小院铁门的钥匙孔前，他现了门把手有些异样。每次出门的时候他都会用一根黑色的细线系在门把手上，只要有人擅自开门，细线就会被扯断。这是龙隐部队的基础科目之一，为的是防止他人在自己的箱包内放置炸弹。

    现在这根黑色的细线已经只剩下半截缠在门把手上，有人进过这个院子，在迅的做出判断后，罗昊把蝴蝶刀拿在手中，轻轻用钥匙打开了铁门，他不会认为这个擅自闯入的人是来探亲的，更何况他在东海市根本没有熟人。

    确认院子里没有异常后，罗昊把蝴蝶刀咬在嘴里，弓着腰快的冲刺，一脚踩在水池边，整个人借势一跃，双手扒住二楼阳台的边缘，腰腹用力，翻身跨过栏杆。

    把刀拿在手中，放轻脚步朝二楼房间走去。罗昊刚在门口站定，房门突然被人从里面打开，一个年轻的男人从房间里走了出来，罗昊快的从墙角边蹿出，手中的蝴蝶刀闪电般的架在他的脖子上。

    “你干什么？想要谋杀啊！？”罗昊还未开口，对方就带着一丝恼怒对着他吼道。

    “萧克？！”

    认清楚对方的相貌后，罗昊很明显的闪过一丝不爽，把手中的刀收了起来，问道：“你不在京城好好呆着又跑东海市来干嘛？”

    “干嘛？当然是来找你！”

    萧克没好气的说道，“我千里迢迢从京城跑来这里结果你还不在，等了大半天好不容易把你等回来了，结果就这么欢迎我。”说着他还伸手摸了摸自己的脖子，确认上面没有被罗昊的刀留下伤口。

    萧克身高在一百八十公分左右，清秀的脸庞上戴着一副金丝边框眼镜显得温文尔雅，他是罗林的秘书，国防大学研究生毕业，正儿八经天之骄子。虽然罗昊和罗林的关系非同一般，但是萧克这种眼高于顶的才子却十分不待见他，两个人每次见面都不是那么友好。

    “是爷爷让你来的？”罗昊走进房间，一屁股坐进躺椅中，随手取过旁边桌子上的一块打磨石，在蝴蝶刀的刀刃上来回打磨。

    “如果不是长亲自开口，鬼才愿意来这种地方。”萧克打量着周围的环境不满的嘀咕道。

    对于萧克的不满，罗昊并不在意，他可没有留他在这里过夜的打算。

    “爷爷让你来干嘛？如果是让你来说服我回去见他的，你可以走了，出门右转往前走三个路口可以打车，现在去机场应该还赶得上最后一班回京城的飞机。”

    虽然萧克还没有开口，罗昊就已经知晓了他的来意，直接对他下了逐客令。三年来，这已经是萧克第三次来东海市找他，每一次的目的都是相同的，为此罗昊也搬了三次家，没想到他即使搬到了这里还是被找到了。

    “你爱见不见，反正话我已经带到了。”

    本来让他来找罗昊，萧克就已经非常不爽，现在罗昊的一番话更是让他心头火起，甩下一句话转身就走，嘴里还忍不住嘀咕道：“跟你那个臭屁师傅简直一个德行，拽的跟二五八万似的，自己身份不干净能怨谁。”

    “你他妈有种把刚才的话再说一遍？！”

    萧克的脚还没来得及跨出房门，罗昊的人已经从椅子中弹射而出，拦住对方的去路，银光闪闪的蝴蝶刀又一次指着萧克的咽喉。

    “萧克，你少猫哭耗子假慈悲，你别以为我不知道，当初爷爷在我那份认定报告上签字你可没在旁边少吹风，我不对你动手不是我不敢，只是看在爷爷他老人家的面子上而已，懂了吗？！”

    罗昊眯着眼对萧克冷声说道：“还有，你跟我叽歪没关系，但是你再敢说师傅一句不是，信不信我现在一刀要了你的命？”