
　　“来，关横！尝尝我做的起司蛋糕！”长了一张可爱娃娃脸庞的莉莉，端给关横一盘蛋糕。

　　“谢谢，很好吃！”关横尝了一口立刻大加称赞，“莉莉的厨艺不错！”

　　“呵呵，喜欢就多吃一点！”莉莉显得很高兴。

　　那边，托尼正和艾薇一起对付好大一条金枪鱼，众人的午餐吃得好不热闹，不时爆发出阵阵欢笑！

　　吃完午餐，两个姑娘去了托尼游艇上的娱乐室，打起了桌球。托尼站在驾驶室的观察窗前，用望眼镜不停寻找。“托尼，我们什么时候能到达目的地？你这游艇开得可是越来越远了，我都担心回程的油料够不够？”关横在一边说道。

　　“伙计！我们的目标是远离城市喧嚣，寻找一片世外的静土，尽情的去放松和感受大自然的纯净的空气！”托尼放下望眼镜对关横说道：“既然是休假，就要找个好地方啊！”

　　“那是当然！不过……”关横抬眼看了看天空的云层，“这海上常有不测风云，说不定一会就要下雨了！真希望咱们能在海上起风暴之前找到落脚的小岛！我可不希望你这条破舢板被狂风巨浪掀翻了，你是否葬身鱼腹没关系，我和姑娘们可受不得惊吓！”

　　见到关横语带调侃，托尼笑骂道：“闭上你的乌鸦嘴吧！”接着他很肯定地说道：“我记得很清楚，这附近海域有一个荒无人烟的小岛，方圆大概有十几公里，岛上有树林、内陆湖和沼泽，是个很不错的度假地点！”

　　关横一皱眉，说道：“我怎么觉得你说的这个岛像个不祥之地！听完你的叙述觉得心里毛毛的，要不然咱们另选一个附近的小岛扎营过夜算了！”

　　托尼说道：“伙计，你要相信我的眼光，那绝对是个风景如画的地方！而且据我的判断，那座小岛应该离此不远了！现在折返或放弃寻找，岂不是白白浪费了跑出这么远的精力？放心好了，一会就到！”

　　关横耸耸肩膀：“随便你吧，我去找姑娘们聊天了！”说完关横就跑到游戏室里，和两个女孩一起打牌聊天去了！

　　眨眼间又过了一个多小时，已经是午后两点多了。

　　在驾驶舱的托尼伸着懒腰打了个哈欠，揉揉疲惫的双眼，伸手启动了游艇的自动导航系统，自己会房间睡午觉去了。

　　游戏室的两个姑娘艾薇和莉莉，玩牌玩累了，都各自回房间休息。

　　游艇分为上下两层，甲板以下有一层，休息的房间共有十几个，游艇的内部设有游戏室、餐厅、键身房、厨房、卫生间、洗浴间、仓储间等，精力充沛的关横，此刻正独自在健身房锻炼身体！

　　“四千九百九十七、四千九百九十八、四千九百九十九……五千！”做完负重伏地挺身的关横，翻身站起，“呼——运动完真舒服，洗个澡先！”

　　正在关横拿着毛巾擦汗时，突然轰隆一声响，船体猛烈地晃动了一下！23sK.com

　　“这是怎么回事？我去驾驶室看看！”关横扔下毛巾，直奔楼上的驾驶室！

　　“嗯，既然船体发现异动，那‘它’一定有所察觉了！”关横摸着下巴想道，他走到自动导航系统的屏幕前，当当敲了两下，“嗨，贾维斯！老贾你在吗？问你个问题，我和你的主人，谁更厉害一些？”

　　屏幕里突然响起一阵充满金属质感的磁性声音：“对不起，关先生！我拒绝回答这个有损托尼颜面的问题！”这是托尼那个超级智能管家贾维斯的声音！

　　“谢谢你的答案，老贾！”关横笑了，“话说你回答得可真够婉转的！”贾维斯回答道：“我只是在陈述事实，没有装甲的托尼，根本挡不住您一拳！”

　　“喂喂，你们怎么还在这里闲聊打屁？”托尼正在午睡，也被响动惊醒，跑进了驾驶室，“关横，你起码也要先问一下贾维斯，刚才的巨响是怎么回事？”

　　“斯塔克先生，刚才是船体和不知名的海底生物碰撞了一下，不过请放心，对方已经因为受惊逃离了附近海域！”贾维斯语气平静地回答道。

　　“这样就好！”托尼本想靠着自己的记忆，亲自驾船去那个小岛，不过看来现在让贾维斯帮忙比较好，“贾维斯，我要去的海岛还没找到！你现在启动一下卫星搜索，直接导航游艇过去吧！”

　　“遵命，先生！”贾维斯沉寂了半分钟，发言道：“经过卫星观测，投射到本船雷达的方位，您要去的小岛，正在西南方向约十海里的位置！”

　　“好极了，贾维斯！全速前进！先去小岛再说！全权交给你操控游艇吧！”托尼抬头向天空一望，只见半空渐渐乌云密集，“希望我们能在下雨前，赶到海岛，上岸扎好帐篷！”

　　关横轻笑道：“老贾真是无所不能！托尼，说不定你以后会被他惯成一个大懒人！哈哈！”

　　“关先生过奖了，这是对我的肯定和承认！我会努力做到更好！”贾维斯一如既往地谦虚。“别废话了，进来的时候，我好像听见姑娘们的叫声！”托尼说道，“你去看看她们，我到甲板上巡视一下！”说完他就出驾驶室走了！

　　关横又跑到两个姑娘的房间，艾薇正巧在莉莉的房间，两个人相当害怕，正搂在一起发抖。

　　“姑娘们别害怕，刚才只是一点小意外！”关横进门安慰她们，“没什么大不了的！托尼和我已经处理好了，告诉你们一个好消息，游艇一会就要靠岸了，咱们就要脚踏实地，享受篝火晚餐，观赏繁星皓月的美景了！”

　　“真的吗？呼，这可太好了！”艾薇说道，“刚才那响动真是吓人！”

　　“我的心脏到现在还噗通乱跳呢！”莉莉心有余悸地说道。

　　“嗯……听我说，托尼刚才决定，为了给你们压惊，他决定这次度假结束后，送你们每人一套海景别墅！作为这次意外的补偿！”关横也不怕托尼知道反悔，反正他一定会兑现承诺的！

　　“是这样啊！那我不害怕了！”艾薇首先表示道。

　　“我也是！”莉莉不甘示弱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0034章 无名海岛免费阅读。https://xs.23sk.com 