    第七百零七章 登基称帝   

    扶苏看到这一幕算是彻底放心了。

    

    在最开始的时候，扶苏一直都感觉到心神不宁，害怕会出现什么状况。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    稍有不慎就有可能会让自己万劫不复。

    

    直到扶苏看到公子胡亥他们撤退之后，才总算是松了一口气。

    

    秦江与蒙恬合并一处并且开始针对性的疯狂围剿，几乎算是彻底断绝了他们的退路。

    

    在这种情况之下，秦江身上的那一股杀气也开始在这里不断的释放。

    

    对其他人来说，这简直就是难以置信的场面。

    

    谁都没想到，居然还会有这样的事情发生。

    

    蒙恬和秦江此时也都已经来到了这里，而现在蒙恬的心中简直是开心至极。

    

    毕竟这么多年来，自己还从来都没有打得这么痛快过。

    

    他先是给底下的这些士兵们发放了足够的粮草，随后也忍不住跟秦江一起去见公子扶苏。

    

    毕竟公子扶苏即使是现在也依然没有继皇帝位。

    

    在秦江的支持之下，这一切才终于能够推进。

    

    对于其他人来说，这本来就是一件非常疯狂的事情。

    

    “简直是不可思议。”

    

    扶苏现在的心情也是复杂到了极点。

    

    可以说眼前所发生的这一切，真的是让人意想不到。

    

    扶苏前些天揪着的那一颗心，也算是彻底放了下来。

    

    直到现在扶苏才知道，这种事情居然是因此而起。

    

    “这么多年来，我还从来都没有见过如此惨烈的战斗，二位将军果然是我大秦王朝的栋梁之材，若是没有你们二人，我大秦这一次必将遭受灭顶之灾。”

    

    听到对方的这种客气之后，蒙恬的心中着实是有些飘飘然。

    

    毕竟自己这次确实是打了一个大仗。

    

    昨天晚上自己甚至还在担忧究竟该如何活下来，想不到转眼间就能够遇到这么爽快的事情。

    

    如今的这一切真的是让人感觉到开心至极。

    

    蒙恬忍不住笑着说道：“这么多年来，咱们也算是南征北战了。”

    

    “我蒙家军一向都是身先士卒，气吞万里如虎，可是今天这一次简直是惊险万分，有好几次我都觉得自己肯定是回不来了。”

    

    “到现在为止我才知道什么是用兵如神。”

    

    “侯爷在这方面做的确实是厉害的很，就算是我这一个什么都不懂的家伙跟在侯爷的背后也能够拥有这样的机会。”

    

    在他的心里，对秦江的感激确实是难以言喻。

    

    所以在这个清宫宴会之上，他更是忍不住轻轻地端起酒杯一饮而尽。

    

    那种豪迈之气简直是溢于言表。

    

    “今日这一杯酒，我必须要跟侯爷好好的喝一杯，以此来庆祝如今的新生，哈哈哈哈哈。”

    

    可以说他所经历的那些事情，的确是给他带来了很深的恐惧。

    

    直到现在为止。

    

    这种前所未有的恐惧也从来都不曾消退。

    

    他当然也知道这一切究竟意味着什么。

    

    总之当人已经被弄到这个地步的时候，任何选择其实都不为过。

    

    不管他们究竟在这里想什么。

    

    这场战斗也已经快要到了最后的时刻。

    

    而秦江的内心深处，现在也是难得的感受到了一种前所未有的力量。

    

    可以说事情能够发展到这种地步，本来就是超乎寻常般的存在。

    

    可是其他人现在都难以向秦江这般豁达。

    

    而他似乎也早就已经彻底看到了这些事情背后的逻辑。

    

    “今日这一场战斗实在是惨烈至极，就算是穷极我自己的一生也从来都没有见过任何一场战斗，能够疯狂到这种地步，今日确实是非比寻常。”

    

    对于他们来说。

    

    这种事情简直是让人感觉到离谱。

    

    赵高忍不住哈哈大笑。

    

    “现在这公子胡亥早就已经逃跑了，咱们也算是大获全胜了，能够达到这样的地步，纯粹就是依靠着几位栋梁之才，若不是有你们在这天下恐怕不会太平的。”

    

    不得不说。

    

    赵高这个拍马屁的水平确实是一绝。

    

    就连公子扶苏现在也感觉是因为自己英明神武，所以这一切才能够如此顺利。

    

    “其实事情都是仰仗着大家而已，如今我才总算是知道什么叫做国士无双。”

    

    公子扶苏现在的这种得意的表情，也真的是让人感叹。

    

    对于其他人来说，世强发展到这种地步，本身就有些让人难以置信。

    

    而这种情况更加让他们都不知道该如何是好。

    

    秦江的眼神中也透着一股难以想象的杀气。

    

    毕竟这件事情从来都不是那么简单。

    

    “现在咱们在这士兵的人数之上已经占据了绝对的优势，既然如此，那就应该趁现在昭告天下。”

    

    “秦始皇虽然已经成为过去，可是您必定会成为明日之明主，在下在此恭候您，登基称帝。”

    

    听到了秦江的这一番马屁之后，他的心情更是显得兴奋至极。

    

    毕竟他也知道这种事情对自己来说到底是有多么的重要。

    

    既然晚上就能够登基称帝，那自己也不需要再废话了。

    

    “既然如此，那就昭告天下吧。”

    

    经历了这一战之后，秦江也彻底成为了公子扶苏心中的英雄。

    

    两人之前的猜忌不复存在。

    

    君臣之间更是达到了一种难言的平衡之中。

    

    从这个角度来讲事情确实让人很是感动。

    

    秦江现在的内心深处也因此而感觉到炙热。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    等到他们昭告天下之后，这些秦国的底层士兵才终于明白那个曾经带着他们马踏天下的秦始皇，现在居然已经成为了过去。

    

    有很多人几乎是立刻就开始在这里抱头痛哭，因为他们是在缅怀自己的神话。

    

    这么多年来，秦始皇的存在一直都是他们这些武夫的象征。

    

    所以当大家在这种情况之下，也依然愿意为了他们心中的真神而继续战斗下去。

    

    所以当他们听到秦始皇陨落的消息的时候，才会显得如此的痛苦。

    

    就连公子胡亥在得到了确切的消息之后，心中也是为之一颤。

    

    无论他再怎么混蛋，也终归是父亲之子。

    

    始皇帝终归还是走了。

    

    到如今这种程度，事情确实是让人难以置信。

    

    大家现在对这一战也都感慨万千。

    

    

