    大堰王上损失惨重，一时间急怒攻心，不管不顾的把手一张，显出了恐怖的原型虚影，那一只大手当空化作了一只巨大的牛蹄，仿佛翻天金印一般，笼罩了整个天空，朝着宋征镇压而来。

    宋征纹丝不动，就仿佛没有看到那惊天一击，只是冷笑的看着大堰王上。

    远处的花虺王上忍不住身形微动，似乎想要出手，最终却忍住了。

    神荒枯不慌不忙，没有想要出手相救的意思。

    而就在大堰王上翻手一击的时候，真灵界中，忽然有一道剑光一闪而出，贴着那一柄金色的鱼叉一绕，速度不但不减，反而更加迅疾，唰一声射向了大堰王上的脖子。

    大堰王上勃然大怒：“小辈！竟敢跟本王动手！”

    宋征已经不想多说什么了，你率先跟我出手，我为什么不敢向你出手？你以为你是什么人，本官在你面前只能引颈就戮？你要杀别人，还不准别人反抗？

    他的无双剑魂一闪，就到了大堰王上的脖子前面。这是一件可怕的圣物，快的大堰王上都没有看清楚它的轨迹。

    大堰王上大吃一惊，他没有想到在真灵界之中，强大的这一道剑魂，出了真灵界，竟然也如此强悍！

    他本以为，这是一道飞剑的剑灵，而通常情况下，剑灵脱离了飞剑，除非是在真灵界这种特殊的地方，否则是没有办法独立进行攻击的。它们寄托在飞剑之上。

    但是万万没有想到，无双剑魂本来就没有实体了。

    大堰王上一声怒喝，身躯顿时在真实和虚无之间不断转换，同时似乎穿行于无数层叠的虚空之中，以特殊的神通，遮蔽自身，让无双剑魂找不到攻击的对象。

    这等手段，看似简单，王上只是站在那里，身形明灭不定，虚幻交替。但实际上极为高明，要对虚空天条有着极为深刻的理解，同时自身要具有飞升强者的实力。

    他已经看出宋征乃是资深镇国的实力，比自己差着一个层次，而且是整个修行道路上，最难以迈过的那一个层次。

    所以哪怕是他拥有一柄十分犀利的飞剑，只要施展出了这种术法最顶端的神通，一切飞剑必定对自己毫无办法。

    但是宋征却只是冷冷一笑，道：“今日便叫你见识一下，什么叫做一剑破万法！”

    大堰王上的面孔，在真实和虚幻的变化之中，露出了一丝赤裸的嘲讽冷笑：“一剑破万法？传说而已，就凭你？”

    还没等他的冷笑完全绽放出来，无双剑魂已经一往无前的一剑斩来，唰——

    大堰王上脸色猛变，一声怪叫之后，轰的一声，身躯炸散成了万千牛毛，朝着四周的虚空之中，飞快逃遁而去。

    他自信过度，失了先手，最后关头只能以此本命神通躲闪。

    但是无双剑魂凌厉的剑意还是将他这些牛毛之中的两成一剑斩断！

    虚空之中，万千牛毛一起发出怒吼，仿佛有无数个大堰王上，在对着宋征咆哮质问。

    无双剑魂一剑立功，唰的一声升上虚空意义上的高处，宛若神明一般居高临下的监视着整个虚空，那万千牛毛，在这种凌厉剑意的监视下，竟然一时间不敢组合，重新变回本体。

    牛毛随风而动，看似混乱的飘荡，却是在寻找机会，变回自身。

    现在这种状态，乃是他一时不查，不得以而退缩。

    但是只要他重新凝聚本体，即便是刚才那一剑让他遭受了重创，也仍旧有能力将那一头可恶的水兕一把捏碎。

    宋征脸色严肃，一双眼睛紧紧盯着周围的虚空，河水荡漾，那些牛毛随着水波而动，似乎处处都是机会，但又处处都是陷阱。

    老鲶鱼额头上冷汗出来，说好了文斗，不伤性命，怎么还是弄成了现在这个样子？

    这里距离神海眼已经不远了，你们这样大战，万一影响到了陛下，罪孽无可挽回啊！

    他很想站出去，怒斥双方住手。可是到了这个时候，那凌厉的剑意笼罩周围——那可是连一位王上也不敢摄其锋芒的剑意；万千牛毛飘荡在河水之中——那可是货真价实的王上，飞升级别的强者！

    这样两股力量正在对抗，处在一种一触即发的危险状态。他很清楚在这种状态下，第三方力量一旦介入，很可能就会引来双方下意识反应的直接攻击。

    他只是一条翻了身的老咸鱼，还是靠着媚上翻身的，本身实力看上去不错，但是大帝帮他提升起来的，和这些王上、以及那头水兕相比起来，就是个花架子。

    他很愤怒自己之前划下的规矩：文斗，被大堰王上和水兕破坏了，但是作为一个佞臣，他实在没有勇气站出来喝止双方。

    就在这个时候，他忽然听到了一道传音，从一根牛毛上传来：“先生，第四阵意外失败，不得已而为之，只要拖过了今天，陛下大事可成！”

    老鲶鱼一愣，顿时对大堰王上极为满意。

    他刚才恼怒之下竟然忘记了，第四阵输掉之后，他们已经没有借口再阻止这些东海水族了。

    而且看上去东海水族并不孱弱，哪怕是自己身边有四位王上，也未必能够拦住他们。万一真的被他们冲撞了陛下，坏了大计，那可就悔之晚矣。

    他对大堰王上格外满意起来，却忘了追究大堰王上的责任——他之前可是信誓旦旦的保证，第四阵一定能赢下来。

    无双剑魂在高处以剑意监视周围，只要那些牛毛有重新凝聚的态势，便会立刻一剑杀出将之斩灭。

    神荒枯刚才没有出手，就是因为他对宋征有信心。

    刚刚进入灵河内海的时候，他们都很担心此行凶险，兽族有着六位王上，还有一位深不可测的大帝。

    六位王上都是飞升强者的水准。但是这几天不断的比斗，接触下来神荒枯反而心中笃定了：哪怕是境界相同，这些王上也不是自己的对手，自己至少可以同时对付两位王上。

    而宋征他原本觉得对上一位王上，如果有小虫和小爬相助，至少能够支撑一段时间。但是无双剑魂出现之后，他改变了这个看法：宋征应该至少可以保持不败！

    兽族潜伏数万年，尽管暗中一直有传承延续，但是因为不敢显于世间，他们各方面的磨练严重不足，并且神通和法宝奇缺。

    这就好像一群在深山之中独自闭关苦修的高手，哪怕是境界很高，却也比不上外面世界中，那些靠着一场场的战斗，一步步磨练出来的强者。

    无论是神荒枯还是宋征，战斗经验远远超过兽族这些王上。

    宋征更是有着诸多秘密，无双剑魂乃是圣物，对于使用者的加成十分可怕。

    果然宋征一出手，就杀的大堰王上措手不及，只能以本命神通避开了致命一剑。如果是神荒枯，哪怕是面对同样的局面，也不会落到大堰王上这种被动的境地。

    众人之中，剑冢仙子却不由得皱了皱眉头，宋征刚才喊出“一剑破万法”的那一刻，她心旷神怡。

    这世上任何一个剑修，终极目标便是一剑破万法。

    剑冢仙子当然也不例外。她甚至已经快要做到了，只要她能够更进一步，对于剑的领悟达到一个更高的层次，至少在此世间就可以做到一剑破万法。

    但是宋征的“一剑破万法”总让她感觉有些奇怪。是不是一剑破万法呢？好像是，的确是只凭一柄剑，就杀的比自己高了一个层次的飞升强者手忙脚乱。

    可是又有些不像，为什么呢？总感觉别扭。

    等到这会儿，宋征和大堰王上对峙起来，她才慢慢想明白了：真正的一剑破万法，是凭借通透明澈的剑心，在战斗之中做出最直接、最有效的反应。

    但是宋征距离所谓的剑心通透明澈还有着十万八千里的距离，甚至这小子到底有没有剑心，都是两说。

    他的一剑破万法，靠的是精明的算计！

    提前将对手的一切可能应对，都计算了出来，然后毫不客气的一剑截断对手一切反应的空间。

    这和剑心通透明澈下意识的反应，是有着本质区别的。

    但是剑冢仙子也是暗暗惊讶：这小子的衍算能力如此惊人！在刹那之间，就将飞升强者一切可能的反应算了出来。

    要知道这可是飞升强者，他们手段通天实力冠绝天下，同一种情况下，他们的选择多如牛毛。要在这么短的时间内，将这些选择全部计算出来，并且找出一剑，将这些选择全部破去，衍算量巨大的可怕。

    但是宋征却做到了。

    她不由得又看了这小子一眼，眼神之中荡漾着笑意，这小子身上秘密还很多啊，看来回去之后要想办法榨一榨，说不定对自己的剑道有借鉴的意义。

    宋征不知道自己已经被剑冢仙子看穿了，他当然做不到什么一剑破万法，只是剑心这一关他就过不去，他不但心有旁骛，而且旁骛多的满天乱飞……

