
　　“不过我的分身有伤是真的，不知道可否让我在你的这宫殿中暂住五日时间，等到伤势恢复再回归阴间？”

　　圣天王对方岳颇为的客气，毕竟人家对自己有救命之恩。

　　哪怕救下的是一具分身吧！可是这分身好歹也无上境层次的分身价值无量。

　　“随意！”

　　方岳也没有着急回归阴间。

　　现在阴间之中的形势已经开始变得越发复杂了！方岳刚才自己分析了一大通。

　　实际上最核心的问题他没说。

　　这次将劫数生物中的三位半步天尊境层次的强者释放出来其实是他们故意为之的。

　　为的就是给小族压力，给阴间的万族压力，不得不向他们靠拢，听从他们的指挥。

　　这万族就仿佛是一团雪一样，只有强大的外部压力方才可以让他们内部变得团结和谐！这才是天神族真正的阳谋，至于为何方家为何会参合进去，方岳不得而知。

　　甚至方岳怀疑，这人族也参与了进去。

　　否则的话，人族不会可能独善其身！在这样的惊天的阴谋中，方岳就像是狂风.暴雨中的一块顽石，看似坚固，但随时都有可能会被怒吼的雷霆劈碎！方岳甚至不知道自己到底是在棋局中处于什么样的位置，何时上场，什么时候牺牲！“方岳，你过来，我有些话要和你说！”

　　方岳看出，这次的事情，让方岳与自己之间有了芥蒂。

　　这可不是一个好现象，如果芥蒂太深的话，会严重的影响自己和方岳之间的关系。

　　方岳跟随方庸来到了一处偏僻之地。

　　“方岳我知道你的心中现在对我有很多的怨言，但是你所看到的和你所想到的未必都是真相，这次的局是万族盟布置的，天神族和天魔族不过是借力而已！我方家甚至是整个人族都参与进去，是为了保持和天神族间的盟友关系甚至天神族承诺，事成之后会暗中支援人族一万亿上品本源结晶来弥补人族这些年基础资源的短缺！”

　　方庸开始向方岳透露一些消息，让方岳也能够感受到来自于方家来自于人族的尊重。

　　方岳并非是阴间之人，他来自于其他的宇宙之中，说句实话，他对于阴间宇宙并无强烈的归属感，甚至是方家，若非是方寒之前始终庇护他，方岳与方家的感情其实也就是那样！所以，想要让方岳真的为方家效力，心服口服，必须要给他足够的好处，甚至是尊重。

　　他与方岳分享了一些在他权限内可以知晓的事情。

　　其实说句实话，有些事情，方庸也未必全部知情。

　　方庸知道的也不过是所有事情中的一部分，可以说是冰山一角。

　　不过，这一万亿上品本源结晶的补偿是真的。

　　因为通过这次事情，天神族已经收拢了五个在万族中排名八百到五百名以内的族群，整体的实力大增，获得好处绝对是比一万亿的上品本源结晶要多的多。

　　天神族吃肉，人族顶多只能够说是喝汤罢了！但是即便如此，人族这次也也是松了一口气。

　　这基础资源的封锁等于是戴在人族脖颈上的一个缰绳。

　　如今松绑，让人族终于有了喘.息的余地，一万亿的上品本源结晶到位，相信在最短的时间内，人族的天骄将像是雨后春笋一样接连突破而出。

　　青黄不接的现象得到彻底的缓解，甚至整个人族的气运都会出现一次大幅度的提升，对于对抗劫数潮汐有着莫大的好处！“下一步的话，人族的目标要收拢一些无依无靠的小族了！虽然人族说是中古时代的强者无法复苏归来，会让人族在万族中的排名大幅度的下降，可是人族的排名再下降也要比那些排名几百名甚至是上千名的族群强大。

　　万族有各自的特点，天神族洗脑，天魔族残暴，古族心怀鬼胎，恶魔族连自己人的血肉都吃，这些族群都不是良主！人族反而是最好的投靠对象！在阴间之中，人族还算是仁义，并且人族向来都是比较友善，不会出现那种随意的出卖友军的事情！”

　　方岳分析，他的目光连连闪烁。

　　“其实兽人族是不错的选择，起码可以收拢一些兽人族部落，兽人族各具特点，人口多，潜力大，配合好的话，可以构建成为人族的护城河，牵制住黑魔族、古族部分的力量，让人族可以腾出手来做大事情！”

　　方岳的话音落下。

　　方庸哑然。

　　方岳的分析其实和人盟的决策不谋而合，如果他估量不错的话，现在人盟中的使者估摸着正在与兽人族进行谈判吧！“人盟的确也是这么做的！”

　　“可是，口说无凭，想要让兽人族真的臣服和你干的话，还需要拿出一些好处来！人盟天天的靠嘴来说，不见得能够让兽人族真的投诚！”

　　方岳的脸色略显一丝阴沉说道。

　　“我这里有一亿枚牛虎丹，服用之后，可以让修行者增加九牛二虎之力，这点力量，真正的强者自然是看不上，但是给人族的先天境巅峰到天地境层次的修行者的话，可以让他们的实力有一个质的飞跃。

　　阴间现在其实还没有陷入到真正混乱的状态，有规矩，有节奏！兵对兵，将对将！然而，人族的血脉层次太低，这点在修为境界比较低，各种手段相对匮乏的阶段，表现的尤为明显！有了这些九牛二虎之丹可以稍微的弥补一下他们在血脉的差距，在同境界的战场中活下来的几率更大一些，这也算我为人族后代培养天才做出的一丢丢的贡献吧！”

　　“另外，我还有一亿枚牛虎丹，你送给兽人族，说是投靠方家的好处！我不想管事，也没心思管事，但是方家想要布局天下必须要站出来了！这些丹药，关乎到兽人族的小辈和未来，他们肯定会收并且会对方家生出一些好感，这是合作的契机，然后兽人族再为人族卖命做事，只要是方家赏罚分明，这关系自然是断不了的！”

　　方岳取出了两亿枚的牛虎丹。

　　这些丹药是方岳自己都不知道在那一方势力毁灭的时候弄到手的。

　　这丹药太低级，给永丰镇的人吃，他们都不屑于吃！这个时候给人族一亿枚，再给兽人族一亿枚，倒是可以卖一个顺水人情，再给方家的一个顺水人情。

　　其实方岳的手中不是没有更好的资源，只是在这个阶段，送出那些资源没必要。

　　他只是简简单单的示好而已，如果真的将手中的资源给对方太多，反而会让对方感觉自己孱弱无比，想要趁虚而入。

　　方岳对于人性极为了解，一切都要把握好一个度！两亿枚牛虎丹已经不少了。

　　起码人盟不舍得随随便便将这么多的丹药泼洒出来，哪怕是这些丹药的等级不高。

　　“你想要让方家与兽人族接洽？”

　　方庸的脸色微变，这方岳的胆子也太大了居然都算计到自己的本家头上了。

　　“不是我想的，而是方家肯定是有这个意志，我这么做不过是在顺水推舟而已，稍稍的锦上添花，对抗劫数之力并非是一锤子的买卖，而是一个长久的工夫如果不将后备力量培养好的话，那么可能人族打着打着就真的没有了！”

　　方岳意味深长的说道。

　　“另外，我准备在这片无尽大陆中招揽一批强者，最起码是雇佣兵，在关键时刻可以为我永丰镇作战！这是一支奇兵，不再对手的算计之内！这无尽大陆中的混沌凶兽不弱，而能够与混沌凶兽对抗这么多年，混沌大陆中的土著居民的实力也肯定是不容小觑！”

　　“方家其实也可以稍微的布局一下，这五天的时间不要浪费掉！”

　　方岳对方庸叮嘱说道。

　　这次的事情之后，方岳和方庸的地位仿佛是换了一个位置一样。

　　之前始终是方庸语重心长的对方岳进行嘱托，而现在反而是方岳开始对方庸指手画脚了。

　　偏偏，方庸寄人篱下，没有反对的理由，甚至连方庸自己都感觉，方岳的建议其实没有毛病！“这……真的是太可怕了！”

　　转眼间，五天的时间过去。

　　圣天王已经恢复到了巅峰状态的战力。

　　方岳和方庸也在这无尽大陆中做出了一些自己的安排。

　　不过让方岳比较失望的是，那位锁定了他的仙君境巅峰层次修为的混沌凶兽最后也没有降临。

　　本来，方岳还打算来一个四面埋伏借助圣天王的实力将他拿下呢！结果对方不来，方岳也不好意思忽悠圣天王主动出击。

　　一位无上境强者的人情不好欠。

　　可是他一旦欠下了自己人情，方岳就没打算让圣天王轻易还清。

　　“这片世界虽好，可是在阴间宇宙中还是有些我挂心的人。

　　方岳不知道你和方庸是否准备回归阴间？”

　　圣天王向方岳文绉绉的说道。

　　他的意思就是我要走了，你们愿意留着就留着，我也不会勉强。

　　“我要是再不回去的话，估摸着永丰这就要被那些老东西们给拔了！”

　　方岳没有丝毫的犹豫，这个时候，该回去了。

　　他离开永丰镇的时间已经不短了！方岳担心，他再不回去的话，万族亦或者是冥人族中有人怀疑他已经葬身在了遗迹之中，会对永丰镇下手。

　　如今的永丰镇与以往的永丰镇不同。

　　其中的资源足以让许多强者眼馋，甚至是铤而走险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百六十二章 人情免费阅读。https://xs.23sk.com 