    宋征感觉到元初灯的光芒剧烈的沸腾起来，甚至发出了一阵阵的滋滋声，好像一滴水落入了沸腾的油锅里。

    元初灯不需要灯油，灯火上扬光芒大放，那阴影怪物感觉自己已经一口把猎物吞了下去，可是不论怎么“咀嚼”，口中的食物都毫无变化，就好像吃下去了一块石头。

    它十分恼怒，原本庞大的阴影猛然朝内收缩，竟然变得只有一颗星球大小，将宋征和元初灯裹在了里面，它的身躯从虚幻的黑暗变成了一种液态，以无与伦比的腐蚀性将宋征淹没。

    宋征微微一笑示意元初灯打开一道灯光缺口。

    元初灯乃是太初之主留下的唯一先天至宝，拥有极高的灵智，它收到了宋征的命令，可是却有些不放心的摇动着灯焰，没有马上执行。

    宋征微笑道：“放心吧，这点危险与我而言不成问题。如果连最外围的邪物都无法应付，还谈什么深入九天墟救人？”

    元初灯迟疑一下，然后按照宋征的吩咐将灯光裂开了一道极为细微的缝隙——根本不能算作是缺口，顶多就是裂缝。

    但只是这一条细缝，马上就被那阴影邪物发现了，它狂喜不已，卷起了黑色液体用力的挤压进来。

    宋征一抬手，虚空握住了什么东西。

    阴影邪物明显的全身一硬，然后剧烈的抖动起来，就好像一个被抓住了命根子的雄性生命。

    纯净而高度凝结的星空元能控制着这邪物，宋征慢慢点头：“果然和我预料的差不多，这是沉淀了无数年的古神魔念。”

    这种独立于身躯之外的魔念，在星海别处十分罕见。它们一开始应该是初代古神战死后留下的残念和怨气。

    后来混合了第二代、第三代、第四代……那些陨落在九天墟古神的怨念。

    有经过了无数岁月的沉积，在九天墟这种各种力量极为混乱的虚空中慢慢形成。这种邪物堪称这一层星海中最为古老的魔物，要远比那些让神山上神明们头疼的“神孽”“原始憎恶”之类的邪物要麻烦的多。

    只要有一头这种古神魔念跑出去，一定是一场神明大劫，就以神山上现在那些神明的实力来说，至少要陨落一半以上才能将其终结。

    宋征也是暗自点头：“难怪连天火也不敢亲自前来！只是外围便有这种邪物，九天墟果然名不虚传。”

    但他虽然嘴上赞许，手中却十分轻松，手指拨动间一片雷光大网从他的指缝之中爆发喷涌出去。

    这雷霆光网也有神山的一部分功劳，大网的基础那是神山困住幽冥的“万兆天罗禁”。只不过神山的神军需要三千六百万尊神光杖才能布置下这一道巨大的禁法，宋征却已经可以举手投足之间完成。

    神山也不可能利用万兆天罗禁来困住古神魔念，这邪物十分狡诈机敏，哪有时间给神军慢慢的安置三千六百万神光杖？

    雷霆光网瞬间将古神魔念笼罩进去，就像是一只落进了渔网之中的鱼儿，古神魔念疯狂挣脱，但是那些雷霆不一般，古神魔念的身躯和光网一碰，就会引来无穷的雷霆崩炸，一瞬间就能将它的身躯削掉一大块。

    但古神魔念也知道这是生死存亡的时刻，它不顾伤痛，左冲右突想要凭借自己强大的力量将雷霆光网撕开一道口子。

    结果不但没有撕开，反而是雷霆光网越收越紧，很快就已经变的只有数十万里大小。这个规模和古神魔念本身的大小相比，已经缩减了数万倍。

    古神魔念在其中已经动弹不得。而雷霆光网还在不断缩小，每缩小一分邪物就消散一分。整个过程无比迅速，转眼之间雷霆光网已经变成了一颗明亮的光点，这一头古神魔念彻底被湮灭了。

    宋征感觉到手中的元初灯变轻了几分，也不由得暗自一笑，这宝物倒是体贴，还在暗中担心自己，估计准备了什么神通手段，如果自己扛不住，它会立刻出手保护自己。

    不过随即元初灯猛地一震，灯焰瞬间拔升到了三尺长短，然后分散成了几十道，好像利剑一样指向了外面的虚空。

    从那些不断爆发和毁灭的火球漩涡之中，冲出来了大片的阴影，每一头都不逊色于被宋征杀灭的那一头。

    这是刚才那一头在临死前召唤来的同伴——它们彼此之间也并不友好，若是发现了机会，它们会毫不犹豫的将同类吞噬。

    而那一头古神魔念也并非是求救，只是将自己濒死的状态传了回去，看到有机可乘，附近几乎所有古神魔念都冲了出来。

    元初灯担心宋征应付不来，已经准备出手了。

    宋征却是举着元初灯朝那些邪物迎了上去，确切的说他是已经做好了准备，要走入九天墟！

    他将手上轻轻朝上一托，元初灯飘升而起悬挂在自己的头顶上。然后他用手指在自己的掌心飞快地勾勒出了一枚雷文。

    随后手掌迎向那数百头古神魔念虚空一拍，一道巨大的雷光迸射出去，强烈的蓝色雷光甚至盖住了周围火球漩涡的光焰。

    这是宋征对于雷霆的至高理解，破尽天上地下一切邪妄！

    数百头古神魔念一头撞进了这一片雷光当中，只是一道雷光，却无边无际宛如大海。它们阴影的身躯被雷光照亮，然后在雷光之中慢慢变得透明，最终彻底消失了。

    元初灯慢慢的将自己的灯焰收了起来，终于认可了宋征的实力，接下来只要宋征不开口，它不会擅自插手。

    而宋征已经站在了那些火球漩涡的边缘。他展露了实力之后，也发现了一个附带的好处：元初灯似乎并不拒绝和自己沟通了。

    作为太初之主留下的唯一先天至宝，元初灯有着很高的灵智，但宋征从天火手中得到这件宝物之后，元初灯始终是一种“冷淡”的状态，宋征的命令它会执行，但是灵智和“主人”之间并无交流。想来它在天火手中也是如此。

