    剑斗罗的话，让唐三不知道，该怎么表达比较了。

    “我大概猜到了，不过是那一个人成神了的话，我们这一次的战斗就真的悬了。”想到比比东那恐怖的实力，唐三就不禁苦笑了起来，她要是率先成神了，自己跟古风还有荣荣的神祇继承，可能就要艰难许多了。

    “你说的...该不会是比比东吧！”宁风致眉头皱了一下，显然有些不敢置信的叫道。

    其实在他的想法中，成神的应当是千仞雪才对，毕竟那个时候。按照古风的行进速度，应该已经到武魂殿有些时日了，才有的这种猜测。

    “比比东成神了，那这场战斗就难说了。”宁风致的脸色有些郑重了起来，武魂帝国有神跟没神的差距，还是特别大的。

    虽说小风还有荣荣，也是即将成神的人，可奈何两人最后一步突破不过去了啊，这下子没有神祇的他们，显然不可能是比比东的对手的。

    “我本来希望的是，千仞雪继承了神位，这样对于我们来说会好一点。”这种事可大可小，但猜测可能不是千仞雪继承神位，唐三急急忙忙的又跑了回去。

    宁风致一行人见状，同样要跑回去，不过他还嘱咐了一句：“独孤长老，你先回去安排一下后备资源。”

    无论这件事情是否真实，可行军计划是一定不会停止的，毕竟这种事情，只能算是战场上的突发状况。

    当然，还有最重要的一点，那就是除了加强防备外。他们也没有什么方法阻止比比东，能够阻止对方的，想来只有古风等神祇继承者了。

    “我明白了，我会回去安排的。”独孤博点点头，魂力直接运转，在皇宫内就废了起来，向着九宝琉璃宗的方向飞走了。

    史莱克学院内，此时的学院内有两条人影，不断的穿梭于学校的每个地方。这两人就是宁荣荣还有小舞两人了，貌似是在做什么训练，宁荣荣正不断被小舞的追逐着。

    “这两人，还真的是活泼好动啊。”看着两女追逐的身影，站在不远处看着的柳二龙，也是抚了抚自己的脑袋。

    “二龙老师你可不能这么说。”马红俊站出来反驳了柳二龙的话后，当即说了句：“这叫做女人间的友好切磋，只有这样子，才能不断的提升自己的实力。”

    “是吗。”见马红俊竟然敢反驳自己的话，柳二龙的眼神已经有些危险了起来，看着马红俊，仿佛一位老练的猎手，在瞪着一个猎物一样。

    “咳咳，那什么，二龙老师你要是没事，我就先走了哈！”察觉到杀气后，马红俊尬笑了一番后，赶紧闪人。

    至于柳二龙，此刻化作火焰暴龙，直接追了上去：“红俊别跑啊，老师来帮你松松骨，看看你这些年来的修炼如何啊。”

    “不要啊二龙老师，我错了还不行吗！”

    “晚了！”

    ————————

    这一幕让周围的史莱克学院还有老师们，身体下意识的都颤抖了起来。这里在揍人的同时，另外二女，自然还在自己的切磋。

    “荣荣，你还是放弃吧，你是跑不过我的。”小舞的速度很快，只见一道粉光在场上闪过之后，就接近宁荣荣不远了。

    “哼，那可不一定哦。”知道自己跑不过小舞了，宁荣荣也没有放弃，反而是不怀好意的笑了笑。

    魂力开始运转，宁荣荣的声音随之响起：“九转玲珑之光，二转：速度之光！”

    宁荣荣的武魂进化后，所有的辅助魂技，都是可以对着自己释放的。随着一道流光从九转玲珑塔飞出后，直接进入了她的身体内，直接增加了百分之九十三的速度，接近两倍了。

    速度的增加，让宁荣荣奔跑起来的时候，也是留下了一道道湛蓝色的流光，速度跟小舞武魂附体的状态已经持平。

    “啊！！！你耍赖，你耍赖，怎么能用魂技增幅呢，啊啊啊！！！”本来就要追上宁荣荣了，可结果对方突然那么一加速，自己是别想追上对方了。

    “嘿嘿，这你就不好了啊，那我接下来可就...”对于使用魂技这件事，宁荣荣并不觉得有什么，你武魂都用了，我还不能用魂技了？

    相反，宁荣荣不但不知错，反而还想变本加厉。

    “你...你要干什么，我劝你别乱来啊。”小舞已经停下了脚步，说完后，已经往反方向开始跑了。

    “现在还想着跑？我告诉你，已经晚了。”猫和老鼠位置互换，宁荣荣把九宝琉璃塔放置于胸口，随后念出了魂咒：“九转之光，二转：速，六转：增！”

    随着这段魂咒念出，九转玲珑塔的中间，也是射出了两道次阿红流光。见到这股光芒，小舞脸色直接大变，同样使用了魂技。

    “第三魂技：瞬移！”

    只见小舞第三魂环猛地一闪，随后其本身就化作了一道粉色的光粒，直接消失在了原地。

    “哼，想用瞬移逃跑，这可是没有用的。”宁荣荣对于小舞的瞬移，脸上根本不在乎。

    她的这魂技，其实还有一个优点，那就是在释放魂技的时候。精神力已经锁定了对方，只要释放出了魂力，不命中目标，是绝对不会罢休的。

    当然，这不代表宁荣荣的这魂技很强大。只要是精神力强大的魂师，就可以击碎这股力量。同时在魂技即将到达身体的时候，像小舞一样使用瞬移，同样可以避免这魂技，可惜啊...

    两道流光在小舞消失的时候，陷入了短暂的停顿，好像是在感知小舞一样。果然，两道流光再次飘动，直接飘向了一颗大树的后方，随后传来的就是。

    “啊！！！”

    “这什么鬼魂技啊，凭什么还带跟踪的啊！”

    本想使用瞬移躲藏起来，自己在暗处观察荣荣的一举一动，待到差不多的时候，她就会直接扑上去，好好教育教育她。

    想法是很美好，可现实看上去，好像就有些残酷了。不但没有躲过减益魂技，相反的是，躲藏的位置还被发现了。

    同时荣荣下达的增幅魂技还有些狠，速度削弱，加上全身属性削弱，这么一来，自己想要逃跑是肯定不现实的了。

    “嘿嘿，小舞你就好好接招吧，第八魂技：玲珑宝塔！”小舞正想着该怎么办的时候，宁荣荣好像不打算这么简单放过对方，束缚类魂技，当即释放而出。

    “糟了！”

    刚想脚底抹油闪人，可下一刻...

    “嘭！”

    一道湛蓝色的宝塔从天而降，直接挡住了小舞逃跑的路线。刚想使用魂技爆发的时候，突然间，这座宝塔就产生了异动。

    只见宝塔的周围，出现了一根根湛蓝色的触手，宛如章鱼触手一样，直接困住了小舞的四肢包括那纤细的腰部。

    “这...这是怎么回事啊，你的玲珑宝塔，什么时候有这种东西了。”小舞懵了，下意识的挣扎了起来，不过挣扎一番后。

    小舞就慢慢发现了，越挣扎越紧，魂力的消耗速度同样会慢慢加快。想到荣荣根本不会打自己的，于是就不挣扎了，直接问了起来。

    “嘿嘿，这自然是我的训练成果啦。”

    这两个星期，她可不是白找剑爷爷的。经过剑爷爷的提醒，荣荣试着把第八魂环的两种魂技进行了融合，结果就这么成功了。

