
　　王富忠冷冷的瞥了他一眼道：“把他的嘴给我堵上！丢出门去！”赖尚荣大叫道：“你们敢！我看谁敢！老爷！老爷您说话啊！您快去请老太太的令啊！贾璟疯了！老爷您说话，唔……”王富忠大怒道：“你们是聋子吗？我叫你们把他的嘴堵上丢出去！谁叫他在这里不干不净的？你们就看着？打断他的狗腿！丢出门去！”

　　两个亲兵也同样是极为生气的领命，一个从旁边扯过一条抹布就堵住了赖尚荣的嘴，赖尚荣从小便是像宝玉一样丫鬟婆子们伺候长大的，和寻常富贵人家的公子哥儿也没什么两样，哪里受过这样的委屈？

　　被臭烘烘的抹布堵住了嘴让赖尚荣直欲作呕，可是嘴又被抹布堵着,于是恶心的他直翻白眼，连泪花都从眼角冒了出来，另一个一巴掌将他扇倒在地，赖大见状慌忙挣扎起来大叫道：“不要！我求求你们不要这样！荣儿！快跑啊！”

　　赖尚荣心道废话我跑的掉吗！两个亲兵按住了他，另一个挥舞着大棍就在赖大的惊叫声中一棍敲在了赖尚荣的腿弯处，赖尚荣惊叫一声,浑身顿时冷汗直冒，双眼一翻便晕死了过去,一个亲兵上前探了探他的鼻息，随后对王富忠道：“回总管，晕过去了。”

　　王富忠冷冷的挥挥手道：“扔出去罢！”两个亲兵便拖着死狗一样的赖尚荣向门外走去了，王富忠便对赖尚荣不怎么上心了，这是个废物，就算今天没这事儿，就凭这个废物的脑子他也做不了几年官！

　　此时赖家的女眷们也被挨个缩拿了出来，一个接一个的抹着眼泪，却被凶神恶煞的士兵大声呵斥着往前走，虽然每个人都极不情愿却也只能跟在后面。

　　王富忠面无表情的看着这一切，他经历过比这更痛苦的事情，他的心早就不会再因为这种事情而发生波动了，当他的家产被权贵无情夺走的时候,当他落得一文不名的时候，没有一个人跟在他身边,曾经那些吹捧他的人，那些“好友”,那些“亲人”，那些“爱人”一个没有，他们都像躲臭狗屎一样躲着他，赖家好歹还是一家人在一起的……

　　而这个时候是只有过一面之缘的贾璟站了出来，丝毫不嫌弃不说，还很同情他，给了他一口饭吃给了他复仇的机会，士为知己者死，即使王富忠再也不信所谓的情义了，但他依然愿意为了贾璟披肝沥胆，就算是肝脑涂地也在所不惜！M.23sk.com

　　他与清风不同，清风有自己的道德标准，虽然清风心甘情愿做贾璟的利刃，但清风心里有自己的度量，王富忠没有，他甚至没有道德，在他的眼里没有任何人的利益比贾璟高，他不在乎任何人的死活，甚至不在乎做甚么丧尽天良的事,他只在乎贾璟的利益最大化！

　　所以清风至今跟在贾璟身边，而他却可以独当一面的处理宁国府的事情,因为清风是贾璟的一个影子化身，而他王富忠要做贾璟的门下忠犬！一条只会为主子所想的忠犬！

　　走在女眷最后面的是赖大的老娘，也就是贾母的曾经的得用的丫鬟赖嬷嬷，此人在贾母面前都有几分面子，所以王富忠立马换上了笑脸相迎，赖嬷嬷显然已经知道发生了什么，于是她哭着上前，没等王富忠说话，她自己先哭着上前对着赖大的脑袋就是几下。

　　王富忠见状微微眯上了双眼，笑容越发玩味的一只手握着另一只的手腕站在那里，赖嬷嬷的气的直哭破口大骂道：“我早便跟你们说过了！赖家不论到了什么时候都得记住喽！咱们是贾家的奴才！你们全都忘到了爪洼国去了不是！你们如今，怕是连奴才二字该怎么写都不知道了！”

　　赖大闻言连忙磕头哭道：“求母亲责罚！求母亲责罚！我们这些混账便是打死了也使得！只求主子开恩放过家里人才是！都是我们猪油迷了心！这些跟家里人都没关系啊！”王富忠闻言笑的嘴角都快咧到耳朵根儿了，这话说的真有意思，吃人血馒头长大的人，有什么资格说自己跟杀人的没关系？吃都吃了，事发了没关系了？

　　赖嬷嬷颤巍巍的转过身来对着王富忠道：“这位总管……”王富忠忙笑道：“哎哟！当不起当不起！您是老太太身边得用的老人了，小的可当不起！”赖嬷嬷抹了一把眼泪道：“这个时候也只有希望主子看在以往的情面上，开开恩，这帮畜牲，原是打死也活该的，赖家愿意世世代代给贾家做奴才来给这帮没人道的畜牲赔罪！只求贾家看在赖家伺候了贾家几辈子的份儿上，也看在老婆子打小伺候主子用心尽力苦水里熬了这么些年，给赖家一条活路罢！”

　　原本贾家和赖家已经商定了，等到赖尚荣这一辈就放了奴籍让赖家做清白人家，这也是为什么赖家的女孩子没有进贾家做丫鬟的原因，只是如今显然赖嬷嬷是准备用放弃这个机会换赖家一条生路了。

　　王富忠笑容灿烂道：“您可能误会了，并没有谁饶谁这么一说，要抓他们的是京兆府尹周骥，与贾家无关啊！”赖嬷嬷依旧哭道：“老太太那里我自会去请罪，只是璟哥，伯爷那里……还请大总管美言几句，只求伯爷看在老太太的面子上，放赖家这一马罢！”

　　这老婆子真是聪明的紧！难怪是跟着贾母的老人了，道行高深的厉害！完全不把王富忠的太极放在眼里，王富忠不由得暗暗提起精神，同时心里暗自琢磨这贾家的风水不是真的有点儿毛病罢？怎么阴盛阳衰的厉害！

　　对聪明人说话那自然就不能用套话搪塞了，那是自讨没趣，于是王富忠转变路数笑道：“那……您得先求得老太太的恩典，老太太那边儿放话了，我们伯爷再大的气也消了，您是知道的，我们伯爷脾气大谁的话都听不进去，唯有家里的姊妹们并老太太的话能听进去两句，或许老太太劝两句伯爷气也就消了不是？”

　　赖嬷嬷哭着抹眼泪，王富忠又笑道：“其实啊，伯爷倒真没多生气，不过是一些奴才闹事罢了，伯爷眼睛里虽然揉不得沙子，只是如今伯爷前面的事儿多自然也就不在意了，所以您要是真能让伯爷消气了，那自然一切好说，他们虽然罪孽深重，但短时间估计没什么事，据我所知，这判刑的时间可是够长的，最起码拖到明天秋天总归是没问题的，您还有大把的时间呢！”

　　赖嬷嬷哭诉道：“这一家子……这一家子是真的该！该死啊！我那孙子常常得意自己做了官儿，我便常跟他说，你别说你是官儿了，横行霸道的！你今年活了二十多岁，虽然是人家的奴才，一落娘胎胞，上托着主子的洪福，下托着你老子娘，也是公子哥儿似的读书认字，长了这么大，你哪里知道那奴才两字是怎么写的！”

　　王富忠冷眼看着赖嬷嬷在哪边抹眼泪边道：“只知道享福，也不知道你爷爷和你老子受的那苦恼，熬了两三辈子，好容易挣出你这么个东西来，从小儿三灾八难，花的银子也照样打出你这么个银人儿来了，到二十岁上，又蒙主子的恩典，许你捐个前程在身上，你看那正根正苗的忍饥挨饿的要多少？你一个奴才秧子，仔细折了福！州县官儿虽小，事情却大，为哪一州的州官，就是哪一方的父母。你不安分守己，尽忠报国，孝敬主子，只怕天也不容你。”

　　王富忠闻言双眼微眯的笑道：“那恐怕是您孙子并没把您的话听进心里啊……”王富忠说着拍了拍手道：“请赖嬷嬷去见老太太！至于这些人嘛……赶出去！这里已经被查封了！所有物件不许擅动等候伯爷查封！”

　　说着便有两个亲兵上前虎视眈眈的看着赖嬷嬷，赖嬷嬷苦着脸道：“到老了到老了，晚节不保！我这张老脸哟！可还活个什么劲！老太太啊！”说着便哭着向外面走去，王富忠冷笑着往地上啐了一口，什么玩意儿！软的不行就想跟我整硬的？做梦！老不要脸的东西！

　　赖家这些账东西做的事赖嬷嬷全然不知？她好歹也是跟贾母混的人，赖家一个做奴才的吃穿用度丝毫不弱于贾家不说，家里起了这么一个大园子都他娘的跟会芳园差不多了！赖嬷嬷眼不瞎心更不瞎！赖家走到今天这个地步赖嬷嬷真的冤吗？一点儿都不冤！这些都是她纵容下的结果！

　　就像贾母一样，她们不过都是一样在装瞎！在故作不知！她们岁数都大了，还有几年好活？我死后哪管他洪水滔天！能快活一秒是一秒，儿孙自有儿孙福！至于东窗事发那天跟她又能扯上什么关系？就像现在赖嬷嬷，她绝对会没事的，最起码贾母绝对会保证赖嬷嬷的生命无恙，不过赖家是绝对完了，这是贾璟的底线，赖家这一次，必须死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百零七章：赖嬷嬷免费阅读。https://xs.23sk.com 