    第191章一千万的生意

    谭可可一边做饭一边感动，随即做了满满一桌子的菜。

    “温宜姐姐，你对我真好！”谭可可扁着嘴，一副想哭的模样。

    温宜：“？？？”

    又犯什么病了。

    小白花虽然脑子不太好使，但是这一手菜肴做的确实好。

    她很可观地评价着。

    看温宜吃的香，谭可可越看越开心。

    “温宜姐姐，我给你做一辈子饭好不好？”

    温宜惊了。

    还有提出这种要求的,她可是不给钱的。

    这不是重点，重点是，等小白花和姜渣渣结婚之后，她就麻溜走人了。

    看着温宜面无表情的样子，谭可可眉眼弯弯，全当她默认了。

    温宜不知道她又脑补了什么，面对一桌子佳肴没做什么抵抗就投降了。

    一顿饭吃完，温宜便准备去洗漱睡觉了。

    谭可可的视线一直盯着她，直到她快要走进卫生间，她才出声提醒道：“温宜姐姐，你是不是忘了什么事？”

    温宜莫名其妙地看着她，随即说道：“哦，你走的时候把门给我带上就行。”

    谭可可深吸一口气，走到窗边，拉开窗帘，双手一摊。

    “刚才那波人还在等你。”

    要不要我帮你去把他们劝返？

    虽然不认识，但总让人等着，多少有点不忍心。

    毕竟他们已经等了快两个小时了。

    温宜后知后觉地‘啊’了一声，才想起楼下还有人等着。

    这真的不怪她，她以为人走了。

    谭可可心里为那两个人默哀几秒。

    不知道的还以为她拿乔呢，实际上是记忆力堪忧。

    温宜若是知道被小白花鄙视了记忆力，大概率会发飙。

    温宜没有备注胖子的电话,自然也不知道来电里边哪一串数字是他的，想了想穿好衣服开门走出去。

    没想到苏胖子就在门外。

    “温大师，您吃好了？”

    温宜抿嘴，挑眉,“你一直在门外？”

    苏胖子有些紧张，“是的，没敢打扰您。”

    在门外难道犯了她的忌讳？

    不会因此不去了吧。

    温宜轻咳一声，“行了，这就走吧。”

    谭可可都顾不上难过了，向胖子投去怜悯的眼神。

    要不是她，温宜姐姐都洗洗睡了。

    欠了她多大的人情，该怎么让他知道呢。

    温宜跟着苏胖子走了，苏老二虽然心里仍旧对温宜有意见，可是此刻人在屋檐下不得不低头。

    若是她不肯去，苏老太太的病情必定会加重。

    车子一路行驶到苏宅，跟着苏老二父子进了苏宅，便看到大厅有三个人。

    “老三来了，坐下待会吧。”苏老二说道。

    原来是苏老三一家人。

    温宜看过去，正好看到苏老三看向她。

    这人不太像苏老爷子，倒是和苏老太太模样有几分像。

    和苏老二自然也不同，多了几分儒雅，却显得有些阴柔。

    面相中，讲究相由心生。

    会看的人,会通过一个人的面相看出他时好时坏，这并非单纯的以貌取人。

    温宜不谈苏老二是否是好人,至少苏老二从面相上看是有底线的。

    苏老三没有。

    且他属于那种凉薄自私之人。

    扫了三人一眼，温宜不做停留，跟着苏老二上楼去了。

    楼下，苏老三的目光一直在温宜的身上打转，直到她消失在楼梯间，他仍旧盯着那里不知道想什么。

    “爸，怎么了？”年轻人问道。

    和苏胖子不同，苏淳二十出头的年纪，外表看上去也是个风流倜傥的公子哥。

    苏老三沉默片刻，说道：“你一会去探探那丫头的底细，别让她害了你奶。”

    苏淳愣了一下，随即点点头。

    对那种看半天都记不住长什么模样的眼镜妹，他实在兴趣缺缺。

    再次见到苏老太太，她显得有些激动。

    “你们都出去！”苏老太太指着房门，包括苏老爷子在内，所有人都被她轰了出去。

    爷孙三个在门口面面相觑，实在搞不明白状况，难道这温大师会什么迷惑之术不成，怎么老太太只认她？

    房间里只剩下她们二人，苏老太太再不强忍，眼泪哗哗掉下来。

    “孩子，你帮帮奶奶。”

    温宜沉默不语，她不知道该怎么帮。

    苏老太太抹着眼泪，“到了这个年纪，我实在看不得儿孙有事，老三戳我心肝肺，可我却不能眼睁睁看着他进监狱，孩子，你帮帮奶奶吧。”

    “他都不顾念血脉亲情，您还顾及什么？”温宜道。

    苏老太太摇摇头，“等你将来有了孩子就知道了，那是从我身上掉下来的肉啊，从这么大点在我怀里，一点一点长大……”

    说到这里却有些说不下去了，是她没把孩子教育好，净干出这么丧良心的事情。

    “您打算让我怎么帮您，能力范围内我可以帮您，超出范围，恕难从命。”

    面对痛彻心扉的苏老太太，此刻温宜冷静的有些冷血。

    见惯了家族中的搏杀，她并不认为苏老太太的亲情会换来苏老三地回头。

    苏老太太陷入沉默，她不知道该怎么办，她不敢告诉任何人。

    这件事一旦旁人知道了，尤其是老伴儿，以他的性情，一定会亲手将儿子送进监狱，儿子这辈子就毁了。

    “也许，他是有什么苦衷？”

    看着仍抱有一线希望的苏老太太，温宜淡淡地说道：“有再大的苦衷，也不能去伤害自己的亲生母亲。”

    知道苏老太太并未有好的方法，于是她说道：“我能做的，便是找出唆使引诱苏老三这么做的人，之后的事，就是您的家事，与我无关。”

    苏老太太是醒悟也好，仍旧执迷不悟也罢，她认为已经仁至义尽。

    苏老太太只得点点头，她清楚的很，孩子们大了，亲情再也不是他们之间的羁绊，利益更加至上。

    温宜虽然知道不合时宜，仍旧说道：“这件事于我而言很复杂，故而出山费一千万，老太太若是想好了，我可以帮你破局，并找出那人。”

    苏老太太毫不犹豫地答应下来。

    一千万于他们而言并不算什么。

    “我需要苏老二父子的配合，老太太知会他们一声，免得有人不配合。”温宜道。

    不配合的人，自然指的是苏老二。

    ?  ?明天继续盟主加更，谢谢小仙女的打赏，么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

