    确定了参选人员后，接下来就是上台讲话。

    “都安静点！接下来听我说，你们这些要上来选的，等会一个个说为什么让大家选你，平时都为大家做过啥。

    记住了，都不许胡说八道，好了，一个个开始说吧。

    对了，大伙看清楚他们身上挂着的号码牌，等会大家一人领一根竹筹，看到这些箱子了么？按照他们身上挂着的号码牌投到对应的箱子里去。

    你们放心，等会投票的时候这块地方会用布遮挡起来，没人看得到你投了谁。

    都明白了吗？”

    “明白了！快开始吧！”

    “什么叫胡说八道啊，乡长你胡说八道一下让我们看看。”

    又是一阵喧哗，胡胜急的头都在冒汗，恨不得堵住这些不知道情况的家伙的嘴。

    好不容易开始了拉票环节，一个个汉子看到这么多父老乡亲又大多口舌拙笨，不知道该说什么，甚至有的直接问胡胜能不能下去的，说自己刚刚只是想凑热闹，现在不想选了，气的胡胜想打人。

    最后还是几个读过书的年轻人以及一个据说是寒门出身的男子说了点东西出来。

    他们有的说自己如果入选代表便会给朝廷上书，请朝廷再减免一点赋税，有的说如果自己入选代表会请朝廷加大对孝子孝女的嘉奖，有的说如果自己得选会请朝廷打击贪官污吏，虽说这些事情都还没实现，但下面的百姓代表听得都觉得爽，连连呼好。

    接着是投票，马强看着一个个排队开始投票的百姓，眉头微皱。

    “明公，百姓大多愚钝，只知眼前利益，不知朝廷远虑，故而如此，明公无需动怒。”王修以为马强是对刚刚拉票环节的那些代表不满，急忙劝道。

    “哦，百姓看重眼前利益是正常的，否则要吾等朝廷官吏做什么？

    朝廷的很多长远规划一下子是很难让百姓理解，因此需要官吏解释给百姓听，否则也容易导致朝廷和百姓离心。

    我刚刚皱眉是看这投票流程感觉有些不妥。

    虽说现在这样可以保密，不让别人知道投了谁，但也有可能出现舞弊之事。

    你看，这遮挡之后到底有什么谁也不知道，如果有人等会进去换了里面的竹筹，谁能知晓？又或者里面已经有了竹筹，谁能知晓？”

    “这...明公所言极是，之前设计细节的时候倒是没想到这一节。”

    “现在想到也来得及，竹筹投票这个法子挺好，但这投票箱要改进一下。

    花点钱，做个玻璃的，外面的人可以看到里面是空的。

    等会取票箱的时候，也要当众将遮挡去掉，然后当场清点唱票，唱票的时候应该在下面随机选三人复核，以示公正。”

    “卑职记下了，等选郡代表时必用此法！”

    边上的马腾也说道“明公就是明公，随便说一个办法都比我们想的要好！”

    “哎~这也是个建议罢了，你们听听就罢了。

    毕竟冀州这里还好，州府比较富裕，有这笔钱，有的州郡比较困难，一时之间哪里有钱做玻璃柜子啊。

    等下次国事大会代表推选的时候，我会让朝廷下发统一的投票箱，也省的大家手势不一。”

    “下一次？”

    “对，以后国事大会代表五年推选一次，毕竟人是会生老病死的，而且即使身体没有问题，也可能有代表做了什么违法乱纪之事。

    国事大会代表管理办法可是有写的，一旦发现代表违反乱纪，将第一时间剥夺代表资格。”

    五年，那还好。

    王修一想到五年才这样折腾一次，心中觉得还能接受。

    很快，到了唱票的环节。

    一个个箱子里的竹筹被倒出来，然后开始唱票。

    虽说玻璃箱一下做不出来，但这唱票的规则倒是可以立刻改。

    胡胜被叫到一边，得知唱票要三人复核，心中暗喊当官的就是麻烦，立刻应了下来，随便叫了三个还没下去的参选之人，开始唱票。

    每喊一个号码，便有人在一块黑板上记上一笔。

    九侯城乡人口有三千余，因此可以选五人，又因为其中必须要有农人或者工人，因此中选之人是先看农人或者工人的最高得票者，等农工名额满了之后再一起看最高得票之人。

    马强在九侯城乡看着代表推举现场，蓟县城中，一队快马飞奔入城，然后直奔当地锦衣卫所在的官衙。

    “拜见镇抚使！”

    数名锦衣卫百户在一名千户的带领下对史阿拜了一拜。

    “无需多礼，你们这一日的时间，探查的如何了？”

    史阿在得到王越的快报后，立刻星夜从广宗赶到了蓟县，路上为了赶路换马不换人，到现在眼睛都是红的。

    “回镇抚使，我们已经在目标家内外布控，但截止现在也还没任何可疑之人进入目标家中，目标也没和什么可疑之人接触。”

    “目标现在人在何处？”

    “皇宫内，正在和皇后问诊。”

    “皇后？皇后怎么了？”

    “皇后有喜，故而三日一诊，此乃规制，并无异常。”

    史阿点了点头，背着手说道“今日新闻就会报道大将军被行刺的事情，今夜给我盯紧目标，我如果没有猜错，他一定会有所行动！”

    “诺！”

    ——皇宫

    “陛下放心，皇后身体健康，此次必能诞下龙子。”

    吉平笑着对刘协说道，刘协笑道“那就承师父吉言了。”

    “哎！陛下，微臣之前便说过，微臣当不得陛下的师父。”

    “一言之师也是师，何况师父对我有授业之恩！”

    刘协自从改制之后就把大部分的精力放在了医学上，吉平做为太医令，又是老人，刘协自然时常招他询问医术上的问题，吉平也不隐瞒，细心教导，将一身医术都传给了刘协。

    “陛下应学医国之术，而非医人啊...”吉平看着刘协不由说道。

    咳咳！

    听到身后军士的咳嗽声，吉平心知自己又多言了，不敢再多说，拜了一下，退了出去。

    他还要去见卢植汇报皇后的身体情况，毕竟天子无小事。

