
在两个稻草人手足上扎了银针，又用朱砂封口后，楚云眠便朝主卧室行去。

两个警惕性极高的高手护卫，察觉到有东西靠近，立即准备拔枪，却发现身体动不了了。

两人大骇，瞬间冷汗侵体，后背发凉。

生活在这世间的人，便是从未见过鬼，不信鬼神之说，但也当听过，知道些驱邪避鬼的土法子，两个护卫作为高手，自然比常人知道得更多。

发现身体动不了后，两人怀疑是中邪，立即便破舌尖，想用舌尖血破邪，但嘴巴却怎么也张不开，未免被自己的血呛死，只能将血咽到肚子里去。

呃，楚云眠用朱砂封住两人嘴巴，只是为免两人大喊大叫扰民，却是没想到还另有用途。

楚云眠没在意两个护卫，推开主卧室的门，走了进去，只留两人瞪大眼睛，风中流汗。

楚云眠取出到符，贴到门上后，打开了房中的电灯。

苗雨天是个养尊处优的人，虽然心狠手辣，但亲自动手杀人还是第一次，心中有些阴影，睡得不深，电灯一亮，便将其惊醒。

“你是什么人？”苗雨天大声问道。

“你叫破喉咙也没用，声音传不出去的。”楚云眠挥了挥折扇道，他刚贴门上的符，以化作结界将房间隔绝，声光都传递不出去。

楚云眠说完感觉这有点像坏蛋准备对无助少女施暴时说的话，摇着折扇，更是斯文败类，咳嗽下，将折扇收起。

发现刚刚那么大声，竟然没将护卫引来，苗雨天冷静问道：“你想干什么？”

“替亡者讨公道，前天你害死的人，不会不记得了吧？”楚云眠笑容和熙道。

“等等，我有钱，你要多少才能放过我？”苗雨天急声道，说着手伸到枕下的手，突掏出把枪来。

不等姓苗的举枪，楚云眠闪身过去，挥扇在其手腕上一砸，枪便落到地上，随后一脚，毁了苗雨天万恶之首的本源。

“噗叽”一声，苗雨天虽然没像史公子那样鸡飞，但蛋打的效果也是一样的。

再坚强的男人，蛋蛋也是柔软脆弱的，苗雨天遭此重创，弯腰凸眼，惨叫一声，直接痛晕了过去。

本来楚云眠原本的打算是直接潜入，取了苗雨天性命便走，但打听到其在这一带很有实力还有大量不动产后，却是改变了主意。

这么大势力，不利用起来，直接杀了，太过可惜，但只简单改造又太便宜了他，且未免其日后祸害更多少女，取蛋祭奠亡灵，却是最为合适。

随后的事，便简单多了，对好色如命之人而言，失去行色器官，不管是对肉体还是精神，都是沉重打击，楚云眠很容易便像改造史公子那样，对其完成了思想改造。

一张符让疼痛难忍的苗老爷睡下缓解伤痛，留下张字条后，楚云眠如来时一般离去。

回到法坛处，将先前施展的法术全部解除后，楚云眠收了法坛，返回宾馆休息。

……

湘西有三邪：赶尸、巫蛊和落花洞女，但若较真的话，其实只有两邪，因为湘西赶尸当算在巫蛊之中。

湘西赶尸，是培育尸蛊，寄生尸体之中，尸蛊控制神经中枢而让尸体行动，与其说是控尸，不如说是控蛊，是巫蛊之术的一种运用。

道家赶尸，则以招魂幡、引魂铃收三魂，再以三魂牵动七魄，魄即身体、尸体，道家赶尸和湘西赶尸，用的方法完全不同，是两个体系。

巫蛊，是巫术和蛊术的结合，巫术是最古老的法术，道术便源于巫术，而蛊术，则是从滇南传出来的。

蛊术产于滇南而能在湘地盛行起来，并与巫术结合，盖因湘西山高林密，气候湿润，与滇南一样，多毒虫毒药，培育蛊虫的条件，得天独厚。

湘省山高水远，交通不便，林深瘴厉，毒虫四伏，在这时候，是真的很不发达。

县以下单位，人烟稀少不说，还都藏在山旮旯里，而山林还保持原始风貌，茂密异常，没当地人引路，很难找到。

就说楚云眠，他进入湘省地界后，因避行人未走大路，照着茅山弟子赶尸所绘地图行了两天，愣是没找着路和村镇。

这山路十八弯，直线距离走了多远也不清楚，地图连参照作用都没了，楚云眠算是彻底迷失在了山林中。

如此，楚云眠只能依靠罗盘，保持北上大方向不错，希望尽快找到道路或人烟，顺藤摸瓜找到村镇。

楚云眠急着找到人类村镇，倒不是因为迷路和食物问题。

因为楚云眠本就没明确目标，所以迷路是不存在迷路的。至于食物，虽然因为修炼拳脚功夫，食量颇大，带的干粮这两天已然耗尽，但随身携带着调料，山中也不缺食物，不会渴死饿死。

之所以急着寻找村镇，却是因为每日开坛祭炼法器、僵尸，香烛消耗很快，已只够数天之用，若不想耽搁进度，需尽快补充。

不过楚云眠运气并不是很好，第三天傍晚，他还是未找到人迹，更有一条三十来米宽的大河横在他北去的道路上。

以楚云眠的修为，三十米宽的河，铺以轻身术，完全能踏水过去，更不用说游过去了，但扛着重鼎的本命僵尸，却是过不去了。

养僵尸都需要养尸地，却是养尸地有充足的阴浊之气以供僵尸修行。

阴浊之气，其实就是地气，盘古开天里便有阴浊阳清之说，清者上升为天，浊者下沉为地。

正因僵尸能采地气修行，故身躯强大，与洪荒小说中，盘古精血与阴浊之气结合所化的巫族一样。

因为能采阴浊之气修行，僵尸也被称为是大地宠儿，五行属土，而五行中，水土相冲，故僵尸怕水。

如果水浅一些，也就淌过去了，但水一深，隔绝了九窍，僵尸虽然不会死，但也会陷入沉睡，然后在时间伟力下，尸气流失干净，成为普通尸体，然后很快腐烂不存。

这三十来米宽的河，最深处，肯定能将僵尸淹没，而水流也很急。

如果没有铜鼎的话，只需两根细线，楚云眠便能让僵尸过河，但加上一尊千斤鼎，而鼎太重且未完全炼化，御器最远只能移动二十米，再远就落地……

“这不知要往上下游走多远才能遇着桥，太耽误功夫，得想过办法将鼎送过去才行。”楚云眠想道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579441"  chaptername="第107章  大河阻路">加入书签</a>
</div>
