    三国使团的参赛学员，不惜精力的消耗，加快了阵旗的布置速度，试图以最快的速度将阵法搭建完成。

    对手的变化，其他人不清楚，萧泽实际是清楚的，可为了隐藏缩略图的存在，并没有声张。

    只是在心底，多了一份警惕。

    但是，萧泽对此并不是很担心，因为自己这边已经拆掉了不少阵旗，就算敌方阵法搭建完毕，功能也会削弱很多。

    并且，为了完成场地和阵法的布置，对方多位学员精力消耗过大，战斗力锐减。

    在加上阵法师这名学员，本身的强项就不在个人战力，敌方6人所剩战力已然不多。

    只要双方成员接触，那必然是一场摧枯拉朽的胜利。

    萧泽因为有缩略图的关系，尽管只能从轮廓的变动中判断，却也猜测的八九不离十。

    而观战的文学院学员们就不同了，对于场中的局面看的是一清二楚。

    擂台中虽然遍布迷雾，但是展示给观众的画面已经经过处理，将迷雾淡化。

    大家预期的针尖对麦芒并没有发生，局面成功被三国使团的参赛学员给带跑偏了。

    从比试开始到现在，双方连一次碰撞都没有，甚至连照面都没有！

    这样的局面看起来并不刺激，却依然有些紧张。

    文学院众学员，当然希望自己这边能够获胜，可现在这样诡异的局面，却让大家的内心泛起了波澜。

    “这局面，看着好难受啊，真希望三国使团那边的阵法搭建失败。”

    “有点难，三国使团那边搭建阵法的速度明显变快了。”

    “消耗如此大的精力，就为了搭建这样一个阵法，其效果必然不弱！”

    “三国使团的计划，可以说是全在这个阵法之上了！”

    “没错，现在看起来，将整个擂台变成他们的主场，除了限制萧泽的召唤部队外，也是为了阵法的顺利搭建。”

    “咱们这边拆阵旗的速度已经很快了，可惜还是没有对面搭的快啊！”

    “关键问题是，咱们这边的学员都成了瞎子，并不知道对方在哪里，在干什么。”

    “然而对方可以通过阵旗被破坏的位置来判断咱们的情况啊！”

    “这有点难啊！”

    “不过，对方消耗过大，实际战力剩余有限，咱们的赢面还是很大的！”

    “花费如此大的力气，对方明显将制胜点放在布置的阵法上了，看看咱们这边能不能顶住吧。”

    “我很好奇阵法布置成功的效果是什么！”

    “我也很好奇！可我更喜欢对面布置失败！”

    “有小泽在，对面花里胡哨的操作都是纸老虎！”

    “没错，小泽最棒，定能打爆对方！”

    “三国使团的阵法好像要布置完成了！”

    没错，擂台上，三国使团的傅锐达已经在进行阵法最后的收尾工作了。

    因为被萧泽等人拆了不少阵旗，傅锐达等人还特意绕了回来，在一些地方重新布置了零星的阵旗，之后才进行收尾工作。

    所谓的收尾工作，其实就是在一个特定的地方，多放置一些阵旗而已。

    这个地方很特殊，四周都被巨石围绕，似乎是个死地！

    可偏偏三国使团的参赛学员都在这一小片区域内！

    在收尾工作完成后，傅锐达开始消耗精力，串联阵旗。

    随着傅锐达精力消耗，整个擂台上的阵旗似乎都发生了联系：阵法成型！

    在阵法成型之后，傅锐达没有任何犹豫，直接消耗精力发动阵法！

    不着急不行，文学院众人一直在破坏各处的阵旗，即便阵法成型了，依旧如此。

    若是阵旗被破坏过多，阵法的效果就会大幅度减弱，甚至直接失效！

    所以，在阵法成型之后，傅锐达一点耽搁都没有，立刻发动！

    随着傅锐达的发动，观战的学员们终于看到了这个阵法的具体作用！

    随之而来的就是全场巨大而整齐的声音：“哇~！”

    三国使团傅锐达在发动阵法的时候，使团的另外一名学员靳承，安静的站在封闭区域的中央位置。

    当阵法发动的一刹那，靳承消失不见了，取而代之的是文学院的参赛学员萧泽！

    位置互换！

    三国使团耗费如此巨大精力布置的战法，其作用居然是位置互换！

    用一名三国使团的参赛学员，与文学院参赛的学员，进行位置互换！

    这样一来，三国使团在这场对战中的作用已然完全明了，那就是换来文学院的学员，形成局部的多打少，一个一个的将文学院的参赛学员消灭掉！

    为此，三国使团不惜消耗巨大精力，让迷雾和巨石布满了整个擂台！

    而被换到文学院学员之中的靳承，也并非弃子，只因为靳承的天赋能力是瞬间移动！

    在被换过去之后，可以利用瞬移的能力逃离，回来后，再去替换另外一位文学院的学员！

    至于，先替换哪位文学院的学员，三国使团也早有商量；

    第一位毫无疑问是萧泽！

    尽管萧泽的召唤部队被迷雾和巨石所阻拦，没办法对己方造成伤害。

    但是4500人的召唤部队，震慑力实在过于强大！

    更重要的是，召唤部队的拆墙效率太高，放任不管的话，用不了多久，阵旗就会遭到大量破坏。

    第二位则是商奇墨！

    商奇墨的个体战力不弱，却必须要除掉。

    理由很简单，因为整个文学院的学员中，只有商墨奇有能力找到已方的所在地！

    之前在已方不断移动的时候，利用巨石的阻拦，并不怕对方找到。

    可现在，已方成员已经不再移动，而是聚集在封闭区域内，就比较怕被商奇墨找到了。

    真要是正面对决，哪怕萧泽被提前淘汰，精力损耗过重的己方，依旧不是对手。

    其他的顺序就比较随意了，秦嫣柔、叶枫、杨世磁、郑铁强，尽管各自的天赋能力都非常强大，

    但是想在毒雾和巨石之中，翻盘的可能性就太小了。

    先后淘汰了萧泽和商奇墨，文学院剩余的4人，还不是任由己方拿捏？

    可以说，在阵法布置成功的那一刻，三国师团的参赛学员就已经胜券在握！

