    额……

    顾昀听到之后瞬间呆愣了一下。

    良久，这才反应过来。

    顾昀焦急的说道：“有正事儿，你赶紧帮我找一个大一点的中药铺，让他们把所有的药材都带过来一些！”

    嗯？

    此话一出，韩依凝瞬间茫然！

    都带过来？

    韩依凝没好气地说道：“大哥，你当我是神仙嘛？这大晚上的……”

    顾昀连忙打断，说道：“很着急，拜托了！”

    “我会报答你的！”

    事已至此，顾昀也没有别的办法了。

    性命大于一切！

    这……

    韩依凝迟疑片刻。

    她也已经意识到了顾昀的认真。

    良久，这才说道；“好，我立马去办！”

    她想到了周媚儿的话。

    顾昀松了口气，感激的说道：“万分感谢！”

    说完，便急匆匆的挂断了电话。

    影七默默的趴在沙发上，美眸之中满是复杂的表情。

    她没想到。

    顾昀为了她竟然如此……

    良久，影七嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这几个小时……不算白等了。

    顾昀倒是并没有理会，再次沉浸在药理的分析之中。

    时间缓缓流逝。

    顾昀也终于将剩下两个能够搭配成功的可能给陈列了出来。

    呼！

    顾昀狠狠松了口气。

    可……

    尽管基础的药材已经有了，可是……现在还是没办法确定到底还缺少什么！

    怎么办？

    顾昀眉头紧锁，眼神之中闪过一抹焦急。

    他坚定，剩下的药材肯定极为特殊！

    可……

    顾昀心里面如同着火了一般。

    焦急万分！

    就算是神仙下凡面对这种事情也束手无策！

    神医……也得掌握药方！

    沉吟片刻，顾昀起身凑到了沙发旁边。

    影七完全放松了。

    遮挡着身体的手臂也便松开了许多。

    顾昀这一眼……

    影七本能的夹紧身体，说道：“我……知道，肯定没有办法的。”

    “放心，我已经做好准备了。”

    说完，嘴角露出一抹很是微妙的笑容。

    顾昀眉头紧锁，问道：“现在有没有其他的症状？”

    影七无奈摇头。

    竟然还没有放弃……

    很快，影七便仔细的感受了起来。

    良久，这才说道：“感觉心跳有些加快。”

    心跳加快？

    顾昀眸中瞬间精光一闪！

    对了！

    既然有其他特殊的成分，肯定也会有其他特殊的反应的！

    心跳加速……心跳加速！

    顾昀快速回到了刚才的位置。

    继续翻书！

    很快，便找到了两个能够跟药方完美融合的药材。

    深海苦参和雪峰黑莲！

    这两个都是极为罕见的特殊药材。

    用好了，是良药。

    用坏处，便是毒药！

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑意！

    有突破了！

    现在唯一不能确定的就是到底是这两味药中的哪一味！

    还有药方是三个之中的哪个药方！

    毕竟药方不一样，解药肯定也会不一样！

    顾昀满脸焦急。

    到现在，已经四个小时过去了。

    可是……卡在这里了！

    没有任何进展！

    影七身体已经有些麻木了，血流加快！

    脸色微红。

    忽然，外面响起了一阵发动机轰鸣的声音！

    来了？

    顾昀眉头一挑。

    很快，顾昀起身冲向了门口的位置。

    定睛看去。

    正好看到一辆卡车停在外面！

    韩依凝站在一旁指挥。

    两个男人在车上搬下来一个个的木箱子。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    来了！

    很快，两个男人便将整整三个箱子放到了别墅门口的位置。

    韩依凝身穿一个长款外套，脸上满是不满的表情。

    额……

    顾昀无心理会，焦急的说道：“多谢了，我还有事情，明天找你！”

    说完，便搬着箱子冲入房间！

    发动机轰鸣的声音再次响起。

    走了？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不管怎么说，这韩依凝倒是还算靠谱。

    很快，顾昀再次冲向门口。

    毕竟三个箱子呢。

    可刚出去，便感觉身体撞到了一个无比柔软的娇躯……

    嗯？

    顾昀眉头紧皱。

    “呀！”

    很快，一道娇呼的声音响起。

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现韩依凝被撞了一个趔趄。

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“抱歉啊，你没走啊？”

    韩依凝揉了揉身上，没好气的说道：“你怎么回事啊，大半夜的你忙什么啊？”

    “伺候鬼呢呀！”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这张嘴啊……

    良久，顾昀这才说道：“我真的有急事，你先回去吧，明天我找你。”

    “放心，我绝对说话算数！”

    说完，便再次搬起一个箱子，冲入房间！

    放下之后，刚转身……

    便看到韩依凝搬着另外一个箱子走了进来。

    很是吃力。

    顾昀迷茫的问道：“你怎么还进来了？”

    韩依凝扁了扁嘴，说道：“我倒要看看你到底在这里搞什么鬼呢！”

    额……

    顾昀彻底无奈了。

    很快，韩依凝将箱子放到了地上。

    抬起头来……

    正好看到了沙发上面不着寸缕的影七！

    嗯？

    韩依凝瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    顾昀脸上也露出一抹尴尬。

    可现在实在是着急，他也不知道该怎么解释……

    良久，韩依凝这才目瞪口呆的问道：“顾昀，你……你竟然迷……”

    噗！

    顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    影七俏脸一红。

    这种情景……很难不让人想歪……

    良久，顾昀这才没好气的说道：“你看清楚那是谁。”

    嗯？

    韩依凝一怔。

    定睛看去，这才发现竟然是影七！

    额……

    韩依凝连忙捂住了嘴巴。

    顾昀无奈的说道：“影七中毒了，我现在必须赶紧将解药配置出来。”

    “既然看到了……”

    “那你随便吧，我去忙了。”

    说完，便转身冲到了一旁。

    继续研究！

    时间剩下的不多了，他必须在这个时间之内将解药研制出来！

    影七收回了视线。

    心中，一片死灰。

    在她心中，这本就是不可能完成的事情……

    顾昀低头不语，仔细钻研。

    韩依凝默默的站在一旁，美眸中满是迟疑。

    良久，这才缓缓问道：“那个……我有什么能帮你的么？”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么乖巧了？

    很快，顾昀便淡淡的说道：“你帮我把箱子打开，我一会儿要用。”

    韩依凝点头说道：“好！”

    说完，冲向一旁！

    格外乖巧！

