    在经过了漫长的旅途之后，享用一次完美的晚餐显然是非常美好的一件事。

    旅店内，艾文的手中正握着一杯蜜酒，从桌上一堆空荡荡的酒瓶来看，他显然和戴林一起喝了不少。

    “嗝……不得不说，每个地方的酒水都有不同的特色……”艾文眯着眼睛笑道。

    “这可是用蜂王浆所酿造的蜂蜜酒！”戴林醉醺醺的说道：“价值千金，但你肯定消费的起，平时我可没多少机会喝这个。”

    “让我来付钱？”艾文拍了一下桌子笑道：“你可真够抠门的……唔，如果我不付钱的话，那又如何？”

    “那就只好把吉安娜先放在这里，然后我再去筹集资金……听起来太丢人了。”戴林说道：“或者我可以把她放在你这里……吉安娜最起码值五百万金币……不！一千万！”

    “父亲，你喝醉了！”吉安娜皱着眉头说道，作为戴林的女儿，她当然明白每当父亲喝醉的时候就会说一些奇怪的话。

    “不……我觉得自己还可以再多喝点！”戴林举起酒杯大声反驳道，但很快就被吉安娜连拖带拉的弄到了客房里。

    将自己的父亲安置好之后，吉安娜再一次的回到了楼下的大厅内，而艾文依旧在慢慢的喝着蜜酒。

    “你的酒量比我的父亲大的多！”吉安娜坐在艾文的对面静静地看着执政官：“刚刚他只是喝醉了在胡言乱语而已。”

    “我当然知道！”艾文笑着说道，顺便又接过侍女拿来的一瓶酒：“来！我们两个再喝点儿！”

    “作为奥术师，我对喝酒不是很感兴趣。”吉安娜略微摇了摇头，她重新召来侍女：“给我拿一杯蜂蜜水。”

    很快，侍女便带着温热的蜂蜜水走了过来，吉安娜端起杯子微笑着说道：“为你在纳兹米尔所取得的胜利而干杯。”

    “小事而已。”艾文摆了摆手笑道，但两个人的杯子还是碰在了一起，发出清脆的响声。

    “我总是有一种怪异的感觉。”在喝了一口蜂蜜水之后，吉安娜轻声说道：“从认识你以来，我总是感觉你的想法，你的行动与这个世界的其他人格格不入。”

    “或许我本身就是一个离经叛道的人。”艾文笑着说道。

    “但，我却又能感觉到你对于艾泽拉斯的热爱与保护。”吉安娜继续说道：“在海加尔山之战结束后，我曾经一度因为你的消失而感到悲伤。”

    “这……”艾文原本略微喝醉的感觉在这一瞬间消失不见，显然他从吉安娜的话语中嗅到了一股莫名其妙的气息！

    “咳咳……我实际上最大的梦想就是在苏拉玛城整天过着醉生梦死的生活。”艾文慌忙解释道：“除此之外，我再也没有其他想要做的事情了！”

    “所以说，这就是为什么你虽然拥有着可以和神灵比肩的力量，但表现得却又像是一个普普通通的人类。”吉安娜笑着说道：“因为你的思想是一个人类。”

    “随你怎么说，反正我突然感觉有些困了！”艾文看着吉安娜亮晶晶的双眼说道：“早点睡觉，明天可是还得赶路！”

    ……

    第二天早晨，当宿醉的戴林昏昏沉沉的从楼上下来时，艾文和吉安娜两人却已经坐在那里享用着早餐。

    “父亲，虽然你的确看起来年轻了那么点儿，但过度饮酒对身体没有任何的好处。”吉安娜一边慢条斯理的吃着面包一边对戴林说道：“它会让你的反应速度降低，让你的头脑混沌，让你握着剑的双手变得无力。”

    “停下来！”戴林揉着脑袋说道：“我保证下次喝的少一点儿！”

    “那就看你以后的表现了。”吉安娜微笑着说道：“现在赶快过来吃饭吧！这面包可是刚出炉的，味道相当不错！”

    侍女很快就端了新的盘子上来，而这一回她却没有着急离开桌旁，而是静静地站在那里一动不动，而三个人也没有过多的在意，而是在闲聊中吃完了早餐。

    “三位尊敬的客人，不知道您对我们的服务还算满意么？”在艾文用餐巾擦嘴的时候，旅店的老板不知道从哪里冒了出来。

    “唔……味道的确不错。”艾文微笑着说道：“昨天晚上喝的酒还有么？”

    “您说的是蜜酒对嘛？”肥胖的老板弯下腰笑着说道：“不得不说，您的口味真是异常的敏感……这种酒就算是库尔提拉斯的海军上将都赞不绝口！”

    “这个我倒是知道。”艾文看着一旁还在喝着浓汤的戴林笑道。

    “没错，所以……这种酒的价格注定不会太低。”旅店老板说道：“不知道您需要多少？”

    “这样吧……你的酒窖里还有多少，我就要多少。”艾文说道。

    “咳咳……不好意思我最近的耳朵有些听不清楚，所以请您再重复一遍。”旅店老板颤抖着身体说道。

    “你有多少，我要多少。”艾文说道：“听清楚了吗？”

    “这……这可是一笔非常大的数字……”旅店老板说道：“所以……我恳请您先提供一笔定金，当然，这仅仅是商业行为，没有其他意思。”

    “放心好了，我想目前来说整个库尔提拉斯都没有人比他更富有了。”戴林在一旁笑着说道。

    “定金对么？”艾文想了想后说道：“那么这应该够了。”

    砰的一声，一枚金色的金属锭被艾文拍在桌上，坚固的木桌都出现了些许的形变！

    “够……够了！”旅店老板再三确认之后缓缓的将桌上的金块抱起来：“请您给我们一些时间准备货物，这不会花太久！”

    “你给的是不是太多了？”吉安娜看着旅店老板眼睛散发出的金色光芒：“那块金子甚至可以把这个旅店都买下来。”

    “反正是赞达拉巨魔送给我的。”艾文耸了耸肩说道：“并且我认为美酒的价值并不是金钱能够衡量的。”

    “在精灵城市呆的太久就会这样。”戴林倒是没什么异样的看法：“那些尖耳朵拥有的财富或许足够买下整个世界！”

