    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。”

    秦旭反复吟着这句诗，情不自禁地赞道：“果然是好诗。”

    裴越记得这首诗出自长恨歌，之所以印象如此深刻，完全是因为前世在网络上看过的另外一个搞怪版本，所谓“芙蓉帐暖度春宵，君王从此不早朝。”

    秦旭想起方才锦书的表情和动作，一脸怪笑地搭着裴越的肩膀，轻声道：“吾道不孤啊，早就说过裴兄弟和我是一路人。那位锦书姑娘对你多半是芳心暗许，要不要我去帮你牵线搭桥？”

    裴越不着痕迹地挣脱开他的手，微笑道：“此事就不劳烦秦大人了。”

    “我懂，我懂。”

    秦旭的笑容愈发显得离谱。

    裴越蓦然觉得有些手痒，来到这个世界这么久，他还是第一次生出如此热切的想要揍人的欲望。之前哪怕面对种种困境与危险，他都能极好地控制自己的情绪，唯有此时很想对着秦旭的脸来上两拳。

    接下来的登楼非常顺利，二楼由月下楼的花魁墨凝坐镇，秦旭讲了一番画论，裴越则用素描的手法画了一张简易侍女图，赢得真假难辨的满堂赞誉。

    三楼是云来阁的花魁琴御，四楼则是松竹馆的花魁玉文，一擅琴艺，一擅棋道，都没有为难裴越，不过是象征性地提了几句，便让二人继续登楼。

    琴棋书画四字皆轻松过关，并未出现裴越意料中的刁难场面，仿佛这些人非要请他来参加芙蓉宴便只是为了一睹武勋爵爷的风采。

    登上五楼之后，这里的人明显要少些，空间也与下面几层不同。中间空出很大一块地方，两侧则摆着桌椅，松木香几上放着各式点心并香茗。

    见到两位钦差出现，已经落座的众人连忙起身上前，为首者年近五旬，下颚留着一缕短须，其人便是荥阳知府赵显宏，只听他笑容诚恳地说道：“秦大人，裴爵爷，下官本欲去楼下迎接。但是方伯大人说今日芙蓉宴不论官职大小，还命我等随意些，只好在这里等候。”

    方伯指的便是灵州刺史薛涛。

    秦旭满面春风道：“赵知府不必客气，能够近观灵州花魁风采，本就是一桩雅事，岂能以官职欺之？那未免太煞风景，君子所不为也。”

    赵显宏连声称是，转向裴越说道：“下官本想去行衙求见，又恐扰了爵爷清净，只好按下心思，并非愚鲁不懂礼数。”

    以他的年纪在十六岁的裴越面前低声下气，言辞又如此谦卑，除却两人身份的差异之外，裴越隐隐觉得这位看似谄媚的五旬知府恐怕对京都的事情很了解。其实无论是在永州亦或云州，他所到之处都受到当地官员的礼遇，不仅仅是因为钦差的身份，更重要的是蜂窝煤同样能给这些州府带来巨大的政绩和功劳。

    就算抛开矿场和各处官店需要的人手不谈，光是稳定民生对于这些知府县令来说便是一桩肉眼可见的好处。

    唯独灵州略有不同。

    或许是灵州刺史的身份独特，这位方伯大人对两个钦差谈不上热情，底下的官员也就不能太过逢迎，否则得罪刺史之后的日子会很惨。这也是今日这般古怪场面的原因，换成永州和云州，两位钦差未至，芙蓉宴绝对不会提前开始，这些人也不敢提前登楼，必然会毕恭毕敬地等待秦旭和裴越的到来。

    在这种背景下，赵显宏的态度便很耐人寻味。

    俗话说伸手不打笑脸人，裴越之前扮演着蛮横武勋的姿态，此刻倒也不好过于冷硬，便微笑道：“知府大人何必过谦？我在京都便听过荥阳治理得极好，乃是西境最繁华安定之地，想来皆是赵知府的功劳。”

    秦旭微微侧目，他还以为裴越压根不懂官场规矩，没想到这年轻人说起谎话连眼睛都不眨。

    荥阳的确繁华，但这跟赵显宏关系不大，只因这里底蕴十分深厚。

    赵显宏当然也知道这一点，不过好话谁都喜欢听，听到裴越的夸赞之后，那张老脸宛如花开一般，愈发恭敬地道：“两位大人请上座，接下来出场的乃是段大家，她的剑舞堪称世间一绝，不可错过。”

    剑舞？

    之前听秦旭说琴棋书画诗词曲舞，他还以为是前世影视作品中看过的古代舞蹈，没想到竟然是剑舞。自从跟随席先生修习武道以来，他已经认识到两个世界略有不同，起码在这里的确存在内力之类的功法，只不过没有武侠小说中描述的那么夸张罢了。

    所以他有些好奇所谓剑舞究竟是怎样的套路。

    众人落座后，一名绿衣婢女上前简单介绍，这位擅长剑舞的花魁是佩玉阁的段雨竹。

    这是第一位表明姓氏的花魁，之前那四位很明显是根据自身所长取的别名。

    其人身段修长，右手持剑，先是来到场地中央对众人作了一个团揖，神态不卑不亢。单从容貌上看，她相较楼下四位花魁要略逊一筹，但气质颇佳，隐约露出几分风尘女子身上很难看到的自信与从容。

    她开口说道：“有劳诸位相候，今日便由雨竹献上一曲剑舞，为芙蓉宴贺。”

    秦旭微笑道：“段大家，请。”

    段雨竹不着痕迹地目光扫过裴越，然后没有多话，反手抖出数朵剑花，立刻赢得一片喝彩声。

    裴越只看了片刻，心中便有了判断，这个段雨竹绝非普通女子，应该是真正的武道高手。虽然他修习武道时间不算长，但身边都是席先生、叶七和谷范这样的天才，每日与他们一起切磋练手，眼光早已培养出来。

    段雨竹的动作轻灵飘逸，配合屏风后面传来的乐器声，仿佛仙人下凡，剑气纵横。

    场间众人看得如痴如醉，根本没人注意到段雨竹眉眼间的一抹犹豫。

    只听乐器声戛然而止，忽而又有古筝三弦铿锵而发，段雨竹身体猛然转向，如大江奔涌迅驰而去，直扑裴越。

    她手中长剑平举直刺，正朝着裴越的面门。

    场间登时大乱，赵显宏厉喝、秦旭惊呼、其他人面色剧变。

    谁也想不到会突然发生这样的变故，要是裴越被段雨竹刺中，即便侥幸不死只是受伤，朝廷也会震怒，届时整个灵州官场不知多少人会倒霉。

    当此时，裴越岿然不动，双眼平静地看着转瞬便至的长剑。

    时间仿佛在这一刻定格。

    五楼这些人神情各异地望过去，只见段雨竹的长剑已经来到裴越面前，却被他伸出双指夹住剑尖，继而不得寸进。

    赵显宏喝道：“段雨竹，你想做什么？！”

    裴越没有理会他，只是平静中带着一丝疑惑地看着身前的女子。

    他有些想不通。

