    还是求订阅。

    ……

    第二战斗部队临时营地的战斗，仍旧在激烈进行。

    截止到现在，第二战斗部队已经死伤近六千，而对面的克隆军队，更是已经伤亡过半。

    黄土等精英上忍，在不停的战斗中，也因为查克拉的消耗而逐渐疲软，虽然占据着优势，但这场战争必然会演变成持久战。

    封火也在战斗，但他不敢输出的太火。

    正如宇智波信所说，这些克隆军队，不过是用来消耗忍者联军的力量，真正难缠的还在后面，如果他在这里消耗太大，后面的战斗，可就要坐蜡了。

    忽得。

    封火眉头一挑。

    “二代土影，二代水影，三代雷影，四代风影！”

    却是补给部队的影分身消散后，将那边的情报传了回来。

    “补给部队可没办法让宇智波信出动这么豪华的阵容。”

    封火一边随手拍死一个想要偷袭他的白绝分身，一边思索目前的局势。

    他之前从忍者联军主力出发时，波风水门已经将第一部队和第五部队做为侧翼，现在看来，这个决定无疑是正确的。

    日向宁次的侦察部队虽然全军覆没，但也得到了珍贵的情报，那就是草之国、雨之国、川之国都埋伏着大量的克隆军队，如今雨之国的克隆军队已经入场，那么，另外两个国家的克隆军队应该也已经出发，甚至可能已经跟忍者联军的两边侧翼爆发战斗。

    这样一来，忍者联军就有三个战斗部队被他们拖住，此时再让四影从后方偷袭忍者联军，必然是要执行斩首行动，刺杀波风水门等一众忍者联军高层。

    看来，自己得回去了。

    至于这里……

    封火感知忍术下，发现勘九郎、日向宁次带着奇袭部队的成员已经赶到，在黄土队长的吆喝下，勘九郎等人立即加入战场，和克隆军队厮杀在一起。

    至于封火的影分身，则纷纷消散。

    “黄土同志，这里就交给你了！”

    封火化身雷光出现在黄土身后。

    黄土着实被吓了一跳，差点一个岩拳砸在封火的脑壳上。

    “嗯，我知道了。”

    黄土闷声答道，额头露出一丝冷汗。

    随后封火的目光看向那七个被他封印起来的家伙身上。

    男子汉大丈夫，说过的话就要算数，说封印你灵魂日夜拷问就要做到。

    他当时就找来一根绳子，将西瓜山河豚鬼、无梨甚八、通草野饵人以及栗霰串丸这四个第一代忍刀七人众给绑了起来，随后将超轮舞二式招呼下来，把绳子绑在它的左爪下。

    “唳~~”

    二式有些不开心，因为它的右爪上，还有一只忍界半神山椒鱼半藏，它不悦的拍打了两下翅膀，顿时掀起漫天气流，朝四面八方席卷过去，掀飞了几个靠得有些近的忍者。

    “抱歉抱歉。”

    封火一边道歉，一边翻身坐在二式的背上，摸着它的一米长的鸟头道，“二啊，出发！”

    “唳！”

    超轮舞二式尖叫一声，双翅一展，瞬间冲上云霄。

    ……

    忍者联军就地驻扎后，第一战斗部队和第五战斗部队也立即扎营，随后派出感知忍者查探四周，重点关照的自然是草之国和川之国的方向。

    当二代土影、二代水影、三代雷影和四代风影击溃了补给部队后，两支从草之国和川之国窜出来的克隆大军，也悍然登场。

    第一战斗部队的队长是云忍达鲁伊，队员包括日向日足、秋道丁座等一万五千名忍者，他们面对的，则是三万多克隆军队，以及金角银角、拥有冥遁血继限界的雾忍中吉、磁遁血继限界的云忍特洛伊、拥有灼遁血继限界的砂隐叶仓、以及君麻吕、小南等人。

    第五战斗部队的队长则是三船，手下包括油女志乃、犬冢牙、犬冢花，山中井野等人，也是一万五千忍者的配置，对面也是三万多的克隆军队，至于秽土转生的强者，则是二尾人柱力由木人，四尾人柱力老紫，五尾人柱力班，六尾人柱力枸橘矢仓。

    一尾人柱力我爱罗虽然已经死了，但他的遗体已经被砂隐村回收，秘密安葬在极隐秘的地方。

    三尾人柱力红，七尾人柱力芙，则都被飞段用己生转生救活。

    所以绝只得到了这四位人柱力的骸骨细胞，不过他们虽然在死前被剥夺了尾兽，但转生出来后，却仍旧能使用一部分的尾兽之力，不过若是想要完全尾兽化却是不可能了。

    两边的部队几乎是在同时就爆发激烈的战斗，战线不停朝外侧蔓延，连绵几十里，鲜血洒遍山林，浸染大地。

    封火坐在超轮舞二式的背上，眺望着两侧的战场，神色凝重。

    绝的克隆军队，大概有十万左右，对付第二部队出动了三万多，现在对付联军的两翼又各自出动三万多，而对付第三、第四部队，却只出动了四位影。

    要知道，波风水门、大野木、四代雷影、纲手、旗木朔茂等强者可都在那里啊！

    晓组织应该不会忽略这些。

    “难道是宇智波斑？”

    如果是宇智波斑加上四位影，的确可以给忍者联军的主力造成巨大伤亡。

    “那么，我现在是该回去还是去找……金角银角呢。”

    原著里就是这两货的存在，让十尾短暂复活，随后十尾人柱力横空出世，将鸣人体内的阳属性九尾抢走，完成了彻底复活。

    如果他先截个胡，将金角银角封印带走……

    想想就有些小激动。

    封火当即让超轮舞二式降下去，随后他结印分出两百个影分身，让他们去两翼战场，寻找金角银角的踪迹！

    ……

    木叶隐村。

    四代水影照美冥每天无所事事的待在火影楼里，可把她憋坏了。

    她这个年纪正是如狼似虎，坐地抓土的年龄，平时在雾隐村，她虽然没有男朋友，但有做不完的工作啊，每天都能忙到精疲力尽，但在木叶，她的工作，就是保护五大国大名的安危，可晓组织那边并没有派人来袭击木叶，所以，她很无聊。

    跟她一样的还有奇拉比，他被软禁在木叶，就像被关在笼子里的小鸟，整日与章鱼为伍，以说唱为伴，整个人都肥了两公斤。

    “不行，我不能在这里浪费时间，八格牙路哭格牙路！”

    奇拉比心一狠，直接斩断了八尾的一小截尾巴，让这一小截尾巴化作他的模样，本体则偷摸的溜了出去。

    他这边一行动，就被照美冥发现了。

    “哼，你总算出去了！”

    照美冥义正言辞的自语，“四代雷影可叮嘱过我要把你看住，既然如此，只能去战场把你带回来了。”

    。

