 见我不理她，唐钰也看向院子里面，发现正对大门口的位置，正放着一口朱红的棺材，因为时间久远的关系，这棺材上已经长出了黑斑。

    “江辰，你看。”

宋志杰说道。

    我顺着他的眼睛看去，发现在棺材头的犄角旮旯上，竟然长了一朵拳头大小的菌类。

    “棺材菌！”

我惊叹到。

    宋志杰点点头道：“这么大一颗棺材菌，我这还是第一次见，当年我跟着师父去镇压一头僵尸的时候，那棺材上也涨了这么一颗白色的菌类，不过那个大小只有瓶盖大。”

    “这东西我也是第一次见，听说这东西只要指甲盖大小，就能让即将魂飞魄散的人凝聚神魂，不出三日就会安然无恙，只是不知道是真是假。”

我说道。

    宋志杰没有说话，我看着那口朱红的棺材，这一颗棺材菌，比得上我收的那些个青花瓷了，青花瓷是有价无市，这棺材菌是有市无价。

    这东西要是能收过来，根本就不算是白跑一趟。

    “不就是一颗毒蘑菇吗，看上去和猴头菇似的，难不成长到棺材上就珍贵了。”

慕容菁说道。

    她一个丫头片子，说话不中听，我也没有理她。

    “你们等着，我去给你摘下来。”

慕容菁赌气的说道。

    我一把抓住她，将她推到我的身后。

    “你疯了，没听到棺材里面有东西吗，别说是你，就是我前去，都得小心翼翼的。”

    “你别胡闹，否则你要是有个三长两短的，我没法给你父亲交代。”

    说完，我看着那口棺材，能长出棺材菌的棺材，主要原因还是里面的尸体，只有经过常年累月的吐纳阴阳之气，使其整副棺材都沾染上阴气，加上特定的环境后，棺材菌才能长出。

    这么大的一颗棺材菌，少说不下二十年光景了。

    如此说来，这棺材里面的东西，也根本不是好对付的了。

    我手里镇压铜镜出现，将铁锤放了出来，她没有本体，不怕任何攻击，让她去拿棺材菌再好不过。

    在知道我要她去拿棺材菌的时候，这铁锤死活就是不动，说什么也不进去。

    “主人大哥，这棺材里面东西太厉害了，鬼气相通，我能感受到棺材里面的力量波动，而且不瞒你说，棺材里面的那个东西，正盯着我们看呢。”

    什么？

    听到铁锤的话，我也是一惊，有些不敢相信这是真的。

    “棺材里面的是什么东西，你知道吗？”

我开口问道。

    铁锤摇摇头，不过很快又说道：“棺材里面的东西动不了，像是在求救！”

    求救？

    这一下我更疑惑了，这能结出棺材菌，可想而知棺材里面的东西有多厉害，怎么可能会在这里求救。

    “你确定你没搞错？”

我质问道。

    铁锤看着这朱红的棺材，几秒钟后点了点头道：“没有搞错，就是这样的。”

    我看着宋志杰，对方也是摇摇头。

    “老宋，你帮我看着慕容她们，我进去看看。”

    说罢，我手持汉剑，朝着院子里面走去，来到这口棺材跟前，我手里汉剑一划，将棺材菌给拿在手里，紧接着一脚踹开棺材板。

    当看到棺材里面的东西后，让我吃惊不少。

    棺材里面，躺着一具尸体，一副骨架，尸体再下，骨架在上，正好压在尸体上。

    骨压尸！    而且这尸体和白骨，都散发这浓烈的尸气，尤其是白骨上的尸气，正在不断的侵入这尸体之中。

    “江辰，怎么回事？”

宋志杰在外着急的问道。

    我看着棺材里面的白骨和尸体，又看了一眼这棺材的内壁，发现上面贴着符纸，因为时间久远的关系，符纸上的符文已经找不到了，除了这些，还有一些刻在棺材上的符文，我没有细看，只是扫了一眼。

    从院子里出来，我看了唐钰一眼。

    “你的人，这棺材之中躺了一具，不过我可以告诉你的是，这尸体只要弄出来，必定诈尸，如果放在这棺材里面，我可以保证他不会危害到我们。”

    “我不知道你是不是真的想把这些人的尸体带回去，但是我能告诉你的是，如果换做是我，我不会带他们的尸体回去。”

    “棺材里面是枯骨压尸，按照风水界的话来说，白骨压尸，难度轮回，尸离棺，鬼抬魂，意思就是说，这尸体，谁动谁倒霉。”

    宋志杰看着院子里面的棺材，不由自主的往后退了几步，连他都要退避三舍的存在，更别说是唐钰了。

    “难道，就没有其他办法吗？”

唐钰问道。

    “有啊。”

我回答道：“只要有黑狗血，朝着棺材里面一泼，再用生石灰一撒，等到把里面的尸气烧干净，就可以带回这具尸体了，不过到那个时候，这尸体就不是尸体了，我的意思你应该明白吧？”

    看着唐钰发愣，慕容菁站在一旁忍不住打了个哆嗦。

    “生石灰与黑狗血，就等于是水和生石灰反应，人在里面还不得被烧的尸骨无存。”

    我点点头，意思就是这么一个意思。

    至于铁锤说的棺材里面的东西再求救，应该是唐钰的人用意念发出来的，这个时候，不是我不救，而是真的无能为力。

    况且，这里什么情况我都不知道，一个弄不好倒霉的还是我自己。

    “既然尸体动不了，那总该让他们入土为安吧。”

唐钰说道。

    我呵呵一笑，这女人没有听懂我的话啊。

    这尸体碰都不能砰，怎么可能入土为安了。

    “你是听不懂人话吗？”

我反问道。

    “唐钰，与其说这尸体为什么不能动，我倒是很好奇，你是怎么知道这里的？”

    “我承认你们翻倒古董的这些人门路多，知道什么地方有货，但是这个地方这么隐秘，基本上所有的房子都被藤蔓覆盖，就算是在空中往下看，都未必能发现这里是个村子。”

    “你不但知道这里有东西，还能找到这里，我觉得这不像是一个世俗普通人能知道的范围。”

    “现在这些问题我需要你给我一个答案，从我们进来到现在，就发现了这一具尸体，如果我所料不错的话，那些人进来，应该都是这样的结局了。”

    等我说完，唐钰看着我一脸的无辜。

    “江先生，我为什么会发现这里，我是真的不能告诉你，但我也是这件事情中的受害者，这些人是在我手里干活的，身为他们的东家，我不能不管他们的死活。”

    “还请江先生不要多问了，既然尸体带不走，也就地厚葬不了，那就让我见到所有的尸体，回去之后，我一分钱也都不会少你的。”

    唐钰说完，走进这院子里面，从衣袋里面掏出一枚古钱，双手合十祈祷了一番之后，将古钱扔进了棺材里面。

    等到唐钰从院子里面出来，我带着众人继续往前走，既然要找到这些人的尸体，那自然不是什么难事。

    到了中午时分，我们已经发现了三具尸体，而且都是同样的死法，尸体被一具白骨压着，只是棺材菌，也就第一具棺材上有。

    整个村子从远处看不大，但是真正走进来看，范围规模都不小。

    “江辰，你有没有发现，这整个村子都是偏左的，不管是房子还是其他一些东西，都是偏右的。”

宋志杰开口问道。

    “从进了村子，我就发现了这个问题，所有的建筑靠左偏，根本就没有往右走的路，就算有，那边也是密林，以现在的情况来看，这里的建筑，都是围绕着什么东西建造的。”

 