    想不到还真的碰见了这只大公鸡。

    顾青山就笑着站起来，跟对方打招呼。

    “我来是为了荆棘鸟的召唤。”

    “原来如此，可惜我年纪太大，不然还真想混一点小东西，就算是拿去卖了，也还可以换几个钱用。”

    “哈哈……”

    两人寒暄一阵，大公鸡提议一起共进晚餐。

    用它的话说，小镇这么大，好不容易才找到两个活人，要是分开了，恐怕就很难再遇到。

    不等顾青山拒绝，大公鸡打了个响指，先把顾青山的单买了。

    大公鸡又一挥翅膀，直接要了一套顶阶的四人套餐。

    顾青山和苏雪儿对望一眼。

    这就真的盛情难却了。

    他们没有别的事，也确实还没吃饱，陪着对方再多坐一会儿倒也没什么。

    四人落座。

    “还不知道这位美丽的女士如何称呼？”大公鸡望着苏雪儿，彬彬有礼的问道。

    “你好，我叫苏雪儿。”

    “哦——”大公鸡拍了拍顾青山的肩膀：“鲜花与牛粪，完美组合，我祝福你们。”

    “谢谢。”苏雪儿甜甜的笑道。

    顾青山则满面无奈的望向那根木头。

    “不知道这位是？”他问道。

    “啊，这是一位尊贵的女士，她不允许我说出她的名讳，恩——”大公鸡看看那木头，为难的道。

    “无妨，”木头中传来一道低沉的女声，“这两个小家伙都跟我们的老朋友有些联系。”

    木头层层裂开，一个栩栩如生的木质美女出现在几人面前。

    她望着顾青山，露出感兴趣的样子：“铁拳俱乐部的新人？”

    “是的。”顾青山大方承认道。

    “巴利的腿真的好了？”

    “对。”

    “他中的那种诅咒极其厉害，我原本以为他会来求我，结果他倒是硬气的很——蠢货，难道生死比面子还重要吗？”木质美女发脾气道。

    “他为什么不去求您呢？”苏雪儿小心翼翼的问道。

    “因为他在赌场跟我作对，最后连裤子都输给我了。”木质美女点燃一根烟，深深的吸了一口道。

    看来是巴利的老熟人。

    顾青山就不好替巴利说什么了。

    “巴利？你们说的是铁拳巴利？”大公鸡惊讶道。

    “是的。”顾青山道。

    “啊，我欠他一个小小人情。”大公鸡低声嘟哝去了。

    木质美女转向苏雪儿道：“你的老师还好吗？”

    苏雪儿一怔。

    “您认识我的老师？”她坐的端正了些。

    “当然，血海魔主嘛，你身上有血海契约的味道，我一闻就闻出来了。”

    苏雪儿试探着问道：“不知道您和我的老师——”

    “他在追我。”

    木质美女简洁的说道。

    苏雪儿擦了擦额头的汗。

    “放轻松，小姑娘，我不会成为你的师母。”木质美女瞧着她紧张的模样，说道。

    大公鸡一直屏着呼吸，听到这句话才大笑起来：“说的对，血海魔主那家伙太文弱了，哪像个真正的男人。”

    这时精美的餐具出现在长长的餐桌上。

    各种各样的餐点逐一显现在餐盘中。

    “直接开动吧，我饿坏了。”大公鸡道。

    木质美女一眼扫完所有菜品，不满的道：“怎么没有鸡肉？”

    大公鸡顿了顿，尴尬的道：“那个——鸡肉还是不要吃了吧。”

    “你又不是鸡，你只是长得像鸡，能不能别妨碍我吃鸡？”木质美女道。

    大公鸡沉思片刻，忽然一拍桌子道：“对，我不是鸡。”

    它就又点了一分鸡肉三明治，一份乌鸡汤，一份焖全鸡。

    木质美女这才松开眉头。

    “你不错，比血海强多了。”她冲着大公鸡的耳朵吹了口气。

    大公鸡眯着眼，飘飘然道：“那是当然，我的女士。”

    木质美女满意的点点头，优雅的端起碗，开始喝乌鸡汤。

    大公鸡的眼珠子转过来，却望向顾青山。

    “小子，除了这位女士，整个九亿层世界之中，其他任何人敢跟我提吃鸡，我就会打的他连妈都不认识，这是我的原则问题。”

    它肃然传音道。

    顾青山竭力保持面部表情不变。

    “好的，强者确实该有自己的原则。”他以极其严肃的声音回应道。

    大公鸡这才满意的点点头。

    这样一顿丰盛的晚餐吃完，夜已经深了。

    双方走出餐厅。

    道别的时候，木质美女不由分说，将一片树叶按在苏雪儿的眉心上。

    那树叶散发出翡翠一般的光芒，渐渐没入苏雪儿的眉心里面。

    “我虽然不通预言，但也能察觉到你的未来有些堪忧，”木质美女道。

    “其实也没什么。”苏雪儿强笑道。

    顾青山在一旁静静听着，没有说话。

    只见木质美女听了苏雪儿的话，摇头道：“小姑娘，千万别大意，这片树叶就算是我对你的一点小小保护。”

    苏雪儿礼貌的道：“谢谢您，不知您如何称呼？”

    木质美女摆了摆手，没有回答。

    她朝着街道的另一边走去。

    “好吧，我们明天见，假期还长着呢。”大公鸡也同两人道别。

    它赶紧追了上去。

    顾青山和苏雪儿又站了一会儿，直到对面的两人消失在街角。

    “她说你的未来堪忧……”顾青山面色有些忧虑，对苏雪儿说道。

    “没事的，我有一个很厉害的师父。”

    “是不是发生了什么事？雪儿，你必须跟我说一说。”

    苏雪儿看着他那不容置疑的表情，忽而笑起来：“好啦，一点小事，我们先找个住的地方，晚上我慢慢说给你听。”

    顾青山这才点点头。

    “你吃的如何？”苏雪儿关心的问。

    “吃撑了，走吧，我们也该找地方休息了。”

    “对，我都困了，快走快走。”

    镇子上住的旅店很多。

    顾青山和苏雪儿挑了一会儿，最后一致看中了一家环境幽静的旅店。

    苏雪儿拿着顾青山的牌号，去做了住宿登记。

    从这一刻开始，顾青山就觉得苏雪儿有些不对劲了。

    她明显紧张了起来。

    奇怪……

    顾青山心中的疑虑越来越深。

    但下一刻，苏雪儿拿着一个精致的小钥匙走回来。

    她握着钥匙在虚空中点了一下。

    一道门户打开。

    苏雪儿牵着顾青山的手，走进门户。

    “看，我要的这一间是学校宿舍。”苏雪儿道。

    顾青山打量房间。

    这里果然就是一间普普通通的女生宿舍，任何一个细节都没有缺漏。

    “好吧，那我睡哪里？”顾青山问道。

    “你就睡这里。”

    “那你呢？”

    “我也睡这里。”

    什么？

    这一下换顾青山紧张起来了。

    同时他心中也模模糊糊明白过来，苏雪儿到底在紧张什么。

    这样的话……她有些紧张也正常啊。

    顾青山正想着，一个带着淡淡馨香的娇小身躯拥住了他。

    苏雪儿。

    她抱住了他。

    女孩儿闭上眼，抬起头轻轻吻住顾青山。

    时间似乎停止了。

    顾青山想过许多种情况，考虑过苏雪儿面对的各种危险境况，也准备听苏雪儿说些什么。

    但他没想到，苏雪儿会这样做。

    这是从未有过的一刻。

    顾青山心中所有的疑虑和想法都消失。

    唇分。

    苏雪儿抚摸着顾青山的脸庞，轻声道：“睡吧，青山。”

    顾青山缓缓闭上眼，向后倒在床上。

    苏雪儿静静的注视着他，从唇上轻轻拈起一片透明。

    那片透明的虚无，离开了她的唇之后，在她手中渐渐化作一张卡牌。

    卡牌上别无他物，只有一个粉红的唇印。

    “魔女的馈赠之吻。”

    “被这张卡吻中的人将陷入美妙的梦境，一直持续三天。”

    “除非拥有和魔女一样的吻技，才可以摆脱梦境。”

    苏雪儿收了卡牌，坐在床沿上。

    她静静抚摸着顾青山的脸。

    她就这样不说话，只是眷恋的望着他。

    直到某一刻，苏雪儿身上出现了接连不断的清鸣，伴随着一阵阵绚丽光芒。

    荆棘鸟的呼唤。

    外界一个小时，这里一天。

    时间还是到了。

    苏雪儿叹了口气。

    “青山，你吃掉了骷髅，这代表着你将入魔。”

    她终于说出了真相。

    “而我拿着那张牌，面对的是一片虚无。”

    “这是因为我终于成功的挣脱了原本的命运，从此再也没有什么可以约束我、指使我。”

    苏雪儿收起魔女之牌，将那张命运预见牌拿了出来。

    她把命运预见牌放入顾青山的口袋中。

    “我现在只用做自己真正想做的事。”

    “所以你前路上那些即将出现的危险，我都接过来了——按照卡牌的预测，只要我替你去承受，你就可以平安度过这一关，以后会成为绝世强者。”

    说到这里，苏雪儿温暖一笑。

    “你只用呆在这里睡一觉，等着我回来。”

    说完，苏雪儿摸出一张卡，丢在空中。

    卡牌顿时将顾青山笼罩住。

    “束缚之誓。”

    “被此卡牌作用的对象，将只能在五平米范围内移动，不可离开。”

    苏雪儿想了想，再次摸出一张卡。

    这张卡却与之前的卡都不同。

    它散发着血一般的光芒。

    血海魔主站在卡牌上，手中托着一面盾牌。

    “血海套牌：魔主的庇护。”

    “这张卡被激活之后，将在指定位置设立一个符文防护罩，任何人和攻击都不能突破防护罩。”

    苏雪儿激活了这张牌。

    一个血光防护罩从卡牌上扩散开来，笼罩住整个房间。

    三张卡。

    第一张让顾青山沉睡。

    第二张是为了防止他万一提前醒来，直接强制性的把他困在了这里。

    第三张——

    尽管在阿布鲁息之中，人们不会受到任何伤害，可苏雪儿还是拿出了最强的一张防御牌，保护住这个房间。

    三张牌一起发动，苏雪儿这才真正放心了。

    抚摸着顾青山的脸庞，她轻声道：“假如……我没有回来……”

    她吻了吻顾青山。

    这次是真正的离别之吻。

    “你要好好活下去。”

    说完，她的身形从房间内消失。

    房间里只剩下了顾青山。

    顾青山躺在床上，闭着眼睛一动不动。

    魔女的馈赠之吻将让他沉睡三天。

    在这整个过程中，荆棘鸟的呼唤将结束。

    事实上，当进入的时间来临，所有人都将进入它的世界，只不过有些人可以先开始挑战而已。

    照这样看来，顾青山是赶不上这次荆棘鸟的呼唤了。

    三张牌，将保证他什么也做不了——也不会遇见任何危险。

    时间缓慢流逝。

    苏雪儿离去的空间波动渐渐平息。

    房间内一片静谧。

    忽而有一柄秋水般的长剑从虚空显现，在半空盘旋一圈，化作一名青衣仕女。

    山女。

    她看着顾青山沉睡模样，不禁感到为难。

    公子陷入了沉睡，这可怎么办？

    诚然，她作为神剑之灵，确实可以断一切法。

    可苏雪儿聪明极了，她的一切术法都针对顾青山，发动的时候又在顾青山最不防备的时刻。

    山女固然可以破一切法，也确实不受卡牌的影响。

    可是顾青山完全没有防御，已经中招了。

    现在，顾青山自己可没办法挣脱这三张牌。

    山女站在床边，心中又是为难，又是感动。

    她忍不住叹息道：“想不到，世间真有这样的女子。”

    忽然一道男声响起。

    “什么样的女子？不过是个傻丫头罢了。”

    顾青山睁开眼，从床上坐起来道。