    ······

    与此同时。

    天霞岛附近的海底深处，两条白龙的意志力在海里来回探查，只要发现有一丝元气波动，他们就会攻击一番，看看是否是他们要找的人。

    此时，两龙正通过传音在交流。

    “龙涛，你觉得苏宇从海里逃跑的可能性高不高？”

    龙涛的眼神明灭不定，迟疑道：“一半一半吧，苏宇这小子的胆子大得很，我们觉得他会从海里突围，但没准他就反其道而行，不过，这次我们布下了天罗地网，任凭他再妖孽，也得死在这里！”

    另一位龙族日月龙申点头：“没错，这一次我们一共出动了七位日月，就不信他还能跑！”

    而且龙申笑着说道：“龙战这一次虽然被苏宇打得灰头土脸，丢了我龙族的脸面，但也多亏了他才将苏宇引来了天霞岛。”

    龙涛感叹一句：“是啊，龙战这小子来自天龙族，还是山海一重，居然打不过一个凌云二重的苏宇，属实有些……说不过去。”

    他本来想说丢脸的，但想到天龙族毕竟是龙族内的王族，而且龙战背后还有龙王，所以他他好说得太直白。

    最重要的是，以龙战的天赋，想要超过他，也不过是这里面的事，自己一旦说他坏话并传到他耳朵里，到时候又是一顿麻烦。

    不过神经大条的龙申反而没有这些顾忌：“丢脸归丢脸，但这次好歹也算立了功，相信他这次会被赏赐不少好东西。”

    龙涛呵呵一笑：“等彻底解决了苏宇再谈奖励吧，现在谈这个，为时尚早。”

    不得不说，这个龙涛有些人间清醒的感觉，其他人都已经认定苏宇此次必死无疑，而他们也必然会受到族里嘉奖的时候，他却不是特别乐观。

    苏宇，邪门！

    此时此刻，正穿梭在地底的苏宇也在不断思考。

    龙族不是傻子的话，他们在海底肯定也会布置一手。

    不过龙族显然不可能是傻子，所以苏宇断定，海底肯定有龙在守着他。

    而且，他们的注意力肯定更多放在东部，因为那边是返回人族东部战区的必经之路。

    但苏宇根本没想过要返回东裂谷，他的目的地是星宏古城，所以，这就是他的机会！

    天霞岛地底，苏宇此时已经非常靠近海水，所处的地方，泥土已经变得十分湿润。

    苏宇很精明，他并不打算在海里完成变身，而是在地底的时候就变成水人，这样当他融入海水的时候，就可以神不知鬼不觉。

    想到这，苏宇不禁感慨，五行族的天赋技太好用了，为什么人族就没有呢。

    紧接着，一滴水灵族精血吞下，下一秒，他再次变成一个水人。

    关于水灵族，苏宇已经熟得不能再熟了，他手头上的精血都快用完了。

    看来到了星宏古城，得好好补充一下库存了，苏宇如此想道。

    ······

    ······

    同一时间段。

    龙界外。

    一道身影赫然守在龙界出口处。

    “大玄王，你这是在干嘛？是想要和我龙族开战吗？”

    一尊龙王隔着界域，高声质问云杰。

    云杰嗤笑一声：“你们这些人真是好笑，动不动就拿开战说事，你们倒是开一个给我看啊？没有神魔两族打头，你龙族算个屁！”

    “狂妄！”

    五六道无敌气息从龙界内传出，因为云杰的一句话，他们全都忍不住了，纷纷呵斥云杰。

    云杰不为所动，“呵呵呵，反应这么大，这是被戳到痛点了？也是，除去龙皇，你们的无敌还没我们多，拿什么和我人族斗！”

    “这次你们派了七位日月去围杀苏宇就算了，无敌还想出手，真当我们不存在吗？”

    是的，云杰就是专程来堵住龙族无敌的，以苏宇的手段，除非他待在古城内，否则他拿无敌毫无办法，可是说没有任何反抗的余地。

    等苏宇转化成半死灵，云杰就可以放手不管了。

    对于云杰的话，龙界内迟迟没有回话。

    过了一会儿。

    说话之人变成了龙皇。

    他说道：“此番我龙族无敌可以不出手，但你必须离开我龙界出口！”

    让云杰一直堵在龙界出口，那他龙族的脸就丢大了。

    而且他也不会轻易对云杰出手。

    一来，他没有把握留下云杰；

    二来，龙族的整体实力确实比不上人族，龙族和人族开战，龙族必输；

    三来，神魔两族才是对抗人族的主力，他们龙族犯不着和人族死磕。

    云杰没有同意，他冷冷道：“让我离开？你们说的话，根本毫无信誉可言！我怕我刚离开，你们就迫不及待的动手了！”

    对于这些人的话，云杰是半个字都不相信。

    龙皇低沉的声音传来：“那你这是要逼我出手了？”

    云杰丝毫不惧，笑呵呵道：“你出手试试，以后我就专门杀你龙族的人，有本事别出门。”

    龙皇：“……”

    沉默半天，龙皇再次开口道：“你真的不走？”

    “不走！”

    “那你就在这待着吧！”

    说完，龙界陷入了沉寂之中。

    云杰笑了笑，万族都是这个德行，外强中干，欺软怕硬，瞻前顾后，种种毛病，数不胜数。

    就是这样的种族也想成为诸天霸主？

    上古人族的霸主地位那是人皇、文王他们一步步打下来的，而不是像他们这样子，连出手都不敢。

    光想着跟在神魔两族屁股后面捡便宜。

    而神魔两族又何尝不是在相互防备？

    再加上个仙族，基本上是三足鼎立的状态，谁也不敢全力对人族出手。

    最重要的是，他们还没有达成共同出手的共识，只因外部压力不够。

    当然，这个已经是老生常谈的事情了，人族懂，万族同样明白。

    云杰盘坐虚空，默默镇守在龙界出口处，一动不动，整个龙界悄无声息，仿佛被他镇压了一般。

    同时，云杰也一直在关注苏宇的动向。

    苏宇现在已经跑出了龙族的包围圈，不过他又使用了一枚神文，就剩下两枚了。

    苏宇现在化为水人，在水里疯狂的逃窜，因为龙涛他们不知道苏宇的目的地，再加上被一枚神文给炸了个措手不及，所以他们现在和苏宇的距离有点远。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

