    林凡猜想龙王这种强者必定心高气傲，这才刻意使激将法，存心激怒对方。

    他有着“大势在我”的认知，一心想着团灭龙王小队以获取更大利益，唯恐对方不战而逃。

    楚枫一眼就能看穿林凡的心思。

    可他的内心却毫无波动，甚至有点想笑。

    “天晴了，雨停了，他又觉得自己行了。”安安撇了撇嘴，无情吐槽。

    “就是，两次夹着尾巴逃跑的丧家犬，怎么敢这么嚣张？”楚月只觉牙痒痒，恨不得赶紧弄死这个“林跑跑”。

    在她看来，林凡这货别的本事没有，唯独在跑路逃命这事上有着惊人的造诣。

    “大哥，这逼实在太狂了，我们赶紧出发弄死他吧！”黄毛摩拳擦掌，想到上次让林凡逃脱了就一阵郁闷。

    “用不着，如果我猜得没错，辉光族舰队很快就到。”楚枫平静开口，引得指挥室一片哗然。

    不少人都陷入慌乱之中，急忙下达一系列指令，打起十二万分的精神，进入备战状态。

    可楚枫却是从容不迫，甚至优哉游哉地让人给自己倒了杯咖啡。

    见得他如此淡定，众人都有些傻眼，一时间竟摸不透他是神经大条还是胸有成竹……

    既然林凡担心自己跑路，那便不难看出，他应该知晓龙王能在星际之门开启后的十分中内，选择撤离当前副本。

    在这种情况下，林凡必然不愿暴露辉光舰队的规模与战力，避免楚枫“望而生畏、落荒而逃”。直到十分钟结束，楚枫“错失良机”无法撤离，这才悍然出击。

    而要想拖延辉光族的进攻时间点，林凡能找到的最佳理由，便是重返辉光城。就算不能让这座雄城重回天穹，至少也得把可用资源全部搬空吧？

    毕竟以卡米诺人那落后的科技，能够在辉光城搬走的东西着实有限，留下了不少资源。

    念及这一茬，楚枫便笑了。

    因为他昨夜被绝地武士叫醒后，去往会议室有过安排，给辉光族准备了一点小小的“惊喜”……

    几分钟后。

    “轰隆隆——”

    辉光城各处发生剧烈爆炸，电浆风暴咆哮飞旋着，摧毁一切。

    凄厉惨叫声紧密交织，此起彼伏，数百克隆生命当场惨死，辉光族也出现了十几人的伤亡。

    更有数艘具备战斗能力的采矿机与穿梭机，当场炸成绚烂烟花，破片如子弹般漫天激射……

    这场“烟花秀”视觉效果相当绚烂震撼，却让神殿女武士面色难看至极，浑身散发出冰冷刺骨的可怖杀意。

    “肯定是龙王的布置，我没想到他竟然还有如此数量的电浆炸弾。”林凡沉声开口，立即给楚枫吸引了一波仇恨。

    “又是这个龙王……”女武士冷笑连连，几乎是咬牙切齿地咀嚼着这个名字，“走，我们这就去会会他！”

    ……

    “轰隆隆——”

    雷霆震天，暴雨倾盆，黑云压城城欲摧。

    卡米诺的气候环境恶劣，尤其是在这个季节，两天连续出现这种暴雨完全不足为奇。

    十分钟倒计时已然结束，楚枫身前那半杯咖啡已经冰凉。

    包括绝地号在内，十二艘星舰已然返回提波卡城，严阵以待，时刻准备着投入战斗。

    “尊主，我再给你续一杯咖啡吧。”一个卡米诺人恭敬开口。

    看这般模样，很难想象她在整个种族之中，也是权势仅次于拉玛·苏的大臣。

    至少在楚枫面前，她俨然是个忠心仆从。

    “不必。”楚枫起身便领着黄毛等人往外走，并随口问道：“拉玛苏呢？”

    “我也不知道，要现在去找她过来吗？”大臣快步跟上，对他的一言一行都极为重视。

    我找她干什么？

    楚枫好笑地摇了摇头，表示没这个必要。自己不过见她不在有点意外，随口一问罢了。

    “哗啦啦——”

    去到室外后，风雨声瞬间变得狂暴大作，让天地间一片萧杀。

    整个提波卡城的所有建筑之顶，都满是严阵以待的士兵。既有银河国成员，也有被武装起来的卡米诺人。

    天穹中，一艘大型飞船与十一艘星舰静静悬浮着，绝地号则已开启量子迷彩，蛰伏在海下静候战机。

    楚枫微微眯起深邃的眼眸，隔着层层雨幕远眺。

    他身前的磁场竟发生莫名扰动，引得尤达等人变了脸色，手中光剑当即弹射而出。

    可楚枫却是平静无比，未曾有半点反应。

    在他眼前，赫然出现了辽阔宽广的全景投影，展现出一支规模庞大的星际舰队。

    哗！

    全场一阵哗然惊呼，透着无法掩饰的慌乱与恐惧。

    那是一艘艘流光溢彩的银白色战舰，以极其优雅轻快的姿态，出现在众人眼中。

    单凭那战舰的外形就让不少人面色煞白，有种窒息的感觉，甚至认定所有人都死定了……

    只因他们曾经见过这种造型的星舰。

    能展开空间扭曲护罩，硬抗足以歼灭星辰的攻击！

    能发射空间破裂武器，让整个星球的表面破碎毁灭！

    但在最初的惊惧后，不少人也反应过来，认为虽然外形设计一样，但眼前这些战舰，显然并非那种恐怖的四级文明造物。

    否则他们根本就看不到这一幕，早随同空间破碎消亡了……

    即便如此，眼前所见的一切也足以令人绝望。

    除却散发强大能量气息的两百艘战舰外，更有上千艘漆黑光滑的金属战舰。分散排列，一眼看去密密麻麻，遮天蔽雨，横贯长空。

    敌人如此强大，而他们又有什么？

    一艘飞船，十二艘战舰。

    且不说科技含量上的差距，仅是数量上就只有对方的百分之一，这……

    “这他妈怎么打？！”

    “完了，我们死定了！”

    “投降吧，说不定还有活命的机会！”

    辉光族舰队甚至还未到达，就让提波卡城陷入无尽惶恐之中，士气彻底破灭。

    甚至有不少人已经躁动不安，萌生出等会背刺楚枫等人的念头。想着以此为“投名状”，乞求辉光族能饶过他们的性命……

    虚拟投影上，更是出现了林凡的身影。

    “哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你自闯！”

    “龙王，既然你自取灭亡，就怪不得我赶尽杀绝了！”

    他憋屈已久的怨气终于得到宣泄，发出猖狂大笑，面容狰狞扭曲。

    可看到楚枫的反应，林凡脸上的笑容凝固了。

    楚枫不但全无惊怒、悔恨、惶恐的反应，反而用一种略带同情的诡异目光看着他。

    宛如关爱智障的眼神。

