    “众神之母，大地神祖？！”

    太玄老祖脸色凝重的看向前方那尊雍容华贵的女神。

    他的本体并没有离开光明神界，不然以他至强者的修为出去容易进来难，世界意志会疯狂的阻拦他的进入，重新回来会花费不少力气，所以即便明知外面来者身份非同小可，却也没有轻易离去。

    毕竟这个时候来到光明神界的强者，怎么看都不可能是自家的盟友，万一对方起了围杀他的心思，孤身一人出去岂不是正中对方下怀。

    “不错，正是我！”

    被几位造化主宰簇拥在正中的众神之母缓缓点头。

    她本是自然神界大地之心孕育而出的一尊女神，也可以说是世界之心的伴生神灵，是自然神界的第一尊生灵，天生具有大神通！

    正是因为她的点化，开启了诸多存在的灵智，让自然神界出现了更多的神灵，随后繁衍无数岁月，才能拥有了如今的繁华！

    唯一可惜的是那些生灵并非她所创造，只不过是天道借她之手点化出了灵智，还有很多受到她的呵护这才成长起来，所以才会被诸多神灵尊称为众神之母。

    但也正是因为没有完全依靠自身创造生灵，让她少了许多感悟，终究没能再进一步，而是被卡在了至强者的境界上。

    否则她若是当初再有魄力一些，直接创造种族，造化生灵，以自然神界的强大底蕴，说不定还真有可能让她成就万劫不灭的无上境界！

    只不过那时她也只是新生的神灵，虽然天生神圣，对于许多事情生而知之，但终究还是少了前人的指引，错过了机缘。

    当然，也不排除她心生敬畏，冥冥中感应到了一旦独立创造生灵族群会给她带来极大的危险，很有可能会耗尽本源陷入永久的沉眠，本能的避开了那股危险，这才没有独自造化众生。

    但这并不影响大地母神的实力和无上权威。

    即便没有独自造化生灵，她的实力依旧强横无边，以往曾经挑战过自然神界的强大存在，最终全部都乖乖退走，只要她还存活一日，自然神界就不可能被外敌攻占。

    正是因为有这么一尊强大无比的存在坐镇，让自然神界没有覆灭之危，各系神灵感受不到太大的危机，也就养成了懒散的性子，以至于到了后来更是派系林立，在很多大事上争争吵吵，做事情拖拖拉拉，往往需要商量很多年才有可能得出一个结果。

    当然，这也跟各系本身就拥有强大的实力有关，强大的自然神系一旦联合起来绝对称得上是这方星域最为强横的一座大世界，他们已经占据了最强大的地位，又何必跟其余大世界一样打死打生？

    不过这一次不同。

    先前自然神界出现了内战，各大神系在极短的时间内就引发了全面战争，死伤的神灵无数，不朽主神和永恒神王都出现了多位陨落，甚至就连造化主宰都在多次火并中受伤不轻。

    除了自然神系以外，甚至还有光明神界的大天使长和巫师大世界的一尊巫师王也都被卷入了战争，战斗之激烈，直接就超过了许多神灵的预期。

    由于战争进行的实在太过惨烈和残酷，死伤的神灵实在太多，这些造化主宰也都隐约发现了不对劲的地方，偏偏双方还都咬定了命运女神在对方阵营，甚至为此还征战数场。

    眼看战争朝着不可预估的方向走去，自然女神实在忍不住了，亲自前往大地深处，唤醒了沉睡的众神之母。

    大地母神出面，这才压下了各大神系之间的战争。

    等到大地母神弄清楚了自然神界的战争缘由，看到了各系神灵的损失，得知了其他世界的形势后，也是忍不住暗暗吃惊。

    没想到自己沉睡一场，醒来后竟然遇到了这种劫数。

    目前战争已经波及数座大世界，其他高中低等世界更是牵连无数，大地母神不用多想都知道，只要战争再持续下去，用不了多久这场战争就会将这方星域所有大世界全部牵连进来。

    到时候即便黑暗阵营的三大世界还没有受到攻击，但是那些大魔王们绝对忍不住，会主动跳出来攻占其他世界，屠戮生灵掠夺资源！

    幸亏自然女神还算警醒，提前唤醒了自己，否则真要任由内战继续爆发下去，自然神系损失惨重不说，只怕整个星域都会发生翻天覆地的变化！

    而在这个时候若是任由自然神界继续内耗下去，只会让其他世界看了笑话，还有可能因此而遭遇更大的危机！

    所以当大地母神了解了目前的局势后，不仅平息了自然神系的内部战争，派出数位造化主宰前去光明神界劝和双方，随后更是因为某些原因而亲自出面，前来调和。

    “来自原始星域的仙人，罢手吧，不要再继续战斗下去了！”

    大地母神语气平缓，整个人身上都散发着一股娴雅稳重的气息，不过说出的话语却是让所有关注着她的大能心中一惊。

    即便太玄老祖也是眉头一挑：“你知道我等来历？嗯，是了，这么多年过去，这些消息难免都会泄露出去！”

    碧落征战多年，免不了会有修士落入敌手，只要通过一些手段，总能得知一些碧落的消息，所以被人知道他们的来历也不稀奇。

    “我能知晓你的身份来历，并非是从他人口中探听而来！”

    众神之母道：“当年我游历虚空，去过诸多星域，也曾到过原始星域，结识过一些原始星域的强者，对于强大的仙道修行体系也有所认知。

    所以根本无需旁人告知，只需要看到你身上的仙气，我就能知道你的来历！”

    “原来如此！”

    太玄老祖微微点头：“大千宇宙当中，确实有不少强者外出游历，寻访机缘，贫道当年也曾想过游历四方，探索宇宙奥秘，窥探大道真理！”

    “既如此，阁下又何必一味持强冒犯各界？”

    大地母神说道：“到了你我这等境界，游历星空才能寻到更多机缘，这般攻占他界的行为虽然可能让世界本源得到提升，但这般行事后患无穷，危险重重，稍有不慎就有可能会反噬己身，反而不如外出游历更加自在逍遥！”

    “非是贫道不愿，实在是心有牵挂，无法离开！”

    太玄老祖微微摇头：“大地母神此来若是劝阻我等和平罢手，还是免开尊口的好，战争已经进行到了这等地步，可不是你说停就能停的！

    再说我等虽然也曾远征各界，但一开始的时候可没有想过跟这方星域的大世界为敌。

    我们落难来此本想休养生息，却是最先遭到了光明神界的觊觎，光明之主更是曾经在暗中出手，此次大战，同样也是他们先行出手，我们不得已之下这才做出反攻。”

    “唉！”

    大地母神幽幽轻叹：“前些年我一直都在沉睡当中，所以并不知道你们的到来，否则的话定会劝阻他们莫要乱来！”

    旁人不知道原始星域的厉害，但作为曾经游历过原始星域的存在，她有岂会不知？

    正是因为见识过原始星域的强横，所以她口中才会发出这样的感慨。

    “我此来并非是要与你等为敌，只是这场战争必须停息，否则一旦守序阵营实力大减，黑暗阵营三大世界必定会趁机作乱，到时候我自然神界孤掌难鸣，只怕也会遭遇劫数。”

    大地母神看了看脸上神色没有丝毫变化的太玄老祖，微微摇头：“当然，我自然神界遭不遭劫与碧落无关，你们当然不用在意这些，大不了过后一走了之。

    只是我们却无法离开这方星域，哪怕为了以后的打算，也不能任由你们继续攻占光明神界！”

    “这么说，你们自然神系，是要跟我碧落开战了？”

    太玄老祖目光漠然的看向了大地母神。

    他语气平淡，却又隐含着无形的压力：“你既知晓我碧落迟早都会离去，也当明白我们这般征战又是为了哪般？

    如若阻我碧落恢复往昔盛世，阻我碧落复仇之路，那么你们自然神界就是我们最大的敌人！”

    “不，我并无意于你为敌！”

    大地母神摇了摇头：“再说也用不着我出手，你们很快就会退出光明神界！”

    “嗯？”

    太玄老祖雪白的眉头微微一挑：“此言何意？”

    “据我所知，地狱第七君主前些时日曾派麾下强者四处散播谣言，引起了地狱、魔界以及深渊的某些强者注意，此时应该有几尊大魔王正在打碧落的注意！”

    大地母神嘴角微微一勾：“而且，巫师大世界这些年来始终没有什么动静，你以为他们是怕了你们的报复，不敢前来寻仇不成？

    那些巫师自诩智慧超绝，又岂会是甘心失败，吃了亏也不找回的存在？

    即便他们在正面战场不敌你们，也不会眼睁睁的看着你们攻占了光明神界，不然下一个倒霉的肯定会是他们，谁让那些巫师起了贪心，不清楚你们的来历就敢胡乱出手。

    如今巫师界损失惨重，若是等你们占据了光明神界实力再次有了提升，他们肯定不敌。

    但是这么长时间以来，却始终都没有巫师一族的强者前来光明是神界支援，你们就不觉得奇怪吗？”

    这番话一出，不仅太玄老祖眉头微皱，界内关注这边的强者也都在心中升起了不好的念头。

    不错，巫师大世界可不是寻常世界可比，那些巫师王又岂会看不出任由碧落攻占光明神界的危险。

    事实上碧落这边始终都对巫师界有着提防，每次跟光明之主他们征战的时候都会有几尊造化老祖暗中提防，免得有巫师王突然来援，但一连数十年过去，却始终都没有见到任何一尊巫王的身影，让碧落的各位老祖也都心生疑惑。

    只不过派出去监视巫师界的大能并没有送回什么有用的消息，暗中潜伏在巫师界的探子也打探不到巫师王的具体动向。

    此刻听到大地母神这番话，顿时就让他们心中警惕起来。

    太玄老祖缓缓收回了身上的肃杀之气，开口问道：“大地母神，此言何意？”

    “据我所知，噩梦巫王前些年假借闭关的名义，实则已经悄悄离开了巫师界，很有可能去了原始星域！”

    “什么？”

    此言一出，世界内部正在关注这边动静的各派众仙尽皆心中一惊！

