    第127章我才刚成精怎么就遇到了这么个杀星啊！

    下一刻，灵大师手中罗盘骤然发威，一道道星力涌出，轻而易举便将周围的土匪击杀。

    见状，灵大师只觉得刚才被凤栖梧处处掣肘的郁闷散去了不少。

    果然不是他太菜，而是凤栖梧这厮太变态。

    随后，灵大师便冲出了房间,手持罗盘将此处的土匪不管男女老少全部斩杀殆尽，将修行者的冷酷无情展现的淋漓尽致。

    哪怕在山上这两年，他曾与不少人谈笑风生。

    可此刻动起手来，却是没有丝毫的心软迟疑。

    ……

    灵大师的表现，凤栖梧也是看在眼里。

    但他非但不觉得痛快，反而愈发觉得所谓的修行者果然是不将他们这些所谓的“世俗之人”的命当一回事的。

    数万条人命，说杀就杀。

    哪怕是他这般残暴冷血的性子,也不会对婴儿下手的。

    可这个灵大师,动起手来却毫不迟疑,整个轻松的宛若在踩死一只蚂蚁一般。

    甚至连峡裕关内养的一只鸡都没有放过。

    一时间，凤栖梧心中对修行者的感官直接跌入了深渊。

    大概过了一个时辰后，整个峡裕关恢复了死一般的寂静。

    地上，鲜血在汩汩流淌，浸入草地。

    这时，灵大师一脸讨好的看向凤栖梧，“这样总行了吧？”

    听到这话，凤栖梧不由得冷声道：“滚吧！”

    灵大师顿时如闻仙乐一般露出惊喜之色，“好好，我这就滚！这就滚！”

    随后身影一闪,生怕凤栖梧会反悔似的,赶紧的溜走了。

    但心里,却是轻松了不少。

    凤栖梧的死劫已破，他的女儿就不必被牺牲了！

    嘿嘿！

    大好事啊。

    ……

    而凤栖梧则是在这时面无表情的看向手中的玉简。

    他问灵大师索要这心法，其实倒也不是为了他自己,而是想要用其打造一支属于自己的修行者组织。

    否则假以时日，那些心高气傲眼高于顶的修行者现世，光凭他一个人,恐怕根本无法应对。

    只有打造出来一支足以与他们相匹敌的修行者队伍，方能和他们对抗。

    和灵大师说的一样的是，手握玉简之后，他果然是脑海之中自然而然的多了一门修炼心法。

    一时间，凤栖梧不禁有些惊异的拿着玉简左右翻看起来。

    这东西……果然神奇。

    随后，悟性十足的按照玉简上的心法开始运转体内星力。

    然后便发现，那些让他之前难以控制的星力，立刻乖顺的好似水流一般，在他的体内各处迅速流转起来。

    除此外，外界的星力，也是立刻争先恐后的朝他的体内蜂拥进来。

    见状，凤栖梧立刻停止了运转心法。

    但即便如此，也还是有星力源源不断的朝他体内涌进来。

    不过这应该不是心法的问题，而是他本身体质的原因。

    至于他的体质是不是所谓的纯阳之体……他是持怀疑态度的。

    根据那老道所言，就算是纯阳之体，也是要靠修炼才能吸收星力的，但是他的体质却是能够让他自发的吸收星力。

    这和纯阳之体根本就不一样。

    可若不是纯阳之体，那他的体质又会是怎么回事呢？

    思索再三也还是毫无头绪，凤栖梧最终不再多想，准备直接下山。

    现在天还未亮,回去以后正好还能抱着苏苏好好补一觉。

    但就在凤栖梧准备离开的时候，耳边却突然传来吱的一声轻响。

    他立刻眼神冷冷的朝角落里看去。

    然后便看到一只硕大的白鼠藏在桌子下面瑟瑟发抖。

    刚才灵大师那罗盘，竟然没有将它给绞杀掉。

    被凤栖梧冷冷的眼神一看，那大白鼠立刻浑身都哆嗦了起来。

    随后连忙直起身体抬起两条前腿对凤栖梧作揖求饶。

    凤栖梧见状，不由得眼神一眯。

    他以前从未听说过有这么大的大白鼠。

    难道也是环境变异后的新品种？

    看起来还挺通人性的样子。

    ……

    “原来是只讨厌的老鼠。”凤栖梧这时长剑一抖。

    见状，那大白鼠顿时被吓得浑身发颤，下一刻连忙急切的吱吱吱起来。

    我还是很有用的，别杀我啊呜呜呜。

    我把我收藏的宝藏都给你呜呜呜！

    随后，它便十分急切地伸出爪子指着一个方向，然后往前窜了一截，再回头看向凤栖梧。

    凤栖梧见状，不禁眯起眸子，随后脚步一抬，跟了过去。

    大白鼠见状，连忙又往前跑了一段距离，再回头看向凤栖梧。

    见凤栖梧果然跟上来了，这才头也不回的继续往前跑。

    大概过了半刻钟后，大白鼠终于带着凤栖梧在一个狭小的洞口前停下。

    “吱吱吱！”就是这里了。

    我把宝贝都给你，你就放了我吧！

    凤栖梧看了一眼那只有人头大小的洞口，冷笑一声，“你这是在耍孤呢？”

    这么小的洞口，他能进得去吗？

    莫不是让他也变成老鼠钻进去不成？

    见凤栖梧生气，大白鼠连忙乖乖的上前开始刨土。

    半晌后，洞口终于被它刨大了一些。

    凤栖梧见状冷笑道：“你最好祈祷里面有能保住你鼠命的东西在！”

    话落，手中长剑一挥，剑气直接对着洞口斩了下去。

    霎时间，山石崩裂，尘土飞扬。

    等尘埃落地之后，满目堆积成山的珠宝玉石也在这时明晃晃的暴露了出来。

    凤栖梧见状，不由得眼神一眯。

    下一刻低头看向战战兢兢的大白鼠，“这是你收集的东西？”

    大白鼠连忙点头。

    “站这里不许动，否则你便是逃到天涯海角，孤也能找到杀了你。”凤栖梧丢下一句威胁后，径直朝洞内走去。

    然后伸手随意的拿起一颗夜明珠。

    区区一只大白鼠而已，竟然能够收集到如此之多的宝贝。

    可见它绝度不是普通的大老鼠了。

    丢下手里的夜明珠，凤栖梧从洞内走了出去。

    洞口处，大白鼠果然还老老实实的呆在那里不敢动弹。

    见凤栖梧什么都没拿就出来了，大白鼠不禁心中忐忑的看着他，一双鼠眼肉眼可见的充满了紧张不安。

    他怎么什么都不要啊？

    难道是都不满意？

    完了！

    吾命休矣！

    呜呜呜，我才刚成精怎么就遇到了这么个杀星啊！

    ?  ?8000+今日更新完毕，求月票，还在医院等核酸结果，唉

    ?  

    ????      

    (本章完)

