    曲檀儿一脸无辜地看着她，更是疑惑地看着赵轻云那一脸的怒容。

    赵轻云道：“你的意思是不把人交出来了？”

    “我是王妃是吧，你是侧妃。注意一点态度，这态度，谁看了都会以为，你一个侧妃已经骑在了本王妃的头上了。”曲檀儿自是不会将小唯交出去，那不用想，明天大有就见不到小唯的可能。貌似，得不到爱的女人最狠毒，不知古代那些惩罚下人的变|态招式，赵轻云学了几成？她实在不想，见到自己熟悉的人，也遇上那些血腥事件，也不会允许八王府出现主子虐|杀下人的事。

    “王妃。对不起，奴婢还是——”小唯跪了下来，泪眼委屈。

    吓得脸色也极为难看，怕也知道，去了侧院，可能会出不来。

    “你闭嘴，这里没你说话的份。”小唯刚想说着什么，让曲檀儿喝止。

    可最头痛，是此事她们这一边不占理。

    而赵轻云又咄咄逼人……应该怎么办？

    下一刻，曲檀儿笑意一扬：“侧妃站着说话也够累了吧，不如坐下来慢慢说？”

    “不必，我只要你一个答复。”

    “你刚刚说了什么？”曲檀儿一愣，笑道：“你再说一遍。”

    “就算是再说十遍，她，今天我就是要定了。这事就是闹到太后那里去，也是赵轻云占了理。”赵轻云脸色一沉，一副誓在必得人样子。

    “你倒是有备而来。可为了一件芝麻绿豆的小事，却还想闹到太后那去？你不丢人！八王府可丢不起这一个脸。”曲檀儿笑笑，随手把酸梅汤端起来，再放到嘴边，细细品偿着。而后，酸梅汤喝完，再慢慢放下来，淡淡地再次开了口：“只可惜，我今天并不想把她交给你。不过，你要是有本事可以从我雪院里把人带走的话，那我无话可说，随便你，但若没本事的话，那就马上滚出雪院。”

    “我就不信，我赵轻云还带不走一个人。”

    “哦，那我们就拭目以待。”

    “来人，把她给我带走。”赵轻云大怒，手指着小唯，向着身后另外两个丫鬟说着。

    丫鬟们接到命令，不敢多说，便要动身去拉人。

    “谁敢动了？在本王妃面前。”曲檀儿笑意不减，就连话都说得那么轻柔，但是，却有一股无语的威慑力。一句在本王妃面前，这些丫鬟再没眼力，也知道……面前的是王妃。

    马上，没人敢多动一下。

    “都死愣着干什么，还不动手？”赵轻云冷眼一瞪，但是，她带来的丫鬟，除了陪嫁过来的丫鬟小兰，其余的都没敢动。

    八王府谁不知道，宁得罪王爷，也莫惹王妃的传言。

    正当赵轻云要抓狂却没处出气时——

    “哟，本宫看是这里挺热闹的呢？”

    突然，门口处转出墨凤阳的身影，正款款走过来。

    曲檀儿扬了扬眉，瞧着墨凤阳走近。

    若姓墨家的女人不说话，不嚣张，倒也是古典的美人一枚。

    可是，她又来凑什么热闹？