    “我得先回一趟小李村，具体突破的事情你们怎么考虑的。”袁大宝摇了摇头，也是不想再讨论这个事情了，话锋一转问道。

    “听你的，不过最好时间快一点，灵气现在消散的越来越快，再拖下去我感觉怕是突破都没办法突破了。”火天尊开口道。

    “行，十大家族和宗门这些你们抓紧时间整理好，到时候通知我就可以。”袁大宝笑了笑，转身一个闪身离开了宫殿。

    另外一边。

    “师傅。”袁大宝大步走进宫殿里，宫殿内王海披着件外套，不过此时气息依旧非常萎靡。

    灵气本就稀薄现在更是逐渐的消失了，王海想要恢复伤势都没有灵气可用了。

    至于王海身旁的满玉，脸色也非常苍白，之前和东玄天的交手，满玉是吃了大亏的。

    “大宝来了啊。”王海笑道，别说虽然王海气息非常弱，但精气神倒是恢复的不错，此时大步走来一拍袁大宝的肩膀。

    “你小子啊，身上伤好了没，你可是给老子争脸了啊。”

    王海脸上笑开了花，不管这个结局是否是自己说期望的，但袁大宝已经根据当前环境做到了最好。

    “师傅，你就别说这些话了，搞得怪不得好意思的，我和米莉打算回一趟小李村，小李村那些熟人也是要见一见的，而且米莉还要去找一下他的爹妈。”袁大宝把米莉的事情说了一遍。

    “哎，老米这个家伙啊，从小就是吊儿郎当，长大了也离不开一个赌，不过这要离开凡间了，米莉也的确是要去看一看的。

    毕竟是血脉亲人啊，那走吧，我也回一趟小李村，算了算好几年没有回去了。”王海笑着点了点头，随后转身牵起了满玉的手。

    “师娘一起去？”袁大宝一挑眉。

    闻声满玉脸微微一红，但也没说话，王海则是乐呵呵一笑：“那肯定，也算是出去走一趟嘛。”

    很快。

    汉北。

    两辆豪车向着小李村开去。

    而为首的一辆加长豪车里，妞妞抱着袁青旁边则是米莉。

    至于袁大宝身旁则是孙大福。

    “董事长啊，你这可是想坏了我啊。”孙大福拉着袁大宝的手，声音里都是多多少少有了一些哽咽了。

    从袁大宝交手袁氏企业，回村三年再到后面这一年时间。四年很短，但对于袁氏企业来说，早已走出了汉北，走出了国际。

    万亿市值的大公司下是数十万人的坚持，是一个庞大的商业帝国，而对于孙大福来说，他本就是五十多岁的年纪，这四年看着袁氏企业越做越大，除了感觉心有而力不足外，更多的就是怀旧了。

    “老孙啊，你老可别光想我啊，你也是老了啊。”袁大宝笑着摇了摇头，记得刚开始霸占了张家的企业后，袁大宝认识了这个副总，能力还算不错但为人老实，所以袁大宝就一直交给了他。

    那时候孙大福还看不出年岁，不过现在孙大福一头已经出现了白发。

    “是啊，我老了啊，袁总，你可还是风华正茂啊，这什么时候回公司啊。”孙大福看着袁大宝。

    闻声袁大宝抬头看了一眼米莉他们，旋即哈哈一笑对着孙大福招了招手。

    “袁总你说。”孙大福急忙靠过来。

    “老孙啊，这公司做到今天这一步，你有大功。”袁大宝沉声道。

    “哎哟，老总啊，这什么功不功的，我现在不看重这些了啊。”孙大福乐呵呵一笑，之前张氏企业倒台了，孙大福本身就有百分之一的红股在，更别说这些光是分红，钱对于孙大福来说，就是一个数值。

    “不看重那该是你的还是你的，听我说。袁氏企业从今天开始，我转让百分之六十的股份给你。”袁大宝吧唧了一下嘴。

    闻声孙大福直接惊呆了，不过那脸上可不是狂喜。

    “袁总，你这话什么意思啊，难道你……”孙大福急忙抓着袁大宝的手。

    “没别的意思，老孙啊，难道我说的话很深奥么？”

    袁大宝乐呵呵一笑，旋即拍了拍孙大福的手：“我给你百分之六十的股份，一是这企业做大，那是因为你的不懈操劳。”

    “我操劳什么啊，袁总，我心里可清楚的话，袁氏企业能做大，那是因为你的关系啊，是因为你，地方给了无限的支持，我们拿的也是最好的资源，一马平川那都是因为你啊。”孙大福急声说道。

    “哎，老孙，你要这样那就没意思了，听我的。”

    袁大宝声音一沉，旋即见孙大福就这么看着自己，袁大宝沉吟了一下笑道：“那就这么说吧，我不想玩了。”

    “不想玩了？”孙大福愣了愣。

    “对，接下来我和我的家人要去另外一个地方，你也知道我不缺钱，什么都不缺，所以这也是我自己的选择，但是我要对公司负责，要对公司下的人的负责，因此我唯一能做的就是给他们找一个好的负责人。”袁大宝拍着孙大福的肩膀。

    “而你就是这个最好的人选，这几年是你带着公司前进，你本身就是公司的大脑，我回去公司，公司就能走到最好么？”

    一席话说完，孙大福也是沉默了。

    “袁总，你这么年轻你玩什么啊。”孙大福干巴巴的笑道。

    “老孙，人人都有自己的选择，我给你这股份也不是要捆着你，而是信任你。”袁大宝拍了拍孙大福的手背。

    短暂的沉默。

    “股份我给你百分之六十，之前袁氏企业我是控股人，现在你是最大的股东，然后剩下的股份百分之三十给程文，百分之五给程武，剩下的百分之五，你看着安排，你要分给下面的人还是成立基金会都可以，实在不行那百分之五也给你。”袁大宝沉声道。

    “你一点都不留啊。”孙大福张了张嘴看着袁大宝。

    “我留着没用啊。”袁大宝摸着鼻子一笑。

    闻声孙大福沉默了片刻。

    “东家，从认识你那一天开始我就知道，你是神仙一流的人，很显然我是做不到干预你的选择，那我就只能祝福你，一切顺利，永远顺利。”孙大福动情的呢喃道。

    “谢谢。”袁大宝真诚的点了点头。

    旋即现场车里，远程公司内的法律团队，就现场拟定了股份转让条约。

    半响。

    小李村门口。

    “行了，别送了，老孙，你也赶紧回公司吧，这股权转让是天大的事情，估计现在公司内已经闹翻天了，另外如果有人不甘心，叫他来我小李村。”袁大宝笑道。

    闻声孙大福急忙点了点头，这股权转让那的确是天大的事情，孙大福现在也是一秒都等不了了。

