    哭得满院子跑，是冉亿小时候最丢人的一次事情。

    冉亿从小就是霸王花，打架跑最前，爬树她最高，连马蜂窝都敢照捅不误，在家属院里是出了名的胆子大。

    姜濯比她大三岁，住在隔壁。楼里同龄的小孩多，姜濯却不怎么聚在一起玩，偶尔看不过冉亿跟小伙伴打架时，会一言不发的把她拖回家。

    冉亿不是没反抗过，只是她力气没姜濯大，又打不过他，每次被他管都很不服气，直到后来发生了一件事，让冉亿改变了立场。

    有一年姜濯家买了一套组合沙发，冉亿去他家玩，一屁股坐上去发觉——这沙发也太软太舒服了，轻轻蹦一下就像自己玩过的蹦蹦床！

    于是那一下午冉亿什么都没干，在沙发上蹦了个爽，到了饭点才回家。

    当晚，冉亿便听到隔壁有打骂的声音。

    第二天吃早饭的时候冉母才说：“姜濯那孩子昨儿调皮，把家里新买的沙发当蹦蹦床玩，结果跳塌了一块，听说老姜把孩子狠狠打了一顿。”

    冉亿当时就愣住了，塌了？

    再见到姜濯时，他还是冷冷清清的样子，唯独膝盖上有些淤青，猜测应该是跪了很久。

    冉亿内疚极了，问他：“小雪，你怎么不跟叔叔说沙发是我蹦坏的？”

    姜濯很不耐烦的斜她：“有什么好说的。”

    ……

    如果不是姜濯背锅，跪得膝盖发青的应该就是冉亿了。

    所以从那天起，冉亿便觉得姜濯这人够哥们，有义气，好兄弟。

    值得拜把子。

    再后来，她便成了姜濯的小跟班。

    姜濯虽然总嫌她烦，嫌她跟着自己，嫌她话多事多，但每次冉亿不高兴了，哭鼻子了，他还是忍着性子买各种好吃的零食塞给她哄她。偶尔冉亿调皮闯祸了，他也最多骂两句，唯独有一次，他动手打了冉亿。

    那年某天下午，冉亿照例来找姜濯，姜濯忙着做功课，她便一个人去院子里玩，看到隔壁楼几个小孩聚在一起不知玩着什么，她好奇，也跟着围了过去。

    过去后才发现，小孩们不知是谁从哪搞来一颗子弹，正研究怎么才能像电视里一样发射。

    冉亿听姜濯爷爷讲过打仗的故事，眼下看到了真枪实弹，顿时来了兴趣。

    她自告奋勇回家找来酒精倒在上面，用火柴点燃，然后捂住耳朵跑远。

    小孩们全躲得远远的，然而想象中的发射却没有出现。

    冉亿以为子弹坏了，一个人上前，蹲下用筷子夹起发烫的子弹仔细端倪。

    一开始，弹头是对着自己的脑门心，半天没看出个所以然后，她又调了个方向，弹尾对着自己。

    几乎是调转方向的一刹那，砰一声，一股冲击强力爆发。

    冉亿吓得魂飞魄散，一屁股跌坐到地上，面前的弹壳已经炸成了一朵花。

    如果再晚那么0.1秒把弹头转回去，后果不堪设想。

    姜濯听到声音从家里跑出来，看到眼前的一幕，瞬间明白发生了什么。

    他先是飞快的把冉亿从地上扶起来，确定子弹里的火.药已经完全作用后，铁青着一张脸把冉亿拖回家，不知是不是气过了头失去理智，他抓起花瓶里的鸡毛掸子就对着冉亿的屁股打过去。

    冉亿满院子边哭边躲，姜濯却不像平时那般迁就。

    他骂她：

    “你不要命了是不是？！”

    “活腻了是不是？！”

    “那东西是你能玩的吗？！！”

    ……

    冉亿本来就被吓得不轻，姜濯又打她屁股，她哭得天崩地裂，哭得街坊四邻都赶了过来。

    那年冉亿八岁，姜濯读初中。

    是他第一次打她。

    也是唯一的一次。

    所以眼下，姜濯的微信里说——【让你哭到满学校跑】

    冉亿深吸一口凉气，屁股暗暗收紧。

    摸了摸曾经受伤的地方，她老老实实回过去：【……知道了。】

    放下手机，冉亿把姜濯送来的零食包收进柜子，金晓萌抓住其中一袋蜂蜜薯片说：“听说这个好吃诶，给我吃一袋好不好？”

    冉亿跟被抢了传家宝似的马上夺回手里：“你要吃我明天买给你。”

    “这不是有现成的嘛？”

    “这个不行。”

    “为什么不行啊？”

    “不行就是不行。”

    金晓萌撇嘴：“小气鬼，胖死你。”

    冉亿：“嘻嘻，胖死也乐意。”

    的确不是多贵重的零食，但冉亿就是不想跟别人分享姜濯送她的东西，她和冉万有十多岁的年龄差，她穿开裆裤的时候，冉万已经读高中，说没有代沟其实是假的。

    所以更多时候，姜濯填补了她对哥哥的情感空缺。

    那种感情到了今天，便是对着哪怕已经成为顶级一番的姜濯，她也依然肆无忌惮，没心没肺。

    周一清早，一睁开眼睛冉亿就打开微博关注姜濯傍富婆事件发展的情况，谁知道过了一夜，话题非但热度不减，反而愈演愈烈，连今天某新闻的头条都成了姜濯秘恋女总裁等等含糊不清的字眼。

    看得冉亿想说脏话。

    从前围观别人的八卦没觉得有什么，但今天主角换了姜濯，还是那么难听的无稽之谈，冉亿觉得鼻子眼儿里出的气都带火。

    她坐在床上，披头散发的揉了揉眼睛，考虑了会，还是决定给姜濯打个电话。

    拨通号码，她躲进被子里。

    响了许久，那边才接起来低沉的嗯了一声。

    冉亿忙小声问：“你没事吧？”

    “我有什么事。”姜濯懒懒散散的，声音有些惺忪。

    “富婆啊……”冉亿捂住嘴小心翼翼，“今天的头条都在说你傍富婆。”

    “就这个？”

    “啊，那些人不是放屁吗，明明——”

    “别打扰我睡觉。”

    啪塔。

    手机里传来忙音，姜濯直接挂了电话。

    他从小就这样随心所欲，他不喜欢的，逼不了他，不喜欢他的，爱谁谁。

    可冉亿不同，她看到乌烟瘴气的评论区里有人称姜濯是小白脸，气得要爆炸了。

    这事她不能坐以待毙，好兄弟，讲义气，她可是在心里跟姜濯拜了把子的。

    金晓萌忽然在床下敲她床头：“亿亿，那天研讨会你帮我拍的照片还没发我。”

    “哦。”冉亿心不在焉的点开相册，“我找找，现在发你。”

    手机里有上千张照片，她往前翻了很久才找到金晓萌在研讨会台上拍的那几张，在发送时，冉亿眼睛无意瞥到了另外一张。

    她顿时坐正，好像想起了什么，马上点开那张照片。

    再放大。

    不过两秒，冉亿的神情便兴奋起来，她赶紧从床上下来，随便套了件衣服就冲出寝室。

    跑到楼道尽头一处安静的地方，忍住心里的激动，她又给姜濯打电话。

    几声嘟音后，那边不耐烦的接起，一字一顿：

    “又。怎。么。了。”

    冉亿：“小雪！小雪你别怕，我有办法帮你摆平那些胡说八道的事了！”

    姜濯：“？？？”

    他凌晨五点才回公寓躺下，不到两个小时，已经被冉亿骚扰了两次。

    深呼吸，努力压下骂人的冲动：“我什么时候怕了？”

    冉亿：“我从你疲倦的声音中听出来了。”

    姜濯：“……”

    五点才睡还被她接连轰炸几次能他妈不疲倦吗？

    “你想干嘛就干嘛OK？别再打过来了。”

    啪塔，又挂了。

    ……姜濯心情一定是太差了，所以才这么暴躁。

    冉亿愈加坚定——必须要拯救自己陷在水深火热里的铁瓷。

    打开相册，调出刚才看到的那张照片。

    或许冉亿也没想到，报到那天两人在蒂尔餐厅的合影，如今竟然成了能帮姜濯平反的有力证据。

    说起来也是巧，当时两人坐在沙发上，背后是透明的落地窗，窗外正对着钟鼓楼，晚上八点多，钟鼓楼上的指针分明。

    但这些都没什么说服力，最重要的是，两人拍照时，钟鼓楼背后不远处的北城体育中心灯火通明，巨大的LED屏上正现场直播一个叫MT的歌手演唱会。

    九月二号，恰好MT在北城开演唱会。

    五彩斑斓映在照片的背景里，冉亿知道，这才是最有说服力的证据。

    冉亿把自己从头到脚打满了马赛克，确保不会露出半分可疑后，暗戳戳的在微博申请了一个小号。

    于是，上午七点半，一条微博横空出世，炸遍全网。

    【僵尸一号】：#黑姜濯的死一户口本##姜濯是你大爷##我姜濯人正不怕影子歪##傍你瘠薄的富婆#怒丢姜濯九月二号晚上跟朋友在蒂尔餐厅吃饭的合影，那天MT开演唱会，照片打脸吗？造谣狗请原地七百二十度螺旋爆炸，再您妈的见！

    生怕热度不够，冉亿还特地圈了几个大V。

    一口气做完这些已经是七点四十，快到上课时间，冉亿赶紧回寝室洗脸刷牙，早饭来不及吃，就从柜子里拿了姜濯送来的牛奶和饼干，匆匆赶去教学楼。

    上午两节英语课冉亿都没心思听，她那条微博很快就被人转发了，且情况越演越烈，不到半小时转发量已经疯狂的达到了七万多条。

    冉亿的手机都快被卡死，电量频频报警。早上她走得急忘了带充电宝，眼下只能眼睁睁的看着手机用完最后一丝电后关机。

    好不容易等到下课，不知战况如何的冉亿飞奔回寝室把手机充了电。

    刚开机，姜濯的电话就打了过来。

    冉亿以为是来感谢她的，美滋滋的接起来：

    “多谢的话就不必了，我这人务实，请我再吃一顿蒂尔就行。”

    可姜濯并没有她想象中的激动，他情绪如常，声音淡淡：“僵尸一号是你？”

    “是呀！”

    怕姜濯不理解，冉亿又附加解释：“我是以你粉丝的身份爆料的，可你的粉丝都没个固定的名字，所以我就替你想了下，你不是姓姜吗，干脆你的粉丝就叫僵尸呀，好记又特别对不对？”

    姜濯：“……”

    人家的粉丝都叫什么星星，海浪，芦苇，听着顺耳又舒服。

    凭什么到他这就叫僵尸了？

    他又不是个驱鬼的！

    姜濯蹙着眉，赤.裸的上半身静静靠在床上，表情有些无奈。

    湛青色被单衬着他健康的麦色皮肤，在几缕阳光投进的卧室里，更显男色。

    冉亿还在问他：

    “怎么样？现在情况扭转了吗？应该没人说你傍富婆了吧？”

    姜濯疲惫的用手揉着太阳穴，他一睡醒便接到了经纪人的电话，得知这几小时里的风云突变后，现在也不知该摆出什么样的情绪。

    静了会，他说：“你自己去看看微博吧。”

    冉亿从他的口气里察觉到一丝不对劲，挂掉电话后她打开微博，刚看到热搜第一条，手便一抖。

    #疑似姜濯正牌女友曝光#

    #姜濯与神秘女子甜蜜捧头杀#

    冉亿看得心跳加快，什么正牌女友？那张照片明明从头到脚马赛克到亲妈都不认识，这些人从哪看出合影的是个女的？还有捧头杀又是什么鬼？

    她一头雾水的点开评论：

    【呵，人虽P掉了，但你们发现没有，窗户里反射的背影大约一米六三，身材纤细，还扎着马尾，初步估计是个年龄在18-23岁之间的年轻女人。】

    【没错，从那两根手指的骨节比例以及肤色、指甲上的反光甲油也可以判断马赛克的是一个年轻女性。TvT，我哥哥的盛世美颜被一个女人这样托着，嫉妒令我质壁分离……】

    整版的评论走向宛如一群法医围在一起验尸，看得冉亿一身冷汗。

    她急急的又点开照片，这才明白过来——

    千算万算，她只记得马赛克掉自己的脸和身体，却忘了身后的玻璃，忘了当时撑在姜濯嘴边让他笑的两根手指。

    冉亿懵逼的挠了挠头。

    ……姜濯的这些僵尸都他妈是福尔摩斯诈尸过来的吧？

