
　　在少女通红的视线里，男人健壮的手臂握住她的腰肢，轻巧地把人提起来放到自己腿上，然后用力的搂住那一截软腰。

　　他收敛住了散发出来危险阴翳的气息，男人把下巴搁在少女的锁骨窝，闭眼深深嗅闻着她身上淡淡的香味，神经松懈下来露出痴迷的神情。

　　他像吸猫一样抱着人摸摸蹭蹭，时不时用嘴唇轻吻她玉白的侧颈。

　　“我就是太生气了，没想吓你，酒吧那么危险，我怕你出事。”

　　魏景洲暗戳戳表达自己的委屈和发火的原因。

　　他舔了一下少女下巴的红印，留下了黏糊糊的水迹，“以后不要和那种人来往，要是把你教坏了怎么办？”

　　沈悦缩了缩肩膀，精致而又满骨感的锁骨就像弯月一般，尽量的为自己的朋友解释，“她也是被人骗了，婉儿她是个不错的朋友……唔！”23sk.Com

　　下巴的嫩肉被魏景洲不轻不重的咬了一下，他声线低沉，带着戾气。

　　“你还在为她说话，她对你来说很重要吗？重要到你可以为了她抛弃我。”

　　他收紧的手臂，让少女紧紧的贴着他，垂下视线，眼底起伏着不明的情绪。

　　沈悦愣住了，她抬头对视上男人充满阴暗疯狂占有欲的眼神和偏执病态的迷恋。

　　这让沈悦看着都心惊动魄，眼神下意识的闪躲，却引起了男人的不满，下一秒他就低头迫不及待地吻了上去。

　　贴上去的触感软而冰凉，沈悦刚才在外面吹的冷风，现在又被哪呢这么一吓，温度也紧张的降低了。

　　魏景洲心疼，把人抱紧了上下摩挲试图渡去一点热意。

　　他低着头，伸长脖子急切，拼命汲取其中甘甜的汁水，不知餍足。

　　少女差不多整个人都挂在了魏景洲的身上，舌根发麻，身体发软，薄薄的眼皮染上了粉红色，又长又黑的睫毛一上一下轻微颤抖着。

　　她想躲，但是后脑勺被一只大手按住了。

　　只能可怜巴巴的任由男人为所欲为，被欺负的眼睛都红了。

　　魏景洲故意亲的很重，带着一点报复心理，可是在少女惨兮兮的哼声里，又心软的退让。

　　亲完了之后沈悦的眼睫上都粘上了晶莹的泪珠，唇肉也肿了，唇边也被嘬红了。

　　魏景洲气息逐渐不匀，骨骼分明的手扣着沈悦的后脑勺，凝视着她的眼睛，低喘道：“以后你离这样的人远一些，好吗？”

　　沈悦的脑子还保持着清醒，恐怕魏景洲并不是让她离庄婉儿远一点，而是离人远一点吧。

　　只是让她没有想到的是大反派的占有欲会那么强，强到已经超出了一个正常人的范围。

　　少女低着脑袋，看起来蔫蔫的，好似失落。

　　魏景洲用脸贴着少女的侧脸轻蹭，一只手抱住她的腰，另一只放在他后脑勺的手慢慢的下移，轻轻摩挲细嫩脆弱的后颈，享受着少女被他掌控的满足感，嗓音暗哑愉悦：“悦悦，你有我就够了，别人都不重要。”

　　——

　　去包子铺买包子，那只狗依旧蹲在包子铺门口，只不过这次它没有在客人脚下转悠，而是蹲在旁边。

　　等看到沈悦过来了就撒腿跑的过来，晃着尾巴蹭她的腿。

　　照常买了两个砂糖包和两个肉包。

　　逗了会儿小狗，沈悦就去学校。

　　肩膀被人搂住，沈悦转头一看，是男人棱角分明的侧脸。

　　男人的薄唇微弯，明显心情是很好的。

　　沈悦扬着头笑了起来，漂亮的眼睛微微眯起，梨涡浅浅，细碎的阳光透过茂盛的树叶洒在身上，就好像一个天使，

　　她的笑容就像冬日中的暖阳，温暖了魏景洲的心。

　　魏景洲稍微的低下了头，青筋都蹦出来了，“再这么笑，今天就别去上课了。”

　　沈悦见男人的眼神变的凶狠，有火在翻腾，立马就把笑容收了起来，认真的盯着前方。

　　手指被男人用力的揉捏了一下，少女的耳尖变得通红。

　　教学大楼门口的楼梯很长，零零散散的人并不多，上了几层阶梯，沈悦就看到了一个熟悉的身影。

　　也是此时她并不想看到。

　　白波正双手插着裤兜，有些漫不经心的低眸，他正在下楼，关山也在旁边，只不过起来精神状态不是很好，总是打哈欠。

　　虽然阶梯很宽，但是他们的方向却挺近的。

　　沈悦下意识的停下了脚步，微微的低下了头，莫名的紧张了起来。

　　还好白波看起来好像心不在焉，根本就没有注意旁边的人。

　　就在相差几个阶梯，准备擦肩而过的时候，旁边的男人开口了。

　　“关山。”

　　他叫了拉耸着眼皮的关山。

　　关山下意识的抬头，看到魏景洲时一惊，等看到他身边的少女时，眼睛更是瞪大。

　　视线慢慢的下移，一看到两个人交握的手，关山震惊的张大了嘴巴。

　　“你，你们……”

　　关山说起话来都变得语无伦次。

　　低着头的沈悦都可以感受到，关山旁边的男生那一双鹰隼般的眼睛正在锐利地盯着自己，几乎刺破皮肉。

　　但是很快就被魏景洲挡住了，他俊美的眉眼锋利逼人，黑沉沉的眼眸染上愠气，凉得瘆人。

　　他很不满白波看像少女那攻略性极强充满欲望的眼睛，这让他有种想挖掉白波眼睛的冲动。

　　于是他几乎是宣告主权，带着浓浓的占有，让少女打上了他的标签。

　　“沈悦，我的女朋友，来悦悦，和我的朋友打声招呼。”

　　他低下头，温柔细语的和身后的少女说话。

　　那柔和的语气是关山从来都没有听到过，还有魏景洲眉眼并没有作假的温柔情深。

　　关上的心咯噔一下，他下意识的转头去看白波的表情，那张俊朗的面孔满是令人不由自主胆寒的阴势森然，白波忍不住咽了口口水。

　　躲在高大的男人身后的少女并没有出，她抓住男人的手臂，那只手苍白成一种透明状，暴露的黛青色的血管如蛇形在皮下蠕动，指尖是粉色的，就像粉玫瑰的花瓣似娇嫩。

　　她无助的抓着男人的手臂，躲在身后不肯出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第42章 暴躁反派变形计（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 