
    白鹿一觉醒来，已是下午一点。

    打开电脑，秦楚玉已经发来伏正安的详细人际关系资料，白鹿一目十行看完，目露一抹了然，穿上校服后，他慢步离开了宿舍。

    七度空间附近一株大树，背靠大树闭目养神的冰凌刀睁开锐眼，罕见地走到了白鹿身边，主动开口：“鹿儿少爷。”

    “有事？”

    冰凌刀酷酷的道：“伏正安今天早上自首了。”

    白鹿眼中没有一点意外，微微叹了一口气：“我昨晚打草惊蛇，果然逼他们做出了弃车保帅的举动。”

    “你早就料到了？”

    “这个案子后面的水有一点深，他们不想我继续查下去，只能壮士断腕，尽快让这个案子结束了。”

    “那你还要查下去吗？”

    “不知道。”白鹿耸了耸肩，意味深长的道：“我等下要去找司徒凌枫聊一聊，查不查不是我决定的。”

    冰凌刀高冷的性格注定了不会多问，白鹿也懒得解释，没吃饭的他来到了学生餐厅，刚打好饭菜坐下，便看到破走进了餐厅……

    破走到了白鹿面前，微笑道：“我正在找你。”

    “哦。”

    “偷锤子的人自首了。”破坐到了白鹿面前，目光中带着审视，“你知道这件事了吧？”

    白鹿耷拉着脑袋，懒洋洋的道：“听说了。”

    破试探般问道：“早上晨跑的时候，我问了一下你的室友，听说你天快亮了才回到宿舍睡觉。”

    “没错。”

    “昨晚去哪了？”

    吃了两口饭，白鹿恢复了一点精神，煞有介事的道：“昨晚我夜观星相，发现四星连珠，这是大凶之兆，我担心学校会有不好的事情发生，为了破解这个凶兆，救万民于水火，我就满学校寻找这个凶兆……”

    破敲了一下白鹿的脑袋，打断道：“少跟我装神弄鬼，伏正安突然自首的事跟你小子有关吧？”

    “哥，伏正安自首就像天要下雨，游泳池里有个穿比基尼的丑女。”

    “什么意思？”

    “关我屁事啊？”

    破再一次扬起手，没好气的道：“你小子找打是吧？”

    白鹿双手抱头，虎着小脸：“你敢再打我，教育司告你去！”

    “(￢_￢)”

    “窃贼自首，这不是皆大欢喜的事吗？”白鹿放下手，继续刨饭，含糊的道：“难道你不开心？”

    破长叹一声：“我跟老伏是多年的同学战友，他若是真做了这样的事，我怎么可能开心得起来？”

    “也是。”

    破黑着脸：“不要跟我拐弯抹角，说实话。”

    白鹿变相的承认道：“即便与我有关又如何？现在窃贼投案了，案子就要了结了，这不是最好的结果吗？”

    破摇摇头，表情有一点深沉：“没有你想的那么简单，伏正安是投案了，可是却没有交出黄金锤，听说他只是受人指使，黄金锤已经被送出去了，他也不知道黄金锤的去向，若是找不到黄金锤，案子如何了结？”

    白鹿吃饭的动作一顿，双目半眯，伏正安作案并未留下可以用于起诉的直接证剧，也没有目击证人，若是连失窃的黄金锤都找不到，案子就没有办法走程序，军事仲裁院便没有办法启动庭审，如此一来，案子将充满变数……

    “你在想什么？”

    “没什么。”白鹿摇摇头，问道：“伏正安何时移交？”

    “西南军部已经派人过来了，最迟明晚移交。”

    白鹿脱口而出：“伏正安不是禁卫军的人吗？”

    破愣了一下，也没太大意外：“你小子知道的还挺多。”

    “嘿嘿。”

    破双手抱肩，兴致勃勃的道：“你小子的手真是够长的，我们还在高二校区走访，你的手已经伸到高三校区了，老实交代，你是怎么发现老伏有问题的？”

    白鹿匆匆刨完饭，抹了一下嘴：“这个窃贼手法太高明了，如果是内贼，我们学校能有几个这样的高手？去掉一干歪瓜裂枣，再筛选一番，还能剩下几个人？”

    那是你们白家有特权，军方的机密档案都可以肆意查看，换了别人想查军校老师的底细，可不是一件容易的事，破没有说出心里的牢骚，只是沉默地点了点头。

    “我没空跟你谈了，我要去找一个人聊聊。”

    “找谁？”

    “秘密。”

    白鹿撇下破，吹着口哨走出了学生餐厅，跳上了前往深海中心的校车……

    深海中心，游泳馆。

    白鹿双手放在背后，犹如一个小老头儿四下溜达，如果伏正安没有吹大炮，他就是在这里将黄金锤丢进垃圾桶的，深海中心的监控非常多，除了女更衣室的监控，剩下的都没有查看的意义了，肯定全被动过手脚了。

    老马识途，老司机闭着眼都能找到回家的话，白鹿溜达到了女更衣室门外，正巧女更衣室走出来一个美女，还是熟人，赫然是许久不见的美少妇老师凌志琳。

    两件式的黑色泳装，将她的娇肤映衬得宛如白雪，胸部丰硕高耸，两条修长圆润的玉腿，足够玩一年了，看着云发挽髻，柳眉凤目，全身上下弥漫着少妇风韵的美女，白鹿两眼放光。

    “凌老师，好久不见了。”

    怎么会碰上这个小恶魔，真是冤家路窄，想起过去的种种往事，凌志琳俏脸一热，微微深吸一口气，平复了一下心跳，刻意装出冷漠威严的样子，酷酷地点了点头，一句话都不说，傲然从白鹿身旁走过，只留着一个浑圆丰硕的屁影。

    游泳池是一个非常暴露女人身材的地方，凌志琳确实是一个有本钱露的女人，身材太热辣了，别人家的媳妇儿，不看白不看，难得看平时矜持保守的凌志琳姐姐穿泳装，看着她扭臀走向游泳池，白鹿两眼发直，马上屁颠屁颠地追了上去……

    “凌老师，等等我，你不记得我了吗？我们都睡过两次了。”

    凌志琳回过头，涨红了脸：“鬼才跟你睡过。”

    白鹿嘿嘿一笑，提醒道：“你忘了吗？上次学校露营，你喝醉跟我睡了一晚。”

    怎么可能忘记？便宜都被占光了，却有苦说不出，凌志琳泪往心里流，为了摆脱白鹿，她加快了脚步，可是却死活都甩不掉亦步亦趋的牛皮糖……

    ，!
