    杀戮之王很快就反应了过来：“神！是神！你身上有神的法则庇护，所以杀戮之都的规则无法束缚你。”

    钟衍微微一笑，贯虹之槊瞬间出现在手中，随即一枪刺出：“你猜啊。”

    贯虹之槊锐利的锋芒让杀戮之王察觉到一丝危险，不敢用手去接，当即做出判断。

    “当！”一声清脆的声音响起。

    贯虹之槊金色的枪尖与一把血红色的剑身相交，紧接着只见杀戮之王身上魂力波动，身体中释放出一道血红色的冲击波，形成了浓厚的血雾，浓烈的血腥气味令人不禁作呕，而且那血雾还带有强烈的腐蚀性。

    钟衍一击不中立即抽身后退，顺便一脚踢出一支岩枪，岩枪上积攒着密集的不稳定岩元素，杀戮之王一剑挥出，在斩断岩枪的一瞬间，岩枪上积攒的岩元素一下炸开。

    眼见不妙，杀戮之王想要抽身离开，却发现，不知何时，他的水晶王座伸出几道水晶将他固定在王座上。

    “轰——”

    外面的侍者听到爆炸声，连忙打开大门，却只看到被一团爆炸的粉末笼罩的杀戮之王以及带着一脸微笑还向他们打声招呼后，从窗户跳出去的钟衍。

    “水晶，也是大地的馈赠啊。”

    杀戮之王所在的地方是整座杀戮之都最高的地方，这是一座类似于中世纪西方的吸血鬼古堡，从窗户跳出去的钟衍，径直的穿过古堡的一道又一道关卡，当钟衍临近的时候，城门便回自动张开一道门，就像是整个古堡有意识的在为钟衍逃跑而放行一样。

    钟衍快离开古堡时回头看了一眼，发现杀戮之王已经从古堡中冲出来了，正飞在空中，血红色的眸子扫视了一圈很快便锁定了钟衍。

    “等着我把你碎尸万段！”

    面对一个99级绝世斗罗的威胁，钟衍并不慌张，第五魂环亮起，整座古堡化为一只巨大的手仿佛遮天蔽日一般，把杀戮之王包在里面，随后第二魂环一亮，紧接着就是一道巨大的爆炸，在钟衍离开古堡的时候可没闲着，他的第二魂环可是一直亮着的，源源不断的向着整个古堡灌输着岩元素。

    随着爆炸的声音，爆炸后的粉尘铺天盖地，整个杀戮之都的人都把目光投向这边。

    一道血红色的影子从爆炸的粉尘中冲出来，杀戮之王只是稍显狼狈，实际上这样的爆炸对他造不成什么实质上的伤害。

    源源不断的血雾从他的身上释放出来，随着血雾的范围不断扩大，古堡内的些许幸存者都发出了痛苦的嘶吼。

    看到血雾不断逼近，钟衍浑身魂力激荡，第五魂环猛的爆发出一阵光芒，与此同时，从钟衍的身体里远远不断的释放出金色的光芒，金色的光彩将侵袭而来的血雾全都抵御在外。

    想象中的两种光芒发生的碰撞并没有产生，而是单方面的血雾在遇到充满厚重的金色光芒构成的屏障时发出“滋滋”的声音，然后便被彻底消融。

    似乎是察觉到血雾不敌金光，杀戮之王身上魂力涌出，整个杀戮之都的血液都开始不断蒸腾，四处涌出的血雾不断蔓延，逼的金光收敛了自己的范围，只罩住了钟衍附近的一小段范围。

    只是似乎陷入绝境的钟衍丝毫不慌，在血雾之中精准的朝着杀戮之都的内城跑去。

    一道金光从血雾中冲出，钟衍露出微笑，果然，杀戮之王不会毁掉杀戮之都，所以，杀戮之都的内城根本不在血雾的范围里。

    血色长袍，猩红的披风，苍白的面容，略显狼狈的身影，额头有一个宛如剑形的纹路以及背后一对巨大的血色的蝙蝠翅膀。

    见到钟衍的一瞬间，红色的身影闪烁，朝着钟衍冲过来。

    “固若金汤。”

    金色的玉璋护盾展开，包裹着钟衍的身体一起被撞破地狱杀戮场的城墙，跌进了杀戮场的场地内，砸出一个巨大的深坑，还顺带着砸死了杀戮场上剩下的几个还在厮杀的杀戮者。

    蝠翼轻轻扇动，杀戮之王落到地狱杀戮场上，一边朝着钟衍砸出来的坑缓缓走进，一边用惨杂着魂力的声音说道：“我的子民们。”

    而杀戮场的观众们在钟衍砸进来，打断了这场正在进行的杀戮赛，再经历短暂的不知所措后，但一见到杀戮之王，便爆发出了前所未有的激情：“王！伟大的王！杀戮之王！”

    “杀戮之王！！！”哪怕是喊破了嗓子，这群堕落者们仍然没有停止呐喊的意思。

    “我很高兴，杀戮之都几十年不曾有过五十连胜以上的记录了，而今天，一位创造了七十连胜的杀戮者——白衣死神，凭借着强大的实力和犹如艺术一般精准的杀戮征服了你们，是吗？”

    “是——白衣死神！白衣死神！”杀戮之王似乎有着一种独特的魅力，让所有的堕落者见到他后都产生一种疯狂的崇拜和无脑的跟随。

    “不仅是你们被白衣死神征服，就连本王也看中白衣死神的能力，想要将他收入麾下，可是！”杀戮之王猛的把声音提高，在场的所有堕落者全都停下了呐喊。

    “他不仅拒绝本王，还意图挑衅本王，你们说该当何罪！”

    四周的堕落者随即更加疯狂的呐喊起来：“碎尸万段！碎尸万段！血腥玛丽！血腥玛丽！”

    杀戮之王得意的大笑起来：“好，感谢我的子民们，你们又让我感受到你们的热情，我决定，白衣死神的血腥玛丽，人人有份！”

    浓浓的红色雾气带着血腥味从杀戮之王身上骤然释放，血雾不断的爬向钟衍所在的坑里，当邪恶冰冷的红色雾气填满那个深坑之时，就在所有人都觉得尘埃落定之时。

    “想喝我的血？”一道淡然的声音从血雾中响起，与此同时一道金光犹如黎明刺破黑暗一般，刺破血雾，紧接着一道有一道金色的霞光从血雾中放射而出。

    不知从何处传来一声若有若无的二胡声，还有一句

    “传说，在帝君出征之时，曾言道……”

