    “谢谢二叔让我认清了自己。”苏果沉着脸，哼了一声。

    苏腾眉头一挑，觉得苏果的语气有些不对，但这时候的苏果，又凭什么硬气？

    多半是自暴自弃了吧！他心里冷笑着认为。

    “你知道了就好，还不赶紧回去继续跪着！难道你想牵连整个苏家吗？”苏腾呵斥一声，拂袖便要离开。

    似乎此刻的苏果，就像个瘟神，和她多待一会儿，他都嫌弃的很。

    苏果眸中生起一抹寒意。

    这就是她的二叔！

    当初得知她将要许配给包发玿时，第一个跑来恭喜她，此后还时常对她嘘寒问暖的二叔！

    如今……

    “师父，你便是要我看到这些吗？真的很残酷啊！哪怕我真的做错了事，可我终究还是个苏家人啊，他们怎么能够这样对我？难道我于苏家的意义，真的只是攀附大族和联姻的工具？”

    苏果的心，被苏腾几乎伤透，也更让她明白一件事。

    苏家已经不值得她依靠，唯有看似害惨了她的师父，才是她如今唯一的依靠！

    苏果自然没有回去跪着，她迈步朝着街道中走去。

    苏腾一见，顿时惊怒不已，身形一闪，猛地追至苏果身后，右手成爪，猛力抓住苏果的肩头，怒道：“得不到萧魔神的原谅，你哪也不许去！给我回去跪着！”

    唰！

    苏腾右手大力一提，苏果整个人顿时被掀飞起来，倒仰着嘭的一声，坠砸到客栈门前！

    “噗！”

    苏果落地后，一口血水从口中喷溅，那些血水，洒落下来后，溅了她一脸。

    若是往常，她一定会愤怒的大叫，受不了这等脏兮兮的自己。

    可今天，她却笑了。

    “哈哈哈哈——”

    苏果放声的大笑！

    笑得浑身都剧烈抖动着。

    苏腾眉头一皱，难不成自己刚才这一扔，磕到苏果的脑子，把她摔成傻子了？

    他脸色大变，若是苏果成了傻子，还怎么求萧魔神原谅？

    他脸色铁青着，大步冲到苏果跟前来，一把揪着她的衣领，将她脑袋提起来，怒道：“苏果，你别想给我装傻！就算你傻了，你也要在这里跪到死！”

    苏果的笑声，豁然停了下来，她的眼眸冰冷至极，看的苏腾心底一骇，竟然有股莫名的惧意升起！

    “该死！我怎么会怕了这丫头！她不过是被苏家和包家抛弃的废物而已！”苏腾暗骂自己一声，目光豁然凶狠起来，一个大嘴巴猛地抽在苏果脸上！

    啪！

    那清脆的巴掌声，听得客栈里的人，皆是纷纷侧目过来。

    没有人同情苏果。

    对于苏腾这般作为，他们心中也是不屑。

    但和萧魔神有关的事情，谁也不敢多管闲事。

    “刚才那一摔，还有这巴掌，我记住了。”苏果忍着脸上火辣辣的疼痛，没有惨叫，只是漠然的说道。

    苏腾冷笑道：“你记住了又怎样？你当你还是苏家的大小姐吗？二叔不妨告诉你，你父亲因为心疼你，觉得族长过于冷血无情，不过为你求情了几句，便被族长亲自废了修为！你母亲因为你父亲的事情，竟敢公然顶撞族长的不是，更被当场掌杀！这些，你还都不知道吧？苏果，你已经没有翻身的机会了！”

    苏果脸色瞬间煞白无血！

    一双冰冷的眼眸，死死的瞪大着！

    她的父亲，竟然已被族长，她的爷爷废了修为！

    她的母亲，更是被爷爷掌杀了！

    霹雳临头！

    苏果整个人僵硬了！

    她没有哭，因为这一刻的她，完全哭不出来！

    “碍于万魔城的规矩，我不能出手杀了苏腾。谁替我杀了他，便算我萧魔神欠他一个人情！”冰冷的声音，在街面上忽然回荡传响！

    街面上那些人闻言，纷纷诧异不已！

    萧魔神竟然要杀苏腾！

    苏腾此刻也是脸色大惊，连忙跪地道：“萧魔神，在下不知何处得罪了您啊！在下所为，只是想让您消消气而已啊！还请萧魔神饶命！”

    萧易冰冷的魂音再次传来：“难道我萧魔神的人情，没人稀罕要？替我出手者，谁敢报复，我会诛灭对方全族！”

    萧易的声音一落，当即一人从街市中爆冲而出，抱拳喝声道：“在下王强，愿为萧魔神出手！苏腾这个狗东西，着实泯灭人性，连在下也看不下去了！”

    “很好！我要他死无全尸！”萧易冰冷道。

    王强狞笑一声：“要的！”

    王强言罢，便唰的一声，祭出一柄黑色魔锤元魂来，轰砸向苏腾！

    苏腾脸色一青，他自然不会坐以待毙，元力爆腾开来，匆促之下，虽然挡住了王强黑色魔锤的轰砸，却也被震退数十米外，口中吐血连连！

    他咆哮怒道：“萧易！我苏家宁舍亲情，也要换来你的谅解，你竟还要杀我！你这种人，根本不配受人敬服！你若真的杀我，岂不是寒了万魔城中欲要与你结交的众家之心？”

    萧易冰冷道：“我何须你这种人来敬服？你这种人，给我当狗都不配。”

    王强哈哈大笑道：“如此萧魔神，方才更值得我等敬服！只可惜，苏腾这个畜|生，他不懂！”

    “畜|生东西，纳命来！”王强目光一红，浑身圣元之力沸腾而起，那浮空的黑色魔锤，豁然大了十倍！

    “轰天魔锤击！”

    “去死吧，畜|生东西！”

    恐怖的黑色魔锤轰砸而来，苏腾眼眸骇然大缩，他使劲全力抵挡，可依然没能阻止巨锤落下……

    随着轰隆一响，血崩五丈之远！

    锤影消散的那一刻，再无苏腾的影子，只有满地血色……

    这王强的修为，已有圣元境三重巅峰，而苏腾不过是圣元境一重而已。加上王强先机出手，第一锤已经震伤了苏腾，第二锤更是王强的最强绝技，直接秒杀了苏腾！

    “王强，我欠你一个人情，你需要我还时，随时来找我。”萧易淡淡的声音说道。

    王强摇头道：“萧魔神，王强想要追随您！不知可否？”

    萧易讶然，他倒是没想到王强竟会提出这样的要求来。

    “自然可以。”萧易淡淡一笑，“这几日，你便做苏果的随身护卫吧，两天后，随她一起回来见我。”

    王强大喜，连忙抱拳道：“多谢萧魔神，属下一定保护好苏果小姐的安全！”

    而这时候，苏果木楞的站起来，目无神采的朝着苏家的方向，跌跌撞撞走去……

    王强连忙跟上，对着苏果询问伤势，但苏果一句也没有回他。

    客栈中，萧易轻轻一叹，他也没想到苏家人的心，竟是狠绝到了这种程度。

