    第95章 改变历史！那种废物，我比比东怎么可能看的上？

    不单单是比比东本人对于此次即将发生的事情感觉到十分紧张......

    其实就连现实世界之中的所有人对此也感觉到十分紧张。

    毕竟，比比东是否能够改变自己悲惨的命运全看这一次的事情了。

    如果在这一件事情之上，比比东能够处理得当，那么她必然能够化险为夷，成功的改变历史，脱离悲惨。

    可如果这件事情比比东没有做好，那么她的结局必然跟原先一样了。白白浪费了审判之神所赠送的一次宝贵的穿越机会不说，还重新体验了一次悲惨，那更加是残忍。

    因此，此刻别说是比比东本人了，就连现实世界之中的很多人都紧张的手心发汗，神色凝重。

    可就算如此事情也还需要面对。

    此刻，在那群武魂殿弟子的带领之下，比比东已经成功抵达了教皇殿的大殿之内。

    而在抵达了此处之后的比比东很快走到了千寻疾和几个长老的跟前，她没有丝毫犹豫，在看到了几人之后十分恭敬的对着他们打了一个招呼。

    “老师好。”

    “长老好。”

    “不知你们让东儿来此，所谓何事？”

    比比东尽量让自己表现的镇定，朝着眼前的千寻疾和长老们开口说道。

    而千寻疾和长老们此刻说句实话内心之中也同样十分担忧。

    毕竟，他们也害怕，比比东真的如同玉小刚所说的那样，真的死心塌地的喜欢上他了。

    如果真是那样的话.....

    那么千寻疾和长老们为了不让玉小刚得逞，也为了能够留下比比东，也就只能采取一些强硬的手段了。

    可问题是，一旦是这一类的手段使用出来。

    以后他们跟比比东的关系，可就无法恢复如初了。

    因此，对于千寻疾和长老们而言，至少在这个时候，他们心中的想法，是能够不使用这种手段，最好！

    “你认识一个叫玉小刚的人么？”

    因此此刻的千寻疾沉默了一会，随后并没有直接说出真正来意，只是试探性的对着比比东问了一句。

    比比东一听自然也知道千寻疾的意思是什么了。

    所以她连忙做出了相对应的表率。

    “玉小刚？见过，但不熟？怎么了老师？这个人难道做了什么对我们武魂殿不利的事情？需要我动手吗？我可以杀了他，他很弱！”

    比比东一改原先历史上的模样直接对着千寻疾和长老们回答。

    如果是原先历史上的情形，比比东这会被千寻疾这么一问，可能就直接开始脸红，说话结巴，一副堕入了爱河无法自拔的模样。可是此刻，比比东表现的完全不是这一个模样，给人的感觉，仿佛玉小刚只不过是一个可有可无的蝼蚁一般。甚至她刚才还说如果有必要可以直接将其斩杀，而且狠狠的鄙夷了一下他的实力。

    这样就不会让千寻疾和长老们误会比比东跟玉小刚之间的关系了。

    “啊？？？？”

    “！！！！！”

    果不其然，此刻的千寻疾和长老们也被比比东的这一句话给整不会了。

    原本，他们已经有了足够的心理准备，以为比比东会跟他们摊牌，说出她跟玉小刚之间的关系，他们还打算开始劝说。

    可是这一下子......

    比比东居然不是按照他们的局本走的，反倒是直接给他们来了一句：“玉小刚，不熟，可以杀，是个垃圾！”

    这让千寻疾和长老们一个个全部傻眼了。

    比比东见此心中自然是显得有些得意。

    如今的她见过大风大浪，早就不是当初那个单纯的丫头了。

    所以此刻的比比东装成一副疑惑的模样，反倒回过头来询问眼前的千寻疾和长老们：“怎么了？老师，长老，我说错了吗？”

    千寻疾和长老们这才回过神来，纷纷对着比比东开口。

    “没有，只不过我们对于你的回答很惊奇。”

    虽说他们也不可能因为比比东的这一句话就完完全全的相信了比比东。

    但至少，在听到了这一句话之后，无论是长老还是千寻疾，都在心中放下了不少的戒备。

    所以他们对着比比东进行了第二次的试探。

    他们直接说出了之前玉小刚来到武魂殿之后对他们的威胁，最终对着比比东问了一句：“东儿，这件事情，你怎么看？”

    比比东自然知道此刻无比重要，所以接下来的回答也毫不含糊。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    她在听到了千寻疾和长老们的这一番话之后先是忍不住的哈哈大笑了一番。

    这一下笑，直接把长老们和千寻疾笑傻了，随后，比比东反问了他们一句。

    “不是吧？老师，长老？你们被他这么一说，就相信了吗？”

    “你们不会以为，我比比东的眼光真的有这么差吧？”

    比比东摆出一副无语至极的模样，道：

    “就他玉小刚那点天赋和实力，先天魂力半级，只能凭借一些所谓的理论知识招摇撞骗，无非只是斗罗大陆之上的一个神棍而已......”

    “这种废物，给我提鞋都不配，我能看得上他？”

    比比东对着千寻疾和长老们开口说道：“老师，长老，你们也太看不起我比比东了吧？”

    这一套话术落下。

    就连千寻疾和长老们也被打动了。

    他们听此纷纷感觉比比东说的有道理。

    对啊！

    这玉小刚在他们的眼中，就是一个废物。

    比比东怎么会喜欢上这种废物呢？

    她再怎么说也是他们武魂殿的圣女啊，眼光不至于这么差吧？

    想到这里他们心中的所有怀疑已经消除了七七八八。

    不在如同之前那般怀疑比比东，而且心中的极端做法，也在这个时候直接放下。

    比比东见此连忙再度出击。

    还没有等到千寻疾和长老们开口，比比东便是主动请缨。

    “如果老师和长老们不信，比比东愿意自证清白。”

    比比东对着千寻疾和长老们开口说道。

    “那玉小刚不是说过么？三日之后会重新回到武魂殿来听老师您的回复。”

    “现在已经过去了一天，后天他就会再来。”

    “那个时候，东儿亲手将其斩杀便是，这种小人，竟敢污蔑我的清白，东儿必定将其杀之！”

    “这样，你们也没有什么好怀疑的了吧？”

    (本章完)

