    周泽瑞冷眼看着江家的人和陆家谈天论地，吴润竹和江家来的客人们显得亲切而热情。

    陆宇霆并不知道陈子昂出事情的消息，虽然陆宇霆也很关注陈子昂，但是最近几年陈子昂除了在北京和甸城大张旗鼓的露了几次面，其余的时间都在搞研发。

    陆宇霆知道陈子昂有落家守护，现在也越来越强大了，一般人是动不了的。

    只要陆玉不找陈子昂的麻烦，陈子昂就不会有问题，如今陆玉和张函都在甸城，听说两个人马上要离婚了，陆玉喜欢上陈子昂的哥哥，那陈子昂就更不会有问题了。

    也许，陈子昂最终会和张函在一起，那么他们一家就团圆了，陆宇霆现在很希望陈子昂和张函在一起，这样就圆满了，虽然陆宇霆心里有时间会放不下陈子昂，但是他知道，此生，他再也不会和陈子昂有任何交集，那就祝福陈子昂吧，只要陈子昂幸福就好！

    陆宇霆就像一个老父亲一样终于放下心了，张倩楠和江俞轩又恢复正常，陆宇霆感觉张倩楠和江俞轩就是长不大的两个人，吵吵闹闹最终还是在一起了。

    陆宇霆工作认真而上进，虽然有陆家做靠山，但是陆宇霆却凭着自己的本事在一点一点的向上走，他不是那种不学无术的人，工作起来认真而负责，他知道，陆家是要让他接班的，既然被安排好了无力反抗，不如踏踏实实努力干一番事业。

    陆宇霆其实和张函周泽瑞关系都很好，六大家族虽然暗潮汹涌，其实表面上关系都很不错，盘根错节，剪不断理还乱。

    吴润竹周旋在各种人之间，当然大家也愿意攀附陆家，现在的陆家如日中天，谁都愿意往上靠，况且吴润竹还那么平易近人，大家就更喜欢和吴润竹交谈了。

    几个人相熟的男人在一起聊天，几个女人也在一起聊天。

    陆宇霆对陈天天不是很熟悉，心中对陈天天的到来抱着怀疑的态度。

    但是陈天天的话，陆宇霆是记住了，陈天天来找她小姑，当然了，陈天天的小姑是谁，陆宇霆当然知道，陈天天怎么会不知道陈子昂在哪里？跑江家来找陈子昂？

    不过在座的人没有几个是和陈子昂非常熟悉的，虽然江家和寒家还有郝家都在陈子昂公司入股了，看样子他们对陈子昂也一般般，尤其是江家对陈天天的态度很恶劣。

    难道就是因为陈天天和江俞轩闹过绯闻？

    陆宇霆不是一个八卦的人，但是今天江家对陈天天的态度让他感觉有些蹊跷。

    陆宇霆和周泽瑞两个人聊天的时候，陆宇霆看了一眼江俞轩，江俞轩正和张倩楠在一起正在和寒伯安及安男聊天。

    “泽瑞，你不觉得今天江少和江大小姐对陈天天的态度有些出乎意料吗？”陆宇霆皱着眉头说。

    周泽瑞知道陆宇霆曾经喜欢过陈子昂，这是为陈子昂抱不平呢。

    “确实有点出乎意料，江少失忆了你不知道吗？”周泽瑞看着陆宇霆。

    其实陆宇霆真不错，心底善良做事情又很稳重，只是可惜生在了陆家。

    “江少失忆了？怎么回事？”陆宇霆吃惊的问道。

    “江少这几年一直都在陈子昂的公司，对陈子昂是一份什么样的感情明眼人都能看出来，可惜江家百般阻拦，整得江俞轩绯闻不断，也就是想让江少和陈子昂没有机会，可惜他们想错了，陈子昂哪里有心思谈情说爱的呢！”周泽瑞摇了摇头。

    “那和江少失忆有什么关系？陈子昂现在不是出国陪着孩子去了吗？”陆宇霆问道。

    “你是真不知道还是假不知道？”周泽瑞看着陆宇霆。

    “泽瑞？”陆宇霆因为听了陈天天的话心里有疑问，所以才和周泽瑞聊天。

    “陈子昂母子双双葬身火海，江俞轩知道后伤心过度，一时迷糊出车祸了，导致江俞轩失忆了，现在基本都不认识人。”周泽瑞看着陆宇霆说。

    陆宇霆心里一疼，差点失态，他紧紧的盯着周泽瑞：“陈子昂母子为什么会葬身火海？”

    “不知！陈子昂以为落家能保护她们母子，却不知道还有比落家更强大的人。可惜了，陈子昂还真是一个人才！”周泽瑞长叹一口气，惋惜的摇了摇头。

    陆宇霆紧紧的握住自己的拳头，嗓子干涩，心里难受的不知所以。

    能在落家手里动陈子昂母子的人能是谁？

    他们为什么就不能放过陈子昂？

    陆宇霆低下头，掩盖住自己眼里的情愫，心里一片荒芜。

    他觉得他努力工作的一大部分力量来源于陈子昂，他想努力变强好保护她们母子，哪怕远远的看着她们。

    现在，那份力量消失了，陆宇霆一下子失去了生活的重心。

    “你的夫人应该最清楚事情的真相，你可以问问你夫人！”周泽瑞悄悄的在陆宇霆耳边说。

    陆宇霆转身看着正在微笑的和江俞琪聊天的吴润竹，心里咯噔一下。

    记得有一天晚上，陆宇霆做梦梦到和陈子昂一起逛公园，陈子昂转身不见了，陆玉宇霆着急的大喊，这喊声将吴润竹惊醒，吴润竹当时就问陆宇霆：“你和陈子昂很熟悉吗？”

    陆宇霆心中一慌矢口否认。

    吴润竹没有说什么，从此以后，陆宇霆连梦都不敢做了，他怕给陈子昂带来困难。

    “你怎么知道的？”陆宇霆问周泽瑞。

    “我前几天才从甸城回来，有人告诉我的。”周泽瑞毫不隐晦的说。

    陆宇霆不再说话，静默的坐着，周身笼罩在一片悲哀里。

    周泽瑞见目的达到了，便举着酒杯朝江俞轩和寒伯安他们走过去。

    陆宇霆被陆家保护得很好，完全不知道陆家有多么龌龊。

    让他自己去揭开陆家的面纱更好。

    陆宇霆坐了一会，借口有事情，留下吴润竹在西城，便在当天晚上返回京城，展开秘密调查。

