    “哪呢，人都没有看到，谁说的话？”

    这位熊类生物的实力达到星空级上下，在工厂里面算是非常厉害的了，可他以自己强者的视力，居然没有发现眼前大门处有什么来者的影子，这就令得他们非常的惊悚。

    难道来的是让自己都无法看见的强者？

    “呃，我在下面，仔细看。”

    那道声音再次响起，而且声音中也带有一丝的郁闷，因为虽然他的实力比起对方确实是强的，但此时完全没有暴露，这大熊看不到他，完全是因为地球人的身体太小了。

    “原来你在这里，这么小的生物，你能做些什么，不收不收。”

    黑熊般的生物这才将自己的视线放到地面上，只见那里有一个仿如小不点的地球人青年站着，看起来就不像是能够工作下样子，连忙摆着手说不收。

    “我的实力是星空级，应该能帮上一点忙的。”

    突然，那位黑熊眼前的庞大金属飞了起来，这是脑波力量控制的移动方式。

    “东西丢哪里？”贾岩在对方目瞪口呆之下，用脑波力量控制了这庞大的金属的飞行。

    接着在他吞吞吐吐中把物品摆到了一边。

    “好，既然你也是一位星空级强者，那么我就收了你，但我可说好了，星空级的实力在我这里工作完全就是屈才了，我给出的工资又不高。”

    “没事的，我就是想来看看这些工作的环境怎么样，如果只做几天应该没有影响吧？”

    “没有，我就是想要一个人帮忙接下来比较麻烦的一个工作罢了，现在你如果只是作几天当然好了。我这里工资就算不高，但也很体面了，一个星空级勉勉强强不算太少，你想赚快钱刚好。”

    没几句，黑熊与贾岩就谈好了协意，本来这样的事情就非常的好说话，黑熊只是因为接了一个比较麻烦的工作，然后又缺人手，接着感觉，自己未来的工作没有一个人帮忙也不行，于是就想要找一个帮手的。

    而贾岩说出的工作几天刚好符合他的希望，如果是一个长期工，他还觉得麻烦，毕竟他是习惯一个人的工作者。

    “很好，那么我就来帮你吧，现在说说怎么个工作法。”

    对贾岩来说，他并不需要什么钱，只是想要看他们这些外星工作工厂的行动方式。

    而且这家小型的单人工厂，只是这庞大星球上一个比较小的工厂，虽然制作工艺的人是一位星空级，以实力而言，都能够抵得过一群的普通生物，可对比更远处，几乎每一家工厂都起码几千上万人的真的中大型企业，那就差了太多了。

    当然了，这样的小型单人工厂，在这个星球上也绝对的多。

    “好了，现在帮我把那个拿来。协议签了，我就不会反悔的，而且我可不想冒着被一位星空级强者惦记的风险。”

    那位黑熊对贾岩说着，实际上他也知道，对一位星空级强者来说，现在跟他工作，多数还是随意的混混日子，这种钱他们两都不会太在意。

    “好的。”

    贾岩控制了庞大的金属，朝着黑熊方飞了过来。

    咔嚓。

    “厉害。”

    看着那黑熊用自己的脑波力量，控制着金属极为精准的贴合到了一个巨大的机器上，贾岩不由得称赞了一声。

    虽然这种操作，是一个强者都能够使用出来，但这更加体现了强者在宗宙级的工业化上，有多少的重要，因为有脑波力量，每一个强者都能很轻易的成为一个超级精准的工人师傅，而且他们的实力强，进行的工艺时间和规模就更大，这也是为什么在这明明大型化生产的工业星上，居然有如此多的单人工厂，就因为这些工厂的人物，全是星空级以上的强者。

    叮叮叮。

    金属在器械的操作下，快速的分解。

    然后还很神奇的进行着化学反应，变得融合了好一些的物质进去，这些物质就适合成为了某件商品。

    “我们这里进行的只是一部分的商品加工，甚至它只是一个雏形，等到别的工厂收了货去，接着加工甚至要多个工厂加工，才可能最后成为一个正式的商品出来，而这商品，也仅仅是战舰中的某个材料。”

    “果然如此。”

    贾岩听着点点头，然后眼神中出现了震撼和思索之色。

    对他来说，已经见过了许多的各大文明之中的科技和工艺，可在这种商业化的星球上，仍旧是看到了许多让他都有些震撼的东西。

    这就是工业化宇宙的真正基础级工业星球的影响，或者说，这才是真正的工业化星球的样子，贾岩以前虽然也曾经看过许多的工业星球，但那些星球并非完全的工业化或者说工厂化的星球，但这颗不同，在这里几乎处处都是工厂，几乎就没有什么别的东西。

    每个来到这里的人，都是想着赚点钱，然后回到自己的家乡，成家立业之类。

    这就令得贾岩不由得停下了脚步，深深的看着这个星球上的一切。毕竟对他而言，自己的实力就像是一片汪洋大海，在这汪洋大海中，星球上的生物什么的，都像是小蚂蚁一般，很少去关注。

    可现在回过头来，看看自己错过的某些东西，对他的感触其实很深的。

    “算了，反正我的时间很多，就来看看这个工业星上的事情吧毕竟未来地球或者说是猎户臂，都要走上这条路的，现在的猎户臂虽然也有许多的所谓工业星，可比起这里还是差了极多。”

    贾岩默默的感受着自己在做的工作。

    对他而言，工作时浪费的脑波力量，就像是沧海一粟，毕竟有真身可怕的能量在支持，甚至这消耗，都抵不过他的恢复速度，所以当他在掌握了一定的手段后，工作的效率都令得那边的黑熊生物目瞪口呆。

    “哈哈，贾，还好你不从事专业的生产，不然我们这些老工作者都要被你逼的没有饭吃了。”

    他几乎是震惊无比的对贾岩说着。

    贾岩展现而出的实力和速度，简直是他的两倍甚至更多。

    这还是贾岩已经控制了自己的速度，不要太惊世骇俗而作的，如果让他的真身来，一个人就抵得过一个大型工厂的制造速度。当然了，一位恒星顶峰的生物来制作些工业化的东西，那就有点大材小用了。毕竟恒星顶峰的生物，对别的文明来说，是坐镇级的恐怖存在拿来当什么工业化的工人，那就简直是暴殄天物，根本就用错了地方。

    再说了，也要那位恒星级强者，肯这样作啊。

    “好好好，这样我们本来预估的速度，可就要提前一两天了，而且你的精度也不错，看来你以前修炼的主要方向，是在精准控制脑波力量上，也没错，你的种族天生这么小，当然要走别的方向，不能走庞大的脑波力量方向。”

    这位黑熊很快的，还帮助贾岩想到了什么借口，解释了他为什么如此的精准和有效率。

    “嘿，这黑熊的脑袋其实不错，可惜啊，只是一个工业化的普通星空级，如果出去战斗，估计连一个战斗专业的天级存在都打不过。”

    贾岩默默的观察了这位黑熊的生物，终于得出结论。

    不过也没有什么值得意外的，就像贾岩他想要走上一个绝世强者的道路，在这宇宙里，有各种各样梦想的人也很多，比如这黑熊生物，他就说了，他做毕生梦想，就是成为一位工业化的大将师。

    这说的意思，就是他准备在这条道路上恭献一辈子，而且他还举例某些被恒星级强者都接见过的大将师，感觉很是羡慕的样子。

    “这家伙，如果知道他面前的就是一个恒星级，而且不是一般的恒星级生物，他岂不是直接的高兴晕过去？”

    贾岩笑了笑，不过他并没有透露出自己身份的念头。

    要知道他本来就是想在宇宙中，慢慢的磨炼自己的心态，而且对宇宙更为的了解，于是在这星球上停留，并且加入了这个工厂，都是为了能够快速的适应普通生物的生活，然后将自己的心境磨炼一下，全部的目的，都是为了冲击恒星级之后的一个巨大关卡……

    星河级！

    能够到达星河级，这是所有的生物的终级梦想，哪怕眼前的黑熊生物，如果跟他说，他有机会冲到星河级，而要他放弃眼前喜欢的工业化工作的话，估计他都不会犹豫，直接的放弃这些工作。

    毕竟能够成为真正的强者，这对生物而言几乎就是本能，什么梦想都没有直接的成为一个顶级强者来的干脆和痛快。

    也正因为这个梦想难以实现，于是才会有其他的梦想出现，比如成为工业工厂的大佬，或者是顶级的设计师，又或者是别的什么，总之在这个宇宙里，如果要贾岩来说的话，其实远远超过他想像的庞大，各行各业都是有自己的天才，或者有自己的顶级存在，并非是整个宇宙里，只会有强者的。

    这就令得贾岩对这五花八门的宇宙，很是期待，也不知道，在这普通生物的角度看世界，会不会有什么独特的感悟和感触呢？

    最好是能够令得自己多了一些突破的心境，当然如果实在没有，那么就算是让他体会到不一样的人生感受，也是非常值得的，毕竟他现在开始，时间是很多的，无法突破到星河级，他的实力随着时间，只会增强的越来越慢。

    “你们这黑熊厂，居然敢抢我们的订单，简直是岂有此理，给我滚过来，黑熊。”

    突然的，就在一直重复制作中的贾岩与那黑熊，两人都停止了交谈，而进行着反覆的工作时，门口传来极大的爆炸般吼声。

    “嗯？”

    贾岩眼睛眯了他们。

    对他而言，这个星球上任何一个生物的一举一动，都无法逃过他的眼睛，所以门外来临的生物，他已经早就知道了，可却并没有太多的在意，毕竟在道路旁的店铺，走来走去的人不是很正常。

    可这来临的生物，居然站在店门口，就这样的爆吼出声，令得贾岩都微及惊愕。

    当然了，这完全不是什么太让他无法接受的事情，如果想的话，贾岩能够在他喷出第一个音节，甚至刚刚作出爆吼的动作时，就将这位生物直接的灭杀。

    “原来是鼠店的各位，你们来我这里，有什么事么？”

    黑熊并没有什么意外的表情，只是沉默了一会儿后，走出了店门。

    而这里的贾岩，则是看了看外面的事情，并没有想要管的念头，直接的继续进行着自己的操作。

    “哼，你这黑熊店，居然抢了我们上次的订单，上面已经说了，你跟他们说我们的质量没有你的好，简直是岂有此理，我们上工会评评理去。”

    在黑熊眼前的，是一头同样达到了十米高的庞大的‘老鼠’，这种生物居然达到了十米高，这就令得贾岩都有点接受不了。

    好在宇宙中看到过的生物都不知道有多少了，这位达到了十米高的老鼠，让贾岩只是微微的观注了一眼，就不再继续观察。

    他只是继续的进行着自己的工作。

    “老鼠，你这么说可就不对了，怎么是我说的，虽然我确实是跟上面这样说的，可这种话早在十年前就开始传起了，你的东西质量比我们差很多，这也是不是什么稀奇的事情，上面会挑我的，也是情有可原，你别哭不公平了，你还不是用了比较次的东西，不然怎么会比我们差那么多的。”

    黑熊冷笑一声，接着对这门口的老鼠，直接的开出了一派的智脑屏幕。

    “你看看，你的中继器，上面的小裂痕，还有工作的时常都远远低于我们，可你的成本低，还是有许多厂商愿意跟你合作，这只是你故意偷工减料的小方面而已，想要我继续点出来吗？如果说出来了，在众目睽睽之下，你的未来可就有点不那么光明了。”

    “你……”