 因为心情不好，林辛言并未听清楚是谁的声音，带着情绪的问了一句，“你是谁？”

    白胤宁拿着电话看看，一度觉得自己听错了，很少看到林辛言生气，这是谁惹她了？

    将电话从新放于耳畔说道，“我是白胤宁。”

    这次轮到林辛言看手机，意外他给自己打电话，“你怎么知道我的手机号码？”

    “我知道你在什么地方，想要查到你的手机号码是什么很难的事情吗？”

白胤宁苦笑，“是不高兴我联系你吗？”

    林辛言坐在玄关换鞋的小凳子上，解释道，“没有，只是心情不好。”

    “怎么心情不好了，能和我说说吗？”

白胤宁问。

    “你打电话给我，应该是有什么事情吧？”

她才不会和别人说自己的心情为什么不好呢。

    难不成到处去宣传宗景灏的那些不雅照？

    除非她疯了才会那么做。

    “是有事，无缘无故给你打电话，怕是要直接给我挂了吧？”

白胤宁笑说。

    林辛言抿唇不语。

    那边白胤宁的声音再次传过来，“你来一趟白城吧。”

    “我怕没时间。”

林辛言果断拒绝。

    她是真的没有时间，一方面是因为店里和厂子里的事情，还有是关于宗景灏的事情。

    白胤宁苦笑，在预料之中还是难免失落。

    “我们还是朋友吧？”

白胤宁压下苦涩笑着，“我结婚，给你递请柬也不来吗？”

    什么？

    是她听错了吗？

    白胤宁要结婚？

    “真的？”

林辛言不确定的问。

    “当然，这个能开玩笑吗？

怎么不舍得我和别的女人结婚？”

他笑着问。

    “没有，我只是很意外。”

之前一点风声都没听到，这说结婚就结婚了。

    “所以，我的婚礼邀请你参加，你来吗？

我们还是朋友吧？”

    不等林辛言回答，白胤宁再次说道，“你应该不方便，我已经让高原过去接你。”

    林辛言扶额，这是不给她拒绝的机会。

    不过这是他的婚礼，他邀请了，不去也不合适。

    她想了想，说好，就当是散心了，希望她去白城回来，那些照片的事情，宗景灏能解决完。

    “高原什么时候过来？”

林辛言问。

    “现在已经到了吧。”

    林辛言，“……”    “你这是都安排好了。”

    “你的事情，我必须按安排好。”

白胤宁依旧是笑着的口吻。

    因为白胤宁的婚礼在明天就会举行，所以今天她就要出发，现在过去刚好能赶上。

    她秦雅说了一声，因为是夏天她带了两身换洗的衣物，还有一件小礼服，毕竟是参加人家的婚礼，总要穿的正式一点。

    秦雅知道白胤宁派人过来，所以也不担心，只是和林辛言有一样的惊讶，这说结婚就结婚了。

    行动很快。

    也不知道对象是什么女孩。

    高原开的商务过来的，空间大，也能休息。

    林辛言上车之后问了一句，“你家白总真结婚吗？”

    她只是觉得好快，像是做梦一样。

    “嗯，这样的玩笑开不得。”

高原启动车子回答。

    “对方是什么样的女孩？”

林辛言问，纯属好奇。

    白胤宁虽然腿不好，可是她看得出，那也是一个很骄傲的男人。

    既然要结婚了，对方肯定也不错。

    “这个你还是亲自问白总吧。”

高原不是要守口如瓶，而是觉得这个应该白胤宁自己和她说。

    林辛言毕竟是白胤宁喜欢过的人，怕是现在也还喜欢着，只是看明白了选择了放手而已。

    “你可以在后面躺着休息，下方那个小冰箱内有些吃的和水。”

高原说。

    车内确实很舒适，车里开着空调，温度调的不是很低刚刚好，后方的座椅全部放平，就像是一张大床，这样躺着和家里的床没有区别。

    主要是，还准备了吃的，林辛言看向高原，“怪不得你能受到白总的器重。”

    在照顾人上，心思还是很细腻的。

    高原像是明白了林辛言话里的意思，解释了一句，“这些都是白宗交代的，怕你坐长途车劳累。”

    林辛言顿时语塞，半天才道，“见到他之后，我要说声谢谢了。”

    高原往后看了她一眼，没说话，那白胤宁对她的心思昭然若揭，会这么做，自然是因为心里有，才能想得到。

    “你好好休息吧，不到天亮我们就能到。”

高原说。

    林辛言嗯了一声便没在说话，躺在后面休息，或许是车子会有轻微的晃动，反而让人容易入眠。

    醒来时天已经麻麻亮，林辛言问，“到了吗？”

    “是的，已经到了白城的地界。”

高原回答。

    “这一路你辛苦了。”

开夜车很累。

    “去的时候是另外一个司机开的，回来是我开的。”

高原说道。

    白胤宁怕他太累，路上出事，去的时候叫了代驾，所以去的时候路上他一直在车上休息，回来才开的，还好并不是很累。

    “帮我找个酒店吧，我洗漱一下。”

林辛言说道。

    “好。”

    到了白城就是他们的地盘了，所以办什么事情也方便。

    高原很快就给林辛言安排好了酒店。

    林辛言到酒店短暂休息一下，洗漱穿戴整齐，已经早上6点半。

    高原来接她，说是白胤宁要见她。

    林辛言皱眉，“今天他的婚礼，婚礼上总是要见的。”

    现在没有必要再见了。

    高原笑说，“我只负责传达，你就别让我为难了，去见见我家白总吧。”

    不等林辛言回答，高原又说道，“林小姐别有顾虑，我们白总都已经决定结婚了，不会做什么让你为难的事情。”

    林辛言点头答应，高原话都说到这个份上了，她再拒绝，显得她矫情了。

    高原开着车子带她到一处比较僻静的乡野之地，早上的太阳才刚升起，并不燥热。

    走下车子之后，林辛言在河边看到白胤宁的身影，这种地方，这个时间段尤其的安静。

    她迈步踩着长满杂草，到处乱石并没有路的河岸走过去，白胤宁没有回头好像也知道她来了。

    “有没有很意外？”

他问。

    “还好，你也到了该结婚的年纪。”

林辛言淡淡的道。

    她站在他的旁边，呼吸着清晨的空气，好像人放松了些。

    白胤宁扭头看她，“不好奇，我的结婚对象是什么人吗？

。”

    林辛言看过来问，“什么人？”

    白胤宁望着河面，“她的家庭很好，在事业上对我有帮助，你知道，因为你家的小心眼男人，让白氏受到了重创，所以，我找了一个家庭极好的女人作为结婚对象。”

    他们身后的水泥路上，高原早就开车走了，只是从不远处开来了另一辆车子。

    宗启封知道两个孩子跟着宗景灏一起过来了，就想要和两个孩子亲近亲近，想着宗启封暂时不回B市，他们这一走，不知道什么时候会再过来，便答应他多留一天，让两个孩子陪陪他，这样以来回C市的计划耽搁了一天。

    本来昨天早上就该回去的，拖到今天早上才走。

    昨天晚上睡的晚，两个孩子上车之后也是恹恹的没什么精神，宗景灏抱着女儿，路过这条路时，他正好看向窗外。

 