    浑身漆黑、长着五只长足的怪物张开大口，把一颗人头吞进肚子。

    “啊呜呜呜呜呜，美妙！美妙的味道！”

    恶鬼化作的怪物，用人的声音发出了高亢嘶吼。

    吃下那颗人头，它全身上下一阵蠕动，又长出一只长足。

    六足人面怪抬起头，目光在逃窜人群中寻找，很快锁定在一名女孩身上。

    “啊，这种满是芬芳的味道，难道是鲜花与泉水女神的信徒？”怪物咧嘴笑道，突然发出狰狞的尖笑：“一定很美味！”

    下一秒。

    模糊的虚影一闪，怪物扑至那名女孩身前，两只长足如刀锋一般刺向女孩。

    女孩惶然喝道：“冰霜之泉！”

    一道散发着寒气的激流凭空出现，轰在六足人面怪的身上。

    怪物的身子微微后仰，然后顿住。

    它居高临下的俯视女子，淡淡的道：

    “只是这样而已？果然是最低等的信仰者——你最大的价值，就是为我的进化提供一点力量！”

    说话间，怪物伸出四只长足，一下子就抓住了那名女孩。

    它张开满是细碎利齿的大嘴——

    忽然，风中传来空气撕裂的啸声，五道蓝白色的电蛇轰在它的头上。

    怪物被打得一个踉跄。

    雷电的力量让它浑身一阵抽搐，僵在原地无法移动分毫。

    ——雷电神通，惊梦。

    顾青山收了弓，喝道：“鸦！”

    就在此刻，一道黑影掠过长空，飞坠至怪物的头上。

    女骑士手持刺剑，以极其缓慢的速度将长剑深深扎入怪物的头顶。

    “爆。”

    她吐出一个字。

    轰！

    火光冲天！

    怪物那庞大的身躯狠狠撞击在地面上，再也没有生息。

    鸦却早已经抱着那名女孩，退至数十丈外。

    “美丽的少女啊，我能否邀请你共进晚餐？”

    鸦低头看着怀里的女孩，露出惯有的迷人微笑。

    那女孩心中感激，说道：“谢谢您救了我，当然可以了，阿姨。”

    阿——姨——

    鸦整张脸都僵住了。

    顾青山扭过头去，重新将箭矢按在弓弦上。

    手上这张长弓，是箱子里的三件物品之一，在这个镇上算是最好的一张弓了，很符合镇长的身份。

    ——还剩一头怪物。

    顾青山静了一息，双手突然疾速闪动。

    唰唰唰唰唰！

    弓术，乱舞——

    但见七八只闪烁着雷芒的箭矢，凌空划过不规则的弧形，全然轰向那怪物。

    怪物伸出长足，打掉了五支箭矢，却依然有两只箭矢插在它身上。

    怪物立刻陷入抽搐，一时无法动弹。

    雷电神通，惊梦！

    这个神通一直很好用。

    只见八名骑士突然出现，冲上去，以极其干净利落的斩击，当场就把怪物分尸了。

    “骑士！是子爵府的人！”

    “罗德少爷也出手了！”

    “怪物已经被杀死——”

    “我们得救了！”

    人群欢呼道。

    子爵特使从虚空出现，站在顾青山身边。

    “罗德少爷，你们镇上经常出现这样的怪物吗？”他问道。

    “从来没有，而且这些人明显是恶鬼世界的人，就是不知道在他们身上发生了什么。”顾青山道。

    特使陷入沉思。

    “奇怪……”他喃喃道。

    顾青山提示道：“从刚才那个怪物所说的话，我们可以得知它依然记得自己身为恶鬼之时的所有事情。”

    特使点头道：“看来他们是遭遇了什么不幸的事，有些像是——”

    特使扭过头，望向那些站在远处看热闹的人群，大声问道：

    “你们有谁是瘟疫之主的信徒？”

    没有人回答。

    特使又问：“那荼毒大蛇呢？还有痛苦少女？你们有谁信仰这两位神灵？”

    人们面面相觑，一名老者壮着胆子道：“大人，我们都是种地的农夫，平日里信奉的都是晨曦、大地、泉水一脉的神灵，没人信奉死亡类的神灵。”

    特使也有些无奈，目光回落在怪物尸体上。

    如果有瘟疫之主的信徒，就可以察知这两个恶鬼是中了什么东西。

    但对于一个农业小镇来说，想找到这样的信徒，实在是有些困难。

    特使望向顾青山，说：“也罢，我将这两具尸体带郡里，一边查探原因，一边通知恶鬼世界的人，也许他们知道什么——罗德少爷，你觉得呢？”

    “拉蒙小镇发生的事，能得到您的出手协助，我很感激。”顾青山道。

    特使点点头，走上前，开始指挥骑士们把怪物尸体收起来。

    顾青山正准备跟上去仔细看看尸体，手腕处突然传来一阵剧烈的疼痛。

    那个蓝色图案再次燃烧起来。

    千百道急促的声音在他耳边响起：

    “出现了一个意外情况。”

    “有一块微小的怪物世界碎片，突然闯入了你所在之地，从维度上看，它将与拉蒙小镇重叠，时间约为十分钟。”

    “十分钟后，这块世界碎片将继续向前漂浮，它和拉蒙小镇的重叠效果会消失。”

    “请注意，你要保证自己活下来，并最大限度保证你的子民存活。”

    世界重叠？

    顾青山抽出箭矢，按在弓弦上，警惕的打量四周。

    只见天空一会儿变成黑夜，一会儿变成白天，云层有时出现，有时又彻底消失。

    大地上，各种虚幻的景象正在渐渐凝实。

    怪物！

    顾青山心中一紧，大声喝道：“民兵队！民兵队的人呢？”

    一群农夫拨开人群，走出来。

    他们手持各种兵器，大声道：“罗德少爷，听说有怪物吃人，我们集结完毕就赶了过来！”

    顾青山目光扫过这些人。

    ——诚然，这是最强的一个世界，但眼前这些人只是一群最普通的农夫。

    也许他们擅长种植，也许他们平日里还能对付些野兽，但要指望这些人与真正恐怖的怪物战斗，那还是差远了。

    顾青山立刻命令道：“你们去集合镇上所有人，到防灾所里避难，现在就去！”

    当初拓荒之时，野兽众多，为了更好的抵御凶猛野兽的攻击，第一批拓荒者齐心协力，建造了一个坚固的防灾避难之地。

    那些农夫全然怔住。

    已经很多年没用到那个地方了。

    ——再说，怪物不是已经被杀死了么？

    突然，虚空之中伸出一只巨大的脚掌，狠狠的踩在大地上。

    咚！

    所有人都被震得微微离地，大片大片的房屋在摇晃中倒塌。

    那只脚掌足有两栋房子那么大，往上看不到尽头。

    它在地上踩了一脚，马上就消失在了虚空中，不知去向。

    这一幕镇住了所有人。

    顾青山心中的不安愈发强烈。

    很明显，刚才是世界重叠的征兆。

    一旦彻底重叠，刚才那只脚的主人就会出现。

    “民兵队，领我命令，快去！谁若在这个时候掉链子，我罗德发誓会当众吊死他！”顾青山厉喝道。

    那些农夫打了个激灵，如梦初醒。

    他们马上转过身，大声招呼着镇民们朝防灾所的方向跑去。

    “什么情况？”鸦走过来，传音问道。

    “世界重叠，有十分钟左右。”顾青山道。

    鸦也露出慎重之色。

    子爵特使带着八名骑士，走到顾青山身边。

    “罗德少爷，你似乎知道些什么。”

    顾青山坦然道：“当然，最近奇怪的事情越来越多，我今天还在野外发现了一头从来没见过的巨狼，我跟我的骑士全力以赴，才杀掉那只狼。”

    子爵特使露出审慎之色，说：“你认为这是什么情况？是其他公国的入侵前奏吗？”

    “不，我觉得比那更糟糕。”顾青山道。

    子爵特使看了看那些震塌的房屋，又看看地上的怪物尸体，问道：“你觉得我们需要增援吗？”

    “如果有，立刻来。”顾青山道。

    子爵特使毫不犹豫的抽出短杖，轻轻点在虚空。

    他疾速念道：“我，战争之神的牧师，在此呼唤公国第五边防军，请求即刻支援。”

    等了数息。

    虚空打开，一名全身着甲的男子出现。

    他望向众人，以冷厉的声音道：

    “我接受了你们的召唤。”

    “第五边防军正在全体赶来，三十秒后就将抵达，随时准备参与战斗。”

    “但是——”

    “我必须提醒你们，如果你们召唤公国边防军前来，最后却被发现是虚报军情，不只是你们，连你们的子爵都将受到严厉惩罚。”

    四周一静。

    子爵郡属的骑士们紧张的吞咽着口水。

    子爵特使还保持着镇定，伸手指着顾青山道：“这位是镇长，也是刚刚觉醒的断罪人，他请求你们前来帮助。”

    “断罪……”

    “断罪人？”

    那男子看了顾青山一眼，取下头盔。

    却是一名满脸杀气的凶悍男子。

    他望着顾青山，略一打量，大声道：

    “一个断罪人……真是少见，你因为什么事要找我们边防军的麻烦？

    “并非找麻烦，”顾青山正色道：“我这里有紧急情况，恐怕会有怪物前来袭击小镇，民兵无法应付。”

    凶悍男子走上来，脸上的冷厉之色渐渐消失。

    “原来是这么回事，早说嘛，兄弟们一定帮你摆平。”

    凶悍男子拍着顾青山肩膀，热情的道。