    江森拧眉。

    扶桑忍者？

    难道是宫本会的反扑？

    知道宫腾是king的左膀右臂，而痛下杀手？

    不，宫本会这次元气大伤，内部群龙无首，绝对没有力气子再来继续杀人。

    手术依旧在进行着，医生护士进进出出，走廊上来了许多人，江森也拿到了现场监控视频。

    视频里，只看见宫腾下车之后，一道身影迅捷无比地从监控之中飘过，一道寒光一闪，宫腾就遇刺倒地了，此时，一边的保镖才回神。

    可对方只是一击，也不管是否击中，下手之后直截了当地离开了现场，虽然保镖跟了上去，还是跟丢了。

    看得出来，是个段位很高的杀手。

    监控倍速放慢再放慢，还是不能看清楚对方的模样，速度太快了，摄像头捕捉不到。

    江森只是看见了对方的武器，一道模糊的形影——

    砰！

    手术室的灯熄灭了，大门忽然打开，江森忙放下平板电脑迎了上去。

    主刀医生擦了擦汗，对迎过来的众人说：“宫先生已经脱离危险了，幸好宫先生反应迅速，躲过了致命一击，兵刃离他的心脏只有不到一公分！不幸中的万幸！”

    众人接过片子，看见了伤口模样，七嘴八舌地讨论开了去。

    “看这伤口，兵刃不超过24英寸长，直而尖，忍者刀无疑。”

    “扶桑国的忍者集团最近越来越猖狂了！”

    “不。”

    江森一眼看出端倪：“不是忍者刀，是唐刀。”

    唐刀，虽然外形和忍者刀十分相似，但两者却还是有所不同，忍者刀不过就是唐刀的一个山寨品而已。

    “江湖之中有擅长唐刀的杀手？”

    “现在大多使用热兵器，使用冷兵器的杀手很少了。”

    “但最顶尖的杀手，大多还是使用冷兵器，在近战之中，冷兵器依旧大有优势。”

    “查到了，荆氏发布的刺客榜单上，排名第五的刺客CoCo，擅使唐刀！”

    一说到荆氏，众人就头疼。

    不是每个杀手都配叫刺客，刺客可是比杀手更强大而神秘的存在。

    他们不仅杀人，还刺探情报。

    荆氏的刺客，还分了文武两派，武的就如同CoCo，直接上来就杀人、夺取情报和资料。

    文派刺客，就是现代的黑客，直接通过网络窃取目标服务器里的资料，荆氏一个代号为cola的刺客，就是顶尖黑客。

    荆氏的头牌，代号X的刺客，就是文武双修，刺杀政客，窃取情报，如鱼得水。

    众人纷纷看向了江森。

    宫腾和荆氏向来是井水不犯河水，现在荆氏的刺客忽然出手将他重伤，大概率是荆卅直接命令。

    江森看着那张宫腾伤口的片子，虽然面无表情，可眼底杀意顿显。

    众人禁声。

    看来，King和荆卅这两个王不见王的存在，早晚都要碰撞一场。

    之前，两人还下意识地避开对方，以免一场血战。

    没想到，现在两人竟然因为一个女人交恶。

    “这个事情先保密，另外，查一查荆卅的行踪。”

    但就在这个时候，又一群人从外匆忙地进来了。

    “我表哥怎么样了？”

    众人听见声音，纷纷一怔，然后本来还哄闹的走廊一阵死寂，众人纷纷看向了江森。

    江森站起身，看向了匆忙走来的女子。

    她身穿驼色风衣，一双干练的小皮靴大步走来，锋芒毕露，秀外慧中。

    “若拉，你什么时候回来的？”

    欧若拉定在了江森面前几米远。

    “前几天就到了。”

    那一双冷清飒酷的眼，在看见江森的时候，不经意之间也流露出了几丝柔情。

    “森哥，你还是和以前一样，一点都没变。”

    众人都下意识地避开了他们俩。

    **

    ‘咕咕。’

    两只肥嘟嘟的大白鸽一大早就飞进了盛若庭的房间，盛若庭将信鸽腿上的信取了下来。

    打开一看，是一片空白。

    看来还是密信，事情大发了。

    盛若庭取来一盏紫灯，用灯光一照，纸上才有了字。

    看完，她的眉心拧成了一团，转身，拨了个电话出去。

    京都一中。

    穿着肥大校服的少女懒洋洋地趴在课桌上睡着大觉，尽管这还是早上的第一节课。

    讲课的老师一眼就把她给看见了，手里的粉笔头都捏紧了，可最终还是没有扔出去。

    此时，少女手里的手机忽然响了起来，她睡眼朦胧地看了看手机，忽然正色起来。

    然后，拿着手机起身就往教室外面走。

    讲课的老师终于按捺不住，咆哮一声：“荆可可，上课时间，你要去哪儿！”

    荆可可大摇大摆地就推门出去了：“出去接个电话。”

    老师：“你——”

    找了个僻静地方，荆可可才接了电话。

    “老婆子，干什么？”

    盛若庭直接了当地问了：“刺杀宫腾的事情，是荆卅让你干的？”

    荆可可揉揉没睡眼的眼，打了个哈欠：“是啊，宫腾虽然年轻但已经是上议院里的大红人，是King的代言人之一，正巧有人出八百公斤黄金买他狗命，我哥让我接了这单，我挣点零花钱，顺便给King一个下马威，谁让他想搞你来着。”

    盛若庭：“……”

    华国实行君主立宪制和议会制。

    国家大事由议会说了算，议会由上议院、下议院和君主三部分组成，上议院是贵族院，由皇亲国戚、世家贵族等组成，下议院则是一些普通阶层起来的议员组成。

    而宫腾，正是上议院的世袭贵族议员、华国顶尖名流！

    “所以，你哥让你去你就去了？你们是要气死我吗！”

    荆可可满不在乎：“我们荆氏是刺客家族，我们只管收钱做事，我才不管其他的。”

    她还透露了一个事情：“我哥今晚飞机到京都，约了King进行生死决斗。”

    盛若庭以为自己听错了。

    决斗？！

    当这还是中世纪吗？

    盛若庭简直要被荆卅这龟孙给气死了，就狠狠地挂了电话。

    荆可可把盛若庭气炸之后，心满意足地收了手机，准备回教室继续睡觉。

    可没想到，才一个转角，忽然就有一团阴影从天而降。

    一条修长的手臂伸过来，撑住了她身侧的墙，给了她一个强有力的壁咚。

    身穿校服的少年叼着一支盛放的玫瑰，风流潇洒，深情款款。

    “可可，吾爱，你看，你多像这朵玫瑰，娇艳欲滴，秀色可餐，风情万种。”

