    此刻林凡头也不回的向前走去，当确定已经远离那边的时候，便放慢了脚步，那严肃的表情瞬间如同灿烂之花盛开一般，异常的开心。

    林凡想着刚刚的情况，便忍不住的露出了贱贱的笑容。

    如果要给自己打分的话，林凡要给自己打一百分。

    高傲的出场，将风头很盛的薪风碾压下去，尤其是无情猛砍自己的那一剑，更是将气氛推向了巅峰，最后那一砖头之威，兹兹……林凡都有些不好意思回忆了。

    用一句话来形容，那就是很吊，吊的已经不能在吊了。

    想想无涯太上长老那目瞪口呆的表情，显然是被自己这一手给震住了，也不知道无涯长老心中有多欢乐。

    尤其是这一次临危授命，保住了宗门的脸面，不知会有什么奖励啊。

    只是让林凡奇怪的便是，那边怎么没传来欢呼之声啊，莫非到现在都还沉浸在震惊之中不成？

    不过算了，林凡现在的心情很是欢快，乐呵的回到了无名峰上。

    ……。

    此刻圣宗山门口。

    无涯有些无奈的看着梁易初，那略微有些歉意的神色，仿佛是在说，不好意思啊，让你们丢脸了。

    但是如今事情都已经生了，也已经挽救不了了。

    梁易初那圆圆的肚皮微微颤抖了一下，神色有些无辜，也有些懵比。

    九霄宗的那些天骄弟子，如今也都闭上了嘴，一个个都有些不敢置信。

    这薪风师兄，就这么输了？

    说好的霸气呢？说好的碾压呢？

    九霄宗天骄弟子注意到圣宗那些弟子的目光时，都一个个有些不好意思了。

    他们猜中了开头，却没猜中结局。

    ……。

    “哇……。”

    就在这刹那之间，圣宗的弟子们爆出了猛烈的欢呼声。

    林师叔实在是太厉害了，厉害的强度都已经让他们不敢置信了，就这么轻轻一砖，就让这个什么天骄弟子瞬间倒地。

    林师叔的炼丹之术让他们崇拜，而如今林师叔的实力，更是让他们五体投地。

    他们都没从那砖头之中感受到一丝真元波动，便可以说明，这砖头只是一块普通的砖头而已。

    在他们想来，一定是师叔实力太强，怕用神兵利器会将对方弄受伤，最终也只能选择一块普通的砖头。

    只是林师叔实在是太厉害，都已经使用了普通红砖，都能瞬间将对方击晕，这等实力让他们仰望啊。

    ……。

    一分钟后，倒在地上的薪风悠悠的醒来了，在醒来的那一刹那，薪风都不知道生什么事情。

    只是看着周围的情况，薪风顿时感觉有些不对劲，随后微微闭眼，好像回忆起了什么，顿时那疑惑的面容瞬间变的愤怒不已。

    他没想到自己竟然会输掉，而且还让九霄宗丢尽了脸面。

    “老师，我……。”这一刻薪风感觉自己愧对宗门，愧对老师的培育，在这关键的时刻，竟然掉链子了。

    梁易初如今心中郁闷不已，看着自己的老友，百感交集，莫非老天就不能给自己一次出风头的机会吗？

    “易初兄，各位天骄弟子，本宗早已经准备好美酒佳肴为其接风洗尘，都随我来吧。”无涯岔开话题说道，不想众人处在这尴尬的场面。

    “无涯兄啊，厉害，厉害……。”梁易初站在无涯面前，心情郁闷的说道。

    “易初兄，这也不能全怪我们圣宗啊，毕竟这是你挑起的。”无涯说道。

    梁易初看了一眼无涯，最终无话可说，直接摆手，不说了……。

    已经快要到达无名峰的林凡，听到后面那轰鸣之声时，露出了一丝笑容，虽说这欢呼有些迟了，但是却很到位，这是对宗门功臣的一种认同啊。

    ……。

    “老师……。”此时面前挎着小包的蔡芷喬一蹦一跳的来到林凡身边撒着娇。

    林凡摸了摸自己心爱小徒弟的小脑袋，分别之愁对于小孩子来说，是忘却的最快的，毕竟小孩子还小，哪里有大人那般的多愁善感。

    “老师，我的宠物好了吗？”蔡芷喬萌萌的看着林凡问道。

    “好了，老师现在就给你。”雪王狮幼崽吸收了那一滴祖先鲜血之后，经过修养，已经完全融入了体内，至于今后能够到达什么境界，也只有看自身的造化了。

    此刻林凡将雪王狮幼崽放了出来，这小家伙如今已经能够睁眼，正趴在林凡的手中，丫丫叫着。

    小幼崽一出来，便深深的将芷喬的注意力给吸引过去了。

    “老师，这好可爱，我要抱。”蔡芷喬拉着林凡的手臂，撒娇道。

    “好，好，老师传你一门驭兽法门，今后有不懂的就来问老师。”林凡没敢给芷喬灌输心法与功法。

    毕竟如今还小，害怕这心法灌输，会让其因为好奇心，瞎琢磨，最后出了问题。

    因此林凡准备手把手教导，等有一定知识的时候，在来灌输。

    当林凡将驭兽法门灌输给芷喬后问道，“咦，你大师兄呢？”

    蔡芷喬看着林凡，微微的愣神，随后说道，“在那边……。”

    林凡看着那边，心里有些疑惑，那里不是悬崖吗？去那边干什么的，莫非又开始怀疑人生了不成？

    随后林凡将芷喬打走后，便向那边走去，他倒是要看看，这张二狗到底是在干什么？

    无名峰悬崖之处，风景很美，一望无际的白云，如同人间仙境。

    此刻就在那里，有两个人影站在那里，一动不动。

    “玉兰，我很喜欢你。”张二狗脸色通红，鼓足了勇气，磕磕绊绊的说道。

    这一刻，站在不远处的林凡，陡然停下了脚步，原本平静的内心，陡然翻起了滔天巨浪。

    林凡不敢相信，张二狗竟然也会向别人表白。

    这……实在是太让人震惊了。

    这时候一道女声渐渐的荡起。

    “张哥，你人真的很好，你的温柔我一直铭记在心，如果我们早点认识就好了。”

    “玉兰，我们现在认识也不迟啊。”张二狗听到玉兰夸奖自己，心里也是美滋滋的，感觉自己还有些希望。

    而隐身状态下，站在那边的林凡，却是无奈的摇了摇头。

    二狗，为何你如此的笨，竟然听不出这些话的意思。

    在林凡看来，这些话可以这样理解。

    “二狗，我真的不想跟你在一起，光温柔是不够的，你的修为真的太低了，你应该早有觉悟。”

    ……。

    “张哥，我该回去了，不然会被师姐责骂的。”玉兰轻声道，随后也不顾张二狗的挽留，就这么无情的离开了。

    这一刻，整个天地都安静了。

    张二狗默默的站在悬崖边，那狭小的双眸中，随风而起两道泪流。

    林凡看着张二狗那悲伤的背影，不由的有些伤感了。

    师如父。

    自己的徒弟，怎能如此没有脸面。

    这一刻，林凡心中立马树立了一个新的计划。

    《张二狗的崛起之路》

    ps：这本书能给大伙带来欢笑，那么就已经达到目的了。嘻嘻。(未完待续。)