    喀克群族的洞天福地中，时隔大半个叠纪以后，又有生灵进行修为融合了！

    萧叶的境界，比不上前者杨希，但所产生的波动，同样暴烈。

    在那冲霄神光中，萧叶身影都变得模糊了起来。

    此时此刻，洞天福地中的无上规则，化为灼热的气息，浩浩荡荡朝着萧叶的身躯渗去。

    刹那间，萧叶心神震颤。

    自从踏入洞天福地以来，他被此地的规则所影响，像是有着一个牢笼，将他以前的修为所埋葬，成为过去。

    现在他再度沐浴在无上规则之中，像是一把又一把锋锐的战剑，正在刺破牢笼，助他解脱束缚，将过去释放出来。

    哗啦！

    萧叶心神恍惚了起来，就好似穿越了万古时空，见到了另一个自己，已经挣脱束缚，正朝着自己一步步而来。

    这样的景象，仅仅过去了数息时间，但对萧叶而言，却像是好几个叠纪那般漫长。

    轰！

    下一刻，萧叶忍不住长啸了起来，洞天福地这片区域都在轰鸣、震动。

    他体内像是枷锁被彻底粉碎了，一股对等的气息冲天而起，他昔日的修为正在归来，和如今的修为，发生了激烈的碰撞。

    这让他心神剧疼，像是被一分为二。

    同时，他的这具身躯震颤着，受到了强烈的反噬，在血肉飞溅间，竟然有两颗神格浮现了出来。

    这都是萧叶的神格。

    一个是过去，一个是现在，甚至让混沌天道有感，有着恐怖的雷劫降临了。

    在混沌世界中，后天生灵拥有两颗神格，不被混沌天道所允许，欲要将其毁掉。

    不过，这里乃是洞天福地。

    受到无上规则的干扰，这两颗神格强行进行融合！

    这是一种难以言喻的过程，即便是先天神灵都无法理解。

    直至半炷香的时间后，这样的波动，这才缓缓消散而去。

    整个洞天福地，好似有某种神性力量被消耗了一般，那莫测的威能，都消散了许多。

    至于高空中，只剩下了一颗神格悬浮，随着它轻轻一颤，大量的神光汇聚，一具挺拔的身躯迅速凝聚了出来。

    他如墨黑发披散，强健的肌体神光流转，有着道与神力齐涌，仅仅立身在那里，就有一种压盖混沌的气势，任何下位涅神境后天生灵都承受不住。

    “修为融合成功了吗？”

    萧叶徐徐睁开双眼，探手一翻。

    哗啦啦！

    只见他掌心中有着神光倾泻而下，像是天降甘露一般，让下方坍塌的古城中焕发勃勃生机，只是瞬息间，就变得生机盎然了起来。

    “我的涅神力，都已经发生了转变！”萧叶仔细感受，顿时眸光炽盛了起来。

    他以古神天道诀，修炼神力。

    当年，突破到涅神境后，转变为无比的雄浑涅神力，被五种混沌大道所贯穿，极具威能。

    而如今，他沉淀了大半个叠纪，这才进行修为融合。

    一朝突破，他的涅神力，在‘量’的方面，就提升了许多，但在‘质’的方面，同样完成了飞跃。

    每一缕蕴含的威能，都堪比此前的十倍有余，可以轻易改变一个混沌疆域的环境，也可以轻松催动，任何一件中位涅神器。

    这，赫然已经是中位涅神力。

    “我的身躯，已经摆脱了过去的桎梏，可以继续强化了。”

    “且本源乃至于神阶意志，也全部发生了蜕变，提升了许多！”萧叶仰头狂笑了起来。

    他眉心处的神格释放光芒，极具威慑力的神阶意志弥漫，对这方天地，有了一种细致入微的洞察感。

    这是以前做不到的。

    特别是他周身紫色氤氲蒸腾，一束束紫光刺破苍穹，爆发出的血统威能滔滔不绝，圆满如一，纵然连的中位涅神境后天生灵都要窒息。

    这，正是八星古神血统，淬炼到圆满的征兆！

    从血统中扩散出的五种混沌大道气息，同样暴涨，大道之丝全部呈现二十万根之多了，代表领悟到八级。

    如今的萧叶，已经是货真价实的中位涅神境强者！

    “这洞天福地，太神秘了，真实不虚此行啊！”萧叶心潮澎湃。

    他有通曲神阵在身。

    在加上时间之塔，花费大半个叠纪，完全也能靠自己，突破到中位涅神境。

    可如此一来，他哪里还有精力，去将东蒙道统第一重，给全部参悟透彻？

    他花费大半个叠纪的沉淀，如今厚积薄发，一朝突破，实力提升得太多了。

    且这对未来的好处，也是无法估量的，他感觉自己只要愿意，可以迅速炼化涅神母气。

    “嗯？”

    突然，萧叶眸光一闪。

    此刻，他分明发现，自己神格上，那纵横交错的脉络齐齐颤动，竟然再度有了动静，开始吸收古神初代神源之血了，好似滋滋涓流般。

    “将八星古神血统淬炼圆满后，我的血统等级，又能继续提升了？”萧叶惊喜无比。

    下一刻，萧叶心头一动。

    嗤嗤嗤！

    他的神阶意志奔腾，朝着神格上的一道印记笼罩而去。

    这是伊镰的古神印记。

    这些年，萧叶一直无法将其激发，如今境界突破，立刻进行尝试。

    轰轰轰！

    在萧叶神阶意志冲击下，这道印记不再如同往日那般沉寂，迸发出蒙蒙之光。

    就好似积累无数年的冰川，正在融化！

    “真的可以！”

    萧叶顿时心头狂跳了起来。

    他已经达到激发这古神印记的条件，可以获知初代古神复苏之法！

    “不过，这需要时间啊……”萧叶压下心头的激动，在仔细观察。

    “如今，我应该也能研修，从万化大禁天中，得到的那条先天生灵道统了。”

    萧叶心中暗道。

    嗡！

    就在萧叶准备进行尝试的时候，突然一道干枯的身影，直接瞬移到萧叶面前。

    “小家伙。”

    “你已经成功融合了修为，离开吧。”

    这是守卫者巴拉塔，他手掌一挥，顿时一道白光将萧叶笼罩，直接消失在这里。

    唰！

    当萧叶回过神来，发现自己已经离开洞天福地，屹立在喀克群族之界的通天台上。

    “玛德，等了这么久，这小子，终于出来了！”

    还没有等萧叶望向四周，就有一股股可怕的气息升腾而起，宛如狂风暴雨一般，朝着他打来。

    〔第一更到！〕

