    “怎么就不能谈价格了？”陈浩不解。

    男销售不悦的说：“我看明白了，你们两个原来就是进来看看，不是真想买车的。”

    “嘶......你这话什么意思？”

    “浩子，人家是觉得我们没钱，买辆车还要谈价格。”宁凡说道。

    男销售说道：“买不起就出去，浪费我的时间，下去，别把车弄脏了！”

    “你这人势利眼吧，老子还不稀罕了。”陈浩下车随手将车门关上。

    砰！！！

    “你干嘛，摔坏了你赔得起吗？”男销售赶紧下车去看车门。

    虽然没什么问题，可就算是有问题，那也是车的质量问题，陈浩又不是重重的一脚将门关上的。

    男销售看着了一眼车门后，道：“你们两个给我出去，这里可不允许你们这些人随意进来看的。”

    “你也只是这里的员工，我们是顾客，你似乎没有资格让我们出去吧？”宁凡不悦。

    “哼，我是这里的销售冠军，这里我说了算。”

    紧接着男销售指着车门，说：“这辆车可是刚刚进口的，刚才还好没坏，坏的话直接让你们两个进去吃牢饭。”

    “卧槽，我好害怕啊，老子两个小时前法拉利都敢撞，我还买不起这破车吗？”陈浩笑道。

    “少特么的吹牛皮，五十多万的车都要谈价格，还说什么撞得起法拉利。”

    男经理直接讥讽连连，他接待的都是富二代或者是大老板，买车都是不讲价的。

    因此慢慢地就在心里面产生了一种高高在上的感觉，绝不伺候宁凡和陈浩这种买辆车还要谈价格的人。

    “凡，怎么会有这种人，同样一个脑袋两条腿，为啥总感觉自己就是高人一等呢？”

    “自我感觉良好吧。”

    势利眼走了之后，小雨走了过来，说道：“两位，你们不要生气，就算买不起昂贵的车，我们还有其他比较便宜的，你们可以看看。”

    “那我们就在这里再看看吧，你带我们看看。”宁凡说道。

    并不是这个林小雨的业绩不行，只是因为是新人，被其他的老销售垄断了生意。

    林小雨看了一下其他的销售员，有点担心他们会来抢客户。

    “不用担心，我们只在你林小雨的名下买车。”宁凡说道。

    “是啊，那个势利眼我很想给他一拳，就你了，带我们四周看看车。”

    “好吧！”

    林小雨带着两人去看其他车，然后认真的一一介绍。

    最后一辆霸道的时候，陈浩一眼就看中了，问：“这霸道多少钱啊？”

    “这是最新款的车，价格要七十万。”

    这霸道有句话说是开不坏的，宁凡觉得自己也有必要买一辆车，老是蹭车怪不好意思的。

    霸道就不错，动力足，可以翻山越岭。

    “凡，我就买这个了怎么样？”陈浩问。

    “嗯，不错。”宁凡也觉得这霸道顺眼，问林小雨：“这车还有现车吗？”

    “有的。”

    “凡，你也要买啊？”陈浩问。

    宁凡摸了摸鼻子：“这不是老蹭车怪不好意思的吗，还是买一辆吧。”

