    

    九州历4667年1月12日，离元宵节来临还有不到三天时间。

    “你们商量好的计划，结果却让我奇宝斋顶在最前面，这是不是有些不太合适。”

    “有什么不合适的，这件事只有奇宝斋能干，换成别人都会引起薛慕的怀疑，况且是你自己要入局的，怪不了我们。”

    “哪里是我自己要入局，明明是你们家那小子非要告诉我，我不想知道都难。”

    “那你可以选择让我搜查你的记忆，我会抹去你知道的一切，这样奇宝斋就不用卷进这件事情了。”

    “那可不行，人家的记忆里可是有很多小秘密的，万一被你看去了怎么办。”

    “行了，不要说这些没用的了，确定要在元宵节动手吗，如果确定那我就回去准备了，薛涛那边你们自己提前沟通好，省得到时步伐不一致。”

    “就在元宵节动手吧，大家不要紧张，一切按计划来就行。”

    “天谕神宫联合三十六家族还有奇宝斋一起行动，这阵仗可真够大的，我敢说薛慕派人来九州肯定查不到任何东西。”

    “是啊，这样的行动别说查了，他连想都不敢想。”

    天穹某处，五道人影正聚集在一起商议着什么，如果有人看这一幕那他肯定会非常震惊，因为这五个人是天谕神宫、奇宝斋以及陈王夏三家的掌舵者。

    这五人在商量着怎么帮薛涛离开九州，此次行动的“主谋”是天谕神宫，奇宝斋跟陈王夏三家只是“顺带”出手，其实他们根本不想参与此事，但没办法，自己已经入局，逃是不可能逃掉的，所以只好同流合污了。

    “哎，当初就该让我那宝贝孙女离薛涛远点，这小子跟外人相处时从不提及自己的处境，搞的我都以为他是真的屈服于命运了。”陈炜道。

    “是啊，此子来九州后整日以纨绔子弟形象示人，起初我觉得他是在卧薪尝胆，但这些年来此子一直没什么动作，最后就连我都觉得他自甘堕落了，可没想到这小子不仅没有堕落，反而还打着更深的心思。”王博良道。

    “其实我有想过利用此子扰乱薛家，我不反对小牧跟他来往也是因为这个，但此子从来没表现出相应的志向，以前我觉得他是认命了，现在看来他并没有认命，他之所以一直藏着，可能是觉得周围的人不足以助他脱困。”夏文康道。

    “夏家主可以自信一点，把可能去掉，若不是碰到了翎羽，薛涛恐怕还会继续隐藏下去，在他看来恐怕只有借神宫之手才能脱离困局。”虞芊柔笑道。

    “借谁的手都一样，只要能扰乱薛家就行。”夏文康道。

    “不一样哦，薛涛点名找神宫，我们就只能当陪衬，这好处嘛自然也是一点都没有的，你说是不是啊顾宫主。”

    闻言顾俊楠笑了笑：“大家愿意配合神宫行动我很高兴，诸位如果有什么条件尽管提出来便是，只要不过分我都可以答应。”

    “我没有什么条件，就是希望行动结束后神宫能忘掉陈家，我陈家不曾参与过这项计划，就这么简单。”陈炜道。

    “我也是。”夏文康和王博良齐声附和道。

    “诸位放心，此次行动是神宫一力完成的，没有任何其他势力参与。”

    “嗯，那我等就先告辞了，上元佳节再见。”

    说罢陈王夏三位家主转身离开了这里，天穹上只剩下了顾俊楠和虞芊柔。

    看着旁边的美人顾俊楠神色变幻了一下：“虞老板想要什么，只要符合条件顾某都可以答应你。”

    “呵呵，顾宫主怎么知道我有所求啊。”虞芊柔娇笑道。

    “虞老板是生意人，亏本的买卖自然不会做，而且虞老板一直没有离去的意思，顾某又不是木头，自然知道虞老板有所求了。”

    “顾宫主还真是善解人意，既然这样那我就明说了，神宫想借奇宝斋来完成这次计划，事后我肯定要面对薛慕的压力，所以这活儿我可不能白干。”

    “压力？奇宝斋是八方商会之一，又素来与神宫交好，薛慕就是有天大的胆子也不敢怪罪到你头上，相反，他应该担心会不会被奇宝斋追责。”

    “顾宫主这话说的，就算没有压力但损失一定是有的，人是从奇宝斋的场子上溜的，到时我们商会的声誉肯定会受影响，这笔损失总该是实打实的吧。”

    “我们的计划中只给薛涛和吴山本分钟时间，而且吴山会被你们擒住，这样一来就能把损失降到最低，虞老板还不满意吗。”

    “最低不是还有损失吗，顾宫主不得补偿人家点什么。”

    顾俊楠没有看虞芊柔，他语气淡然的道：“虞老板想要什么。”

    “我嘛，我想要一句话。”

    “一句话？虞老板想要什么话，共同进退的承诺，还是某件事情的发言权。”

    “都不是。”虞芊柔收起了那副媚人的姿态：“我想知道燕翎羽的真正身份。”

    闻言顾俊楠眼神一凛，他转头看了下对方：“他的身份是浮云峰真传弟子。”

    “我当然知道他是浮玉峰真传弟子，我是指更深层次的身份。”

    “他没有更深层次的身份，虞老板还有什么想问的吗，若是没有顾某就告辞了。”

    见顾俊楠如此回答虞芊柔笑了笑：“既然顾宫主不肯说那就算了，小女子告退。”

    行了个礼虞芊柔转身没入一道空间涟漪中，顾俊楠见状也拂袖离去。

    ………………………………

    长兰市某公寓楼内，一个青年正拿着酒瓶自斟自饮，就在这时一个老者走了进来，老者停在青年几步外躬身行了一礼。

    “少爷，你叫我。”

    青年挥了挥手打发走房间里的佣人：“吴叔，坐吧。”

    老者并没有动作，他依然保持着之前的姿势：“马上就到上元佳节了，少爷少喝点酒，以免耽误事。”

    闻言青年叹了口气：“吴叔，坐下吧，我想给你敬杯酒。”

    听到这句话老者顿了顿，片刻后他坐在了青年对面。

    青年端起酒杯慢慢斟满，然后把它递了过去：“吴叔，我们来九州多少年了。”

    接过杯子老者一饮而尽：“快九年了，你十岁时我们来的这里。”

    “快九年了啊，时间过的真快，都胆颤心惊的在这儿过了九年了。”

    “后天少爷就可以离开了。”吴山拿过酒瓶重新添满了面前的杯子。

    “吴叔……我。”

    “少爷不用多说什么，也不要伤感，当年老奴被仇家追杀差点殒命，多亏夫人出手相救才捡回一条性命，老奴看着夫人在九州做大做强，又看着她一步步高升迈入薛家，哎，早知这薛家是龙潭虎穴，老奴当初就该阻止她的。”

    说到这里吴山眼眶有些微红，他一口气饮下了七八杯酒。

    “吴叔，对不起。”薛涛语气沉重的吐出几个字。

    “少爷不用说对不起，只要牺牲我能换少爷自由，老奴一定会在所不辞。”

    听到这句话薛涛端起酒杯和对方敬了一下：“其实吴叔不一定会死，奇宝斋的那位老板我查过了，她不是嗜杀之人，到时顶多就是把您关押起来，您就当在奇宝斋闭关修炼，等过几年我实力强了就把您救出来。”

    “少爷有这份心老奴很高兴，这本《丹霞暮云录》是我倾注毕生心血所著，里面详细记载了制作符箓的各种方法，希望能给少爷一些帮助吧。”

    吴山颤颤巍巍的把一本旧书递给了薛涛，薛涛赶紧起身接下。

    看着手里的书薛涛心里五味杂陈，他望了望吴山那苍老的面庞，一股说不出的滋味瞬间涌上心头。

    “吴叔……我……我不走了。”

    “放肆。”吴山厉声拍了一下桌子：“箭在弦上岂有不发的道理，如此感情用事日后怎么能成大器，夫人在九泉之下又如何能瞑目。”

    被吴山一喝薛涛愣住了，这还是他第一次见对方发脾气，从小到大他就没见过这位老人发怒，今天是第一次，也可能是最后一次。

    片刻后薛涛回过神来，他双手捧着书朝吴山深深鞠了一躬：“薛涛知道了，多谢……义父教诲。”

    听到这句话吴山举杯的手顿在了空中，因为就在刚刚，薛涛喊了他一声义父。

    听到这声义父吴山的眼眶一下湿润了，他把手中那杯酒一饮而尽：“哎，老了，不中用了，喝个酒都上头。”

    放下杯子吴山缓缓起身朝房间外走去，在他背后薛涛正跪在地上俯首叩头。

    ……………………………………

    “你们听说了吗，奇宝斋要在正月十五举办一场大型拍卖会，据说不少超然势力都会过来捧场，就连天谕神宫都会派人参加。”

    “听说了，哎，可惜我没什么钱，不然肯定要去现场看看那些奇珍异宝。”

    “得了吧，你是去奇珍异宝的吗，你去看奇宝斋的老板娘还差不多。”

    “看老板娘怎么了，那虞芊柔长得跟妖精似的，看两眼怎么了，有本事你别看。”

    “听说这次还有许多天外势力要来，明天正午虞老板会亲自去天绮码头接人。”

    “可不是，虞老板的追求者连起来能绕九州八圈，一听她要开拍卖会，这帮人全都急得跟饿狼见了生肉一样，恨不得连夜就跑过来。”

    “哎，也不知道虞老板最后会便宜了哪个男人，真希望她单身一辈子。”

    “哪个男人不知道，但肯定不会是你。”

    “去你的，说的好像是你一样，哎，我的女神啊，只能在梦里跟她相见了。”

    前天奇宝斋放出消息，说是有位神秘人送来了一件至宝，由于神秘人急着将宝物出手，所以奇宝斋决定于正月十五晚举行大型拍卖会，而这件至宝将作为最后的压轴竞品登场。

    消息一出各方皆惊，要知道奇宝斋可是诸天八方商会之一，能让他们都如此看重的宝物，那定然不是什么凡品，而且据说虞芊柔也会出席此次活动。

    在这样的背景下，大量贵族还有富豪一起来到了九州，大家憋足腰包准备在拍卖会上“大显身手”，不管宝物怎么样，至少不能在美人面前落了面子。

    此刻花雨街奇宝斋九州分部中，几个人正坐在虞芊柔的大别野前晒太阳。

    “这就是那件压轴至宝吗，看起来也没啥特别的啊。”燕翎羽拿着一面镜子说道。

    “确实没什么特别的，因为它就是一面普通的镜子。”虞芊柔满不在意的道。

    “啊！哎呦哎呦，我靠，烂了。”

    虞芊柔一句普通的镜子把燕翎羽吓了一跳，他一个没拿稳直接把镜子摔了下去，结果砰朗一声镜面碎成了一地残渣。

    “你……你你，这可是一件仙品化妆镜啊，而且是我最喜欢的灵宝，你怎么把它摔碎了，不行，你得重新赔我一件仙品灵宝。”

    “……”燕翎羽一脸无语，老板娘这演技咋比我还浮夸。

    “行了，别闹了，我们的人安排好了没有，别到时出了意外。”凌霜开口打断了虞芊柔继续捉弄燕翎羽的心思。

    “放心吧霜姐，一切都安排好了，这是你们的贵宾室钥匙。”

    “嗯，吴山你打算怎么处理，直接杀掉还是关起来。”

    “找个地方关着算了，不过是演戏而已，没必要下死手。”

    虞芊柔一边说一边伸出手指，她轻轻摆了摆手，那个破碎的镜子又恢复了原样。

    “师父，咱们真要拿这玩意儿冒充超级至宝？这一下就被人识破了啊。”

    “哈哈，你还真是个小笨蛋。”虞芊柔忍不住笑了起来：“别人都拿不到这镜子，又怎么鉴别它是不是超级至宝呢。”

    “拿不到？你不是开拍卖会吗，总有人会拍到的啊，到时人家一看你拿个镜子冒充至宝，还不得把你这奇宝斋都给拆了。”

    “你呀，太天真啦，我已经安排好了人在暗中策应，不管别人出多高的价他们都会继续往上抬，直到没人喊价为止，到时这镜子就等于没卖出去，所以自然不会有人知道它是真是假喽。”虞芊柔笑着说道。

    这下不止燕翎羽，就连一旁的韩凝薇跟冷青璇都有些惊讶，无奸不商，果然是无奸不商啊，老板娘也太鸡贼了。

    燕翎羽被虞芊柔的话惊的半天合不拢嘴：“你你你……你拿个化妆镜冒充极品宝物，结果最后还不卖出去，你也太奸商了吧老板娘。”

    “人家哪有奸商，既然没有卖出去那就不会有人上当，我何奸之有，你少冤枉我了。”说着虞芊柔露出了一脸无辜的表情。

    看着她那副样子燕翎羽直呼内行，好家伙，都说我忽悠人，我忽悠什么呀，跟你一比我简直就是弟弟。        

