    李睿脸色骤然一变。

    此事若是京兆尹督办倒还好说，以李睿的人脉地位，只需要一句话，这件案子就能成为悬案。但若是圣人降旨，性质可就完全不同了。且不说京兆尹有没有胆量欺君罔上，就算是有，京中皆是圣人眼线，稍有不慎，就可能小事变大，大事变灾。

    就知道秦风这厮，绝不会轻易就范，却没想到会出此狠招！

    李睿心头巨颤，一旦将事情查个水落石出，欺君罔上的人就成了李睿自己，决不能让秦风如意，李睿连忙伏地行礼：“请圣人明鉴，如今北狄扣关，大敌当前，应当以稳定人心为重。况且李家一向清廉，哪有钱支持此次勘察？”

    听了李睿这话，秦风差点没当场笑出来。

    本以为自己脸皮就够厚了，没想到李睿这小子也不含糊，随手花个几万两银子，眼皮都不眨一下的李大公子，居然说李家清廉？

    诋毁谢家小姐一事，梁帝对其中内情一清二楚，只是身为圣人，不好什么事都插手。见秦风与李睿等人唇枪舌战，而且明显已经掌握全局，反倒是李睿脸色煞白，一副惊吓过度的模样。

    梁帝心中便不由感慨，朝堂之上，秦李两家便斗得不可开交，朝堂之外，各家子嗣却也是水火不容。只是瞧这架势，李睿明显不是秦风的对手，三言两语之间，已经败相尽显。不过转念一想，倒也释然，若秦风连这点能耐都没有，就他干的那些事，也不知道有多少脑袋够掉。

    此事不便深究，就在梁帝准备将这些无法无天的官宦子弟赶走之际，一声低喝突然响起。

    “秦风你这个敢做不敢当的小人，说那么多有什么用？不过是为了给自己脱罪罢了。像你这种无耻之徒，根本配不上谢云儿！”

    宁虎脸色铁青，他才不在乎什么厉害干系，秦风既然敢打谢云儿的主意，便是他的死敌。

    宁虎直接起身冲梁帝抱拳行礼：“请圣人做个见证，臣要向秦风下战书！”

    本来梁帝根本没把这件‘小事’放在心上，结果听到宁虎这番言论，顿时来了兴趣：“下战书？”

    宁虎态度坚决，一双凶目燃烧着熊熊烈焰：“没错！臣要挑战秦风！若秦风输了，便乖乖认下败坏谢云儿清誉一事，休得再狡辩！若臣输了，要杀要剐，悉听尊便。”

    说到这，宁虎猛地一转身，锐利目光直射秦风：“姓秦的，别告诉我你不敢。”

    面对盛怒的宁虎，秦风挠了挠屁股，人畜无害道：“我就是不敢，所以呢？”

    宁虎不由一阵冷笑：“小人就是小人，能做出败坏他人清誉之事，一点都不奇怪。”

    宁虎知道秦风这厮就是个无赖，激将法对他毫无作用，果断转身伏地行礼：“恳请圣人降旨，让秦风这厮与臣决战！”

    “谁若是输了，就从谢云儿身边自动消失！”

    梁帝早就厌倦了君臣之间的尔虞我诈，倒是对宁虎的提议很感兴趣，正所谓冲冠一怒为红颜，男人就该用男人的方式解决问题。

    而且，梁帝深知宁虎的拳脚功夫，放眼京都年轻一辈中，也少有人能与之一战。为了试探秦风的应对之策，梁帝果断点头答应：“就按你说的，速战速决，今日过后，此事休得再提。”

    梁帝不动声色的瞥了秦风一眼：“如何？”

    秦风心里一阵骂街，什么叫‘如何’？难不成是在商量自己？那没的说，谁爱比谁比，老子可没这雅兴。

    当然，这些话也只能在心里发牢骚而已，借秦风一百个胆子，也不敢当众拒绝，拒绝圣人等同于抗旨不从，轻则下狱，重则杀头。

    秦风一边在心里问候大梁先皇，一边满脸陪笑：“既然是圣裁，小的莫敢不从。”

    此言一出，宁虎眼睛直放光，心中大喜过望，既然秦风答应了，宁虎便有自信将秦风收拾的大小便失禁，生活不能自理。而且有圣人作证，宁虎无需担责，就算是兵部尚书追究起来，也无需在意。

    李睿如释重负的松了口气，不知道是该庆幸，还是该后怕。

    谢云儿脸色一阵红一阵白，也不知道是羞的，还是气的。经过这件事，诋毁她的人究竟是谁已经不重要了，宁虎和秦风都令她心生厌恶，而且明显宁虎更讨厌。就像秦风所言，宁虎三番五次将谢云儿当成筹码或是货物。

    就在这节骨眼上，秦风突然来了一句：“我一个受过高等教育的知识分子，若论逞凶斗狠，自然是比不过小侯爷。想必小侯爷也不会欺负我一个文人吧？若传扬出去，既抹黑了武者威望，更是有辱斯文。”

    宁虎轻哼一声，眉宇之间尽是自信与傲气：“想比什么？随你挑！”

    等的就是这句话，毕竟这场比试关乎秦风的身家性命，自然不会有半点客气：“除了贴身缠斗，本公子来者不拒。”

    宁虎最大的优势就是拳脚功夫，况且这场比试，为的就是把秦风打成残废，若禁止武斗，那还有什么劲？

    可惜，不等宁虎拒绝，秦风已经抢先一步开口，故作阴阳怪气道：“怎么？小侯爷莫不是怕了？正所谓有勇无谋乃是匹夫，不堪大用也。若小侯爷只知道逞凶斗狠，将来又如何为大梁建功立业？”

    此言一出，李睿心里咯噔一声。

    宁虎飞扬跋扈惯了，能动手绝不吵吵，论攻心计，哪里是秦风的对手。

    李睿正要出言提醒宁虎，千万别中秦风的奸计，结果却慢了一步。

    宁虎冷哼一声，眼神尽是鄙夷：“怕？我的字典里就没有‘怕’这个字！”

    秦风瞬间满脸赞赏，直接竖了个大拇指，毫不吝啬溢美之词：“不愧是小侯爷，果然豪迈！”

    殊不知，此时秦风心里已经笑的冒泡，这么直的勾都能钓上鱼来？

    梁帝心情大好，这种针尖对麦芒的场面可是很久没有见过了，兵部与户部虽然水火不容，但始终没有戳破那层窗户纸，反倒是这些小辈干脆利落。

