    某处天台。

    圣剑形态下的电王正在与Diend缠斗。

    电王与Diend相互擒住对方的双肩，玩着二人转缓缓移动。

    Diend撤身往后一躺，电王就被带倒在地。

    Diend迅速起身，抬起Diend枪想要往电王身上打，奈何电王也不是等闲之辈，及时伸手推开Diend枪，另一只手则擒住Diend的手腕。

    “啪啪啪！”

    别误会，这只是电王在疯狂用另一只手试图打掉Diend手中的Diend枪而已。

    Diend反应很迅速，一个前冲用肩膀顶开电王，再是一个回旋踢踢中电王的胸口让电王踉跄着后退数步。

    电王还想上前举拳砸在Diend脸上，不料Diend一个下蹲抬枪扣下扳机。

    “砰！”

    特制的子弹打在电王腹部，炸开一朵绚丽的火花，突然遭受此机，电王也是不得不连退数步来卸下冲击力。

    “对付你用这个正好。”

    Diend打开卡盒抽出一张卡，卡上印着一名紫身绿眼的骑士。

    “Kamen Ride！Sasword！（假面驾驭·剑蝎）”

    Diend将卡插进Diend枪里，甩手带动读取。

    “砰！”

    Diend打出一发蓝色光弹，彩色的光影重合在Diend面前，露出一个拿着轻剑的绿眼紫甲战士。

    假面骑士剑蝎（Sasword），登场！

    电王半蹲在地上，不知道从什么地方掏出来一把剑模式电切裂者。

    “那就让我见识见识怎么个正好法吧。”

    说罢，电王就提剑迎向剑蝎。

    电王大开大合地斩出一记横斩，剑蝎灵巧地一个落地翻滚躲过。

    电王也不气馁，再度回身连斩数剑。

    剑蝎也不硬扛，不断移动躲开斩来的剑刃，同时伺机反击。

    而Diend则悠哉悠哉地靠在了墙壁上观看着这场战斗。

    ……

    圣斧形态下的电王沉身斜砍，手中的斧模式电切裂者的斧刃划过一道半月砍在Decade身上。

    “啊！”

    Decade整个躯体被砍飞，发出一声惨叫。

    “为俺的强大而哭泣吧！”

    电王粗犷地展开了双手，就这豪气的动作，配个“看，爱妃，这就是朕给你打下的江山”都不是问题。

    “可恶！八代你等着，我这就把你救出来！”

    Decade愤恨地捶了一下地面，然后起身打开卡盒抽出两张卡。

    “哟！说话口气很大嘛，真不愧是Decade！”

    电王扬了扬手中的斧模式电切裂者。

    “Henshin！”

    Decade将其中一张卡旋转着丢进驱动器中，双手推动读取。

    “Kamen Ride！Agito！（假面驾驭·亚极陀）”

    Decade腰带亮起一阵光芒变身成为假面骑士亚极陀（Agito）大地形态。

    门矢士（不换形态就用Decade，换形态用名字）再是闪过电王的一记跳身竖劈，迅速将手中剩下的那张卡插进驱动器中，双手顺势一推。

    “Form Ride！Agito！Flame！（形态驾驭·亚极陀·火焰形态）”

    门矢士的身躯再度切换成假面骑士亚极陀火焰形态，手中也是多了一把火焰军刀。

    门矢士经过刚才与电王圣斧形态的交手，很清楚电王圣斧形态的力量与防御力都很不错，于是也果断切换成了力量与防御力超过大地形态的火焰形态来迎战。

    “哼！”

    门矢士一声冷哼，双手握住火焰军刀的刀柄，大踏步上前挥刀斜斩。

    “嚓！”

    电王及时反应，挥动斧模式电切裂者横斩，火焰军刀的金色刀刃斩在斧模式电切裂者的斧柄上，金铁交鸣之声震耳欲聋。

    “哼！”

    门矢士见一击不成，果断地跳起就是一记二连踢踢开电王。

    电王受击踉跄着后退数步，差点摔倒。

    门矢士乘胜追击，打开卡盒抽出一张必杀卡插进驱动器中。

    “Final Attack Ride！A-A-A-Agito！（终极攻击驾驭·亚极陀）”

    门矢士沉身蓄势，双手紧紧握住火焰军刀的刀柄，刀柄处的双角展开为四角，令人惊惧的烈焰攀附上火焰军刀的刀身上。

    “喝啊！”

    门矢士大喝一声，踏前一步斩出一道带着烈焰的赤红色光刃。

    “这是什么东西？”

    电王先是一愣，随即反应过来，连忙横过斧面挡在身前。

    “轰!”

    电王奋力挡住飞来的火焰光刃，但却无济于事，毕竟平A扛大他还做不到，因为他不是boss级的骑士。

    “啊！好强的力量啊！”

    一声震耳欲聋的爆炸声，火焰光刃轰然炸裂，巨量的烈焰宣泄向四周，恐怖的冲击波也把电王给掀飞了出去。

    电王躺在人形的大坑里，呼呼地喘着粗气。

    “莫～竟然欺负小熊！让我来！”

    龙塔罗斯挥了挥拳头，然后没入电王的躯体内。

    “Gun Form！（圣枪形态）”

    电王切换成圣枪形态，手中的斧模式电切裂者也转变为枪模式电切裂者。

    “我可以打倒你吗？你不用回答。”

    电王转了个圈，脚下舞步不断，抬手就是打出数发特制子弹。

    “砰砰砰！”

    门矢士早有准备，不断挥动火焰军刀，在身前硬生生地斩出一道密不透风的刃网。

    特制子弹撞在刃网上，溅出一点火花便消失不见。

    “哼！”

    门矢士一个前空翻跳到电王身后，不待电王回过身子，门矢士回身连斩数刀。

    “嚓！”×n

    火焰军刀的金色刀刃不断划在电王的背后，数道浅白色的刀痕带着蒸腾而起的青烟映入门矢士那对鲜红色的复眼中。

    “啊！好疼啊！好过分！”

    电王惨叫一声飞扑在地，接连打了几个滚，然后开始痛苦地扭动身躯。

    门矢士稍稍放松，缓缓靠近正在地上扭来扭去的电王。

    “哈哈！上当了！”

    电王突然停下动作，抬起枪模式电切裂者一连扣下数次扳机。

    “砰砰砰！”

    猝不及防间，门矢士被电王偷袭得手，数发特制子弹打在门矢士的胸口上，火花飞溅，接连的动能打击令门矢士控制不住地往后退。

    “可恶！竟然不讲武德搞偷袭！”

    门矢士气得直接扔了火焰军刀，拉开驱动器然后打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Form Ride！Agito！Storm！（形态驾驭·亚极陀·暴风形态）”

    自门矢士腰间的Decade驱动器开始漾起一圈波纹，在光芒闪烁间门矢士身上的红色铠甲切换成蓝色，手中也多了一把暴风战戟。

    假面骑士亚极陀——暴风形态！

    “喝啊！”

    门矢士主动出击，一路闪过电王的数次射击。

    待逼近电王时，电王也知道这个距离上用枪极为不适，于是改为一套看起来有些可爱的选择飞拳。

    奈何门矢士手中的暴风战戟够长，门矢士只消持戟一刺便逼退了电王。

    PS:某个神秘世界——577591183

