    隧道内和隧道外，已经成了两个不相交的世界。

    那些如花村一如既往的平静。村民们聊着村里八卦，讨论着家长里短，或已经陷入梦乡。

    他们无法察觉，就在距离他们不到三百米的隧道内，一辆古朴的蒸汽列车已经停靠。

    而那位穿搭整齐的列车员正拿出小剪子给每一位乘客的车票剪票。

    这种老旧的检票方式反而有种莫名的仪式感和古朴列车很是融洽。

    李长河虽然没有登上过列车。但关于列车的情报，他知道的不少。

    这些列车员能力奇特，他们会仔细考量乘客中的危险分子。甚至在列车到达前，就能察觉到恶意。从而躲过官方的围剿。

    他现在发现四位新乘客，估计起了些许疑心。

    不过，李长河、何峰以及月神身上都有【虫神马甲】。

    李长河和何峰都穿着魔法礼装。月神也是披着一件黑色披风。反倒是赵玖，身上还穿着那一件史诗级的黄色雨衣。站在三人中间尤其显眼。

    列车员是看不穿这层伪装的。

    在列车员以及那些拥有骇铃的乘客眼中。李长河三人是只能让骇铃响上一下的菜鸡。反倒是赵玖是四人中最强的玩家。

    当然，在这个站台上车的乘客，估计就不会这么想了。他们很清楚，就是着是四个人剿灭了这里的掌控者。

    而赵玖面对列车员的招呼，则是心里有些紧张。

    不同于另外三人的伪装，她就是四人中等级最低，实力最弱的。在月神给她一张车票，成为乘客后，让骇铃响了七次。

    看似不错，但她的实战经验不多，李长河在她这个级别的时候，已经是打完七王之战。成就冠军级玩家了。

    而她却很少独自完成任务，上次的周期任务差点杀死她。这也是百晓生他们放她出来的原因。

    她属于纸面力量不弱，但实战很一般的玩家。这其实就是战斗经验上的不足，多练练就好了。

    此刻，在见到超过自己理解的存在。难免有些紧张。但到底是玩家，她没有表现出来。而是表面平静的站在三人中间。反正雨衣挡住了她的脸色，外人也看不出什么。

    另一边，列车员终究是未能看出什么猫腻，在他看来，这是一个奇怪的组合。

    三个菜鸡和一个稍微有点实力的女孩。还都是新乘客，并同时出现。

    “一拖三？估计是有什么底气...她的眼睛好像也很特殊。”列车员心里想着。并没有在意。人类的行动，他有时候可看不懂。

    另一边的白鹿君，则是看着这一幕。对队友说：“你看，这三位将女孩护在中间。那位女孩必然是他们的话事人。”

    “可他们三人...骇铃之响了一下。照理说应该是新手级别的。”队友在【好友】中回应。

    “愚蠢，就响了一声的新手能把工厂给灭了吗？”白鹿君回应：“他们应该有某种很强的伪装，强到可以骗过骇铃！”

    “而这种强者却有三位，且都甘于听从与那位女性玩家。”白鹿君分析说：“按照原计划，去交好他们。”

    “好。”

    李长河自然不知道白鹿君和列车员心里的想法，而是在打量着这辆古朴的列车。列车外无法看到内部的景色，也不知道里面有多少乘客。但却能看到那些晃动的黑影。

    列车总体成黑色，在车厢上画着一个盘坐起来的人身羊首的生物。那个生物手中拿着一个天平。

    这就是等价交换，安息之羊。也是幽灵列车，出现在各个诡异地点，各国官方都难以防范的存在。

    这时，一旁的何峰，在【好友】中联系说：“话说，老李。你那老铅还有多少时间重铸完成？刚刚的任务奖励够不够？”

    何峰说的是‘噩梦镇压者’的成就奖励：获得【锻炉】时间加速三天。

    这是可以加快锻炉合成、重铸以及分解速度的奖励。

    “还是不够，即便用了这三天加速。还得过几个小时。”李长河回应。

    现在锻炉中，共有三个工作栏。

    【大佬铅】正在重铸，剩余93小时。即便用上三天加速，还剩下十八小时才能重铸完成。

    而得到的那个战利品半截红刀正在分解。剩余时间32小时。

    深渊蠕虫的牙齿即将分解完成。剩余时间十七个小时。

    李长河想等虫虫的牙齿分解完成，用它分解出的材料强化装备时，再使用加速。性价比高一点点。

    “有道理。既然都上列车了，就看看这里有没有什么合适的材料。一起强化加速好了。”何峰回应。难得登上列车，在达成目标的同时，得尽可能的得到好处。

    随后，轮到他们四人检票。列车员一边打量着他们，一边在他们的车票上剪下一个小口子。

    “你们是新乘客，可能还不熟悉列车的氛围。但...你们很快就会喜欢上这里的。”列车员露出亲善的表情：“这里几乎能获得你们想要的所有东西，只要你们能够付出足够的代价。”

    李长河倒是问了一句：“哦？那你们这车上能吃火锅吗？”

    “火...火锅？”列车员有点发蒙。

    他还从来没有被人问过这种问题，那些乘客都想从自己这里得到一些好处或多余的列车车票。还真没有一个问吃的的。

    列车上的确有食物，可玩家们也不敢吃啊。都是自己准备的食物。

    “只是食物的话，列车可以满足你们的胃口。”列车员嘴角上挑，露出锋利的牙齿回应着：“只要有足够的代价，你想吃什么都可以。”

    “那就好，火车和火锅很配哦。”李长河竖起大拇指：“我最大的愿望就是在火车上吃火锅。”

    “那您可真是个兴趣奇特的乘客啊。”列车员咧嘴一笑：“希望你旅途愉快，用餐愉快。”

    言毕，便让出车门，让四人进入列车。

    随后，他自己也登上列车。列车缓缓驶动，呼啸着刺耳的汽笛消失在隧洞中。

    现在的列车员，还不知道事情的严重性。

