    “王上......”

    南宫辰等人立即将情况禀明。

    当得知九国可能会狗急跳墙，撕毁十国条约，甚至可能会强行攻打天元古国，秦长生与青龙道人等人，如今正被大燕古国的狼行军与鹰骑军软禁监视，随时有可能遭难的时候。

    天元王上脸上的笑容彻底散去了，心中立即涌起无穷的怒火。

    “撕毁十国条约，强行攻打我天元，并且连秦国士，青龙前辈等人，也都处境艰险！”

    “他们怎么敢！？”

    天元王上震怒，身边文武百官，也全都面色大变。

    “韩山前辈为了掩护我等归来，独自拦下两尊仙台境强者，已经壮烈牺牲。”

    随后，南宫辰等人悲怆道。

    天元王上身形颤动：“韩山前辈，陨落了？”

    他顿时之间捏紧拳头，忍不住仰头微闭双眸，最后神情蓦然，迅速的冷静了下来。

    “大燕古国竟然派人截杀你们，看来是已经铁了心要撕毁十国条约，对我天元出手了！”

    天元王上深吸口气，回头看向身边文武百官：“此事，你们怎么看？！”

    “九国背弃十国条约，违逆道义，欺人太甚！”

    百官怒鸣。

    “战！战！战！”

    四方兵将，百姓闻之，莫不怒气冲天，血气上涌，喊战声可崩九天之云。

    “战？”

    天元王上内心苦笑，拿什么来战？！

    九国实力雄厚，任意一国，都足以镇压天元。

    如今九国若是联手，他天元何以为战？

    天元王上长吐口气。

    他本以为，只要赢得这一次的十国大战，便可以逆转乾坤，挽救天元亡国之危。

    却没想到九国灭亡天元之心，竟然如此强烈。

    不惜要撕毁延续近万年的十国条约，也要转亡灭天元！

    他天元为了获得十国大战的胜利，这些年来，付出了一代又一代的努力，如今好不容易成功，好不容易获胜一次，却换来这般结果。

    何其不甘？！

    但，九国之强，远胜天元。

    九国联手，天元更是不会有半点生机可言！

    何去何从？

    这一刻，天元王上只觉得天旋地转，排山倒海的压力，朝他汹涌过来，要将他淹没，吞噬，让他喘不过气来。

    他回头，环顾四方，看着四周文武百官，看着远处那一个个挺拔的天元将士，再看向远处那众多的天元百姓。

    听着那一声声震耳发聩的呐喊，那一声声足以震荡灵魂的喊战声，他更加觉得压力如山。

    战吗？

    在九国联袂之下，天元腹背受敌，且悬殊的实力差距，天元如何抵挡？

    注定要血流成河！

    注定要尸体如山！

    他强行镇定下来，不论战与否，他至少要让此番为他天元而战的功臣们，安全归来！

    “王坚将军，李义将军，赵贲将军，本王命令你们，即刻率军，前往大燕，接应秦国士，青龙前辈等人！无论如何，要护他们安全回来！”

    “遵命！”

    “阎老，烦劳你也走一趟吧。”

    天元王上深吸口气，缓缓开口道。

    作为天元王上贴身护卫的阎老，也在此刻现身，冲着天元王上拱了拱手。

    ......

    大燕古国。

    狼行军与鹰骑军日夜驻守在山水居外。

    青龙道人等人纷纷面色焦虑，狼行军与鹰骑军日夜驻守，且戒备森严，他们想要伺机将秦长生送走，都没有丝毫机会。

    相比起来，秦长生却反而显得颇为淡然。

    他早已历经过一次次的生死试炼与厮杀，早已习惯了各种危机，即便在如此情况之下，他依旧能保持平常心，显得很镇定，只是日夜勤修苦练，以竭尽全力提升实力。

    “呼啦！”

    秦长生所在的院子中，忽然掀起了一股股灵机风暴。

    “这小子，在这样的处境之下，竟然还能静得下心来修行，此般心性，倒是连我们这些老家伙，都要自惭形秽了。”

    南宫无敌吃惊的看向秦长生的院子，忍不住深吸口气道。

    青龙道人捋须道：“长生未来的成就，必定会超越我等，也许，他能真正走出那一步，迈入修士领域。”

    其他那几个天元古国的老辈强者也都纷纷点头，对此深以为然：“我们活了一大把年纪了，还从未见过如他这般惊艳之才，这样的奇才，若是夭折于此，未免太可惜了啊。”

    几人相视一眼道。

    青龙道人闻言也面色微变，随即目光闪烁，深深看了一眼秦长生所在的方向。

    秦长生所在的东院之中，灵气风暴逐渐平息。

    他面前，一堆极品灵石，燃烧成了灰烬。

    这些极品灵石，乃是当初他斩杀血魔老祖所得。

    极品灵石，蕴含的灵力要远远超越下品灵石，同时也更加的精纯。

    足足万余块，一直消耗至今，秦长生也不过才用了一千块左右，还剩下九千块。

    他缓缓睁开双目，眼神中一道光芒迸射而出，将面前的一株树木洞穿。

    “道宫境八重了......”

    秦长生长吐了口气。

    从十国大战结束后，如今三个月过去，他在山水居中，日夜勤修，借助吞噬武魂与这些极品灵石资源，修为再次做出突破，晋升到了道宫境八重。

    修行境界越高，修为境界便越难突破。

    所以大多数人，修行百年，修为也难以达到道宫境。

    然而秦长生本身根骨不凡，天赋异禀，又有吞噬武魂以及极品资源相助，节省下了大量的时间。

    然而，即便是突破到了道宫境八重，秦长生脸上却并没有修为精进的惊喜。

    “道宫境八重……以我现在的实力，全力出手，应该足以抗衡万象境后期的强者，但对上仙台境的强者，哪怕是仙台境初期，依旧难有胜算。”

    “我的实力，还远远不够......”

    秦长生深吸口气。

    “若我能将太阳剑经，修炼出第五道纯阳剑气，或许我便有希望，能与仙台境一战，但现在，火属性资源，早已经消耗一空，仅仅依靠白天借助太阳光辉修炼，短时间内要凝练出第五道纯阳剑气，完全是痴心妄想。”

    想到这里，秦长生打消凝练第五道纯阳剑气的念头，又再度取出一堆极品灵石，继续积累修为。

    既然没有办法提升纯阳剑气，那就只能尽可能的提升自身的修为，若是自己能突破到命泉境，届时依旧有希望抗衡仙台境的强者。

