    第2013章 2012屠龙少年vs最后的龙（9）   

    “主人带那小子去哪呢？”

    

    大白看着自己秃了一块的尾巴，叹了声，一屁股坐地上，这叫眼不见为净。

    但看旁边依旧毛发漂亮的臭老虎，它就郁闷，正好池芫带着沈昭慕，直接从旋涡中凭空消失，便问了声。

    

    “不知道，反正她不能离开这太远。”

    

    小白看着眼前平静的寒潭，大白知不知情它不清楚，但它却听父辈提起过，恶龙被封印在寒潭底，百年之期还有一段时日，学院那边一定会派人来加强封印，所以，主人魂离本体不能太远，要不然，有个什么事，鞭长莫及。

    

    它想得要比这只兔子更多，龙在这个时候找它们，应该是为了护法。

    

    看来，失去心脏，被封印百年，对她的损耗比它们想象中还要大。

    

    只是这么一再地施展魔法来强撑罢了。

    

    这会教个徒弟出来，大概是想这个根骨适合学习她本事的少年，继承她的本事从而来保护她？

    

    如果说大白属于想太少像个傻子，那小白就属于想得太多也不聪明了。

    

    池芫直接带着沈昭慕来到欲望沼泽。

    

    “这是空间魔法，以你现在的情况，学不会。”

    

    回头见沈昭慕一脸羡慕，池芫唇勾了勾，少女抱着手臂，老成直白地道。

    

    沈昭慕自然知道，这样的魔法，学院里，只有院长和副院长这三人会。

    

    不过，他偷听到院长和阿尔文的对话，说是阿尔文也会点皮毛了。

    

    这就是出生起跑线就在别人终点的天之骄子了，他对阿尔文的观感很复杂。

    

    一方面，阿尔文是他最讨厌的那种生来高贵不知他人疾苦的公子哥，他的正义他的理直气壮他的冲动善良，都显得那么虚伪，也衬得自己那么卑劣。

    

    另一方面，阿尔文是整个学院，第一个对他展现善意的人，有阿尔文在，他才能在学院里安然无恙，所以他不希望阿尔文下场太惨烈，这样，他便能借着阿尔文的势，好好地活下去。

    

    只是，如果能自己成为那个势，谁又愿意摇尾乞怜？

    

    好比眼前，这个当下，他从一根高枝，直接攀到另一棵神秘危险的参天大树，背靠大树好乘凉，但谁知道这树打的什么算盘呢？

    

    不重要，学会她的本事，还怕到时候不能对付她么？

    

    沈昭慕的这些小心思，池芫都清楚，别忘了，她是龙，她能窥探人心。

    

    当然，她还手握剧本，所以她太了解沈昭慕这个人物性格了。

    

    他汲汲营营，凡是能利用的都不惜，可以成为跳板的他牢牢抓住。

    

    这孩子，十五岁便变成这样，可以说，一代院长坑一个，正好第一代和这代坑了一对。

    

    没关系，艾布特养歪的崽，她再给养顺了。

    

    “看到了吗，那就是欲望沼泽的沼泽怪物。”

    

    池芫手背在身后，轻轻画了个圈，那被她杀死的泥潭怪物，便又“复活”了。

    

    它化作蛟的形状，池芫蹙了下眉，不大喜欢，便暗暗给它换了个造型。

    

    在芫托尼的手法下，这怪物变成了一头狮子的形象。

    

    沈昭慕心都要跳出来了，他下意识便是要拔腿就跑，但他没忘了，身边还有个魔女。

    

    他咽了咽口水，“这，它……”   

    “去，用你这十年所学的浑身本领，打它。”

    

    开什么玩笑？

    

    让他这个只会飞五米高，变幻个别的形态的低阶魔法师，去打这样的怪物？

    

    怪物似乎很不耐烦，它朝沈昭慕张开大嘴，发出令人胆寒的嘶吼。

    

    池芫懒洋洋地退到身后的树梢上挂好，呸，坐好。

    

    手一伸，拿了个茶杯出来，再一点杯口，树枝往下垂，给她倒了清晨的露水。

    

    她靠着树梢，喝着仙女特供的露水，作壁上观。

    

    沈昭慕想往后退，但身后却被池芫随手一挥，起了一面墙，挡住了。

    

    “什么时候你战胜它了，我就教你变化术。”

    

    池芫又一句话将他其他想法给摁下了。

    

    “可我——”   

    “放心，你死不了。”

    

    大概是这句话，叫沈昭慕知道，她还要教他，不会叫他这个时候死在怪物手里。

    

    好，本事险中求！   

    他就试试！   

    池芫看着少年一头热血地冲向她幻化出来的泥沼怪物，不禁摇摇头。

    

    ——死是死不了，也不大好活着出来。

    

    沈昭慕第不知道多少次被怪物吞了又吐出来，身上都沾了粘稠的污泥，他连喘气的力气都没有了。

    

    黑乎乎的整个人趴在地上，手握着匕首，都在痉挛。

    

    他太累了。

    

    是没死，但这怪物就像是玩他似的，将他折磨得精疲力尽，就是不下杀手。

    

    但他却连怪物的身都近不了，就被甩来甩去，吞进，吐出。

    

    系统：我以为你舍不得磨炼他的。

    

    池芫挑眉：我在你心里是个溺爱孩子的主？

    

    着实有点意外了，统子是不是忘了当儿子的那些年了。

    

    系统：……   

    是啊，你不溺爱，你只是甩手掌柜。

    

    是它忘了，往事不堪回首，算了，还是忘了好。

    

    “啊啊啊——”   

    沈昭慕在怪物缓缓“弯腰”伸出“手”要拍打他时，忽然睁开眼，只见原本还喘不了气的少年，猛地翻身，双手举起匕首，同时嘴里念着口诀。

    

    一下，他手中的匕首上便缠绕了金色的魔法符文，然后变成火包围着匕首，直接捅入这狮子的“肚子”。

    

    很好，他会点火系魔法。

    

    不愧是她看中的好苗子啊，首先用的就是她的本源系魔法。

    

    下一瞬，怪物消失，化作虚无。

    

    沈昭慕身上的泥也一瞬消失，他背靠着地，上半身保持着仰着的姿势，喘息了声，眨了眨眼，有些不敢相信。

    

    他这是……杀了欲望沼泽的怪物？

    

    不可能啊，欲望沼泽的怪物该多强啊，他这半吊子魔法师也能打过吗？

    

    火系魔法还是他偷学的，但用一次就很难再用下次。

    

    毕竟，当初他只来得及记了几句咒语，没能真正学会。

    

    但欲望沼泽阴森冷酷，这怪物也是一副看着惧火的样子，他才想到用火系魔法。

    

    “啪啪啪——”   

    池芫将手里的杯子一抛，收回空间中，然后拍了拍手，石墙消失，她从树梢上跃下，来到他面前。

    

    “这是幻象，真正的怪物早被我杀了。”

    

    对上他不解的眼神，池芫残忍地告诉了他真相。

    

    傻孩子，就你这点三脚猫本事，真碰到那怪物，只能给它打牙祭用的。

    

    沈昭慕果然有点失落，尽管不敢相信，但他刚刚，还是狂喜了下的。

    

    池芫也不安慰他。

    

    “你太弱了。”

    

    抱着手臂，微微弯腰，一针见血地说着。

    

    “不过，正好，清零了才能更好地学我的本领。”

    

    说着，她伸出手，沈昭慕下意识递上自己的手，以为她要拉自己起来。

    

    却见她唇角一勾，瞳色一深。

    

    下一瞬，他感觉自己眼前一黑，整个人坠入了黑暗中似的，然后周身一疼，尤其是头，疼得他快要炸开。

    

    很多魔法咒语在脑海中一闪，随即消失，想回忆却发现，怎么也想不起来了。

    

    “好了，现在你，什么都不会了。”

    

    

    

