    姬无夜在心里腹诽了一番古寻的要求，然后对翡翠虎说道：

    “老虎啊，这件事毕竟因你而起，所以那十万金……”

    姬无夜确实跟翡翠虎之前猜想的一样，不肯从夜幕的公账中支出这笔钱。

    早有预料的事情，翡翠虎也没有太丧气，直接接话道：

    “大将军放心，老虎我省得，这十万金我会出，不过时间不够，还是得从商号的进账中支走一部分，您看……”

    姬无夜没有多想，只要大头是翡翠虎自己出就好，也不能对他逼迫过甚，走一点公账也无所谓。

    “这没问题，你自己把握分寸就好。”

    “哈哈哈。”翡翠虎点头哈腰笑着道，“将军放心。”

    然后他面露难色的迟疑着问道：

    “将军，钱的问题老虎我自能解决，但是那人要的两个女人……前者我根本不知道在哪，后者的身份又有些特殊，老虎我不方便动手啊，您说……咱们怎么做？”

    姬无夜想了想，胡夫人……就很麻烦。

    就算古寻说了宫里的问题他自行解决，还是有些……不太好办啊。

    韩国眼下右司马一职空置，左司马刘意的军职在朝堂上下可以说仅次于大将军姬无夜，血衣侯白亦非，以及司马申犰，是军中的第四号人物，位高权重，对姬无夜也一直忠心耿耿，强夺人家的娇妻……饶是以姬无夜的脸皮，也觉得有些为难。

    更何况姬无夜还知道刘意这人虽然也是色中饿鬼，常年流连风月场所，但对这个妻子却爱护有加，十分疼爱……

    那个能在火中跳舞的女子姬无夜倒是有些头绪，虽然他不明白古寻怎么会知道这女人的存在，她可是才被抓住不久，夜幕里知道这件事的人都不多。

    “老虎啊，火中跳舞的女人本将军有办法，可是胡夫人……刘意的重要性你应该也是清楚的，这事本将军也不好办啊！”

    翡翠虎生怕姬无夜让自己去和古寻再商量，赶紧把话堵死：

    “将军，这我也知道，先前我也再三问过那人了，可他就是不松口啊，三个条件一个都不能少，而且必须要胡夫人，我是实在没有办法才暂且同意的。”

    翡翠虎张口说瞎话的本事也不是盖的，神色真切诚恳，脸上的难色让人很不相信他的话。

    姬无夜信了，所以现在很头疼。

    世界上为什么有人会爱好人妻啊！

    想了一阵，姬无夜还是没有头绪，还有些虚弱的身体越发的无力了，只能挥了挥手，让翡翠虎先离开：

    “行了，这事本将军会处理，你下去筹钱去吧。”

    “将军，那我就先告退了。”

    翡翠虎离开后，姬无夜有气无力的轻哼一声：

    “墨鸦！”

    鸦羽飘飞，黑色阴影一闪而逝，墨鸦从半空滑落，半跪于地，“将军！”

    “你去找蓑衣客的手下，让他们把一个百越女子尽快送至新郑，顺便安排一些人手盯住翡翠虎，看他有没有什么小动作。”

    “是！”墨鸦面无表情的应下差事，化为飞羽消失。

    最后空留下姬无夜一个人，头疼刘意的事。

    -------------------------------------

    古寻晃晃悠悠回了医馆之后，竟然发现有些日子不见人影的红莲待在被毁了半面墙的医馆大堂里等自己。

    红莲原本坐在古寻的躺椅上，百无聊赖的晃着自己圆润的小腿等他，此时看见他进来，一个打挺，从躺椅上蹦了起来，很惊喜的叫道：

    “古寻，你终于回来了！”

    古寻探头踩着门槛，探头朝外瞥了两眼，没有禁军啊？

    “红莲，你怎么一个人来了，护卫呢？”

    红莲一摆手，扬起笑脸回道：

    “因为我是偷跑出来的啊。”

    “又偷跑？发生什么了？”

    古寻也是无语，天天偷跑，可真是个翘佳人。

    “还不是前几天的离奇大火，父王说最近很危险，说什么都不让我离开王宫，还派了一大群禁军跟在我屁股后头看着我，防止我偷跑，直到今天才撤掉不少人，但还是不许我出宫。”

    “好在我趁他们人手减少，找机会跑出来了。”说到这，她脸上还挂起了得意的笑容，

    “啊……”古寻张了张嘴，也只能夸夸小姑娘了，“不错，挺厉害的。”

    “那当然了。”红莲一哼，小脸上更得意了。

    “对了。”红莲突然收敛起笑容，四面环顾一圈，又顺着破烂的墙壁看了一下一片狼藉的院子，“你家这是怎么了，怎么突然就……破破烂烂的了？”

    “啊，你说这个啊。”古寻一耸肩，“前几天闯进来一头野猪，就给破坏成这个德行了。”

    红莲听见古寻扯淡的鬼话回答，顿时嗔怒着打了他一下，“你糊弄我也编一个像样点的谎话，城里怎么可能有野猪？”

    古寻故意一副这傻妞竟然不上当的表情，气的红莲又不轻不重的捶了他两下。

    “好了，不闹了，其实这是我的一个仇家打上门来造成的破坏。”

    这句话红莲就相信了。

    她脑子里一直幻想着很多关于所谓的一代江湖大侠古寻，携妻儿隐居新郑，假作医馆大夫的无奈原因，其中自然少不了江湖仇杀的因素。

    “啊！那你没事吧？”红莲脑中一联想，再加上眼前的狼藉，不由用小手一把抓住古寻的衣襟，紧张的关心道。

    “看我像有事的样子吗？”古寻两臂一抬，对小姑娘笑着回道。

    “没事就好……”红莲松了口气，小声嘀咕了一句，然后脸一红的松开了自己的手，接着又问道，“那惊鲵姐姐和小阿言有没有事啊？”

    “也没有，放心吧，那人弱得很，被我打成重伤以后跑了，现在不知道躲哪里疗伤呢，就是损坏了不少建筑。”

    “哦。”红莲懵懵懂懂的应了一声。

    她不知道古寻嘴里的弱是个什么概念，以为真是什么不入流的对手，脸上重新恢复了笑意。

    对此，躲在自己府里地下冰室辛苦疗伤的白亦非表示很淦！

    “那你这也不找人修修？”

    “找了，不过效率太慢，必须要保证孩子不会受到影响，所以工匠每天只能工作不长的一段时间，估计还得修大半个月。”

    古寻决定不让这朵问题无限多的小红花继续问下去了，一提手上的食盒：

    “吃饭没，没吃就一起吃点。”

    红莲犹豫了一下，先问了一句，“是只和你吃吗？”

    古寻一摇头，“当然不是了，我已经吃过了，这是带给惊鲵吃的。”

    “啊！和惊鲵姐姐一起吃啊……”红莲有些犹豫。

    上次过年的时候，虽说大家都很愉快，但是惊鲵始终都是一副很冷淡的样子，尤其是她的眼神，给红莲留下的印象很深，至今她都觉得古寻的妻子不太好相处。

    “行了，别犹豫了，走吧，惊鲵只是不喜欢说话而已，你别管她就好。”古寻一拉红莲嫩滑的柔荑，直接带着她往后院走。

    红莲稍微挣扎一下，没挣开就放弃了，小脸红扑扑的亦步亦趋的跟着古寻。

