    冷鸽子震惊的看着夏繁星，她还没有说开始，就已经输了。

    输的如此之快，简直超乎她的想像。

    “你耍诈！”

    夏繁星冷眸中，泛着点点的星光。

    “兵不厌诈这个道理，我以为你懂。”

    夏繁星说话间，撤回自己的手指。

    淡然的眸光扫过众人的脸庞，她冷声道，“谁还想要挑战？”

    冷鸽子都输了。

    其他的队友们也就安静了许多。

    事实上，能通过前三关的人，本来就是极少数。

    之前也有人想要加入“修罗”，只不过，没有通过这三关。

    这就意味着，夏繁星是唯一一个通关的人。

    “没有了。”李媚主动的说道，“夏繁星，你坐下来用餐。”

    夏繁星坐回到了自己的位置上，她安安静静的用着面前的美食。

    “修罗”训练基地是没有厨师，一切的事情，都需要自己动手。

    用餐其间，大家都很沉默。

    静谥的空间里，只有细微的咀嚼声。

    基地有着严格的时间规定，训练、学习、生活，都是程式化的训练。

    用过晚餐，有人去洗碗。

    李媚带着夏繁星去了娱乐室。

    “夏繁星，能来修罗的人，个个都是刺儿头，不服输，刚刚发生的事，你别放在心上，她们和你还不熟，以后熟了，就会护着你的。”

    夏繁星的眸光，落到李媚的脸上。

    李媚的眼睑下，有着一抹浅浅的淡青色。

    从她的面容上来看，她大概有十多天未曾睡过一个好觉。

    可她的精神却一直处于一种亢奋之中。

    准确的说，是整个“修罗”的队员，都是李媚这样的状态。

    亢奋、易燥，却又严重的缺觉。

    具体是怎么一回事，今晚她就知道了。

    夏繁星刚到“修罗”，自然是入乡随俗的尊重“修罗”的文化传统。

    学习、娱乐都没有落下。

    晚上九点，学习结束后，队员们各自去洗漱。

    夏繁星躺到床上，闻着淡淡的六神花露水的香气，脑海里浮现出来的是当初陆寒川给她的所有资料。

    “修罗”这支队伍，从表面上看，并没有任何问题。

    但夏繁星清楚，她们现在的身体都处于严重的透支状态，再这样下去，她们有可能会猝死！

    夏繁星虚虚的闭上眼睛，她一直在等。

    等待晚上有可能会发生的事。

    晚上十一点十一分。

    夏繁星听见一阵哒哒哒的脚步声和开门声。

    “修罗”的十位队员依次下楼，缓缓的来到了位于一楼的训练场。

    队员们围坐着一个圆形，相互之间，手牵着手。

    她们的双眸无神，嘴里却发出了天籁一般的吟唱。

    夏繁星瞬间顿悟，难怪她们的睡眠严重不足，原来从比赛回来的到现在的每一个夜晚，她们都会在这里唱歌。

    夏繁星深呼吸了一口气，并没有出声打断她们的歌声，而是自己樱唇微启，唱起了属于她的歌。

    歌声响起时，“修罗”的队员们，仿佛再一次回到了她们参与比赛的那幢小岛上。

    小岛在四周，散落着许多人的骨头。

    在小岛的海洋里，有一群半人半鱼或是半人半鸟的海妖。

    她们有着像宝石一般纯净的双眸，金黄的头发在海水里缓缓的散落。