    这种情况的出现，自然是引起了其中一人的注意，此人，自然是青莲至圣了。

    青莲至圣感应到青莲小世界之中的异常，第一时间就发现了这一点。

    对于姜漱玉，或许能够做到，将这十万长生一族的强者，尽数的斩杀。

    说实在的，青莲至圣自己都没有敢想。

    之前，至少是没有敢想这一点的，最多也就是觉得，姜漱玉会通过自己的特殊手段，离开这十万强者的包围。

    可即使是这样，青莲至圣也依然觉得，在时间上，也会耽误很久。

    可是，现在的一幕，此刻场景的发生，让青莲至圣重视了。

    确切的说，应该是更加的重视了。

    因为他再一次的发现，自己可能是低估了姜漱玉。

    上一次，他只是以为，姜漱玉不过是起到一个引子的作用，出力最多的，还是当初的其他人。

    又或者说，是其他人一起联手，才破开了他当时布置的青莲内空间。

    但是在这一刻，才恍然发现，好像自己错的很离谱。

    以现在姜漱玉的处境，以及现在所在的环境之下，竟然可以做到这一步，让青莲至圣对于姜漱玉的杀心，在这一刻变的更加严重了。

    此时的青莲至圣意识到，若是自己不将姜漱玉斩杀在这里。

    或许之后，长生一族会出现一樽大敌。

    姜漱玉到时候，所能够造成的威胁，可能会是最大的，最为致命的。

    因为，自己的三十六品净世青莲，对于她姜漱玉来说，好像没有什么压制的作用。

    甚至于，在在这一刻，在青莲至圣看来，此战纵然是自己赢了。

    最终，不管是林清馨，还是九圣子，还是其他所有在场的天玄大陆阵营强者都陨落了。

    最后的时候，只要是姜漱玉逃离了，那么都有可能是自己输了。

    他不知道，自己为什么会有如此荒唐的想法，但这个想法，却真实的在这一瞬间，闪现于自己的意识之中。

    “她，必须要死。”

    此时的青莲至圣，不是没有动其他的念头。

    比如说，放弃对于其他青莲小世界，其中一部分强者的压制，用这些力量，来限制姜漱玉。

    但是，最终还是放弃了。

    因为，他不想在改变之前的决定了。

    而且，在青莲至圣看来，真要是因为刚刚意识之中的一瞬间闪现的想法，就此做出改变，未免有些太过于可笑了。

    所以，此时仅仅是再次开口表示，要让这长生一族的，目前在这里剩下的不足十万强者，一定要杀了姜漱玉。

    仅仅是交代了一句话，便不再关注这边了。

    当然了，这并非是青莲至圣不想，而是现在他自己的处境，也不是那么乐观。

    自从做出那个决定之后，他自己也是岌岌可危。

    长生一族强者，此时在青莲小世界之中的优势，不是那么轻易就来。

    长生一族的那些人，身上被加持的力量，也是因为他才会有的。

    若不是他亲自操纵这一切，长生一族的强者，凭什么会有这样截然相反的待遇。

    他一边要调用青莲小世界的力量，去压制天玄大陆这边的众多强者。

    另外一方面，此时还要同时面对九圣子和林清馨的攻击。

    林清馨此时，可是已经远离这里了。

    在远处，林清馨根本就不用担心自己的防御，全力以赴的出手。

    九圣子现在，也是一样，不同的是，九圣子在近战。

    两人之间的全力以赴出手，导致了他青莲至圣也是处境危险异常。

    就在此时，青莲至圣不说还好，姜漱玉一听到青莲至圣的话之后，顿时冷笑一声。

    “你真以为，凭借着这些废物，可以斩杀我，哼，真是做梦。”

    “你若是不亲自出手的话，本座可就离开了，没有兴趣在这里，陪着这些废物浪费时间。”

    “从一开始，本座就没有将他们放在眼里，除了你，没有人可以在这里拦得住本座。”

    姜漱玉在这个时候，也不再遮掩了。

    此时此刻，明确的告诉青莲至圣这一切。

    当然了，并非是因为一时冲动，才选择在此时开口说这些。

    而是因为，姜漱玉觉得，现在正是时候。

    之前不说，自然是有顾虑，那个时候根本不合适。

    而现在，情况不一样了。

    不过，姜漱玉这一番话，说出来终究还是晚了，青莲至圣，根本就没有听到。

    这，到是让姜漱玉的想法落空了。

    不过，也让青莲至圣错过了一次机会。

    因为，这是最后一次，青莲至圣能够斩杀姜漱玉的机会了。

    最好的时机，就是现在，但是他错过了。

    不过，姜漱玉的这一番话，青莲至圣虽然没有听到。

    但是在场的十万长生一族强者，很多人却听的很是清楚。

    正是因为如此，他们更是感觉到，自身受到了极大的侮辱。

    怎么着，我们十万人，在你姜漱玉的眼里，就是废物？

    没错，你是很强，但是也没有强大到，仅凭着一己之力，就可以对抗我们十万人的地步。

    毕竟，大家都是在神圣境，很多人跟你姜漱玉的境界，都是同样的，都在神圣境巅峰。

    现在你着这样的行为，已经不是在打我们的脸那么简单了。

    简直就是，视我们如同蝼蚁，根本不配和你交手啊。

    虽然你现在表现出来的力量，看起来好像不是我们可以匹敌的。

    所以在这一刻，在场的所有长生一族强者，都对于姜漱玉怀有必杀的决心。

    若是说之前，是因为青莲至圣的命令，那么现在，就是他们自己真的心中想那么做了。

    “看来你们是不服气。”

    姜漱玉没有等到青莲至圣的回应，却看到了长生一族的强者，此时愤怒的一面。

    对此，姜漱玉只是淡淡的一句话说出。

    随后，声音落下之时，数量不菲的长生一族强者，顿时被绞杀一空。

    看着此时身边一定区域之内，瞬间没有了长生一族强者的存在。

    姜漱玉在此时，再次环伺了一下四周。

    下一刻，身形直接消失不见了。

    很显然，此时是打算离开了。

    就如姜漱玉之前所说的一样，这里的长生一族强者，留不住她。

    姜漱玉斩灭了众多的长生一族强者，瞬间的离开。

    此时，给长生一族的强者，留下了不可忘怀的一幕。

    同样是神圣境的强者，并且在某种程度上，他们还占据着绝对的优势。

    可是，却是现在这样的一幕。

    看着此时，那一片区域还是空荡荡的。

    他们这些人，前一刻还气势汹汹，满脸不服的要杀了姜漱玉。

    可是在这一刻，眼神之中却失去了神采。

    难道说，他们就真的那么弱小，弱小到了这种程度了吗。

    当然了，对于此时，这些人的想法，姜漱玉根本就不在乎，也没有时间去想这么多。

    此时此刻，她需要尽快的去找到其他人。

    一开始的时候，她为了避免引起青莲至圣的直接打压。

    所以，只能选择低调一点，不至于让青莲至圣，觉得她是一个巨大的威胁，首先得斩杀才能够放心。

    而现在，很显然青莲至圣已经遇到了麻烦，已经被牵制了，已经是没有精力在注意这些了。

    姜漱玉猜测，援军到了。

    不仅如此，而且还将青莲至圣，逼迫到了一定的程度。

    否则的话，不会是如此的。

    虽然只是猜测，但是姜漱玉觉得，这一切都有可能是真的，事实就是如此。

    姜漱玉此时，算是放开了心中的顾虑，开始正式的行动。

    但是另外一边，三大军团强者的处境，其中特别是被针对的迷失和血腥军团，损失很大。

    他们本就一直被压制着，之后又被再次针对，比之前更狠。

    所以，现在的处境，可以说是岌岌可危。

    军团之中，强者的损失速度和数量，越来越快，越来越多。

    不过是短短的几天时间，已经达到了一个很高的数字。

    当然了，不仅仅是这两大军团的强者损失很大，长生一族的损失，也是不小。

    因为，圣族那边，姬倾世所带领的圣族精锐，可是战力全开的。

    正是因为如此，再加上沉沦军团那边，商别离也是带领着沉沦军团的百万级强者，不顾一切的出手。

    所以，在双方折损的强者数量上，算是没有吃亏。

    但是，也仅仅是没有吃亏，却也没有占到什么便宜。

    若是真正的算起来，严格来说，还是天玄大陆这边亏了。

    因为，不管是三大军团的强者，还是圣族强者，都是精锐，都是精挑细选的。

    而长生一族那边，虽然被斩杀的强者，数量上不少。

    当然了，也是精锐。

    但是，却没有天玄大陆这边，单体的战力更强。

    也就是说，最为精锐的长生一族强者，现在都还没有开始出手呢。

    青莲至圣，对于他们那些人，可是很看重的。

    宁愿在这个时候，折损其他数量更多一些的，个体战力不算太强的长生一族之人，也不愿意让顶尖的精锐这么被消耗掉。

    不过，这里算是长生一族的主战场了，毕竟有着三十六品净世青莲内含的小世界之力加持。

    此时此刻，能够算是维持持平的战损比例，已经算是很不错了。

    不过，这也仅仅是暂时的。

    因为，随着时间的推移，情况就会发生巨大的变化。

    不管怎么说，在这青莲小世界之中的天玄大陆强者，数量都是有限的，本就不占据优势，陨落一个之后，剩下的人面临的威胁就更大。

    所以，此时看似持平的战损比例，实际上对于天玄大陆这边来说，实际上是一个很大阿德危机。

    一旦数量锐减到一定的程度，而且每个人的实力，也都被消耗到了一定的程度。

    青莲至圣，在选择让那些，长生一族之中，真正的顶尖精锐出手，其结果会如何，已经不用多想了。

    可以说，就算是圣族的强者，也未必是其对手。

    毕竟，对方占据的优势，实在是太大了点。

    不仅如此，对方也是精挑细选的，特意被挑选出来的，长生一族之中，最为精锐的一部分人了。

    人家有小世界之力的加持，又是以逸待劳。

    这么大的优势，不是开玩笑的。

    屋漏偏逢连夜雨，此时这句话，最适合北境之地这边，此时的一战。

    当然了，说的是天玄大陆阵营的处境。

    本来，由于青莲至圣的做法，都已经让林清馨很是感觉到艰难了。

    九圣子的到来，她和九圣子的一番算计，算是暂时的扳回了一些。

    可是，也仅仅是扳回了一些，若是继续下去的话，或许会有不错的改变，会有一个很好的结果。

    但是，偏偏在此时，一个不该出现的人，出现了。

    至少，她的出现，是出乎了九圣子的预料。

    一开始的时候，林清馨感应到有至圣境的强者，从自己这边所在疆域赶来之时，还觉得很是高兴，算是松了一口气。

    本以为，这是友军，三大至圣境的强者联手，必然可以让局面拉平了。

    至少，能够保证，被困在青莲小世界之中的三大军团和圣族的强者，不再继续被困于其中。

    别说是林清馨了，在那一刻，青莲至圣都是心中一沉，险些直接就收起青莲小世界，让三十六品净世青莲护着自己了。

    可是，接下来所发生的一幕，让林清馨和青莲至圣，简直是愣住了。

    “你个小王八蛋，本座终于逮着你了。”

    随着这一道声音的出现，还有一柄至圣之剑。

    对着的人，正是九圣子。

    九圣子第一时间，感应到熟悉的气息之时，就隐隐的感觉到不妙。

    只是，他心中还存有一丝侥幸心理。

    毕竟现在，青灵界的青鸾至圣，已经跟自己这边，算是暂时的站在一个立场了。

    可是，事实证明，他错了，低估了女人的记仇程度。

    听到这一声带着极重怨念的话音传来，在感受到身后的杀意。

    九圣子知道，这一切，都是自己心甘情愿的想法。

    所幸，他只是抱有一丝幻想，一丝侥幸心理。

    要不然的话，这一次他九圣子，还真的有可能，没有死在青莲至圣的手中，反到是死在了自己阵营强者的手中。

    “帝女，我们之间的恩怨，以后在了结，此时以大局为重。”

    来人，正是青灵界的妖族帝女锦儿。

    九圣子也没有想到，锦儿会成为至圣境，更没有想到，她会找到这里来。

    唯一的解释，在九圣子看来，就是锦儿到了天玄圣城，并且是从天玄圣城那边赶来的。

    若是如此的话，那额她应该是知道，现在到底是什么局面了。

    现在，可不是解决个人恩怨的时候。

    此时此刻，他们身为至圣境的强者，一举一动都关乎着将来所在阵营的命运。

    “不管发生了什么，你都必须要死。”

    锦儿根本就不是从天玄圣城前来的，也不知道一些事情。

    她所知道的，不过是从妖帝那里得到的消息，并不知道全部的实情。

    所以现在，两人所知道的消息，以及一些推测，根本就不是在一个水平线上。

    锦儿不知道有些事情，而九圣子以为她知道。

    别说是九圣子了，林清馨此时，也是这样认为的。

    否则的话，为何偏偏是她锦儿，在这个时候出现在这里。

    很显然，这有些不太能够解释的通。

    难道说，是她自己随意选择的一个方向，就刚好到了这里？

    反正现在，林清馨和九圣子，是不会这么想的。

    虽然，事实还真的是如此。

    可以说，算是阴差阳错的，出现了此时此刻的一幕。

    锦儿的出现，从某种意义上来说，给了青莲至圣喘息的时间。

    至少，现在这个时候，青莲小世界之中的一切，都不可避免的继续持续发生。

    而时间推移的越久，对于青莲至圣来说，就越是有利。

    甚至于，要比青莲至圣自己所想的，更加的有利。

    因为，他们都以为的是，长生一族之中，在之后还会再出以为至圣境的强者。

    但实际上，并非是一位，而是两位。

    若是此时，帝女锦儿和九圣子非要打个你死我活的。

    林清馨，只能单独面对青莲至圣了。

    这样子的话，现在就算是吃亏了。

    之后，等到对方来了，岂不是更加没有胜算了。

    现在这个时候，青莲至圣一句话都没有说，也没有插手九圣子和锦儿之间的事情。

    此时此刻，直接远离了九圣子。

    很显然，青莲至圣很是聪明的知道，现在的这位，刚出现的至圣境强者，自己最好不要招惹。

    万一，她迁怒于自己，觉得自己跟她抢了敌人，那岂不是……

    林清馨此时，眉头一皱，这种情况的出现，让她也是有些措手不及的。

    这九圣子，到底做了什么事情，为何这位青灵界妖族的帝女，对他九圣子如此的仇视。

    现在，大家都已经统一战线了，竟然还能够来到这里，直接跟九圣子开战。

    林清馨作为女子，自然是感觉的出来，这锦儿对于九圣子，那是真的仇视，不是装出来的。

    也就是说，这一切并非是什么计谋，仅仅是自己眼前所看到的这一幕，就是真实的。

