    众人听到了，封天宇的声音后，所有人都愣住了，“留他一命？”。

    就这个小屁孩，能要了杜晨的命？

    开什么玩笑？

    杜晨的实力，大家可都是亲眼见过的，那可是，能越阶战大能境界强者的存在，他们不相信，这个小屁孩能杀了他。

    不仅场中的众人，是这么认为的，就连杜晨自己也是这么认为的，不过，当他看到了，司徒青朝着自己冲过，他反而看到了一线生机。

    只要自己能够抓住，这个小孩，想来自己，今天脱身还是有希望的。

    哪是怕是直到现在，他也没有丝毫的意识到，司徒青，能给他带来任何的威胁。

    一个十一二岁的小娃娃，即使从娘胎里，就开始修炼了，那他又能厉害到什么程度？

    他的这个想法，刚诞生出来的时候，司徒青就已经出现在了，他的面前。

    “好快！”这一瞬间，他的脑海之中，不由得诞生出了，这两个字。

    也正是在这一刻，他的身体也倒飞了出去，噗！一口鲜血，直接从他的口中，直接喷涌了出来！

    这一刻，他感觉自己好像是被一头正在极速奔跑的犀牛，撞在了自己的胸口上，整个胸口连带着五脏六腑，都火辣辣的疼着。

    见到，这一幕的众人，眼睛瞪得宛如铜铃一样，纷纷的呆立在了原地。

    这特么的还是人么？

    那个小孩，刚刚从始至终都只出了一拳，而且并没有借助任何的力量，只是单凭肉身的力量。

    这完全已经不能用恐怖和妖孽来形容了，简直就特么的是怪物。

    如果让这个小孩，参加之前的圣子大比，他只要一顿横冲直撞，相信就可以轻轻松松的取得冠军。

    这一刻，所有人才都意识到，之前众人眼中的天才和妖孽，跟这个娃娃一比，简直就是垃圾！

    司徒景明，此时也是脸皮不断的在抽动着，他从来都没有想过，自己的那个只知道吃喝玩乐的小孙子，竟然会这么的强。

    虽然，他知道自己的孙子，有点怪异，但是，他可从来都没有见过，自己的孙子出手啊。

    他遇到事情，除了会哭鼻子，就是找自己和他的叔叔、伯伯们，为他撑腰，从来就没跟人家正面硬刚过！

    这一刻，他觉得自己的三观，彻底颠覆了，自己老眼昏花了，这肯定不是自己的孙子。

    一想到自己还没有封天宇，对自己的孙子了解的多，司徒景明就觉的，自己的老脸火辣辣的，他旁边的蔡万宝，眼神异样的看着司徒景明。

    这一瞬间，他突然发现，与自己相识多年的这位老兄弟，简直就是深藏不漏啊。

    不仅率先自己一步，抢先认识了神级强者，现在就连他的孙子，都隐藏的逆天妖孽。

    这些事情，要不是自己偶然得知，自己根本就没有知道的可能，这个老狐狸，究竟还有多少事情，是自己不知道的？

    这一刻，蔡万宝恨不得想给司徒景明，来一个倒拔垂杨柳，把他心中的秘密，都给倒出来。

    “哼！可算找到你了！拆我天宝楼斋的账，也是时候，清算一下了！”

    天空之中，突然出现了，一道强大无比的气息，一位中年男人，出现在了北玄宗的上空，那名男子，居高临下的，俯视着封天宇，淡淡的开口道。

    天宝斋幕后的至强者，永恒境界二重天强者！

    “哈哈哈哈，这里好热闹啊？小子，我听说你杀了血魔的儿子，我问你，血魔现在在哪？”

    天空之中，又出现了一位浑身散发着，滔天魔光的老者，老者一出现，也是率先，对着封天宇开口问道。

    又是一位永恒境界的强者，而且还是永恒四重天的强者。

    封天宇抬头仰望着，突然出现的两名永恒境界的强者，他脸色平淡的开口道：

    “才两人？还有么？一起出来吧。藏头露尾的，反倒让人看不起。”

    “好小子，够狂！两位道友，来都来了，出来吧！”

    伴随着那名魔道老者的话音落下，天空之中，又出现了两名浑身散发着，魔道气息的永恒境界强者。

    一名永恒境界六重天的强者和一名永恒境界七重天的强者。

    “蔡万宝、司徒景明，我奉劝你俩，今天不要多管闲事。否则一个不小心，在惹火上身，可就不好了！”

    “今天，这个小子死定了，即使是大罗神仙，也救不了他的。”

    天宝斋的那位中年强者，看着司徒景明和蔡万宝，眼神戏谑的开口道。

    听到了，他的话语，司徒景明和蔡万宝都没有，选择第一时间出声，反而用一种，看白痴一样的眼神，看着天宝斋的，那位强者。

    此时场中的气氛很是怪异，不仅是蔡万宝二人，就连现场的其他人，也是这副眼神，看着他们。

    不过，也有一人是例外，此时，他的眉头一直紧锁，仿佛是在努力的，回想着什么事情，一边想着，他还一边在看着天空之中，一位浑身散发滔天魔光的中年男人。

    就在此时，他仿佛突然间，想起了什么，他的脸色豁然大变，出声喝道：

    “齐鲁大人，快走，有危险！”

    喊完这句话之后，一名浑身上下散发着儒雅气息，长相英俊，年纪大概在四十岁左右的中年男人，从看台之上，爆射而出，朝着北玄宗外逃去。

    当他路过杜晨身边的时候，杜晨祈求的看向他，开口道：“带上我！”

    聂枭的身影微微一顿，停顿了不到一秒钟，抓着杜晨，就朝着外面，逃了出去。

    天空之中，得到聂枭提示的齐鲁，想也没想，直接掉头就跑！

    这一刻，整个北玄宗，在这一连串的变故之中，都被搞得鸡飞狗跳了起来。

    “公子，这些人怎么办？”

    梅姨的对着封天宇，恭敬的开口问道。

    “除了逃走的杜晨两人外，其余的永恒境界都杀掉。”

    “是！公子！”

    梅姨答应了一声之后，身影便消失在了原地，再次出现的时候，身影已经出现在了，天空之上，而伴随着梅姨的出现，天空之中，也掉下来了，四具尸体。

    这四具尸体，正是之前出现的，那四名永恒境界的强者，其中自然也包括，之前掉头打算逃跑的齐鲁大人。

    这一刻，场中的所有人，都忍不住惊讶的长大了嘴巴，特别是司徒景明和蔡万宝二人，他二人的惊讶程度，要远远的超过了，在场之中的所有人。

    二人相互对视了一眼，眼中都流露出了，浓浓的忌惮和敬畏之色！

    这就是神级，视永恒如蝼蚁的至高存在！

    只有达到了永恒之境，才知道永恒境界的神奇和强大。不过，在这一刻，他们二人，更认识到了，神级的恐怖。

