    ......

    陈岳缓缓地睁开眼睛，心神从修炼状态中退了出来。

    因为小倩启动了他在深层入定状态下的唤醒程序。

    “主人，周鸿连续三次请求联络。按照你事先的交代，他们几人连续三次联络必有大事。所以我对你执行了唤醒。”小倩说道。

    “没错，我是这样安排你的。”陈岳沉着地点了点头。

    在陈岳对小倩的设置中，但凡他在深层入定状态下，只有周鸿五人请求联络并且要连续请求三次才能对他执行唤醒程序。其他人就连卡斯多都不行。

    为了早日踏上武道极峰，为了早日去到李倩三女所去的地方，陈岳不得不如此争分夺秒地进行修炼。

    现在距离陈岳结束登天塔首次试炼的时间已经过去了两个多月。在两个多月前的登天塔首次试炼中，陈岳竭力伪装，终于‘艰难无比’地闯到了第35级难度关口，并在那个关口上‘无奈’地退出了试炼。

    而周鸿等人也都是‘跌跌撞撞’地冲过了第27级难度，在第28级难度关口退出了试炼。

    他们终于还是集体打破了登天塔的首通纪录。

    退出试炼之后，陈岳六人毫不犹豫地立即兑换了各自主修秘籍的中卷。陈岳还顺便连下卷也一并兑换了。

    秘籍到手之后，陈岳立即不管不顾地陷入了修炼之中。

    这两个多月以来，他除了在导师授课之时去导师道场一次之外，其他时间全部都用在了修炼之上。

    两个多月的闭门苦修，让陈岳获益匪浅。特别是在精神力功法‘玉龙九变’的修炼上，陈岳感觉他随时都有可能突破到第五层‘凝域’。

    根据功法介绍，‘玉龙九变’一旦修到‘凝域’层次，那攻防威力以及对肉体本身的调谐效果将立即得到之前三五倍的提升！

    陈岳对此极为期盼。

    “主人，是否接通周鸿的联络请求？”小倩看到陈岳点头，立即就说道。

    “接通吧。”陈岳说道。

    光影一闪，周鸿的立体影响当即出现在了陈岳面前。

    “哥......”周鸿喜悦地叫了一声。

    “小鸿，有什么事直接说。”陈岳截断周鸿的话头说道。

    陈岳这种做法，一般情况下看的话好像有点不近人情。

    周鸿一愣，随即心里又是一酸。

    他知道，陈岳这并不是与他见外或是与他不够亲近，而是陈岳现在满脑子心思都是修炼，修炼。

    他还知道，要不是因为兄弟情深，陈岳甚至是连说话时间都不会给他的。

    “哥，校园网络公共版块上刚刚刊出了一则惊天消息。我觉得这条消息非常重要，对你应该也有巨大作用，所以我才连续三次呼叫你。”周鸿立即说出了重点。

    “是吗？我上去看看。”陈岳眉头一挑，稍感意外地说道。

    陈岳此次进入修炼状态之前，早就与周鸿等人说过，如果不是有特别重大的事情发生，就不要联络他。如果有这样的事情，就连续呼叫他三次。

    现在周鸿因为一则校园网络上的消息就做出了连续呼叫他的举动，让陈岳的好奇心一下子提得高高的。

    下一刻，陈岳分出一丝精神力登上校园网络，果然见到了公共版块上那则全幅消息。

    瞬间阅读完毕之后，陈岳立即瞠目结舌。

    尊者小宇宙现世！凡是资质在七星级以上的星战士武者皆可以进入其中去搜寻资源，并试试自己有没有获得尊者传承的气运和机缘！

    “哥，消息看完没有？”见到陈岳的惊异神色，周鸿适时出言问道。

    “看是看完了。只是，这太令人难以置信了。”陈岳近乎自言自语地喃喃说道。

    “是呀，太令人难以置信了。毕竟历史上有据可查的尊者小宇宙现世的事件虽然并不算太罕见，但多半都没有我们星战士级别武者的什么事。就算强行进去，也多半是送死。但这次现世的这个小宇宙却不同。这次现世的小宇宙是只允许星战士级别的武者进入的。哥，我们的情况我们自己清楚。只要进去的只有星战士，那么，我们......”周鸿神色兴奋地说道。

    陈岳从失神状态中恢复过来，禁不住微微一笑。

    他知道周鸿想说的是只要进去的只有星战士，那么他们一行人将是无所畏惧。

    “小鸿，不要太过骄傲。实际上，我们虽然不差，但在真实战力上还是比龙浩、衣如画、倪兰等人差了不少。”陈岳语重心长地说道。

    陈岳说的这话其实很有意思。他和周鸿都还只是一级星战士，比较对象却是龙浩那样站在银河系分院所有学员绝对顶层的天子骄子。

    周鸿微微一撇嘴，倒是没有反驳陈岳的意思。

    “小鸿，你不要不服气。我知道你敢于小视其他顶级星战士，是因为我们都拥有顶级攻防装备。但是你想过没有，依仗外物始终不是长久之道。长久之道永远都是自身足够强大。”陈岳又说道。

    “哥，我知道自身强大才是正道。我也一直都没有放弃苦修自身。但是这也不能让我们坐拥优势装备而不使用吧？”周鸿勉强说道。

    “小鸿，如果我们所处的环境比较特殊，让我们无法发挥装备优势呢？”陈岳笑道。

    “这个，可能性不大吧？”周鸿楞了一下说道。

    “又怎么不可能呢？你想想，在登天塔幻境里，你能使用强力装备吗？”陈岳平静地说道。

    “那，不是环境特殊......”周鸿说道。

    “对，登天塔里是环境特殊。但是小鸿，你没有想过的是，每个尊者的小宇宙环境都不相同，他们对宇宙法则的调谐组合也各不相同。所以你完全不能保证这条消息上所说的拔山小宇宙里的某些地方不会有类似登天塔幻境里面那种设定。”陈岳淡定地说道。

    “呃......，哥，你莫非是认为以我们现在的级别，其实并不适合进入拔山小宇宙去与其他星战士争夺拔山尊者的传承？”周鸿有点傻眼地说道。

    “我怎么可能是这样认为？”陈岳又是一笑。

