    凌风进入青铜仙宫的大殿之内，顿时大吃一惊飞，放眼望去，整个大殿之内，一片死寂，昏暗无比，放眼望去，一片空旷，什么都看不见。

    什么传说中的宝物，亦或是机缘，通通都看不到，只能看到脚下锈迹斑斑的青铜地面，以及四黑色的雾气，甚至就连脚前脚后进来的那些人，凌风此刻都看不到。

    甚至凌风想要回过头，看一眼刚刚进来的青铜大门，却惊恐的发现，身后已经被黑屋包围，让他彻底丧失了方向感。

    凌风向后走了几步，想要找到大门，却惊恐的发现，自己竟然迷失在这里了。

    更令人恐惧的是，这四周的黑色浓雾，竟然连他的神识都无法穿透，甚至黑雾还在吞噬他的神识，吓得凌风连忙收回了神识，他可不想让自己的灵魂受伤。

    更令凌风惊恐的是，这四周的黑雾还在不知不觉间朝着他侵蚀了过来，仿佛要将他彻底吞噬掉。

    凌风见状连忙撑起灵力护盾，用灵力抵御着黑雾的侵蚀，黑雾在碰到灵力护盾之后，如蛆附骨一般，开始吞噬凌风的灵力，不过吞噬的速度并不快，凌风还能坚持一段时间。

    凌风一边撑起灵力护盾抵御着黑雾的侵蚀，一边顺着剑魂感知的方向走过去。

    虽然此刻的凌风，如同迷失在沙漠中的人一样，彻底迷失了方向，但从他进入大殿内的那一刻，手中的弑神剑就开始不断的颤鸣，那种熟悉的感觉越来越强烈。

    凌风顺着剑魂感知的方向，快速朝着前方走去，不管怎么样，先找到这个东西再说。

    凌风一边走着一边打量着四周，虽然有黑雾遮挡，视线受影响，只能看到不到百米的范围，但凌风依然十分好奇，好奇这青铜仙宫内究竟有什么东西？

    传说中的宝物和机缘都在哪里？

    凌风更是忍不住大声喊道：“谢师兄？”

    “媚儿？”

    “吴良？”

    凌风一连喊了三个人的名字，但却迟迟没有得到回应，凌风也就放弃了。

    凌风独自一人行走在黑雾之中，走着走着，凌风发现，脚下的青铜地面，竟然出现了一道划痕，这道划痕虽然只有巴掌长，但却十分清晰，甚至其上还有着残留的剑意。

    凌风一脸震惊的看着眼前的剑痕，这青铜仙宫整体都是由一种神奇的青铜打造，坚硬无比，这里的地面跟外面的那扇门一样，坚不可摧。

    那么多人在其上都无法留下任何痕迹，而眼前的地面上，却是有人能够在其上留下一道剑痕，可见当初持剑之人的实力有多强。

    凌风四处查探了一下，却是没有发现其余的痕迹，只能无奈的继续前进。

    走着走着，凌风又在地面上见到了一堆破铜烂铁，仔细辨认了一下，发现这应该是之前进来这里的人，留下来的兵器，只不过经过了岁月的侵蚀，此刻已经成为了废铜烂铁。

    凌风有些感慨，时间的力量最强，除非成仙，成为永恒的存在，否则没有人能够抵挡住岁月的侵蚀，早晚都会在时间长河中长眠。

    只是凌风心中又多了一丝疑问，这世上当有仙？仙是否存在？

    凌风不清楚，也搞不明白，索性也不去想那么多了，仙对于此刻的他来说，实在是虚无缥缈，此刻的他脚踏实地，努力修炼，提升自己的修为才是真正的。

    至于能不能成仙，仙是否存在，等到了那个地步再说吧。

    凌风想的十分洒脱，此刻的他一心只想提升实力，到时候好去中域凌家，为父亲报仇，好能够斩杀雷虎，打败剑星云。

    凌风继续向前走，走着走着，又看到了一具尸体，这具尸体穿着天剑宗的衣服，凌风仔细的打量了一下，才发现，这具尸体就是刚刚进入这里的天剑宗当中的一名男子。

    凌风怎么也没想到，天剑宗的人竟然死在这里，而且看此人的样子，浑身黑雾缭绕，整个人浑身都是紫黑色，看起来像是中毒了一样，面目狰狞，胸口处则是有着一道剑痕。

    凌风估计，此人不是被人暗算了，就是被黑雾侵袭而死，最后太过于痛苦了，只好一剑了结了自己。

    不管怎么样，也让凌风认识到了这里的危险。

    凌风也开始小心谨慎了起来，此刻他的灵力也已经消耗了很多，凌风在不断的喝之前在外面装的灵液，补充着体内的灵力。

    他可不想灵力耗尽，被黑雾侵蚀而死，所以只能不断的补充自己体内的灵力，让自己始终保持在巅峰状态，这样也好应付未知的危险。

    凌风加快了脚步，朝着剑魂感知的方向走去，路上凌风又遇到了一具尸体，只是这具尸体并不是刚刚死的，这具尸体已经成为了骷髅，一看就是不知道死了多久了。

    不过即便是死了这么久，这具尸体的骨头依然晶莹剔透，想必活着的时候，也是一位了不得的炼体高手。

    凌风找了一下，发现此人并没有任何东西留下来，失望的摇了摇头继续前行。

    一路上，凌风不断的遇到十几具尸体，有的只剩下了骷髅，有的却是历经岁月依然栩栩如生，跟活着的时候没有什么两样。

    但这些尸体无一例外都是不知道死了多少岁月的人了，这些尸体旁都堆积着一堆堆的破铜烂铁。

    凌风估计，应该是他们生前所用的兵器法宝，经不住岁月的侵蚀，最后变成了废铜烂铁。

    凌风此刻恍然大悟，外面流传，这仙宫内宝物和机缘很多，想必就是指这些死去的尸体。

    一些尸体临死前会留下传承，被人得到就是莫大的机缘，毕竟这些人活着的时候，都是巨擘大能。

    而有的人则是会留下生前所用的神兵利器，亦或是一些极品法宝，这些对于后面进来的人来说都是宝贝。

    只是凌风却是觉得自己有些倒霉，别人进来都能得到一些宝物，亦或是传承，他可倒是好，遇到的这些尸体，没有一个人留下一点东西。

    凌风一脸的苦笑，但却无可奈何，只能前去寻找剑魂熟悉的气息，若这道气息当真是残缺的弑神剑剑魂的话，那可是胜过所有宝物。

