    上元佳节，京都城热闹非凡，街道上到处都是人来人往，络绎不绝。

    刘贺在一系列操作之后，将王莽的权力扩大到了极致，还将邢道荣提拔成为了统帅，更是将诸葛亮调了回来。

    现在，他就坐等着这些人为自己刷掉大汉王朝的国运值了。

    当然，他自己也没打算闲着，这次上元佳节，他也得刷刷国运值！

    这不，常年不上朝的他，今日破例在上元佳节这一天陪着吕雉，武则天来到了朝堂之上。

    巍峨的两仪殿，九根巨大的柱子耸立，撑起了整座大殿，柱上雕龙刻凤，看起来十分威严。

    这象征着大汉王朝权力中心的大殿内，此刻站满了文武大臣，以及各大亲王，藩王派来送礼的使者。

    当刘贺，吕雉和武则天三人从偏殿进来之后，众人齐声高呼：“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “参见太后！”

    “参见皇后！”

    刘贺摆摆手，轻笑一声：“诸位大人不必多礼，朕今日来此，就是为了看你们给朕送礼物的。”

    众人闻言一愣。

    虽说今天确实是他们给皇帝送礼的日子，可陛下你这说的也太直接了点吧？

    就连一旁的吕雉闻言也不禁眉头一皱：“陛下，您应该先给有功之臣封赏才对。”

    按照往常的惯例，得先是皇帝给臣子封赏，再由臣子给皇帝献礼。

    可刘贺当然不会按照以往的惯例来！

    “嘿嘿，太后啊，这惯例还不是朕说了算？”

    刘贺嘿嘿一笑：“朕得先看看他们送给朕什么礼物，朕再根据他们的礼物来给他们封赏。”

    这话的意思很清楚了吧？

    你们这些臣子送的礼越多越好，他刘贺给的封赏就越好。

    “这……”

    吕雉一愣，那张充满皱褶的脸上露出了一抹惊讶之色。

    皇帝这是什么意思，看臣子的礼物给封赏？

    这岂不是鼓励臣子多送礼物，以此来换取更好的封赏？

    这个头要是开了，今后大汉王朝的臣子们还不得想尽办法给皇帝送礼？

    吕雉想到这里，刚想反驳，殿内的王莽却站出来大笑道：“陛下英明，微臣为陛下献上一礼，进来吧！”

    话音刚落，殿内走进来一名身材彩衣，衣袂飘飘的年轻美貌女子。

    此女长得一张瓜子脸，完美的五官结合在一起，是一副标准古典美人的样子，样貌竟是不输给貂蝉！

    “此女名叫王昭君，乃是微臣特意为陛下寻来的，还望陛下笑纳！”王莽拱手笑道。

    如今的王莽在霍光被告老还乡之后，那可谓是春风得意，这次送礼，自然也是费了一些心思。

    知道刘贺喜欢美女，特意派人去寻找到了王昭君这等美女。

    刘贺一听王昭君的名字，双眼顿时放光：“哈哈哈哈，很好，还是楚王知晓本王的心思啊！”

    “此礼甚是不错，朕很喜欢，你去年平定黄巾之乱有功，你的藩王升为亲王，封地扩大一倍！”

    “王昭君封为才人，今晚侍寝！”

    “多谢陛下！”王莽和王昭君同时施礼谢恩。

    而这一幕，让现场众人顿时脸色微变。

    从藩王变成亲王，这也就是说王莽今后的权利变得更大了，就算是刘彻等七王亲王见到王莽，怕是也要拱手施礼了。

    一个不是皇亲国戚的人成为了亲王，这在大汉王朝是绝无仅有的啊！

    一旁的吕雉听到这里，再也坐不住，瞪着眼睛朝刘贺说道：“陛下，提升为亲王一事，是否有欠考虑？”

    刘贺头也不回呵呵一笑：“若是太后觉得不妥，那朕可以收回成命，但接下来其他人也就不用封赏了。”

    “这……”吕雉眉头一皱，迟疑了片刻，终究还是没敢说什么。

    刘贺的脾气她是知道的，要是真的犯浑，她还真拿刘贺没办法。

    再说了，王莽能成为亲王，那她吕家的人今后也有可能成为亲王，现在不阻拦，也是为她吕家上位做好准备。

    一旁的武则天此刻也没有说话，而是静静的看着刘贺。

    皇帝的心思，没有人能猜透！

    只要皇帝的命令没有触及到她的利益，她没必要去反对皇帝的决定。

    “行了，既然太后无话可说，那就继续吧！”刘贺大手一挥，示意众人继续献上礼物。

    当然，他脑中此刻也响起了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《肆意封赏》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《和田玉*10》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值94000！”

    系统奖励的同时，殿内的司马懿也走出来拱手施礼：“微臣也为陛下献上一女！”

    随即，一名身穿蓝色衣服，身材高挑的女子缓缓迈步进入两仪殿。

    “此女名为甄宓，乃是甄家之女，可谓是才貌双全，陛下想必定会喜欢。”司马懿笑着解释。

    甄宓也顺势朝刘贺拱手施礼：“见过陛下！”

    甄宓深入黄莺，悦耳动听，让人如沐春风。

    刘贺一听甄宓的名字，不禁仔细打量了她一眼。

    只见甄宓双眼深邃，鼻梁高挺，长相绝美，脸上还带着几分文人的知性，看起来格外的温婉。

    这等样貌和气质，不愧是洛神之称啊！

    论长相，甄宓其实不输给貂蝉和王昭君的。

    而且甄宓身上多了一丝文人气息，更能激起男人的征服欲。

    刘贺见状眼睛一亮，大笑道：“司空大人有心了，居然能找到这等女子，朕很满意！”

    “来人，赏赐司空大人和田玉一块，再封司马师为户部尚书！”

    “多谢陛下！”司马懿和司马师大喜过望，连忙站出来谢礼。

    原本户部尚书的职位是霍光的人，但在霍光被告老还乡之后，户部尚书也主动请辞，这个位置也正好空了出来。

    司马懿已经是司空，已经没办法封赏官职了，只能给司马懿的大儿子司马师封赏。

    让司马师成为户部尚书，说不定还有意想不到的收获呢！

    毕竟司马懿虽然归心大汉，但司马师和司马昭却没有啊，让司马师掌管户部，说不定还能助长这两兄弟的胆气呢！

    其实司马师压根就不会管理户部，让这样的人成为户部尚书，只会搞乱户部。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《知人不用》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《古玩字画*10》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值93000！”

    国运值稳定下降！

    不过，他今天要刷国运值的人，可不单单只是这些人。

    还有重量级的人物要出场呢！

