
　　熊熊火海，自动分开一条路。

　　无论是狂暴的紫金雷火，还是阴煞的幽蓝冷焰，此刻全都如乖巧如绵羊。

　　两种不同属性，不同光色的火焰，交织盘旋在一起，化为一团一团的火莲，铺垫在了少年的脚下。

　　少年踏焰而来，如天神下凡。

　　这片由龙岛倾力打造的禁区，能挡住万年凶兽，能隔绝外敌侵袭。

　　可在这少年面前，却跟纸糊的一样，形同虚设。

　　黑龙营的成员们，全都看傻了眼。

　　他们想到过了无数种可能。

　　比如，秦默会拿出一件道器来，仗着道器之威，渡过这片禁区。

　　亦或是，施展一门霸道神通，斩开火海。

　　甚至还有人猜测，秦默掌控了空间秘术，能穿梭虚空，直接抵达岛屿之上。

　　当然，这都是一些异想天开的想法。

　　大家更坚信的是，秦默根本没有登岛的实力。

　　最大的可能，就是借助王逸导师的力量。

　　可万万没想到，秦默不但没有借助他人之力，甚至连法宝都不需要。

　　那背负双手，信步而来的姿态，简直不要太潇洒。

　　究竟是什么样的妖孽，能够仅凭肉身，横渡这片火海禁区？

　　别说是一个小小的道宫境，便是夺命境强者，也很难办到这一点了吧？

　　“胖、胖子……我不是眼花吧？”

　　那名魁梧男子，用胳膊捅了捅身旁的矮胖少年。

　　杨钧，加入黑龙营五年。

　　他不仅和各大高手交锋过，还经历了几次兽潮。

　　不说是见多识广，但起码也有一定的眼界了。

　　可眼前这一出，他连做梦都不敢相信。

　　“可能……我也眼花了吧。”

　　矮胖少年结结巴巴道。

　　王骁，才入营半年，还没经历过什么大风大浪。

　　连杨钧这种前辈都被吓傻了，更何况是他？

　　一旁的红发少女，更是瞪大美眸，捂着小嘴，惊骇道：“不借助道器，也没有王逸导师相助，他是怎么办到的？”

　　身为黑龙营排名第五，明雪的实力或许不如杨钧，但她的眼界却更高。

　　毕竟，明雪是王逸的亲传弟子，得到了资源和机会更多。

　　在这黑龙营之内，也只有修罗的经历比她更丰富。

　　这里的成员，都是各大世家的顶级妖孽，或者各大军部的天才武将。

　　他们一个个心气极高，凡夫俗子根本入不了他们的眼。

　　可此刻，却全都被秦默的实力所折服。

　　包括修罗在内，也彻底被镇住了。

　　直到秦默穿过火海禁区，轻描淡写的落在岛屿上，他这才如梦乍醒。

　　“以念力为刀，劈开火海，踏焰而来，这得多么强大的念力？”

　　修罗倒吸了一口凉气。

　　他眼中的轻蔑，早已荡然无存了。

　　取而代之的，则是震撼与崇敬。

　　因为他很清楚，想要凭念力劈开火海，即便是王逸导师都办不到。

　　至于他，那就更不可能了。

　　只此一手，秦默就让这群刺头儿心悦诚服了。

　　“听说，你们有人想挑战我？”

　　登上龙岛，秦默第一句话，就把让大家无地自容。

　　原本，大家很期待这一幕。

　　且不说修罗，就是杨钧和明雪，都已经做好挑战新导师的准备了。

　　若是新导师主动开口，他们还求之不得。

　　可现在，谁也不敢提这件事。

　　反而当秦默开口之际，一个个都低下头，满脸羞愧。

　　谁也不是傻子，人家能横渡过海，实力自然毋庸置疑了。

　　这时候接茬，不是主动把脸凑上去给人家抽么？

　　杨钧低着头，用余光瞥了一眼不远处的修罗。

　　见得修罗同样垂下脑袋，连个屁都不敢放，不由暗暗一叹，“哎，就连一向张狂的修罗都不敢接茬，看来咱们这位新导师，真不是一般的变态。”

　　修罗何等的自命不凡？

　　去年的一次特训课上，有位导师和他对练，结果被他给打伤了。

　　自此之后，凡是这位导师的课，他再也不去了。

　　一个连自己都打不过的家伙，又有什么资格对他指点江山？

　　最终，那位导师受不了这份羞辱，暗淡的离开了龙岛。

　　龙岛上的导师，虽然待遇好得惊人，但也伴随着同等的压力。23sk.Com

　　一旦被某位成员超越，也就意味着无法在龙岛立足了。

　　就算龙岛高层不主动劝退，也很难在待下去了。

　　如此强势的修罗，都在秦默面前低下了头。

　　可见，这位新来的少年导师，究竟是何等的恐怖。

　　“看样子，没人打算挑战我？”

　　秦默环视了一圈，无人敢冒头。

　　而这时，王逸和孟飞雪姗姗来迟，二人都是一脸惭愧之色。

　　他们也不敢相信，秦默以这种方式登上龙岛。

　　看了一眼垂着脑袋的修罗等人，王逸简直哭笑不得。

　　平时这群家伙可嚣张得很，今天全都老实了。

　　“这位秦默导师，将从今天开始负责你们的念术特训。”

　　王逸看着众人，颇为得意的道。

　　以秦默的念术修为，足以冠绝龙岛了。

　　便是其余三营，也找不到比秦默念术更强的人。

　　“都愣着干嘛，还不欢迎你们的新导师？”

　　看着众人一脸呆滞，王逸不禁呵斥一声。

　　修罗等人猛然回过神来，连忙朝着少年齐齐一拜，“恭迎秦默导师！”

　　众人抱拳躬身，以一个极为标准的鞠躬礼，表达了对秦默的敬畏。

　　不过，秦默并没有回应。

　　他围着人群审视了一圈，忽然在杨钧面前停下，“黑龙营第三，杨钧，肉身横练，拳脚造诣颇深，可惜三次败给了白龙营。”

　　“你、你怎么知道？”

　　杨钧猛然抬头，一脸震惊的看着秦默。

　　秦默不苟言笑，穿过他身旁，又停在了红发少女跟前。

　　“黑龙营第五，明雪，剑法与身法堪称龙岛一流，然而被赤龙营的人压得死死的。”

　　这一席话，让红发少女如芒在背。

　　她整个身子都在颤抖。

　　不仅仅是震惊，更是气恼。

　　她自然不是气秦默，而是难以接受整个事实。

　　“黑龙营榜首，修罗，三年前便入了夺命，开了天门，一度横压众多龙岛天才。”

　　秦默又来到那冷峻青年身边。

　　修罗缓缓抬头，用一种复杂的目光看着他。

　　“可最近半年，你接连败给了白龙营和赤龙营的高手，而且输得很窝囊。”

　　“这就是你们嚣张的底气？”

　　秦默连连摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第269章 恭迎秦默导师免费阅读。https://xs.23sk.com 