    “陈立兄弟，你们这是在干什么？好好的牛羊不宰了吃，居然放着到处跑？”

    黑山烈日笑道，看着那群到处追赶牛羊的人，感觉有些滑稽。

    “是黑山部落的人！”西风月等人看到他们来访，一个个都露出了紧张之色。

    显然前段时间的摩擦，让他们对黑山部落很忌惮。

    “没事，找我的。”陈立给了个放心的眼神，迎向黑山烈日等人。

    同时回道：“没什么，在教他们一些新本领，刚刚没注意，被牛羊给跑了。擎天老兄，烈日老兄，你们带这么多兄弟过来干嘛？”

    黑山擎天道：“这不是你派兄弟找我们求助吗？昨天你派人过来说溪源部落对你们施压，我们三兄弟商议了一下，大哥让我们一大早就带人过来，协助你灭掉溪源部落。”

    “灭掉……”

    陈立表情一僵。

    在看到黑山部落来了那么多人时，他就猜到了他们的来意。

    但是黑山擎天这铁憨憨，一开口就要灭人部落，多少有点夸张了。

    他哭笑不得的道：“我原本只是担心溪源部落偷袭，先跟你们通个气。你们一下子搞这么大，这是要我在毫无准备的情况下直接进行大决战啊。”

    “害，打就打呗。咱们黑山部落170个兄弟，加上你的护卫小分队，各种武器拿出来，对付一个小小溪源部落，简直就是乱杀。”黑山擎天一如既往的心直口快，丝毫不给溪源部落留面子。

    陈立一想，有点心动。

    单个溪源部落的确打不过黑山部落和他的联手。

    但是黑山部落一口气出动这么多人，在大草原上肯定是瞒不住的，溪源部落和白狼部落那边应该已经得到了消息，随时会互相支援。

    同时对付两个部落的话，胜算虽是不小，但还是得付出些许代价。

    毕竟这波打过去就是直接推水晶了，意义和之前在白羊坡对线完全不同。

    溪源部落那些留守老巢的战士，还有女人、少年、老者，为了自己的家园，都会奋起反抗。

    真正的战斗力，绝对要比白羊坡的时候强大一倍不止！

    要不要搞一波呢？

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    如果这波拿下了溪源部落，他就可以直接把野草部落和溪源部落合并起来，同步发展了。

    即便大战中有所损失，死了点人。

    但……主要死的也不是自己人，都是黑山部落的啊！

    这么一想，陈立有主意了。

    稳赚不赔的事，不干白不干！

    “既然你们如此诚心的愿意帮助我们，那我，我立刻集结护卫小分队，和你们搞波大的！”

    陈立一言答应下来，开始着急巨石、黑石、阿棍等人。

    牛羊什么的，跑了也就跑了，大不了改天再去抓。

    不多时，护卫小分队的28个人就全部集齐了。

    “老大，咱们这么多人，是要去打谁？”阿棍兴致勃勃的道。

    他对牛羊没什么兴趣，只有打架才能唤起他的激情。

    陈立道：“你们和黑山部落的兄弟们都休整一下，吃个午饭，等下咱们就去把溪源部落推了。”

    “好！没问题老大！我昨天就想干他们的！”

    阿棍和巨石等人都是战意沸腾。

    昨天早上水无敌的态度让他们都挺不爽的，一听说要打，个个都摩拳擦掌，兴奋得很。

    现在时间已经快到正午，为了保证战士们处于最佳状态，陈立诀定先吃个饭，休息一会儿再去推水晶。

    在准备午饭的时候，他也让护卫小分队的成员将自己的备用武器临时借给了黑山部落的人。

    有了这些武器，黑山部落的战士实力将会提高很大一截，胜算又增添3成。

    黑山烈日看到弟兄们拿起护卫小分队的备用武器，一个个爱不释手，还打趣道：“这场要是打赢了，陈立兄弟你就能如愿拿到你要的战利品。到时候干脆武器也不用还了，直接送给我们，像之前你答应的一样。”

    前天陈立和他们商量过，这场仗打完后，陈立可以得到一个溪源部落作为战利品。而黑山部落那边，吃掉白狼部落的同时，还能从陈立手里拿到20把武器的赠礼。

    “我答应的是20件，这可是28件呢。”陈立故作为难之色。

    其实8件武器对他来说差别不大，备用武器本来就比较小，都是常规大小的刀剑，不像阔剑、大刀那么威猛，送了也无妨。

    不过为了凸显出武器的稀有性质，保持自己赋予武器的“人设”，他还是得装一波。

    黑山擎天和黑山烈日闻言开始和他讨价还价，陈立继续矜持。

    到最后两人甚至耍起了赖皮，说道：“不然等打完之后我们直接带着兄弟们跑回家，到时候你想要也要不回去了！”

    陈立哑然失笑，回道：“行啊，你们要是能跑得比我快，那就尽管带回去好了。”

    “嘿嘿，这可是你说的！不许反悔！”黑山烈日咧嘴大笑，十分高兴。

    一旁的阿棍和巨石等人，却是用怜悯的目光看他们。

    和村长比速度，这不是自找苦吃么？

    不多时，午饭做好了。

    黑山部落的弟兄们再次吃到了从新手村带来的新鲜蔬菜。

    吃饭的时候，黑山烈日等人也注意到了堆放在一旁的秸秆、原木等东西，好奇道：“你们这些东西都是哪里来的？大草原上好像没有这种玩意啊，尤其是树木，真是太多、太大了。”

    “都是我从新手村带来的。你们要是有需要，到时候我也送你们一些木头。”陈立简单的回道，没有解释得太详细。

    黑山烈日闻言立刻喜道：“好啊，我们那边树木虽然挺多，但是这么粗壮的木料却是很少见。如果你那边多的话，我们是不会客气的！”

    “没问题。”陈立一口答应下来。

    木材对于大草原的人来说比较稀罕，而且他们的工具也比较难以处理木料。

    不过这对新手村的人来说就不算什么了。

    整片东部森林算下来，成熟的木料少说百万棵，以原始人的数量，用几百年也用不完。

    吃完午饭之后，众人在野草部落附近稍作休息。

    一些对陈立带来的资源感兴趣的人，都在那边玩耍，拿着各种缺了把手的工具敲敲打打。

    正休息间，忽然听到有人喊了句：“首领，不好了，溪源部落和白狼部落的人朝我们这边来了！”

