    “难以置信，上百年来分崩离析的猎魔人学派竟然因为一位年轻的后辈而重新团结在一起。”

    “十七位猎魔人，加上两位术士，一个史凯利杰德鲁伊之环的成员，已经是一股无法忽视的巨大力量。何况你们还在源源不断地培养新血。”

    叶奈法听完杰洛特对整个猎魔人兄弟会的描述，紫罗兰色的眸子里闪过一丝异彩，“这位罗伊眼光独到，你们这群顽固不化的老年人拍马也及不上他！”

    “他在哪儿呢？”

    希里也望向杰洛特，自从上次从克丽丝蒂黛妈妈那边回来，一个多月没见到罗伊，她倍感想念。

    毕竟只有他在的时候，自己才能舒舒服服地骑一回歌尔芬。

    “罗伊麻烦缠身，”奥克斯按了一下杰洛特的肩膀，抢在他之前回答，避免这家伙色迷心窍，倒豆子一样啥都告诉这个新来的女人。

    四大宗师的事情，知道的人越少越安全。

    “为了不连累到家里人，他暂时不能返回高文之家，而且希望您不要在外面提到他的名字。”

    “当然，我保证，那有机会再给我…”叶奈法遗憾摇头，其实她对猎魔人兄弟会还有诸多好奇，但初来乍到，总不好追根究底，“现在说回正题，”

    女术士摸了摸小女孩儿的脑袋瓜，随手打了个响指，两位到场的猎魔人吊坠轻颤，一阵风吹下会议室的窗帘，遮挡住院子里一双双好奇张望的眼睛，同时隔绝了屋外的声音。

    远在九之谷监视的罗伊眉头一皱。

    顿时，原本趴在窗台下偷听的狮鹫光明正大冲进会议室，当巨大的身体彻底进入房间，颀长的尾巴轻盈往后一抽。

    橡木大门关闭。

    “咕！”

    它朝着女术士扬了扬老鹰一样毛绒绒的大脑袋，黑亮的眸子里传达出一种拟人化的情绪——

    现在清净了，快继续。

    “哈哈，歌尔芬！快来让我抱抱！”希里蹦蹦跳跳爬上狮鹫的后背，小脸挤进它脖子间黑色鬃毛里，眯着眼睛深吸了一口气。

    “不用理它们…”杰洛特揉了揉太阳穴，“你继续。”

    “杰洛特，你是怎么找到的希里？有传闻，辛特拉的公主已经死在了难民队伍之中。”

    女术士重重看了狮鹫一眼，“但据我所知，整个北方四国都在全力调动情报部门搜索这位辛特拉小公主下落…北方四位国王渴望得到她，以获得辛特拉移民的支持，从那块满目疮痍的、被尼弗迦德占领的土地中攫取利益…”

    “而尼弗迦德对她同样无比渴求，他们需要一个容易控制的辛特拉皇室血脉，以获得名正言顺的统治权。辛特拉的现任总督门诺·库霍恩正为此焦头烂额。”

    “此外，从辛特拉之战中活下来的大元帅维赛基德在布鲁格文斯拉夫王支持下，收留难民，建立复国军…他们也在寻找小希里。”

    趴在狮鹫背上的女孩儿脸上笑容忽然收敛，变得怯懦不安，不发一言地感受狮鹫火热的体温和快速的心跳。

    “叶，你说的我都清楚。我知道的就有一位尼弗迦德黑衣骑士，与一个佣兵打扮的法师在追踪希里，但那又如何？命运的联系指引我找到了她，”白狼望着瘦小的女孩儿，呆板的脸上流露出一抹温柔。

    自从在上次找到希里，他就做出了决定，绝不再放手。

    自己的退步和忍让，只能让命运变本加厉地惩罚她！

    “现在我和我的兄弟们会保护她，庇护她，让她健康、快乐地成长！”

    “这么说，你们不准备把她交给任何势力？”叶奈法脸上露出一副果然如此的表情，看了一眼把脸埋进狮鹫鬃毛里的小女孩儿，苍白的脸上浮现一丝怜悯，“然后呢，你们究竟有什么打算？把这位公主当成一个普通人来培养，让她以后平平淡淡地度过短暂的一生。”

    “亦或者把她训练成猎魔人？就跟刚才出现的那五个孩子一样，喝下一堆乱七八糟的药剂——猎魔人的前药，独特的真菌和蘑菇，然后服用剧毒的青草药剂，疼的死去活来满地打滚，以十分之三的概率活下来，蜕变为猎魔人。”

    “我、我要当猎魔人！”希里大喊了一声，跳下狮鹫的后背，冲过来拉住杰洛特的手撒娇地晃动，“我要和杰洛特一样成为一个猎杀魔物的剑客！”

    “蠢丫头！”叶奈法眯起眼睛，一把抓住她另一只手，把她拉得往自己这边靠近，“你根本不明白这意味着什么，你还小，需要合适的引导，而不是暴力型的药物来开发催化身体！”

    女孩儿被她命令似的语气吓了一跳，后退几步，远离她身上丁香与醋栗的味道。

    杰洛特见状陷入纠结之中。

    和十几个兄弟讨论过后，他的确考虑过让希里开始猎魔人试炼，成为兄弟会第一个进行突变的女孩儿。

    她所面对的危险太多、太重。

    她必须掌握足以保护自己的力量。

    但还没进入准备阶段。

    “我们的药物有什么问题？青草煎药经过丽塔女士和卡尔克斯坦大师的改良已经相当安全。”奥克斯双手环胸彰显出鼓胀的胸肌，语带一丝不满，琥珀色瞳孔审视女术士，“我感觉您对猎魔人存在很深的偏见。”

    “别误会，我就事论事，”叶嘴角露出一抹高傲的笑容，黑色皮手套的手指轻柔地摁住希里的嘴角，

    “张嘴，啊——”

    女术士就像检查马儿的牙口一样，让她露出了细密的贝齿。

    希里顿时摇头挣脱了她冰冷的手指，生气地哼了一声，露出牙齿，做势欲咬，

    女术士一下子捏住了她的两颊肉，往两边拉扯，让精致的瓜子脸变成大饼状。

    “她现在才十岁…刚开始发育，你们的药物会改变她身体的正常发育阶段，就像用药物催熟的小鸡一样，更迅速地成长，但潜力也提前耗尽，例如杰洛特…”

    叶奈法盯着这位许久未见的恋人，叹息道，“你原本是个法源，可惜童年时一次次突变破坏了你的法术天分！”

    “此外，猎魔人的药物将扰乱她的荷尔蒙，破坏她的内分泌系统，加上繁重的体能和剑术训练，导致她的形体和肌肉组织发生变化，到最后甚至残酷地剥夺她的女性特征！将来希里会恨你们的，明白吗？”

    “有道理。”奥克斯隐蔽了瞥了一眼叶奈法黑色外套下玲珑起伏的胸口，又瞥了一眼小希里，想象出一个拥有可爱童颜、一身发达腱子肉，柔软胸部蜕化为壮硕胸肌的女人。

    浑身一个哆嗦。

    不得不承认，叶奈法考虑问题更全面。

    “现在一切都不迟，你看到了吧，希里健康得就像一头小豹子。”杰洛特缓缓说着，目光掠过女术士的脸，“你有什么建议呢？”

    “适当的训练，”叶奈法微微仰着下巴，绕着希里转了一圈，那眼神就像打量货物的商人，令小女孩儿鹌鹑似地不安地抖了下身体。

    不，她没有恶意。

    “文化课程，以及部分自保的身体训练。世道艰难，这些训练能让她在关键的时刻保护自己，毕竟猎魔人并非保姆，你们总不能每时每刻都关注着她。”

    “我们有这个计划！”杰洛特点头。

    “以后我能去跳木桩了吗？我也能喝那些绿色的果汁了吗？”希里顿时快活像只兔子似地原地蹦跶了几下，翠绿眸子闪烁着期待。

    “那些不是果汁，那是增强体能的草药汁，味道苦涩。”奥克斯露出一个残忍的笑容，“而且相信我，希里，你以后会哭着喊着‘不要训练’。”

    希里鼓了鼓瘦不拉几的胳膊，“别小瞧人！我跟‘爱哭鬼’打过架，我还种过地，养过鸡！我没你想的那么娇弱！”

    “第二！”叶奈法搂紧了希里瘦削的肩膀，难以形象，过去锦衣玉食的小公主居然遭了这么多罪，“她不能只待在高文之家。虽然这里是个不错的地方，适合培养学生。”

    “可她的身份相当敏感，不能老是停留在一个地方，否则迟早会被南北方的密探找到。你得注意，杰洛特，你和辛特拉小公主的联系对于有心之人来说算不上秘密。小心他们顺着你这条线，找到她。”

    叶奈法冷声警告道，“偶尔得带她去外面的世界，别的地方、长长见识，顺便避避风头。”

    希里闻言自发拉握住了女术士的手。

    仰起满是钦佩的小脸。

    感激涕零。

    我误会了你，叶奈法女士，原来你听得到我的心声。

    句句说在我的心坎儿上。

    “得等到南北战争以后，道路没那么危险。”杰洛特记得罗伊也这么提醒过他，所以他近来都没有离开过诺城，不过也是时候配合诺城相熟的势力做点预警布置。“到时候孩子们一起去拜访别的名胜古迹，比如艾尔兰德的梅里泰莉神殿。”

    “不过在此之前，我们会先带她去一趟史凯利杰见个人。”

    希里捂住了自己的小嘴，眼中惊喜呼之欲出！

    终于要去见外婆了吗？

    但她没有声张，杰洛特再三叮嘱过，不准向任何人透露外婆还活着的消息！

    “去干吗？”叶奈法问。

    白狼讷讷不言。

    女术士眼中闪过一丝不悦，扬起下巴没强求。

    “第三，也是最重要的一点！”叶奈法苍白的锥形脸上挂满凝重，“我不知道你们有没有察觉，但我身为术士，我碰到她身体的第一时间，我就明白希里是什么样的存在。”

    “那她是什么？”杰洛特问。

    “法源！”

    “不，”杰洛特摇头，“徽章对她毫无反应，她没展示过任何魔法计俩。”

    “那只是因为她完全不清楚自己的潜力，也不懂如何去运用，所以天赋一直处于近乎沉睡的状态，很少展露锋芒。”

    “但这无法掩盖事实，她一直在缓慢而温和地与环境里的混沌能量做着交汇，她拥有世界上数一数二的魔法天赋。别忘了她的血脉，她的母亲！”

    杰洛特沉默了，脑海中浮现出十年前的一幕——卡兰瑟为女儿帕薇塔举办的相亲宴会之上，帕薇塔悬空尖叫，惊人魔力颠覆整个宴会大厅的。

    难不成希里继承了母亲的天赋。

    也不知道这是好还是坏。

    “叶奈法女士，”奥克斯突然目光不善，“你该不会是想把希里带到艾瑞图萨魔法学院吧？”

    “你的担心莫名其妙！”叶奈法皱起眉头，十指轻柔地梳理着希里脑后银发，“术士们早就停止搜罗法源和拥有魔法天赋的孩子、停止把他们从父母手中夺走！有识之士自然会把孩子送过去。我也不打算从你们手中抢走希里，并且我会为你们守口如瓶。”

    女术士表情认真，声音温柔却有力度，

    “我向你保证，杰洛特。”

    “我从没怀疑你，叶…”白狼总算抓住了表达的机会。

    “为了避免这个小法源体内与日俱增的魔力失控，威胁到周围的孩子，我会留下来指导她…”叶奈法终于说出自己的目的，“直到她掌握最简单的魔力控制手段。”

    “叶奈法女士，到时候我也能释放魔法，像歌尔芬一样飞行吗？”希里顿时眼睛亮晶晶，

    “飞不了，最多浮空。”

    “一名合格的女术士至少需要几十年的训练，短时间内你至多只能运用最初级的魔法计俩，那还得努力训练的前提之下。不过持之以恒，你必然能成长为一位才华横溢的术士。”叶奈法语气一顿，眼中闪过一丝敬畏，“就像威戈佛特兹。”

    “我保证！”希里喜上眉梢，在她天真的想象中，魔法和剑术都是有趣的游戏。

    杰洛特点头，注视着光彩照人的女术士，“那么文化课、体育课之外，再给希里安排一个魔法课，但会不会影响你的正事。”

    “影响了又如何？你想要补偿我？”叶奈法秋波荡漾地看着这个白发男人，嘴边的唇膏闪烁诱人的光泽，仿佛在发出无声的邀请。

    杰洛特稍微转过了头。

    “现在我唯一的正事就是教育希里！如果你们不介意，让我为她上第一课如何？”叶奈法目光扫过两位猎魔人的脸庞，握紧了女孩儿的小手，“等晚餐桌上，再给我介绍猎魔人兄弟会其他成员，以及孩子们。”

    ……

    “呼…”九之谷湖底，结束监视的罗伊将注意力从歌尔芬那边收回来，顺着向下的青石阶梯走进灯火通明的实验室。

    一袭黑裙，身形丰满的女术士正在附魔桌前，五颜六色的混沌能量在她的指尖劈啪作响，明亮的符文笼罩住附魔桌中央一副光滑得毫无瑕疵的扳甲。

    正是天际省厄伦德灰鬃利用天空熔炉为他打造的附加百分之四十火焰抗性的板甲。

    “来的正好！”丽塔·尼德注意到身后动静，向他勾了勾手，“试试你的新战甲！”

    “我已经替你把板甲护胸之上的附魔由火焰抗性，转变为‘火焰光环。激发过后，你的身体会被一层魔法灵光给笼罩，制造出隐形的火焰护盾，持续伤害靠近你的任何目标，除了你自己。”

    “闲置时，它会自动吸收空气里的混沌能量，充满能量后最多持续半小时。”

    “已经相当了不起了，珊瑚。”罗伊脱下一身轻薄的皮甲，丽塔·尼德细心地帮他整理衣领。

    “对了，植物园的伊芙琳女士初步移植了三十种天际省的草药，但药用还需培育一两年。”珊瑚一遍替他整理袖口和领口，一边用温柔磁性的嗓音传达兄弟会的近况，

    “雷索和凯亚恩利用你从天际省带来的草药改良了第一种魔药——雷霆，效果增强了百分之二十。”

    “维瑟米尔大师把这套天空熔炉盔甲的锻造工艺研究了大半，可惜以我们目前的技术无法复制，更别提对你带回来的龙鳞和龙骨动手。我们现在迫切需要一位锻造大师。”

    罗伊思忖着是时候去寻贝连迦尔。

    珊瑚注意到他的脸色，一眼就看穿他的心思，“你和杰洛特搜索希里的时间，维瑟米尔已经亲自去维吉玛寻找贝连迦尔，可惜这位狼派弃徒仍然在外面游历，估计一两年之内回不来。”

    罗伊揉着下巴，绞尽脑汁回忆可能出现的武器大师和铸甲大师，由于时间太早，记忆中知名的诺城的精灵铁匠哈托利、威伦的女铁匠尤娜现在不知在啥地方，他唯一能想到的拥有铸甲大师的地方就是——史凯利杰群岛。

    乌德维克岛上，有个托达洛曲家族，拥有最出色的铁匠和锻造炉。

    正好，他要去史凯利杰调查奥尔托兰大法师以获取伊达兰的消息，顺路一起解决。

    他直接把计划告知了珊瑚。

    “薇森娜女士不久前发来消息，玛耶纳德鲁伊之环，以及索登附近的德鲁伊之环，都疑似出现虹红光遗留的痕迹，可惜始作俑者仍然下落不明。”

    罗伊颔首，净化罪恶的红光并没有威胁到他们，却不是当务之急。

    “忘了跟你说一声，叶奈法已经来到了高文之家，你有空可以去跟她交流交流。”

    “哦，从范格堡而来的黑头发的女人…”丽塔·尼德眼神闪烁着奇异的光彩。

    “你跟她熟悉吗？”

    “普通关系，她的脾气性格相当骄傲，难以接近。”丽塔·尼德左手冰冷的手指轻抚罗伊的脸颊。“听说是跟她最初的改造有关，改造的程度太深，影响了性格。”

    “我，特莉丝，然后又是叶奈法…”女术士语气里带了一丝审视的味道，蔚蓝的眸子直勾勾地盯着猎魔人。“你究竟怎么想的，把所有有关系的女术士都拉入猎魔人兄弟会？”

    “别误会！”罗伊赶紧摇头，解释，“叶奈法和杰洛特之间纠缠不清…我只是…嗯，为了成全他们！”

    珊瑚勉强接受了解释。

    “说起来索登山之战已经结束，我能不能回术士兄弟会、艾瑞图萨一趟？”

    罗伊猝不及防吃了一惊，“你回去干吗？”

    忽然听到她要离开，猎魔人心头有些不安起来。

    “我又没把自己卖给兄弟会，猎魔人在委托之余也有享受热水和美酒的权利，法师实验成功不能小憩庆祝？”

    罗伊顿时哑口无言。

    “放心，我去见几个老朋友就回来，都是女人！”珊瑚把头靠到他肩膀上，

    罗伊目光扫过她柔和而细腻的脸颊，“别掺和术士组织内部的势力纷争，别把自己卷进政治的漩涡。”

    “远离你们顽固的蒂莎娅校长，菲利葩·艾哈特，以及巫师会所有成员——尤其是威戈佛特兹、山谷雏菊！”

    “山谷雏菊，你指的是法兰茜斯卡女士？”

    “对，她的身份比她的美貌更不简单，最好敬而远之。”

    算算时间，松鼠党也快现身了。

    “嗯，下次再给你细说。”

