    这个回合，勇士队加强了对空接的盯防，开拓者队的空切战术没打出来。

    看着进攻时间所剩无几，约基奇直接转身往篮下走，里面站着人，是勇士替补内线费斯图斯·艾泽里。

    说起来，艾泽里也是和王泽林、利拉德两人同一届的, 他是首轮第30顺位被勇士选中。

    只不过，两个赛季下来之后，王泽林已经成为了联盟第一中锋，利拉德也在上赛季入选了全明星，并被视为联盟准一线控卫。

    只有艾泽里一人出道至今仍然是勇士板凳席上默默无闻的一员。

    比起两个同届生，只有他还在原地打转。

    “比不了王泽林，我就不信了，连他的一个小弟我都解决不了。”

    艾泽里在内心怒吼着。

    同时, 全神贯注地盯着约基奇, 在NBA混了两年的艾泽里，已经熟悉了欧洲球员的比赛风格，提前后场到篮下。

    约基奇块头十足，缺点是速度慢，艾泽里正是抓住他出手的瞬间跳起封盖。

    不过他很快发现，自己被晃了。

    人家约基奇慢归慢，但是节奏感非常强，待到艾泽里起跳的瞬间才转身，把防守人晃干净之后放篮得分！

    “好球！”

    “那个胖子叫什么名字？我喜欢他！”

    “好像叫做……尼古拉·约基奇！”

    现场球迷欢呼声再次响起。

    王泽林哈哈一笑道：“教练，我说什么来着，尼古拉没让你失望吧。”

    “你是对的。”

    此时，特里教练眉头已经完全舒展开来了。

    毫无疑问，约基奇用他的表现说服了所有人，包括一向对场上球员表现相对苛刻的主教练特里斯托茨。

    ……

    很快。

    第二节打完，半场结束。

    约基奇个人单节得到了4分3助攻2篮板, 算是刷新了他在NBA的常规赛单节得分和助攻两项数据的新高。

    不管是面对马利斯斯贝茨还是费斯图是艾泽里，亦或是包夹过来的伊戈达拉，约基奇都展现出了极高的篮球智商，因为他总能找到最合理的处理球方式。

    回到替补席后，从主教练的微微一笑，以及老大王泽林那只放在约基奇头上，始终不肯放下的魔爪就能看出，新秀约基奇渐渐收获了队友们的信任。

    美中不足的是他在防守端的表现，这一点在体重没减下来之前很难得到改善。

    不过，还是那句话：他还是个新秀！

    对于大多数新秀来说，你无法要求再多。

    不是谁都像王泽林、利拉德那样，一进入联盟就展现出了强大的激战力。

    更何况，约基奇的起点只是一个二轮秀。

    目前，场上比分为56:49，开拓者领先着7分进入下半场。

    下半场，易边再战。

    双方回到第一节的首发阵容。

    勇士进攻。

    库里持球，推进过了中线。

    他发现，自己面前的防守人变了，不再是利拉德，而是那个3号。

    库里的对面, 贝弗利主动迎上来一边干扰运球, 一边冷着脸喷着赤耳的垃圾话：

    “听着，小子, 你那所谓的现役第一射手，在我看来就是一个笑话。也对，只有懦夫才会选择在外边投那么多三分球，我看你们球队的队名还是不要叫勇士队了，改叫懦夫队吧。”

    让贝弗利去对位库里，正是特里教练在半场休息时做出的人员调整。

    从上半场来看，库里已经命中了4个三分球，明显手感火热。在首节比赛结束时，特里教练便察觉到，勇士队内的整个战术运转，就是围绕着库里来进行。所以球队下半场需要限制住库里这一点，也只有限制住了库里的发挥，勇士队的运转便不会再像上半场时那么流畅。

    对位库里的时候，如果说利拉德的防守是一个谦谦君子，那么贝弗利在防守端就是一头无所不用其极的恶犬。

    而这，恰好就是贝弗利在NBA立身的根本所在。

    综上所述，不能发现，如果想要更好地限制住库里，贝弗利才是最好的选择。

    于是，才有了现在场上的贝弗利+马修斯+巴图姆+阿尔德里奇+王泽林的组合。

    这一组合当中，防守能力相对来说最差的阿尔德里奇，也处于联盟平均水准以上。更何况他旁边还有着上赛季的最佳防守球员得主王泽林，使得开拓者队的篮下成为一片雷区，只要有人胆敢侵犯，那么王泽林就会在第一时刻，送出不可饶恕的血帽。

    而外线三人组里面，正处于生涯巅峰期的马修斯是联盟顶级的外线防守人，外防能力可能会稍稍弱于灰熊队的托尼阿伦，却不见得会逊色于马刺队的丹尼格林。

    同样处在巅峰期的巴图姆也是如此，外防能力在侧翼球员中也可以称得上一流。

    至于贝弗利更是不必多说，拥有着最佳防阵级别的外防。

    第三节一上来，开拓者队在防守端传递出来的压迫感，与上半场压根就不在一个级别。

    “这是在打季后赛吗？”

    解说席上，韦伯一下瞪大眼睛。

    是滴，在王泽林里面，他已经将这场比赛当做季后赛来打了，甚至是西决舞台的水准。

    因为他比谁都清楚，曾经的时空当中，就是眼前的这支勇士队于013~2014赛季完成的登顶。

    第三节开打之后，随着库里外线两个三分不进，王泽林保护防守篮板，接连打成反击。

    60:49，双方比分差一下子就突破了两位数。

    开拓者队取得了两位数的领先，全员防嗨了，科尔却快疯了。

    急忙叫了个暂停之后，他一再彻底球权要多一些传导，要有耐心，因为对面是人，不可能始终保持这么强的防守，迟早会出机会的。

    然而，接下来的一节比赛，让科尔成为了最先急躁的那一个。

    因为他发现，面对认真起来的卫冕冠军，现阶段的勇士队还是有点太嫩了。

    不只是库里他们，就连科尔自己，也还只是个菜鸟教练。尽管后来证明了科尔在执教领域的天赋远超过他的球员时期，甚至达到了传奇教头那一档，可任谁一出道就碰上了终极大boss，也难免顶不住。

    这一节，勇士队彻底失去了对于比赛的掌控。

    28:15，场上的比分也说明了一切。

    开拓者队依旧保持着单节平均水准的得分表现，而勇士队的进攻却突然变得像挤牙膏一样，场上所有球员不管是谁都感觉得分极为艰难。

    第三节，水花兄弟哪里还有开局时4中4的神勇，这一节时间，库里7中1，克莱4中0，两人合计出手11中1。

    78:64。

    当开拓者带着14分的领先优势进入第四节，而且第4节开始的球权还是他们的……

    随着王泽林在篮下打成2+1，这场比赛也就失去了悬念。

    最终，开拓者在主场106:89，战胜了勇士队，取得开局三连胜！

