    要不要杀沈浪？

    郑陀陷入过短暂的犹豫。

    当然不是舍不得杀，也不是不敢杀。

    关键是杀掉的后果。

    越国之内的后果，他不太在意的。

    他觉得国君完全是刻薄寡恩之人，沈浪这等人杀了也就杀了。

    关键现在气势已经烘托出来了，沈浪引羌国骑兵入境屠杀民众这件事情虽然是栽赃的，但已经板上钉钉，跳进大海也洗不清了。

    而且沈浪公然杀了天西行省中都督梁万年造，这是铁一般的事实，这完全是形同谋反。

    而郑陀成为了平息苏氏叛乱的最大功臣，面对沈浪这样的乱臣贼子应该怎么办？

    当然是斩立决。

    唯一可怕的后果，就是羌国的愤怒。

    郑陀听说了，如今羌国女王是沈浪兄弟的妻子。

    但郑陀觉得这是假的，沈浪这个小白脸长得那么帅，又那么无耻，所以肯定跟羌国女王有一腿。至于他的那个兄弟是一个傻子，又有什么女人看得上，所以就背着一顶绿色帽子而已。

    如果沈浪知道他这个想法，保证会将他阉割了堵住他的狗嘴。

    而阿鲁娜娜知道他这个想法，保证会将他皮剥下来当鼓敲。

    沈浪这种小白脸，虽然我现在非常勉强把他当成家人了。但是跟我有一腿？别开玩笑了，这小白脸就跟一根豆芽菜一样，我阿鲁娜娜会看得上？

    我阿鲁娜娜所爱的就是想大傻这样顶天立地的男子汉。

    郑陀觉得如果自己杀了沈浪的话，羌国女王肯定会疯狂报复。

    到时候几万羌国大军就会疯狂地杀过来。

    但是……

    这好像也未必是坏事。

    首先羌国是是高原游牧民族，骑兵非常骁勇善战，但攻城的话就是渣。

    而这镇远侯爵府建于高山之上，只有一条道路通往城门，就算来十万大军也施展不开。

    所以羌国大军想要攻破镇远侯爵府完全是痴人说梦。

    但到那个时候，郑陀反而成为了抵抗异族入侵的民族英雄，他就更加有理由占领镇远侯爵府，甚至整个白夜郡了。

    为了对抗羌国的入侵，国君捏着鼻子也要承认郑陀对整个白夜郡的统治权。

    最关键的是只要天西行省保持大乱，那样吴国和楚国就不会退兵妥协，越国始终处于巨大危机之中。

    到那个时候，他郑陀就奇货可居，完全可以取苏难而代之。

    甚至，他可以拥有比苏难更大的领地，更多的军队，成为越国继卞氏和种氏之后第三大军阀。

    到那个时候才是人生巅峰，他郑陀就可以呼风唤雨了。

    等到越国天崩地裂的时候，郑氏家族未必不能自立，成为大炎王朝一个新的诸侯。

    所以杀沈浪，完全是利大于弊！

    那就杀！

    下定决心之后，郑陀下令和沈浪开战。

    全军集结，战斗爆发！

    ………………

    沈浪和郑陀已经打了三天了！

    但是这一战打得太窝火了。

    沈浪这个畜生，根本就没有来攻打镇远侯爵府，而是卡在了镇远侯爵府前的路口上。

    距离城堡的城墙足足二里地。

    区区两千军队，每日都在那里撩拨郑陀军队。

    就仿佛青/楼女子勾搭单身汉一般。

    “大爷，来啊，来啊，来玩啊……”

    郑陀派遣军队杀出来。

    但见鬼的是，镇远侯爵府前面的地势太险要了。

    大军根本就施展不开。

    你派一百个，一千个，一万个结果都是一样的。

    最多一百多人在战斗，后面都在围观。

    沈浪这个畜生的军队，就堵在路口这里。

    羌国骑兵的骑射厉害啊，而且沈浪在金氏工坊里面制造的弓威力巨大，隔着很远都能给郑陀军队巨大的杀伤。

    弓箭射杀之后，再短兵相接，互相对砍。

    武烈麾下的几十个超级女壮士，穿着超级重甲，手握钢铁战刀，堵在路口那里，威力无穷。

    郑陀空有两万大军，在这个狭窄的区域内根本就施展不出来。

    连续激战三天三夜。

    沈浪这边死伤微乎其微，郑陀那边伤亡却超过三位数。

    尽管郑陀在兵力上还有巨大的优势，但这一战实在太憋火了啊。

    ………………

    镇远侯爵府内，几百个工匠正在拆解投石机。

    苏难牛逼，把整个城堡建造得固若金汤，把几十台投石机都放到了城堡之上，而且还是大型投石机，能够投投掷出六百尺以上。

    郑陀实在被沈浪的战术恶心坏了，所以决定拆下十具巨型投石机，要活活把沈浪的军队砸死。

    这投石机要么用来攻城，要么用来消灭敌人大规模军队。

    现在郑陀竟然要用十台大投石机消灭沈浪区区两千人。

    那么会有效吗？

    还真的会有效，因为镇远侯爵府这地势太坑了。

    整个城堡面前就一条路，沈浪两千人堵在路口拥挤得很，密密麻麻麻。

    只要挨了一计巨石弹，绝对损失惨重。

    只不过拆解这些投石机太耗费功夫了，拆下来还要重新组装。

    郑隆大声吼道：“还要多久，还要多久啊？”

    工匠道：“快了，快了，再有五六天，就能够完全拆完了。”

    郑陀之子郑隆大怒：“竟然还要五六天，你们都没有吃饭的吗？”

    沈浪那个垃圾带着两千骑兵，堵在路口，每天都在耀武扬威，真的要把人气炸了。

    郑隆时时刻刻都想着将他扒皮抽筋。

    只要有了投石机，对着这个路口狂轰烂砸，就算不将沈浪军队砸死，也能轻而易举夺回这个路口。

    夺取这个路口之后，大军再一步一步紧闭，将沈浪军队赶出镇远侯爵府的这条道路，只要到了开阔地带，两万大军就可以将沈浪这垃圾的两千军队斩尽杀绝了。

    只要有了投石机，沈浪垃圾那上百个重甲大力士也就没有任何用处了。

    工匠首领道：“世子，这些投石机别看很巨大，但是却非常精密，拆解一定要小心翼翼，不能破坏任何构造，否则战斗力就会大损。”

    郑隆道：“行行行，五六天就五六天。”

    别说五六天了，只要能够将沈浪这个小畜生扒皮抽筋，十天半个月也能等得。

    就怕羌国女王会增兵过来。

    不过沈浪这个人渣现在得意洋洋，摇头摆尾，压根就没有任何增兵的意思。

    ………………

    沈浪和郑陀开战的第八天！

    国君的密旨到了，传旨的是宁不硬长公主。

    她现在对沈浪是充满了敬佩，但同样是两看相憎。

    沈浪一见到她，就好像见到在冰箱冻了好几年的肉，完全没有一点吃的欲望。

    宁洁每一次见到他，人渣的气息都越来越浓烈，越来越不适。

    “陛下给你的旨意。”

    宁不硬也不念了，直接就把国君的密旨甩给他。

    沈浪打开一看，上面杀气腾腾写着三个字。

    滚回来！

    宁洁长公主瞥了沈浪一眼，然后步入到镇远侯爵府内去向郑陀宣旨。

    ………………

    郑陀用前所未有的礼仪迎接了宁洁长公主的到来。

    比任何臣子都要恭顺。

    “长公主殿下，主子现在每天晚上何时入睡？”

    “主子每顿饭吃得可还有两碗吗？吃得可还香吗？”

    “主子还是喜欢在夜里看书吗？小心眼睛，小心眼睛啊。”

    郑陀跪在地上，一边说一边流泪，他不称陛下，而称为主子。

    因为他完全是宁元宪提拔起来的绝对心腹，二十几年前所有武将都追随宁元武的时候，郑陀就已经效忠宁元宪了。

    所以他自恃和宁元宪的关系和别人都不一样。

    “我和主子见面还是前年，去年王太后大寿时候我拼命都想要赶回去的，但陛下有旨让我不得擅离，我只能在白夜关遥祝太后福寿安康，主子江山永固。”

    “快三年没有见过主子的面了，我真的是想他啊。”

    “也不知道主子清减了没有，不过臣也是多虑了，主子每一年见到都更加年轻了，时时刻刻都是那么的英姿勃发。”

    郑陀这一说起来就没完了，而且一边说还一边哭。

    他是武功高强的猛将，也算是军方的二等巨头之一。

    这样嚎啕大哭真是让人不习惯。

    宁不硬顿时觉得充满了不适。

    面对沈浪他也充满了不适，因为沈浪人渣气息太过于浓烈，仿佛靠近三尺之内就要被扒光衣衫一般，就要被他亵渎了一般。

    而面对郑陀的这种不适，就是那种恶心，要呕吐的感觉。

    宁洁在沈浪面前毫不掩饰，但在郑陀面前还是稍作掩饰。

    “平西伯有心了。”宁洁长公主道：“陛下问，你前段时间受伤严重，最近可好了一些了？”

    郑陀二话不说，直接扒开了自己的衣衫，露出密密麻麻的伤痕。

    每一道伤痕都没有彻底痊愈，看上去简直让人触目惊心。

    这个平西伯真是狠，对自己都下得了手。

    宁洁长公主猛地咬紧牙关，因为真的担心会呕吐出来。

    她是一个冷酷无比的女人，曾经在黑水台担任过重要职务，不知道杀了多少人，阉割了多少人，不知道多少次亲眼看着给犯人上刑，而且是残酷之极的刑罚。

    那些人受伤可比郑陀重得多了，触目惊心得多。

    当时宁洁丝毫不会有任何呕吐的感觉。

    此时他恶心的是郑陀的这种表演，直接把男人的躯体展现在他一个女人面前？

    郑陀再一次磕头出声，大哭道：“主子啊，您到这个时候都还挂念臣的身体，臣万死不辞，万死不辞啊。”

    宁洁长公主要紧牙关好一会儿，然后长长松了一口气。

    “平西伯真是不容易。”

    郑陀都是颤声道：“臣的一切都是主子给的，每一个士兵，甚至我的性命都是主子给的，别说受点伤，就算是粉身碎骨，也无法报答主子恩情之万一。”

    宁洁长公主继续咬牙。

    早知道她不说这句话了。

    还是黑水台好，白刀子进红刀子出。

    没有想到这个世界上竟然还有比沈浪更加让人讨厌的人。

    宁洁长公主不敢再说闲话了，因为郑陀会立刻喷出更加恶心十倍的话。

    “陛下有旨，郑陀跪接！”

    郑陀已经跪在地上了，此时听到这句话后，立刻整个身体都趴在了地上，真正的五体投地。

    “郑陀劳苦功高，册封为镇远伯，暂守镇远侯爵府，钦此！”

    这个旨意一出。

    郑陀的身体猛地一颤，仿佛完全不敢相信自己的耳朵。

    身体一半冰冷，一半火热。

    冰冷是因为他彻底看清楚了国君宁元宪的态度。

    他对宁元宪也是非常了解的，如果他的旨意是大声呵斥，怒骂一顿的话。

    那说明在国君眼中对这个人还是有感情的，没有什么杀心。

    郑陀做了什么事情，他自己心中清楚，国君也清楚，正心虚得不得了，正准备迎接国君的怒骂。

    没有想到非但没有怒骂，反而是夸奖。

    这如何不让人毛骨悚然，遍体冰寒。

    国君对他郑陀的杀心已经冲天了。

    不仅如此，国君竟然册封他为镇远伯。

    这，这怎么可能？

    郑陀是做梦都想要这个爵位，但他觉得那至少需要好几次的斗争才能得到，没有想到国君直接给了。

    为什么啊？

    为了沈浪？

    国君想要稳住他郑陀，想要让他放走沈浪？

    凭什么？

    凭什么？

    郑陀内心顿时涌起了无比的妒忌。

    国君宁元宪何等刻薄寡恩？现在竟然为了区区一个沈浪而做出这么大的妥协，竟然对他郑陀退让了。

    沈浪小贼值得国君这般对待吗？

    国君生了好几个儿子，其中有一半他都不怎么疼爱。

    为何对沈浪却如此之好？

    郑陀妒忌得几乎都要吐血。

    但与此同时，他又浑身火热。

    镇远伯爵，完全是他朝思暮想的位置。

    这代表着什么？

    代表着他可以名正言顺住在镇远侯爵府，甚至名正言顺统治苏氏家族的领地。

    取苏难而代之啊。

    当然国君此时对他杀心冲天。

    但当时国君对沈浪和金卓也杀心冲天啊。

    之后，不还是册封金卓为玄武侯了吗？

    时间可以冲淡一些，改变一些。

    局势也可以改变一切。

    尽管知道国君这道旨意充满了何等的冷酷杀意，但郑陀还是梦寐以求。

    只有经过国君的旨意，他才能名正言顺取苏氏而代之啊。

    就如同当时沈浪千方百计也要让国君册封金卓为侯爵，并且把怒潮城赐予金氏家族一样。

    所以哪怕知道这是一个藏着利刃的诱饵，郑陀也必须吞下，甚至迫不及待吞下。

    刹那间！

    郑陀一声尖利嚎哭。

    活生生把宁洁公主吓了一大跳。

    然后，郑陀进行了更加夸张的表演，完全哭得浑身颤抖，瘫倒在地完全爬不起来。

    “主子，主子啊……”

    “如此天高地厚之恩，让臣如何回报啊？”

    “我的主子啊！”

    “谢主隆恩，谢主隆恩……”

    郑陀不断磕头，直接把额头磕得鲜血淋漓。

    然后双手狂颤，结果了这道旨意。

    接着，他对国君的旨意看了一遍又一遍，哭了一边又一边。

    最后，将旨意供奉在高台之上，旁边还焚香。

    “长公主请上座。”

    宁洁长公主犹豫了很久，才坐了下来。

    她有强烈的洁癖，实在不愿意触碰郑陀这房间内的任何一件东西。

    郑陀道：“长公主，对沈浪此贼所作所为，陛下可知晓了吗？”

    宁洁道：“知道了，非常震怒。”

    郑陀道：“臣也不敢置信，沈浪竟然丧心病狂到这个地步。引羌国骑兵入境，对我越国无辜大开杀戒。公然斩杀天西行省都督，公然消灭朝廷官军，简直灭绝人性。臣真是替陛下不值啊，陛下对沈浪何等器重，何等恩情，此贼就是这样回报陛下的？这种不忠不孝之徒，根本不配为人，只配沦为猪狗。长公主放心，我很快就能剿灭此贼，给天西行省万民一个公道，给陛下一个交代，一定要还我越国天西一个朗朗乾坤。”

    如此指鹿为马，如此颠倒黑白，一下子让宁洁长公主都没法接话。

    足足好一会儿，宁洁道：“陛下也非常震怒，命我将他押解进国度，陛下要亲自发落。”

    这话一出，郑陀面孔一颤。

    果然是为了沈浪而来。

    国君果然是为了救沈浪一命而册封他为镇远伯。

    可是他郑陀已经下定决心要杀沈浪了啊。

    让这个小畜生就这么逃回国都，他当然不甘心了。

    当然你要问，沈浪有得罪过郑陀吗？

    沈浪祸害过很多人，但绝对没有祸害过郑陀。

    反而是郑陀一而再，再而三地陷害沈浪。

    结果现在郑陀反而对沈浪仇恨冲天，这个世界还真是怪了。

    就如同白夜郡的民众明明知道屠杀他们的是郑陀，沈浪是无辜的，但他们依旧仇恨沈浪，恨不得将他扒皮抽筋。

    有些时候人性之劣，简直让人发指。

    沈浪也正是因为看得太透，所以把绝大多数人都看成猪狗一般。

    宁洁长公主道：“我要押解沈浪进国都，镇西伯何意？”

    这是直接逼问了。

    郑陀真的是很纠结。

    他当然要将沈浪碎尸万段。

    但是，他此时真的不想违抗宁元宪的旨意。

    因为宁元宪只是册封他为镇远伯，没有把镇远侯爵府真正赐给他，更没有把苏氏家族原有的封地赐给他。

    这就如同一根胡萝卜只吃了一半到嘴里，还有另一半在外面。

    当然了。

    郑陀知道一旦自己放走了沈浪，国君也不会把另外一半萝卜给他吃。

    但若不答应国君，只怕另外一半萝卜也夺走了。

    长长叹了一口气。

    郑陀道：“臣的一切都是主子给的，当然主子说什么那就是什么了。”

    这话听得宁洁心脏一抽。

    瞧你这意思，你不杀沈浪，还是对国君莫大的恩赐了？

    这个世界还真是可笑。

    苏难谋反，结果他竟然不是最可恶的那一个。

    最后冒出头让人恶心的，竟然是郑陀？这个国君的嫡系心腹。

    还真是造化弄人。

    郑陀继续道：“沈浪犯下了如此滔天大罪，灭绝人性禽兽不如，本来我是想要将他杀之，为国为陛下除此国贼。但既然陛下有旨，那当然一切由陛下乾坤独断！”

    宁洁长公主道：“那好，你把军队退回到侯爵府之内吧。”

    郑陀道：“万万不可，长公主殿下。沈浪此贼猪狗不如，我军队如果在他边上，对他还有震慑。若我军队撤走了，他万一对公主殿下无礼该怎么办？”

    刹那间，宁洁长公主几乎恨不得立刻拔剑，将郑陀斩杀。

    但是……

    郑陀的武功几乎不亚于他。

    而且这个房间外面，起码埋伏了上百个高手。

    有上百具弓弩瞄准了她。

    宁洁道：“行，那我去给沈浪传旨了，告辞！”

    郑陀跪伏在地，无比恭敬道：“恭送长公主殿下。”

    然后，他弯着腰把宁洁长公主送了出来。

    看着宁洁走进了沈浪军中。

    郑隆走了出来，寒声道：“父亲，投石机很快就要拆解完毕，我们很快就可以对沈浪军队狂轰烂砸，只要将他军队赶到开阔地带，我们两万军队足足是他十倍，可以轻而易举将他斩尽杀绝，这样放走他未免也太便宜了这个小畜生了。”

    郑陀拿起那道旨意，又打开看了一遍。

    “宁元宪，真是色厉内荏，这些年我早就看透他了。这斗争还没有开始，为了区区一个沈浪，竟然就将梦寐以求的镇远伯之位赐给我了。”

    “不过从今以后就彻底翻脸了，我儿你可害怕了吗？”

    郑隆冷笑道：“从我们没有真正去支援张翀那一刻起，就已经彻底得罪国君了，还有什么畏惧的？我们手头有两万大军，只要守住镇远城和镇远侯爵府，宁元宪除非派遣五六万大军来攻打，否则根本对我们无可奈何。现在他还能抽调出这么多军队吗？一个南殴国战场都让他焦头烂额了，他怎么敢逼反我们？安抚都来不及，咬碎了牙含着血往肚子里面咽吧。”

    郑陀冷笑道：“就是这个道理，如此天赐良机我郑氏家族若不抓住的话，那就是天大的傻子了。王侯宁有种乎？宁氏家族能够称王称霸，凭什么别家不行？”

    郑隆道：“苏难跌倒，我郑氏吃饱！”

    “哈哈哈哈，正是这个道理。”郑陀道：“军中的大清洗开始了吗？”

    郑隆道：“早就开始了，关键位置上都已经换人了，忠诚于国君的将领都已经除了。”

    郑陀道：“宁元宪此人是有人格缺陷的，他讨厌一个人的时候，恨不得你去死。喜欢一个人的时候就百般信任，但我郑陀这种枭雄如何能够信任呢？哈哈哈哈！”

    ………………

    宁洁在沈浪军营内。

    “走，现在就走，郑陀暂时不会追杀，等过了几天他说不定又反悔了。”宁洁长公主道：“跟着我回国都。”

    沈浪把玩着国君给他的密旨，漫不经心道：“陛下这字好是好，但还是不够贵气，那天我教他一种新字体，保证贵气得不得了。”

    宁洁的手蠢蠢欲动。

    恨不得一掌朝他拍去。

    但终究忍住了，不是不忍心，也不是不敢。

    而是这个人渣太菜了，她怕一巴掌就拍死了。

    “我没时间和你废话，赶紧走，听到了没有？”宁洁道：“赶紧回国都，郑陀正在拆投石机，只要有了十几具巨型投石机，他就能将你赶出这片狭窄区域，等到了开阔地，他两万人，你两千人，必死无疑。”

    真不容易，她又一口气说了那么多字。

    沈浪道：“不，我不走的，我要弄死郑陀。我要杀郑陀全家，除了郑红线。”

    宁洁一愕，你跟郑陀的女儿也有一腿？

    沈浪道：“别瞎想，郑红线现在是我金氏家族的媳妇，造化弄人啊，本来还想把郑陀当成盟友，结果他比苏难还要恶心。我不杀他全家，难解心头只恨。”

    宁洁望着沈浪道：“羌国女王会增兵？”

    沈浪道：“不会，羌女王虽然是我嫂子，但他个性很独立，她的军队是她的，不是我的。这一点要分清楚，我要过了分寸，就惹人讨厌了。”

    宁洁道：“你还知道分寸？”

    沈浪道：“我和长公主殿下两看相厌，所以也不必讲分寸了。”

    宁洁道：“羌女王不增兵，你凭借手头区区两千人，想要灭郑陀，做梦吗？两千人想要攻破镇远侯爵府，做梦吗？”

    沈浪道：“长公主，整个天下你猜我最信任谁？”

    宁洁道：“张翀？”

    沈浪道：“那第二个呢？”

    宁洁摇头。

    沈浪道：“苏难，此贼极度厉害，若不是因为那点贪心，他真的要成就大业，我可能都干不过他。我坚信他不会轻而易举把城堡交给郑陀，一定会埋下大坑的。”

    宁洁道：“他跟你说过了？”

    沈浪摇头道：“没有。”

    宁洁道：“你完全靠猜，就敢带两千人来攻打镇远侯爵府，就敢来招惹郑陀两万人？”

    沈浪道：“不是猜，而是非常笃定。这点你不懂，你三十几岁就绝境的女人，哪里会懂得敌人间的这点默契啊？”

    宁洁忍无可忍，一巴掌拍了下去。

    噗通，沈浪被拍到在地上。

    大傻冲了进来，一下子不知所措，足足好一会儿，憋了一句话：“宁洁，你别打二傻，不然我会生气的。”

    宁洁望向他大傻的目光顿时温柔起来，道：“好，对不起我错了，我再也不会了。”

    大傻看了一眼沈浪，仿佛不像受伤的样子，就退了出去。

    嘴贱果然容易挨打。

    沈浪从地上爬了起来，叹息道：“看来我冤枉你了，你没有绝经，但你看起来真的很像更年期的女人。”

    宁洁拳头一握，杀气迸现。

    外面响起了大傻的声音：“不许打二傻啊。”

    我忍，我忍，我忍！

    宁洁长公主道：“沈浪你走不走？陛下的好意，你不要当作驴肝肺。”

    沈浪正色道：“替我谢谢陛下，但不灭郑陀，我绝不会走的。”

    宁洁道：“你这是要抗旨？”

    沈浪正色道：“将在外君命有所不受！”

    你不是有所不受，你是刚出了国都，就把陛下的旨意扔到九霄云外了。

    宁洁寒声道：“你要找死，也随你。到时候要死要活的，别来求我救你。”

    沈浪微笑道：“为了我的私事，我再怎么也不会求到长公主头上去的。”

    这话一出，宁洁目光一颤。

    沈浪完全嬉笑说出这句话的，但就如同在两人之间画出了一道鸿沟。

    当日因为何妧妧一案，宁焱公主去求宁洁，让她下令黑水台的人不要给沈浪动刑，这对于宁洁来说只是随口一句话，但她没有答应。

    宁洁伸出手，道：“对不住，刚才伸手打你，是我孟浪了，我们还没有那个交情。日后要是为敌，若是死在你手中，我也不会有二话的。”

    然后宁洁离去。

    …………

    见到宁洁离去，沈浪依旧还没有走。

    顿时郑陀狂喜！

    哈哈哈！

    沈浪这个小畜生竟然没走？

    竟然留下来等死？

    太可笑了，太好了！

    这小畜生死定了！

    宁元宪真是可笑啊，白白册封了我为镇远伯，结果依旧没能救走沈浪。

    他真是好心被当作驴肝肺，赔了夫人又折兵。

    哈哈哈！

    “投石机装备好了吗？”郑陀怒吼道。

    “伯爷，十三具巨型投石机已经完全拆解完毕，两天之后就能组装好。”

    郑陀大笑道：“好，两日之后，对沈浪决战！夺下路口，将他两千只老鼠赶到开阔地带，斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    “哈哈哈，这个小畜生自寻死路，自寻死路啊！”

    而就在此时！

    一个军营大夫飞快冲了过来。

    “伯爵大人，大事不好，大事不好，我们军中爆发天花。”

    郑陀闻之，顿时一惊，颤抖道：“怎么会这样？没有传染源，怎么会爆发天花？把得天花的士兵全部杀掉，烧掉。”

    在郑陀看来，一开始最多只有几十个得了天花而已，只要及时杀光，然后将他们接触过的人隔绝起来，应该能够制止住的。

    大夫道：“伯爵大人，几乎每一个营中，都有人感染天花。若是隔绝，全军都要隔绝！”

    这话一出，郑陀如同雷击。

    ………………

    注：压制情绪进入工作状态晚，所以第一更有点晚了抱歉，我吃点饭然后写第二更！月票榜危急，向大家求助，拜托了。

    谢谢家园小麦田，草黄风无语，风车桂花糖等人的万币打赏！