    “先别弄死，留它还有用处。”

    说着，天地反覆轮回天功悄然运转。

    一枚黑色光线孕育出的魔心，很快彻底控制了拉弥亚魔圣。

    陈枫撤下道域，在总营外换上了普通的结界。

    而后，他跟陈杀确认了意外觉醒的神通。

    真实幻境！只要修为不远超陈杀，便无法自幻境中挣脱。

    而一旦被剥离的血脉过多，即便是大能者，照样永坠幻境，直至死亡。

    值得一提的是，经过几次反复测试，陈枫发现了一个有意思的事情。

    陈杀的这个神通，似乎对修罗有奇效。

    他以人族形态进入幻境，比魔族形态更容易挣脱！“这算得上是你第一个神通，还算不错。”

    陈杀默默吞噬完半条修罗血脉。

    见他兴致并不高涨的样子，陈枫猜到他心里排斥用魔族的传承能力，多少安抚了几句。

    “无论体内流淌的是什么种族的血，打我们出生起，这条血脉便不属于任何人！”

    “你身上流着的，就是你自己的血！”

    听到这话，陈杀显然被宽慰到了许多。

    他点了点头，望向陈枫。

    “已经按你说的，控制住了他。

    接下来怎么办？”

    陈枫望着神色如常，在旁默不作声的拉弥亚，不由得微笑起来。

    控制了他，相当于控制了整个万魔盟。

    接下来能做的事情就很多了。

    他刚准备开口，突然，拉弥亚右手上的一枚戒指忽然闪烁起了红光。

    陈枫当即通过魔心意识到，这是手下有紧急消息的意思。

    按照意志，拉弥亚往戒指中注入魔气。

    很快，一道声音迅速自戒指中传来。

    “启禀盟主，刚收到秘闻！”

    “一名修为极强的女修士秘密潜入人族秘境，被郎康擒获！”

    “盟主，郎康即将带其前往魔王城，我们要不要来一个半路截获？”

    一位修为极强的女修士？

    根据陈枫对这方小千世界的了解，此时这里仅剩的人族修士中，算得上“修为极强的女修士”的，恐怕只有二人。

    其一，便是加玛斯特玛看中的那位女修士，从静竹。

    至于另一个，只有可能是，钟离瑶琴！无论是谁，陈枫都绝不可能让郎康把她送入魔王城！他朝着陈杀开口，迅速低语了一番，随后，在金色道韵中消失。

    下一刻，拉弥亚魔圣森然开口。

    “必须拦住他！”

    霎时，总营外的结界，涣然消散！“众盟友何在？

    速来见我！”

    片刻后，总营之中站满了近十人。

    这些都是得到了邀请函的各大魔族首领，以及，陈枫。

    拉弥亚魔圣气息如常，没有引起任何怀疑。

    将方才得到的消息告知众魔后，所有魔将一致认为，必须要拦。

    关键是谁去！此时，拉弥亚魔圣指向陈枫伪装的加玛吉冈提。

    “加玛吉冈提刚进献人族女修士有功，且实力也在诸位之首。”

    “就让它去吧。”

    说罢，还自导自演说了一番客套话。

    陈枫欣然应下，并顺理成章提出，他即刻启程，不必带任何随从。

    下一刻，他的身影便消失在了总营之中。

    一同消失的，还有没人注意到的陈杀。

    二人很快出现在墨城数万公里外。

    然而，就在陈枫准备再次运转太上玉清九守真诀时，异变突生！“原来你是，修罗奸细！”

    “陈枫！”

    一股凛冽的杀气，骤然爆发，朝着陈枫迎面而来！陈枫面色凛然，当即挥刀避开。

    他看向来人。

    楚太真！头顶乌云渐渐聚起。

    原本就灰蒙蒙的天色，此时看来愈发显得阴暗。

    旷野的风呼啸着，奔腾向远方。

    陈枫没有开口反驳什么。

    从对面楚太真笃定的眼神中，迷惑恐怕已经无用。

    不过，倒也不算什么麻烦。

    陈枫心底并未太过紧张，甚至相当的波澜不惊。

    反倒是一旁的陈杀反应比较大。

    在他的了解中，陈枫与他是同类，也是个不为人知的半魔子。

    在修罗界那群魔族面前，他以黑缕巨炎大魔族的形象示人，名字是加玛吉冈提。

    而对于人族而言，也应该不会知道陈枫的身份。

    可此时此刻，面前这位人族修士竟冲着陈枫魔族的模样，张口道出他的姓名。

    甚至一口咬定，他是魔族奸细……来者不善！陈枫留意到身边陈杀的气息变化，微微摇头，示意他不必担心。

    “这是我与此人的私人恩怨，你且等我片刻。”

    说到这，陈枫想到了什么，面色露出一抹玩味的笑意。

    “若他待会儿想逃，帮我一把。”

    说罢，他大大咧咧看向楚太真，径直上前一步，渐渐从修罗魔族恢复了原来的人族模样。

    眼中毫不掩饰戏谑。

    “楚太真，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”

    “换了我是你，一看到我定绕着走，夹紧尾巴赶紧逃。”

    此话一出，引得楚太真大笑起来。

    他威严桀骜的模样，比楚平生更甚一筹。

    而怒意与杀气也愈发汹涌。

    “我说过，你杀了吾儿，我定要在这里，亲自割下你的头颅！”

    话音未落，一道震耳欲聋的雷霆直劈而下！轰隆！楚太真直接动用超过这方世界的极限力量，上来就打算如此搏命。

    说时迟那时快，陈枫面色微变，周身瞬间金色道韵浮现。

    但就在这时，凌冽的剑意冲杀而至，意图打断陈枫的应对！陈枫万没想到楚太真这次竟如此癫狂。

    拼着自己也得被天雷劈得半死，也要拖他下水！可没办法，陈枫不得不出手回击。

    砰！霸道刀意与凛冽剑气在虚空中交汇，爆发出惊天巨响。

    翻涌起的热浪在刹那间四散！陈枫本想借机倒退，避开天雷，谁知楚太真竟已再次冲了过来，分毫不让！论修为，楚太真乃是真真切切的二劫地仙。

    而此时此刻，他在刹那间动用全力，在天雷即将落下之际，陈枫根本挣脱不得！周围虚空在不断震荡！就连天地间的道韵都极不稳定，难以施展太上玉清九守真诀。

    轰隆！天雷落下！足有数百米粗的耀眼电光，瞬间将二人淹没。

    陈枫的精神世界在疯狂翻涌，星魂世界更是光芒大盛。

    

