    C病毒是前一段时间，在才发现的一种新病毒，还没有进行命名，暂时以字母来先代替了。

    纪家所有生物实验室发现的病毒，会先上报国际病毒中心，然后再在外界公开发表。

    这种病毒是从南极洲的一只海豹上发现的。

    病毒不是细胞生物，有且只有DNA或RNA一种遗传物质。

    C病毒不仅是RNA病毒，还是是双链RNA病毒。

    纪家发现之后，又经过了病毒库的对比，没有一种病毒能够对得上。

    所以纪家最后认定这是一种新的动物病毒。

    颜若雪原本不是发现C病毒的第一研究员，而是纪一元一派。

    但纪一元为了讨好颜若雪，就把这个发现给她了。

    白拿一个新发现，颜若雪当然就接了。

    C病毒也只是纪家内部公开了，嬴子衿刚回来没多久，能知道什么？

    “十倍太低，一百倍。”嬴子衿单手插着兜，姿态闲适，“实验资金。”

    一旁，助手有些惊讶地抬头。

    这是真要说？

    颜若雪闻言，嗤笑：“就这么缺钱？行，一百倍就一百倍，你说吧。”

    纪璃看着颜若雪，像是看傻子一样。

    他们嬴神一个娱乐圈大富婆，还缺钱？！

    难怪了，颜若雪根本不关心娱乐圈的新闻，也不会知道初光传媒这个娱乐帝国有多挣钱。

    真要算起来，他们嬴神的资产也就一个纪家吧。

    颜若雪根本不够比。

    “C病毒，只能通过血液感染。”嬴子衿说得不缓不急，“发病症状类似癫痫，病情加重有可能胸腔出血……”

    副院长的眼神从惊讶，到逐渐凝重。

    虽然C病毒的发现已经在纪家传开了，但很多细节也只有高层知道。

    嬴子衿说完最后一句，抬起眼睫，依旧自若：“够了么？”

    C病毒在NOK论坛，还有一个名字，叫做奇亚拉病毒。

    只不过它在毒药排行榜上，连前八十都进不了，并不是威胁性很大的毒药。

    但要是释放出去，确实也会造成一定的影响。

    所以各大地区都严加看管。

    然而，所谓的毒药排行榜，普通群众根本不会知道。

    颜若雪是在科研领域，但没有达到那个顶端，她也不是古医。

    NOK论坛在华国这边也并不流行，她不会知道这些。

    而且，这个毒药排行榜，华国的毒药占了几乎一半。

    古医之前，就有中医。

    只不过古医因为修炼了内劲，治疗效果要比中医强。

    但中医绝对不弱。

    否则，古代也不会出现那么多种毒药了。

    华国，一直都是医药学大国。

    颜若雪抿着唇，没说话，脸色有些不好。

    显然她是没想到嬴子衿真的能够说出来。

    C病毒是她随便问的，她也没有通知过谁。

    就算嬴子衿看了纪家的研究资料，能这么恰好记住C病毒？

    “啊，抱歉，颜教授。”这时，纪璃像是突然想起来了什么，很歉意，“我堂妹回到纪家后，我爸爸就把很多研究资料给她了，她三天时间就看完了。”

    “颜教授，你也说了，她是高考状元，这高考状元嘛，记忆力好过目不忘难道不是正常的？我们普通人就不要比了嘛。”

    一句话，让颜若雪脸色铁青。

    又在不少人面前失了面子，还有内院的一位副院长，莫名的羞辱涌上心头，脸上也火辣辣得疼。

    她一秒都不想再待下去了，气得转身就走。

    副院长对嬴子衿的态度已经有所转变了：“嬴小姐，欢迎加入研究院。”

    “我提醒你们一下。”嬴子衿并没有和他客套，而是淡淡，“C病毒早就被发现了，建议你们不要以发现新研究的名义送到国际病毒中心去，要不然，贻笑大方。”

    毒药排行榜不对外界开放，但不代表国际上那群最顶尖的人不知道。

    NOK论坛排行榜上有一位毒药师，排行第五。

    这位毒药师并没有隐藏身份，是罕见的国际皆知的。

    因为他就是国际病毒中心的会长。

    他和其他毒药师不一样，并不制毒，而是解毒。

    第五毒药师救过不少人，还研制出了O洲北部一场瘟疫的解毒剂，业界内威望极高。

    同样，国际病毒中心作为维护世界公民安全的一方，跟IBI有着一定的联系。

    IBI要是发现了什么毒药，也会先送到国际病毒中心去匹配。

    副院长稍稍一愣，还没开口，走到门口的颜若雪停了下来。

    她猛地转头，眼里尽是嘲弄和讥讽：“你见不得别人好？我发现的，我为什么不能送过去？还已经发现了？”

    嬴子衿打着哈欠，很轻的笑：“请便。”

    颜若雪咬了咬牙，也没再说了，僵着身体离开。

    背影颇显狼狈。

    一直沉默的温风眠忽然开口询问：“研究发现被打回来，惩罚还是跟以前一样？”

    副院长这一次答了，口吻还很缓和：“是的，如果是错误发现，要倒退功勋点。”

    虽然温风眠已经被纪家革除了所有功勋点，也给纪家带来了不少损失。

    但他确实是真的天才，纪家有史以来的。

    内院这边持观望的态度。

    只要这个实验项目成功，他们会立刻提高温风眠的地位，派古武者保护他。

    物竞天择，适者生存。

    谁强，谁就会受到关注。

    纪家延续了古武界本家的风格。

    温风眠颔首，意味深长：“那还挺好的。”

    副院长有些没懂他这五个字，掏出实验室的钥匙交给他：“这是钥匙，你们的实验室编码是D34，实验项目的最长期限是15天，也就是到7月25日。”

    “如果在这之前你们没有把实验结果拿出来，内院判定你们实验失败。”

    实验室是D字母开头，就是很低级的实验室。

    所有实验材料都需要自己去买，内院不会给。

    颜若雪的实验室是S字母开头，纪一元则是A。

    纪一航是今年才升到了B级，资源得到了一定的提升。

    温风眠接过。

    三人直接去实验室。

    实验室旁边配有食堂，也可以专门订外卖。

    走在路上，嬴子衿若有所思：“你刚才那个说话方式跟平常很不同，像——”

    “像绿茶对不对！嬴神，你不懂。”纪璃压低声音，悄悄说，“我最近不是难得方家么，看了一个古装电视剧，叫做《满级绿茶在线打脸》。”

    听到这个名字，嬴子衿眉心微微一跳。

    “里面的女主是咱们这个时代穿越过去的，然后女二是个绿茶，天天在那里装可怜卖惨，让别人同情她。”纪璃说，“女主就用女二的绿茶语气回敬，把女二都气死啦，我这是活学活用，但技术还不怎么高。”

    “嬴神，这编剧太厉害了，我真想向她学一学，高技术啊。”

    “嗯。”嬴子衿稍稍沉默了一瞬，“这是初光传媒出的网剧，编剧是我秘书。”

    初光传媒会制作一些网剧，不求任何收入，只是专门让新人去锻炼演技。

    纪璃：“……”

    她默默地从口袋里掏出了个小本本：“能让你的秘书给我签个名吗？”

    **

    这边，颜若雪已经回到了实验室。

    她把手中的文件重重地甩在了桌子上，愤怒还是难以平息。

    助手给她端水，犹豫了一下，开口：“教授，刚才嬴子衿她说C病毒早就被发现了？要不然，还是让国际病毒中心先匹配一下吧？”

    如果被发现了，他们再以新研究的名义送到国际病毒中心去，确实会惹来一些笑话。

    “不管她。”颜若雪冷笑，“一个才刚进入科研界的新人，就已经这么无法无天了，她说被发现了，你就信？”

    “我说没被发现，就是没有。”

    她还准备靠着C病毒的发现，拿到国际病毒中心的奖励，然后提升在纪家的功勋点，拿到更多的资源。

    助手一想，觉得也是。

    C病毒纪一元那边也研究了一定时间，还比不上嬴子衿了？

    颜若雪打开电脑，整合了一下C病毒的资料，就传给了国际病毒中心。

