    无论是天网的这些黄金战将，还是死神左手的众多杀手，经历的战斗场面和生死拼斗多不胜数，丝毫不比杨靖等人少。**!。*其战斗经验之丰富令人惊叹，只要有细微的机会，他们就能够准确且果断的抓住，并拼尽全力把机会扩大、扩大、再扩大！

    　　仇古chun非常在意这些天网强者，相对于一个重创的鬼王，他更希望把天网拦下，徐云、于小天等人也有这种想法。毕竟刚才天网强者展示出来的实力太过强横，其中许多黄金巅峰级别甚至可以和准皇叫板。

    　　这是什么样的概念！！说明天网九年历练让他们在层层搏杀中触摸到了准皇壁垒！

    　　如果这些黄金巅峰中再有几个人突破至准皇，对于天门而言、对于华夏而言，其威胁将是何等的巨大。

    　　或许其他黄金巅峰要想突破准皇难比登天，但对于这些怪物而言……却并非什么不可实现的奢求。

    　　他们想把天网部队留下，尽可能多的留下！

    　　无奈密宗十大佛陀的注意力全部定在了鬼王身上，习羽皇和杨靖这两大天门统领同样如此！

    　　失去了这几个巅峰强者的指引，仇古chun和于小天空有满腹计策，也无法对天网部队形成有效地拦截。何况天网的各个小队已经集合，七八个黄金强者共同突杀，某种程度上丝毫不弱于准皇巅峰。

    　　整个魏家园林乱的不成样子，一方逃窜，一方拦截，全部陷入疯狂状态，狂躁的杀意、嘶声的咆哮，像是狂风下的海洋，卷起阵阵翻腾的浪涛，肆虐着冲撞扩散。

    　　那股气势让躲藏在暗处的魏家人们满脸惊恐，瑟瑟发抖。

    　　一时之间，古墙破裂，大树断折、假山崩塌，还有许多房间和凉亭也遭到严重损坏，像是风暴席卷而过，留下满地的疮痍、满目的狼藉。

    　　当天网部队冲出园林时，守护在外面的两个团部早已蓄势待发，即刻发动围剿行动。

    　　然而……

    　　这些怪物战斗经验丰富的让人心颤，在发现武装部队的那一刻，无需任何人的指引，几乎同一时间放缓了步子，故意拉近和追击部队的距离，双方再度爆发混战。

    　　并非纠缠，而是且战且退，表面上看来似乎是天门部众成功的追了上来，实际上是天网怪物们巧妙地利用了他们，用他们做护身符。

    　　黄金级别和白银级别的战斗都异常猛烈，加上人数过于庞大，当彼此间产生碰撞时，场面混乱的不成样子。武装部队想要开枪she击，想要进行拦截，可黑暗的环境下、混乱的场面中，怎么去瞄准高速移动的目标！

    　　团部的长官们眉头紧皱，神情中带着难以掩饰的惊骇，显然没有见过这等不可思议的场面。为了避免伤及同伴，不得不下令暂缓进攻。

    　　天网部队没有让他们纠结太久，也没给他们留下思考的机会，很快就把战场引向包围圈，迫使武装部队频频后撤。

    　　待得时机成熟，随着各小队队长的一声尖啸，天网部队同时暴起，实力全开，带着疯狂的煞意，挣脱追击部队，恶狠狠地冲向包围圈。

    　　像是失控的兽群，开闸的洪水，狂躁野蛮，声势浩大！！

    　　武装部队虽然都是jing锐，但也只是局限于‘jing锐’，相较于这些擅长近战的天网怪物而言，差的太远太远。一旦被这些怪物靠近，根本找不到还手的机会。

    　　混乱最终还是不可避免的发生。

    　　鲜血洒落，惨叫响起，沉静的夜幕被无情撕碎，山林中、湖泊边，公路旁，混乱延续着混乱，厮杀接替着厮杀，天网部队和死神左手强势冲击，像是一股股风暴肆虐席卷。

    　　强横的实力和丰富的战斗经验，在此刻得到最大限度的凸显，状若癫狂的冲击着包围圈，击杀着所有阻挠着，混乱之中他们犹如潜龙入渊，越战越猛！

    　　至于追击鬼王的佛陀等人，在离开园林后不久便丢失了目标踪迹！！

    　　这么多的准级皇者同时追击，又有血龙等嗅觉敏锐的雪域神狮辅助，按理来说不可能跟丢。

    　　可现实就是那么残酷，目标消失了，消失的干干净净、彻彻底底。

    　　当他们无奈放弃，准备掉过头来把矛头对准天网部队时，混乱已经不可避免的爆发，漆黑混乱的战场，超过两千多人的场面，他们如何去锁定敌人？？即便全力出手，又能抓到几个？

    　　每个人的心中充满了不甘，胸腔中充斥着暴躁。血红的眼睛、颤抖的身体，习羽皇等人的脸seyin沉如水，可事实就是这样，结局已经注定，今晚再也难以取得期望的战果。

    　　其实最外围还有很多jing察特jing组建的包围圈，可……有用吗？面对这些失去理智、只顾逃窜的天网野兽，身为普通人的他们或许连敌人的模样都看不到，就会被无情的屠杀。

    　　“老活佛为什么不出手！！既然千里迢迢的来了，为什么不出手？？！！”杂乱的密林里，杨靖呼哧呼哧的喘着粗气，忽然对着修罗佛陀嘶声咆哮。

    　　哪怕对方算是自己名义上的师傅，理智却难以压制心中的暴躁，胸腔里的烦躁疯狂的冲击着大脑，他甚至想要对着自己的脑袋来一拳。

    　　修罗佛陀粗重的呼吸逐渐的平静下来，深深吸了口气，缓缓呼出，随口回道：“现在不是时候。”

    　　习羽皇邪魅的眸子微微凝缩，语气同样带着几分不善：“不是时候？什么时候才算是时候？修罗佛陀，请你告诉我！！！今晚绝对是千载难逢的机会，只要杀了鬼王，就相当于断了天网一支强有力的臂膀，甚至鬼王的死还可能引起天网部队的分裂。

    　　最后关头只要老活佛出手牵制那老家伙，陈尊绝对能够轻易击杀鬼王，可为什么自始至终都没有出手，他是来帮忙的，还是来看戏的。失去了今晚，以后要杀鬼王，我们天门要付出多大的代价，你懂吗！！”

    　　“我比你清楚，但现在……不是时候！提醒一句，不要对老活佛不敬，下不为例。”修罗佛陀语气淡漠，看了眼远处混乱不堪的战场，转身离开密林。

    　　“修罗！！你给我站住！！”杨靖怒然爆吼，握紧钨金大棍的手臂青筋暴突。

    　　“吼！！”十大雪域神狮同时怒吼咆哮，倒竖的毛发、弓起的身躯、狰狞的面孔，还有那股子野蛮的气势，让人不由的心里发憷。

    　　“滚！！”杨靖爆吼一声，猩红的眸子乍放血se光芒，差点就要把钨金大棍轮出去。

    　　“杨靖，冷静下。”武德佛陀伸手拦住杨靖，轻声叹息：“密宗现在的境况不想你想象的那么简单，你只需要知道，老活佛带着我们全体佛陀下山，其实是冒了很大的风险。

    　　老活佛之所以非要亲自下山，本意是震慑天网，给他们做个态度。但是……密宗暂时不能和他们正式开战，鬼王更不能死，否则如若引起天网幕后组织的愤怒，后果将不堪设想。

    　　简单一句话，现在不是时候，真的不是时候。至于鬼王方面……你放心，老活佛非常喜欢狄成，不会放任这件事就这么下去。”

    　　杨靖的怒火无法平息：“难道就这么算了？难道就这么放了？今晚这场战斗，天门不仅和鬼王结下冤仇，更和所有天网成员发生对立，这是鬼王那混蛋的yin谋。”

    　　慧真佛陀道：“我可以保证，天网短时间内不会再来侵犯天门！你们受创很重，他们的代价也不轻。”

    　　三念佛陀道：“凡事不可强求，活佛自有算计。你们现在最重要的是帮助狄成恢复记忆，重新执掌天门、壮大天门。”

    　　武德道：“习羽皇，别人可以闹、可以失去理智，你……不能！！”

    　　习羽皇用力攥了攥拳、闭了闭眼，深深吸气，让自己躁动的情绪慢慢的平复下来：“对不起，失态了。”

    　　“可以理解你们的心情。”其余佛陀微微颔首，算是接受了习羽皇的歉意。在激烈的战斗中，十大佛陀个个凶残残暴，但在面对朋友的时候，那副温和与平静，让人不由的心生暖意。

    　　静时如高坝蓄水，战时如决堤洪流！

    　　这是老活佛的武道理念，也是他们的行事风格。

    　　武德佛陀道：“天门部队最好不要继续追了，一旦分散开来，或是天网那群疯子缓过起来，是谁在追杀谁可就不一定了。”

    　　“我明白。”习羽皇呼出口气，情绪终于平复。

    　　三念安抚下坐骑：“走，我们去看看狄成，但愿伤的不是太重。”

    　　习羽皇拍拍杨靖的肩膀，用力的攥了攥：“去看看成哥。”

    　　杨靖用力闭着眼睛，攥着拳头，发泄般的咆哮了一阵，这才让自己胸中的烦躁不再那么强烈。想起昏死过去的狄成，好歹遏制住了自己继续追击的步子，跟着他们往园林走去。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

