    第374章投喂的成就感

    陆霆逸闻言差点儿栽倒：“说什么傻话呢，你难道希望我三秒就结束？到时候你该嫌弃我了。”

    容瑶抱怨：“可你都快三个小时了，时间太久了！”

    “哪有这么夸张，才一个小时而已，你是不是不识数？”

    “那也很久了，下次十分钟，怎么样？”

    陆霆逸一边摇头一边叹气：“看来我没把你伺候好，你居然只想要十分钟，下次我一定让你觉得，一个小时时间太短了！”

    容瑶不知道想到了什么，忽然就红了脸，然后把头埋到了陆霆逸的胸前。

    他确实挺强悍的，也很照顾她的感受。

    陆霆逸已经习惯了她动不动就脸红，小娇妻实在脸皮儿薄的很，很容易害羞。

    不过，他其实觉得她这样很可爱很单纯。

    女孩子嘛，就应该娇娇的。

    容瑶饿坏了，坐到餐桌前的时候，看到满桌的美味佳肴，觉得自己胃口前所未有的好，恨不得把餐桌上的美食全部吃进肚子里。

    陆霆逸当然也饿了，可他还是一边吃一边照顾容瑶。

    他现在已经把她惯的，他不给她剥虾挑鱼刺，她就不吃虾不吃鱼了，只挑不需要处理的菜来吃。

    可他愿意这样惯着她，反正剥个虾又累不着他，每次剥完，喂到她嘴里的时候，他都会有一种投喂的满足感，比他自己吃都要满足。

    就像你养了一个瘦弱的可爱的小猫儿，你一点一点的把她喂饱，看着她越来越健康，越来越可爱漂亮，就会产生一种成就感。

    看，这是我养的，我喂的。

    然后撸猫的时候就会想，嗯，养的还可以，下次还可以给她买更高级更有营养的猫粮，这样她的毛发就能更光泽更健康。

    陆霆逸现在就有类似的这样一种感觉，不过养容瑶比养猫费劲多了，她吃饭那叫一个挑剔，大概是在容家的时候，她妈妈也是这样一直惯着她，所以才能容她这样挑三拣四。

    不过，她既然在家里都那么受宠，在他这里，必须更宠才行，这样才能证明她嫁给他是没错的。

    吃过晚餐，两个人牵着柯基一起出去散步。

    柯基在最前面，小短腿迈的很欢乐，可以看出来，它也很喜欢出门遛弯儿。

    容瑶牵着牵引绳，跟陆霆逸并肩走在中间。

    阿酒走在最后。

    晚风吹的人很舒服，容瑶穿了条及膝连衣裙。

    这条裙子是陆霆逸给她买的，她还是第一次穿。

    湖蓝色的连衣裙上，做了花朵钉珠，远远看去，花朵像是真的一样，是容瑶很最喜欢的一个小细节。

    她提起裙摆，问陆霆逸：“我穿这个颜色好看吗？”

    陆霆逸立刻就伸手把她提起来的裙摆给压下去了，点头道：“很美，我挑人和挑衣服的眼光都很不错。”

    “你这是夸我还是在夸你自己？”

    “主要是夸你，顺便夸一下我自己。”

    他最喜欢蓝色系，以前都是他自己穿，因为容瑶喜欢别的颜色，他从来没让容瑶尝试过蓝色。

    (本章完)

