    第四关城，一处巨大的黑色的府邸，充斥着澎湃的灵力波动，四周的护卫人人头角峥嵘，身披厚重甲胄，坐骑异兽，气息强大，至少都是真灵初期的强者。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    连守卫的都是真灵高手，可想而知，这个府邸的主人非同小可。

    这座府邸的主人是这第四关城的一位副关主，姓青，外号青魔王，实力强横无比，据说到了天境中期，据传闻，此人下一步，有可能接替关主的位子，是第四关城的实权人物，听说，关主都给他三分面子。

    “什么人，胆敢靠近青关主府邸？滚回去！”

    此刻，这位副关主的府邸外面，那些守卫突然大喝，顿时气息滚滚，真灵如山，异兽低吼，其中一个为之人身骑一头大象模样的怪兽，周身都是灰色的鳞片，体形庞大，如同一座小山，异兽那比海碗一般的蹄掌，虚空踏地，竟然出呯呯的闷响，地动山摇。

    再看此人，身高魁梧之极，把全身都包裹在一身黑色的甲胄里，只露出一双眼睛，冷漠无比，甲胄灵力闪炼，一看就不是凡品，望着对面的来人，沉声喝道，声音如雷，震动四方，引来了不少的强者驻足远处观看。

    “阁下，我和你们副关主，素有渊源，特来此相见，还请通融！”

    一个白衣男子迎风而立，身上荡漾着淡淡的灵力波动，模样俊朗，只不过那双眼睛有些阴霾，面对对方如此强大的阵势，并不畏惧，此刻拱手客气道。

    “和我们副关主有渊源？我怎么不知道？念你也是一个天境的高手，回去吧，不要在攀亲带故，这段时间，我们打的像你这种人没有一百也有八十了，每个人都说和我们副关主有渊源，那我岂不是累断了腿？”

    白衣男子正是那个龙渊，经过多方打听，终于知道青魔王副关主正是自己所找之人，毕竟这第四关城的副关主不是一人，而三人，而且这些人身份神秘之极，极难打听，龙渊可是费了不少的功夫，化费了不少的灵力丹，才打听到此人，所以急匆匆而来，却是没有想到会被拒之门外。

    “看来这小子一会又要被打出去了，这些护卫极恐怖，上次一个天境初期的家伙上前认亲，就被这个护卫头领带人给赶了出去，甚至还打成了重伤，”

    “这个护卫似乎才是真灵后期的强者而已，他能打得过天境初期的高手？”有人表示怀疑。

    “此人的实力极强，是一个妖孽般的存在，据说当年也是强者路上的一员，回伤势过重退了回来，养好伤好，并没有再参加，而是留在了第四城，作了一个护卫头领，他手下的这些护卫哪一个都是极强横人物，是从死人堆里爬出来的强者，不可小视，”

    “这小子的实力不弱，是天境的高手，干嘛非要跑过去认亲，任他自己的能力也能闯十多关没有问题吧，”有人不解道。

    “你有所不知，现在这样的人多了，通过了前几天的选拔，即使天境的强者，也会产生心魔，生出畏惧之心，想找一个强者靠山，为自己找条退路而已，这种人我见的多了，简直无耻，你看看，等一会，他甚至要跪在地上哀求了，”

    此刻的龙渊神色不由的抽动了两下，脸上阴晴不定，周围暗中的一些强者的窃窃私语，被他听到了耳中，刺耳无比，转身冷漠的扫视了一下四周，顿时那些议论中弱了下来。

    站在空地上，望着前面那高高在上，身骑魔兽的护卫头领，龙渊心中轻哼一声，身形腾空而起，升到和此人相等的高空，再次拱手道：“在下龙渊，当年先祖和此地青副关主有莫逆之交，还请通融，让我见他一面，”

    龙渊说这话时，语气平静了许多，却有一丝霸气在里面。

    “小子，你这个借口早用被人用烂了，还有没有新的，没有的话，滚回去！否则以骚扰青副关主清静罪，格杀勿论！”

    这个为的护卫根本不吃龙渊那一套，抬冷哼道，拉住有些燥动不安的座下奇兽，有些不耐烦起来。

    “呵呵，这位兄弟，你可以再找一个借口试试看，就说你是青副关主的私生子什么的，也许会被通过说不定！”

    第四关强者如云，周围的人有不少的天境的强者，看猴一样看着龙渊，更有人不客气的打趣道，惹得众人哈哈大笑。

    “阁下，管好你的嘴，不要逼我，请你自重！”

    此刻的脸色铁青，转身那看名强者，冷声喝道。

    “逼你又怎么样？不自重又怎么样？小子，不要在这里丢人现眼，你丢的不是你一个人的脸面，而是我们所有闯关者的脸面，懂么？”

    那位也是天境的强者，也是实力强横之辈，一身妖气惊天，头顶上方隐隐有一副强大的鹰出现，竟然是一只鹰隼修练而成。

    鹰隼，擅长度，攻击极猛，即使不敌，也能安然逃离，是让许多强者忌惮的存在，也难怪此人敢和龙渊争锋，出言讥讽。

    “阁下的实力较强，不过并不为惧，相信我们会有时间较手，不过不是现在，”

    龙渊冷漠的看向此人，冷哼一声，转过身来看向这些护卫，目光更是紧紧的盯住那个护卫头领道：“当年先祖和青魔王副关主有莫逆之交，你一个小小的护卫头领，不去禀报，竟然还出言侮辱，当真不怕你们副关主责罚么？还是根本没有把你们副关主放在眼里？”

    龙渊的声音极大，音波滚滚，动用了灵力波动，气势陡然上升，一双眼睛崩出浓烈的战意。

    “你我等自不敢违背副关主的命令，只不过对于你这等宵小之徒在这里胡言乱语，我等作为护卫，岂能坐视不理，想见我们副关主也不是不可以，小子束手就擒，自费灵力，本头领自会带你去见，”

    此人自然是当不起龙渊给扣的大帽，先澄清事实，然后冷声喝道，众护卫齐齐大喝，灵力波动极大，下面的坐骑更是燥动不安。

    “混账东西，看来需要我硬闯么？”龙渊怒极，失去了理智，对着为的这个护卫就冲了过来。

    “大胆，找死，杀了他！”

    此人头领冷喝，手持一赶黑枪，巨大无比，压破苍穹，对着冲来的龙渊就狠狠的砸了过来，而坐下的那个异兽坐骑更是出一声惊天大吼，如同马叫，与此同时，那些护卫更是如狼似虎，齐齐的对着龙渊就击杀了过来。

    一时间，妖力滚滚，灵力冲天，整个大地都在颤抖。

    “这个龙渊，到底和这里的副关主有没有关系？头脑简单的家伙”

    人群之中，那个陪同龙渊的王姓男子还有两个女修站在人群中，望着愤怒的龙渊不由的轻轻皱眉，这些护卫，只是副关主的护卫，并不是巡关使，所以他根本不认识，所以根本一点忙也忙不上。

    “轰”

    龙渊一击之下，并没有讨得了好，被这些人齐齐的击退，而且众护卫在此护卫领的指挥下，进退有序，显然经过了千锤百炼，自成一套阵法。

    “该死，这可如何是好？为何先祖给我的信物，对方没有感应，难道物是人非？他根本不想见我？”

    龙渊的神色阴晴不定，立于空中，有些进退两难，这些护卫很难缠，即使自己能杀了他们几个，也解决不了问题，反而会激起他们的怒火，他只希望把动静闹的大一些，使得那青魔王出来，自己好上前相认，却是没有想到府邸方向，没有任何的动静。

    “难道此人不在府邸之中？”龙渊沉思，神色有些尴尬，不知如何是好。

    “还不退下去？给你十息时间，滚出这里，不然的话，第四关城的魔域牢城当有你的位置，”

    一击联手击退龙渊，这个护卫头领更是冷声喝道，手中的铁枪往地上狠狠的一砸，顿时坚硬的黑石被砸的火星四射，却是没有裂开，足见此石板的坚硬程度。

    “魔域牢城”

    外来闯关的一些强者并不知道魔域牢城是什么概念，不过本地第四城的一些强者却是知道，闻之纷纷色变。

    魔域牢城，那是极度残酷的牢狱，有的人宁愿死，也不愿意进去，据说进去的人，要经过天火锤炼七七四十九天，灼烧人的灵魂和神识，那种感觉会让人觉得，死也是一种幸福。

    “你”

    龙渊眼眸一缩，轻轻的握了握拳头，灵力在体内疯狂的运转，他没有想到，把自己陷入进退两难的境地，堂堂的一个天境高手，被人如此相迫，还当着众强者的面，让他的脸面过不去，简直无地自容，有心想退走，却又极度的不甘心。

    “展护卫，把此人放进来吧，我有话问他！”

    就在这个时候，从府邸深处，突然传出一个苍老冷漠的声音，声音中透着无尽的威压，让外面所有的强者都有些忌惮，望向府邸方向。

    “是，青副关主！”

    异兽上的那个护卫头领一怔，急忙说道，心知不好，有许多来此认亲的强者，青副关主问也没有问，偏偏此人，竟然大开门户。

    “难道这个家伙真的和青副关主有渊源不成？”

    想到这里，这个护卫头领心中不安，看向龙渊，口气顿时缓和了下来：“阁下，我们也是职责在身，还请勿怪，青副关主有请，请随我来！”

    “哼，”

    龙渊冷漠的冷了一声，转身扫了一眼身后的众强者，更是在那个鹰隼的身上停留了半秒，冷笑一声，然后随着这个护卫头领掠入了府邸深处。