    宋健脸上露出了惊骇的神情，要知道，开天一式在某种意义上说，比业火红莲万剑诀的威力还要大，但邪火凤凰诺斯坦正面硬撼，不但破了这一招，而且自身仅仅受了一些无关紧要的小伤，这种实力，绝对不是现在的宋健能够匹敌的。

    “这里是龙骨荒野，你就不怕巨龙一族找你的麻烦吗！”宋健大声喝问道。

    “龙骨荒野？”邪火凤凰诺斯坦脸上露出了一丝惊讶且犹豫的神色，显然，巨龙一族也不是他能够招惹的。

    片刻后，诺斯坦脸上浮现出了一抹诡异的笑容，慢慢朝着宋健走去，一边走一边说道：“我现在只需要一拳将你杀死，你的肉身和灵魂，都会在我的火焰中焚烧成灰，到时候，谁知道我的存在？”

    诺斯坦举起鲜血淋漓的右拳，暗紫色的火焰，将他的整个拳头都包裹了起来，一拳，朝着宋健砸了过来。

    看似一拳，但却笼罩了宋健身边方圆数百米的范围，宋健身体一动不动，感觉无论自己如何躲闪，如何逃避，都无法避开这一拳，哪怕自己会瞬移，立刻远遁千里，但是在自己远遁后出现的那一瞬间，这只拳头也会随之而来，砸在自己的身上。

    业火红莲万剑诀！

    宋健无奈，只能强忍着经脉处传来的隐隐作痛，施展了自己压箱底的剑法，想与之抗衡。

    无数灵剑出现在宋健身体周围，仿佛暴雨倾盆一般，朝着诺斯坦飞了过去；

    轰，轰，轰~

    无数轰鸣声在诺斯坦的身体周围炸起，他的这一拳，切切实实的砸在了无数灵剑上，第一柄被他砸中的灵剑，直接崩裂开来，化为无数晶莹的碎片消散空中，紧接着就是第二柄，第三柄，第十柄，……

    在无数灵剑的攻势下，诺斯坦的这一拳威势，竟然一层层的被削弱，在毁掉了数十柄灵剑后，诺斯坦这一拳的威势彻底被消磨干净，剩余的灵剑，狠狠的劈砍在了诺斯坦的身上。

    轰！

    除了灵剑的物理攻击外，红莲业火也和诺斯坦身上的邪火狠狠碰撞在一起，两种属性截然不同的火焰，碰触到一起，就好像水火不容一般，立刻爆发出了最强烈的威势，这种情况，只有一方彻底被消灭，威势才会消散开来。

    诺斯坦身体微动，心中震撼不已，眼前这个人类，身体虚弱，但却掌控了这样一种不弱于他身上紫皇妖火的火焰，一时间，竟然和他拼了个旗鼓相当。

    此时，无数灵剑已经开始凝聚而成一片片莲叶，开始演化业火红莲剑阵，一丝丝阵法之力，开始在诺斯坦周围弥漫开来。

    “哈哈哈，人类，你以为这点小伎俩，就能和我对抗吗，简直不知死活！”邪火凤凰诺斯坦看着周围不断演化的业火红莲剑阵，眼中露出了一丝轻蔑的神色。

    “妖火焚天灭万物！”

    诺斯坦怒吼一声，一片片暗紫色的羽毛，在他身边漂浮起来，每一片羽毛，就好像一团火焰，散发着耀眼的光芒。

    宋健眼睛一眯，对方竟然也懂阵法之道？这一片片暗紫色的火焰羽毛，看起来和自己的灵剑，是多么的相似？

    轰！

    无数羽毛开始缓缓旋转起来，以诺斯坦为中心，形成了一大片暗紫色的火焰，这火焰温度极高，融金消铁，就好像荒野大火，以一种沛不可挡的威势，朝着宋健的业火红莲剑阵，扑了过来。

    两股阵法之力，在山丘之中互相碰撞，消磨，半边天空呈现暗紫色，半边天空呈现暗红色，大地也被这两种火焰烧的融化起来，看到宋健的业火红莲剑阵，竟然和自己的妖火焚天阵法，威势不相上下，诺斯坦眼中也露出了一丝惊奇的神色。

    就在这时，宋健心念一动，业火红莲剑阵顿时加快了演化过程，半空中开始凝聚出一柄长约十余丈的璀璨长剑。

    此时，诺斯坦的注意力全都被业火红莲剑阵所吸引，并没有注意到在自己的头顶上，正凝聚着一把长剑。

    片刻之后，诺斯坦心中突然涌现出一股警兆，眼角处有白光闪过，抬头一眼，一柄长约十余丈的长剑，正以迅雷不及掩耳之势，朝着自己斩杀过来。

    “怎么会……”诺斯坦眼中露出了惊讶的神色，没想到，对方竟然还有余力偷袭自己。

    此时不是感叹的时候，只是抬头的一瞬间，红莲剑就已经距离诺斯坦不到十米的距离。

    轰！

    诺斯坦整个身躯化为了一团火焰，凝聚成了一只凤凰的身影，红莲剑从火焰凤凰的虚影中间劈过，直接将这团火焰劈成了两半！

    “可惜，被他发现了！”宋健握紧拳头，略微有些遗憾，红莲剑的锋锐值有着破天剑的加成，如果诺斯坦没有防备，说不定这一剑就能将他秒掉，或者至少也能让他身受重伤。

    “哈哈哈哈，好手段，好手段！”

    火焰凤凰虚影缓缓融合在一起，一个人影在火焰虚影中慢慢浮现出来，此时，诺斯坦身上的暗紫色长袍已经不知道去了哪里，身上只穿了一条紫色长裤，腰间围着一条暗金色的腰带，上身却是光着，一道淡淡的剑痕，从他的左肩，一直蔓延到右腹，紫红色的鲜血，从伤口处渗了出来，散发着炙热的气息。

    诺斯坦的脸上虽然在笑，但眼神中的杀意却几乎凝为了实质，就连他身边的空气，都开始扭曲起来，地面上的一些小石子，在微微晃动之后，慢慢漂浮起来，一瞬间，又化为了灰烬飘洒在了空中。

    宋健心里一惊，对方对自己的杀意，已经到了除之后快的地步，看样子，自己确实已经惹怒了对方。

    不过既然已经战斗到这个地步，宋健自然也不会退缩，对方虽然实力强大，但宋健却也并非没有一搏之力。

    想到这里，宋健一咬牙，左手伸开，狠狠的朝着虚空一按，低声喝道：“剑气掌印，压！”

    顿时，原本和妖火焚天阵拼斗的业火红莲剑阵，顿时溃散开来，灵剑四溢，快速飞到空中，在空中迅速凝聚出一个十余丈大小的手掌，朝着澎湃的妖火焚天阵和诺斯坦，狠狠的压了下来。

    ……