
楼房底楼的那间屋子被炸得满目疮痍。

铁门已经被炸得扭曲变形倒在地上，墙壁也是被炸得坍塌了一半，彻底的门户大开。

地面上洒落着从墙壁中被炸出来的碎砖砾，被火焰包裹着、正在燃烧的家具碎片，被炸开的人体碎块……

空气中除了弥漫着一股爆炸后的硝烟味外，还有一股子脂肪燃烧后产生的焦臭味……

死了，进入到楼房中的那些“瘟疫”佣兵团成员死了一大半，那些运气好没有被炸死的，也是被炸成了重伤，成了伤残人员，重新拿起枪走上战场基本是不可能的事情了。

楼房外，布兹的脸色很难看，阴沉的几乎要滴出水来。

智天使的确是给出了1000万美金的高昂佣金，可是这笔钱远比布兹想象中的要难拿到手。

为了这1000万美金，自己已经死了太多的队员，这个成本实在太大了。

但是事情到了这个地步，布兹已经完全被停在了杠头上，退是不可能的，自己不能白白损失这么多的队员；而继续进行这次的任务，自己的损失可能会进一步加大。

布兹咬牙犹豫了片刻，继续下令进攻楼房。

虽然继续这次任务，有可能会加大自己的损失，但是只要能杀掉楼房中的四个人，把1000万美金的佣金拿到手，对自己来说也算是一种止损。

楼房中，叶萧丢掉了手中那部用来引爆IED的手机，拿着HK416A5自动步枪撤回到二楼，翻过楼梯口的掩体，准备对进入楼房的“瘟疫”佣兵团佣兵进行迎击。

“注意控制火力。”叶萧对龙婧芸叮嘱道：“我们之间不要出现火力空隙，即便是一秒钟的火力空隙，也有可能导致我们失守！”

“我明白！”

龙婧芸点头答应下来，扭头看了眼自己身边的叶萧。

按道理来说，自己在红旗学校学习的时间要比叶萧这个“插班生”长，对特种作战的学习也要比叶萧更深入，应该是自己指挥他的行动。现在反倒是变成了他来指挥自己的行动。

“他们上来了！”

叶萧话音刚落下，便是扣动扳机，有节奏的松扣扳机。

三年时间对各种武器的熟悉和使用，海量的子弹进行“喂养”，让叶萧拥有了很出色的“枪感”，即便是一把陌生的武器拿到手里，也能很快的熟悉并且使用。

只是这次冲进楼房的“瘟疫”佣兵团成员人数实在太多了，以叶萧自己和龙婧芸两个人，两把武器，即便是占据了居高临下的阻击地理优势，也是很难真的将那些冲入楼房的“瘟疫”佣兵团成员给阻拦住。

楼梯平台转角处，一名“瘟疫”佣兵，拆开一枚手雷的保险，甩手将手雷丢向据守在二楼楼梯口的叶萧和龙婧芸。

手雷在空中划出一道漂亮的抛物线，落到了掩体背后。

看到落下的手雷，叶萧眼疾手快的抓起手雷，甩手又丢出掩体，再把手雷丢出掩体后，迅速把龙婧芸的脑袋按下到掩体背后。

轰——！

被叶萧丢回去的手雷还处于运动轨迹的最高点，便是爆炸开来，手雷破片打在墙壁上，发出“扑簌簌”的声响来。

楼梯平台转角处的那名“瘟疫”佣兵，没能逃过被自己丢出的那颗手雷攻击的命运。

他身上被打入了四块手雷破片，其中两块钉在他的脸上，留下两道很深的口子，一块钉在他胸前的战术背心上，而最为致命的那块手雷破片则是划开了他的脖子，割开了他的颈动脉，造成了大出血。

“你没事吧？”

“你没事吧？”

叶萧和龙婧芸两个人几乎异口同声的向对方询问情况，话刚出口，两个人不由得同时笑出声来。

叶萧眼中那冰冷的杀机，在这个时候，也是迅速的退却干净。此时他看着龙婧芸的眼神，才是他这个年龄应该有的眼神，清澈中带着对恋人的柔情。

“没事……”叶萧摇了摇头，随后看了眼自己的左手臂，补充道：“就是被破片划了道小口子，皮外伤。你有没有受伤？”

对于自己左手臂上的伤口，叶萧并没有太过在意，破片没有留在身体中，而且也确实只是割开了一道小口子，这样的伤对叶萧来说真的不算什么。

“我也没事。”龙婧芸回答道。

“这里守不住了，我们准备撤！”叶萧说道：“下次的运气可不一定有现在这么好了，如果被丢两颗手雷过来，我们就真的完蛋了。”

叶萧跟龙婧芸刚从掩体背后撤离，两颗手雷便是落了下来，在掩体背后滚动着。

我靠，我这张嘴是开过光的吧！

叶萧这个时候真的想给自己一个耳光，真的是说什么来什么，而且还真是不多不少两颗手雷！

轰！轰！

两颗手雷将楼梯口那临时堆出来的掩体炸散开来，为楼下的“瘟疫”佣兵扫清了障碍。

楼房外的那些“瘟疫”佣兵，除了从楼梯攻入楼房外，还如叶萧所预测的那样，直接攀爬外墙，爬到楼房二楼，试图形成包围之势。

听到自己身后的脚步声，何子铭霍然回头，手中HK416A5对着从屋子里冲出来的“瘟疫”佣兵进行点射。

一个长点射中，一名抱着AK-47自动步枪的“瘟疫”佣兵被子弹打成了筛子。

看着倒在地上血泊中的“瘟疫”佣兵，何子铭对唐风说道：“他们是想要把我们四个人给包饺子，这里也快要受不住了！”

“去楼顶！我们去楼顶！”

叶萧立刻对着其他三个人下令，放弃这里的防御掩体，撤退去楼顶。

“毒牙带着断腿狼先走，我和幽凰断后！”

叶萧握着HK416A5，一边射击，一边倒退着向楼顶撤离。

叶萧把HK416A5自动步枪用力向后拉，依靠自己的肩膀顶住枪托，通过肩膀、手臂来固定住HK416A5，保持枪的平稳。

这是标准的单手射击动作，即便是AK-47这种枪口上扬严重的家伙，一个有丰富实战经验的老兵也能用这种动作，进行单手射击，并且对左右手操作，不存在任何限制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39801156"  chaptername="第408章  退守楼顶">加入书签</a>
</div>
