    “啊”

    　　

    　　两个小丫头打着哈欠，似乎昨晚没有睡好，精力没有往常起床那样亢奋。而在她们准备去洗漱时，厨房又已经传来了烹饪发出的声音，吓得她们顿时一激灵，赶紧往厨房那看去，在看见是贝尔梅尔在做饭时才松了一口气。

    　　

    　　“早安，贝尔梅尔。”

    　　

    　　“早安，我的小宝贝们。一会就可以吃早餐喽”

    　　

    　　“贝尔梅尔今天好开心，精神好好呀。明明昨天晚上一直有很吵的声音，听上去好像是……”

    　　

    　　“那是你们的错觉吧！别想了，快去洗漱吧。”

    　　

    　　贝尔梅尔的脸上一下有了红晕，她赶紧转过头来“解释”，却见诺琪高和娜美的一下定在原地，两双大眼睛不约而同地露出惊奇的神情。

    　　

    　　“贝尔梅尔……你变得好漂亮！”

    　　

    　　“皮肤好光滑！就像艾琳娜——不！比艾琳娜阿姨的皮肤还好！”

    　　

    　　“是吗？那是当然的啦妈妈一直都是大美人！只是……”

    　　

    　　贝尔梅尔听着女儿们的称赞，右手也不禁摸上了自己光滑的脸庞，毕竟又有哪个女人不爱美呢。然而她的话还没说完，娜美就一下拉住诺琪高的手，脸上露出了怪笑。

    　　

    　　“艾琳娜阿姨说的果然没错呢，女人有了男人之后就会变得不一样呢”

    　　

    　　“嗯？少跟那种不三不四的女人说话啊！你这个小混蛋！”

    　　

    　　“好疼！”

    　　

    　　“哈哈哈哈！”

    　　

    　　“你也是，诺琪高！你可是姐姐啊！”

    　　

    　　“好疼！”

    　　

    　　……

    　　

    　　在吃早餐时，贝尔梅尔也将有关恶魔果实的知识简单地告诉了二人。她们两人都是聪颖的孩子，很快便接受了这种设定，在贝尔梅尔“小试身手”后，更是被这种神奇的能力深深吸引了。

    　　

    　　“对了，瑞登呢？怎么没有来吃饭？”

    　　

    　　“还在睡觉吗？真是大懒虫，居然赖床啊！”

    　　

    　　“今天就让那个爱逞能的‘大家伙’再睡一会吧，明天可就不会惯着他了。”

    　　

    　　母女三人谈着话，贝尔梅尔也将今天各自的任务交代下去，正要收工时突然听到了急切的敲门声。

    　　

    　　“谁啊？这么早……”

    　　

    　　“是我，我找瑞登。”

    　　

    　　“阿健啊……马上来！”

    　　

    　　贝尔梅尔打开房门，一眼就看到了正在喘气的健助。而健助看到贝尔梅尔时一下就呆住了，甚至连都忘了喘气！

    　　

    　　“贝尔——梅尔？真的是你吗？”

    　　

    　　“这么直勾勾地盯着女士可是很不礼貌的啊，何况这个家的主人还在楼上睡着觉呢！”

    　　

    　　“抱歉，抱歉！没想到艾琳娜说的是真的……”

    　　

    　　“哎，怎么连你这个大人也跟着捣乱……以后有机会再和你说吧。对了！你这么着急过来干什么的？”

    　　

    　　“哦，是这样的。岛上突然来了一家报社，想要在我们可可亚西村建立一处分社，我就考虑着要不要让瑞登了解一下。”

    　　

    　　“我知道了，辛苦你了，健助大哥。”

    　　

    　　“瑞登？你不要再睡会吗？”

    　　

    　　“再睡就变成大懒虫了，是吧娜美？”

    　　

    　　“嘻嘻，你都听到了啊！”

    　　

    　　瑞登走到房门前，摸了摸娜美脑袋，然后看向健助。而健助则是赶紧站直腰板，显得很是拘谨，这举动倒是让瑞登无奈一笑，不知如何是好了。

    　　

    　　“那边的报社是正规机构，也提前和我商量好了，最近这段时间我都会去那里工作，不过还是谢谢你了。”

    　　

    　　“不，这是我分内之事罢了，那就告辞了！”

    　　

    　　健助对着瑞登一鞠躬，随即快步离开了这里。两个小丫头看着举止奇怪的阿健先生，心里很是疑惑。

    　　

    　　而贝尔梅尔也是有些忧虑地看着瑞登，她已经猜想到了事情可能并不那么简单。瑞登则是上前捏了捏她的脸蛋，对着她露出一个灿烂的笑容。

    　　

    　　“放心吧，只是设计建筑而已，没有什么危险的，而且工资方面还是蛮高的。对了，我中午回来吃饭，而且傍晚5点就下班了。”

    　　

    　　“嗯，我知道了。”

    　　

    　　“那我现在就去了，中午多做点好吃的，我们可是有了稳定的收入了呢！”

    　　

    　　“不要先吃早餐了吗？我赶紧去做！”

    　　

    　　“不用不用，很快就到中午了。”

    　　

    　　瑞登走到鞋架旁，换上了自己的鞋子。他看着正站在玄关观望着自己的母女三人，家庭的甜蜜和责任一下子填满了自己的内心。

    　　

    　　“今天报社方会给我一笔定金，这笔钱应该能让我们暂时不需要担心生活问题，更何况橘子也要开始出售了，为了庆祝晚上我们就开个小宴会吧！诺琪高，娜美！你们有什么想要的吗？”

    　　

    　　“我要新衣服！属于自己的新衣服！还有还有，我还要书店那本气象学的新书……可以吗？”

    　　

    　　“新衣服和气象学新书，没问题。”

    　　

    　　“耶！最爱瑞登啦！”

    　　

    　　“那我就要种植方面的书吧，最近有很多新生的虫害呢……还有做农活的工具也旧了，如果能换新的……”

    　　

    　　“种植学的书和新的工具，再帮你也买一套新衣服吧。”

    　　

    　　“谢谢！万岁！”

    　　

    　　姐妹俩开心地跳出门外，不停在瑞登身边嬉笑追逐着。贝尔梅尔也是叹了口气，眼里却满是苦尽甘来的幸福和满足。

    　　

    　　“‘小宝贝’们的愿望满足了，那么我的‘大宝贝’，说出你的愿望吧。”

    　　

    　　“我啊……早点回家，顺便把晚餐的食材带回来吧。”

    　　

    　　“明白，美丽善良的夫人。”

    　　

    　　“油嘴滑舌的……”

    　　

    　　贝尔梅尔也走到瑞登身前，用手轻柔地帮他整理着衬衫，在确定无误时，突然主动贴近瑞登的脸，轻吻了一下他的面庞。

    　　

    　　“早点回来，我们等你。”

    　　

    　　“嗯。”

    　　

    　　“咿！”

    　　

    　　两个丫头看着这温情的一幕，嘴里却发出清咿声，将这浪漫的气氛破坏得一干二净。而瑞登也是一下蹲下身来，一手一个将两个“始作俑者”抱在怀里。

    　　

    　　“在家好好听话哦，千万不要惹妈妈生气噢。”

    　　

    　　“嗯，我们知道。”

    　　

    　　“好，那就和妈妈一样，为我送别吧。”

    　　

    　　“嗯……”

    　　

    　　姐妹两对视一眼，随即一左一右贴到瑞登的脸庞，用小嘴唇轻轻点了一下他两侧的脸。而小娜美则是调皮地张开嘴，轻轻咬了一下瑞登的耳朵，在看到瑞登略显“痛苦”的表情时，脸上还露出得意的神情，当真是一只坏坏的小橘猫。

    　　

    　　将两个丫头放下，瑞登便挥手向她们告别，转身离开了温馨的家。而三人也是向他挥挥手，看着他的背影消失在自己眼前。

    　　

    　　瑞登的脸上一直挂着笑容，久久不能散去。在他两世二十多年的岁月里，他加起来的笑容也没有这几日的笑容更多，更灿烂。

    　　

    　　而当他转过一条条街道，终于来到商定的位置时，他脸上的笑容才突然收敛，从一位新“入学”的慈父，重新变为了那个冷酷的‘雷帝’。

    　　

    　　

