    虽然赢了老鹰，但是公牛的恶战还在继续，他们下一场比赛在主场迎战洛杉矶湖人。这场被誉为是圣诞之前最精彩的一场较量。

    这场比赛同样是全国直播的，直播的公司是TNT，在ABC被吞并了之后，整个NBA的转播就变成了TNT和ESPN的二人转，其他的转播公司想要转播，难度不是一般的大。

    面对已经取得了十四连胜的洛杉矶湖人，公牛还是不敢大意的，虽然这只球队在总决赛上已经输给了自己五次，但不代表第六次也会继续的输给自己，本赛季的湖人在各个位置上的实力上都已经是到达了一个峰值。所以本赛季将是湖人最后的机会。

    虽然是客场作战，但是湖人对于本场比赛是志在必得的，上一场比赛哪怕是阿里纳斯拿到了60分在主场，可湖人依然是从华盛顿将胜利给带走。

    60分是大将军职业生涯的最高得分，可惜他和德文布克一样，虽然拿到了数据却输掉了比赛，在风评上远没有赢得比赛和数据来的好。

    湖人和公牛，堪称是近六个赛季以来，NBA联盟里最受瞩目的球队，没有之一，其他的球队在这两支球队面前都是黯然失色的存在。

    这场比赛李雷看的很重，他在早上起的很早，然后就去球馆练球了，练球回来，李汗青也起来了。

    ”粑粑，看球。“李汗青这个小家伙不知道从哪里拿到了一张球票在李雷面前挥舞着，今天的比赛要在晚上八点半开始，打完估计很晚了，这对李汗青这么个还没有孩子而言并不是什么好事。

    李雷将对方抱到了椅子上，营养师已经是将饭都端了上来，李雷先是一口一口的喂完李汗青，自己才开始吃饭，在李雷吃饭的档口，伊万卡也从外面回来了，随着公司经营越来越大，伊万卡空闲的时间反而是越来越多了。

    “今晚他吵吵着去看球，如果在球馆里睡着了，就抱着他回来吧。”

    伊万卡点点头，李汗青可从来没有在联合中心睡着过，越是人多的地方，这家伙就越兴奋。

    晚上七点多钟，李雷一家三口来到了联合中心里面? 湖人那边的球员已经都到了? 公牛这边也是如此。

    “prince，还记不记得我是谁。”科比来到了观众席上抱起了李汗青? 李汗青的那双湛蓝色的眼珠子看到了一个陌生的黑蜀黍? 马上就开始大哭了起来，伊万卡接了过来? 后者马上就不哭了，科比有些怨念? “这小子? 肯定是被布鲁斯带坏了，上次，我抱他的时候，他还认识我呢? 怎么才短短几个月不见? 这人就不认识我是谁了呢。”

    面对科比的腹诽，李雷完全无视了，本场比赛对于公牛来说是必须要赢的比赛，如果这场球输了的话，那么将和湖人的差距进一步拉大? 想要拿到常规赛MVP更是不可能了。

    双方的阵容都是和上次交手一样，不过帕特莱利显然比禅师更加的有自信。

    费舍尔上来? 就把去吊给了科比，李雷马上就放掉费舍尔第一时间和罗伊一起把科比给堵到了角落里? 科比似乎料到了这一点，他用一个很高的过顶球传给了费舍尔? 后者在无人防守的情况下? 选择了中距离跳投? 崩的一声，球打铁了，篮板弹了很远，李雷在远端捡到了这个篮板，他直接把球抛向了后场，格兰杰撒丫子就开始跑，奥多姆那边似乎并没有防守的意思。

    左手魔术师虽然什么都会，不过他的防守意识，完全看心情，心情好了或许会防守，心情不好他完全就是个防守黑洞，这家伙的心理变化和阿泰那个怪人有一拼，要不然对方怎么能和阿泰玩到一块去呢。

    场上第一球，科比就受到了重点照顾，这让费舍尔不得不改变策略，这一次他将球传给了奥尼尔，鲨鱼靠了一下，然后一个半转身以非常怪异的勾手将球扔了出去，刷，球居然进了。

    姚明揉着自己的肌肉，鲨鱼这个家伙虽然是老了，但是在力量方面，仍然是可以压制其他人的存在，这就是天赋，联盟里的胖子有很多，但力量比奥尼尔强的，似乎一个都没有，体重比他大的倒是有好几个。

    姚明并没有选择强打，他知道自己和奥尼尔不是一个风格的存在，强行与对方进行对攻，那完全就在白白浪费体能。

    李雷面对费舍尔，科比在一侧没有强上的意思，那么李雷直接就是在外线抡了出去，“oh，布鲁斯又开始投篮了么。费舍尔跳了起来，他能够得到么，没有，德里克失败了，可惜，真的是太可惜了。”巴克利在解说席上怪异的大叫了起来，厄尼约翰逊和肯尼史密斯在旁边早就习惯了，他们俩心底里是很佩服空中飞猪这种豁得出去的不要脸的性格呢，如果当初他们也能这么豁得出去，或许现在巴克利得到的一切就是自己的了。

    客场观战的湖人观众，对于巴克利的话是非常的不爽的，然而这是在芝加哥，无论他们闹出多大的声响来，主场作战的公牛观众们都会以几十倍的声音去回击，因为李雷整个风城真的是变成了篮球之城，尤其是伊利诺伊州境内的学校内的控卫，都被冠上了李雷接班人的称谓。

    这场比赛科比和李雷都是受到了不同的针对，可结果却开始不断的倒向公牛这边，虽然帕特莱利这边进行调兵遣将，可禅师也依然没有去闲着，公牛的这帮年轻人在经过了几十场比赛的催化，大多数的球员都已经是形成了不错的战力，这是湖人比不了的，湖人这几个赛季的选秀，那真的是一言难尽，为了夺冠，他们根本是不会给新秀们什么成长机会的。因为等不及。

    最终公牛在主场成功的狙击了湖人，完成了对湖人得赛季双杀，同时也终结了湖人的14连胜，科比很不爽，在离开的时候，捏了李汗青的脸好几下，惹得后者一整夜都在闹，李雷真的是都有弄死科比的想法了，这个混蛋，打不过老的就欺负小的，真输不起。

