    时间倒回到五分钟前。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纽约时报大厦，位于一层大厅的前台。

    苏素素正躲在里边，她听着外面传来的阵阵枪声，还有时不时响起的爆炸声，内心可谓是恐惧到了极致。

    这是面临死亡的本能恐惧，但更多的还是对恋人的留念。

    护卫她安全的那些黑人保镖，已经在之前的枪战中被杀害了。

    而作为贴身保镖的琳娜小姐，则是被爆炸的余波震晕了过去。苏素素本身虽然只受到轻伤，但也因为炸弹而走散了，现在也不知道对方落在了哪里。

    整个一楼大厅里，就躺着两具尸体，都是中流弹身亡的那种，大量的鲜血在她旁边晕开，只有她一个人，还瑟瑟抖的躲在前台的柜子下。

    右手臂上的衣服已经彻底破碎了，其上那吹弹可破的白皙肌肤，也是往外翻开了皮，有着灼伤后的痕迹，鲜红的血液不断的从里面流出来，染红了少女的衣裙。

    很疼，很麻，这是之前炸弹爆炸时的余波擦伤。

    这样的疼痛，让苏素素很想大声尖叫起来，但是她却咬着嘴唇忍着痛苦，只是默默的撕下一片裙角，对着自己手臂开始做着简单的医疗包扎。

    虽然没有伤到动脉，但是这样放任不管的话，也会导致失血过多而昏迷的。

    包扎了自己的手臂之后，苏素素探出脑袋露出一双眼睛，往前台外边观察了几眼，大厦外不远处就站着两个蒙着面的歹徒，他们正躲在柱子后面与警察进行着枪战。

    而大厅门口的侧边还有几个受害者，正捂着腿部或者腹部，出痛苦的尖叫和咒骂声。

    他们都是从时报大楼逃出去的工作人员，但是刚跑出大楼的门口，就被那些歹徒随意开了几枪，立马全都中弹倒地，没有立即死亡但也无法移动了。

    之前看到这一幕的苏素素，也是瞬间熄了从正门跑出去的打算。

    现在唯一逃生的办法，就是看能不能找到从侧门离开的通道了。

    但是她没有来过这里几次，对这里根本就并不熟悉，完全就没有出入口结构的印象。放在平日里还能来回走动摸索下，但是在这最危急的时刻，哪能有时间让她闲庭信步？

    一不小心被那可怕的歹徒撞见，那可能瞬间就要客死他乡了。

    但是一直待在这里也不是办法，随处都可能出现的炸弹，让苏素素明白越是拖延下去，她的生存几率也就越低。

    只能祈祷此时的纽约警方，能够迅的将那群歹徒清理掉了，但是随着枪声一直在响彻着，苏素素的内心也仿佛跌倒了最低谷。

    她已经做好了最坏的打算，但她唯一留念的人，除了母亲以外，就是自己那个妖娆妩媚的恋人了。

    “如果这次运气不好，真遭遇到不测，那也是我的命数如此了...”

    苏素素低声的念叨着，她白皙的脸蛋此时沾染了不少的灰尘，还有红色的血迹在上面，看上去显得异常狼狈。

    她颤颤巍巍的拿出手机，擦了擦手机上边的灰，开始在联系人当中，翻出了有着‘老婆’这个备注的号码。

    铃音响了几秒后，那边的对方接听了手机。熟悉而又温暖的声音，从手机那头传来：“素素，怎么了？”

    听到这道声音后，苏素素忍住的情绪再也控制不住，犹如浪花一般，开始在心中翻腾起来。她的眼泪止不住的开始流下来，滴答滴答的落在地上，很快的沾湿了她的裙摆。

    苏素素用力的捂着嘴巴，不让自己出太大的哭声，只是非常哽咽的说着：“白晓笙，你...在哪里？全是血...周围到处都是血...”

    人之所以害怕死亡，并不是单纯的畏惧死亡本身，而是害怕离开已有生活的痛苦。因为任何一个死者，都是没有未来的，人死如灯灭，不论是过往的现在的未来的事物，都将随着生命的消逝而消逝。

    除了保存在他人那里的记忆和痕迹外，其他都将不复存在。

    在这一刻，苏素素最放心不下的，就是她的恋人白晓笙，也是最让她魂牵梦绕的人。

    ‘早知道...早知道...之前就该答应留下来去吃晚饭了...’

    她非常懊悔和痛苦，因为之前与对方见到的最后一面，居然是那么的漫不经心。如果她能多点情绪的表露，多点甜蜜的触碰，或许不会感到如此的不甘心了。

    那头的声音沉默了两秒，也透着一股焦急和恐慌：“怎么了？你在哪个位置？”

    “我在...纽约时报总公司的大厅...”

    苏素素沾满血迹的手指捂着唇瓣，让自己的声音没那么颤抖，在这个时候已经没有什么洁癖和顾及了。

    之后对方说过什么，自己又回答了什么，已经记不太清了。

    在外面的枪声和爆炸声中，她的脑子里都是一片混混沌沌，除了恐惧以外，最多的还是不甘心了。

    她甚至想要对恋人交待后事，甚至想对恋人说就算以后交了新欢后，也不要将她的笑容彻底忘记。

    但是话语什么都没说出口，就被对方粗暴而直接的打断了，充满愤怒的声音从手机那头传来，将已经面若死灰的苏素素，从深深的绝望唤醒过来。

    “你闭嘴！”

    这是认识以来，第一次听到对方如此暴跳如雷的声音，苏素素在茫然的瞬间，就停止了口中的说话，只是捂着嘴巴，不停地抽泣着。

    只听那头的声音出了深深的呼吸声，随后又说道：“我不准你死，你的命是我的。你手机不要关机，方便定位，我马上就过来，两分钟就会到，你别怕，找个障碍物好好躲着。”

    听到对方的话语，苏素素的眼泪更是‘啪塔啪塔’的落下来，如同决堤般的河水一般，完全关不上闸门。

    但是比起自己的生命，白晓笙的安危才是第一重要的事物，她可不想恋人为了救自己，把所有的东西都搭进来。

    更何况此时的危急情况，已经不是简单的说救就能救了，两个人都死在这里的可能性非常大。

    所以苏素素想阻止白晓笙的到来，但是随后依然是被对方的话语堵了回去，那坚决而凛冽的态度，让她柔软的心灵在不断的颤抖着。

    你的命是我的。

    这是温暖了苏素素整个世界的话语，也是她听过最动听的情话，即使现在死在这里，她也觉得已经没有遗憾了。

    得此之情，此生无憾。

    （ps.下一章请4o分钟后点进来，谢谢合作和体谅哦，么么哒~）