
　　“哔哔”声在耳旁响动，高元义回过神来时，巴耳武器上的黑魔法，竟将他的身体麻痹。

　　为以防刚才的情况发生，巴耳给武器施加了些小魔法。

　　“你和他，还真是有些共通之处！

　　觉得赢不了我，才使出如此下三滥的手段！

　　哼,你们可比恶魔还要恶魔。

　　无论怎样，你们都没有办法改变结果！”

　　巴耳眼中射出墨绿色的光芒，精准无误命中没来及逃脱的高元义，与先爬上高元义身体的黑色魔力交相呼应。

　　高元义身上黑色电流跳动，给他带去更多深层次的麻痹，让他变得连一根手指都动不了。

　　高元义就这样保持着收拳的姿态飘在半空。

　　巴耳没有啰啰嗦嗦什么,长戟尖闪动寒芒，覆盖上独特的银白色,开出一个小必杀技，朝着高元义的脑袋挥砍过去。

　　一切发生得太过突然，提可和立岩想要支援，却完全来不及。

　　但......当事人，高元义一点也不慌。

　　他所拥有的装备可不止【拉普拉斯】一件，杨宇都给了伙伴那么多装备，几乎全副武装，同样作为女神使徒的他，装备也不会少得太离谱。

　　金色的光芒在高元义身上跳动，高元义借助身上装备的主动，重新恢复自由。

　　【拉普拉斯】发出轰鸣，高元义一拳，轰在了刚刚解除防备的巴耳脑袋上，瞬间将巴耳的脸砸得凹陷了下去。

　　巴耳的攻击戛然而止,被瞬间轰退数米。

　　提可和立岩见到高元义安然无恙，松口气的同时,将手中准备好的小魔法朝巴耳倾泻而下。

　　单手拿戟，巴耳捂住脸，后背射出无数黑色，与飞来的细小魔法冲撞在一起，产生连绵爆炸，荡起浓浓烟雾。

　　从烟雾中钻出，巴耳的脸恢复原状，明显的怒意爬上巴耳心头，锋利长戟挑向高元义的腹部！

　　被人类正面打中脸，这可是奇耻大辱中的奇耻大辱！

　　巴耳想要一雪前耻。

　　脚底的义肢喷射火焰，高元义看清巴耳的动作，判断出巴耳的攻击力道，没有选择硬碰硬，而是向后退去，再次闪开巴耳的攻击。

　　一阵飓风，顺着高元义的心意，萦绕上【拉普拉斯】，

　　“【运风】”

　　【运风】是高元义不辞辛劳跑到魔界的边远地区，攀登高高的悬崖，从旋风一族那里习得的技能。

　　这个技能不仅能吹开飞来的魔法技能,在敌人近处释放之时，还能扰乱他们释放技能的节奏，造成多段性伤害。

　　倘若这个技能命中，巴耳必定不可能顺畅地使用各种技能战斗，高元义能拖到杨宇和白槿过来。

　　然而......

　　黑色护盾从巴耳身上升起，完全吞噬了高元义技能蕴含着的魔力，化解了高元义的攻势。

　　巴耳没有再自信地启动身上的铠甲，而是用更加稳定的方式接下高元义的一击。

　　抓住高元义挥动手臂的破绽，巴耳用力将长戟一挥。

　　锋利长戟刺破高元义的胸口，赤红鲜血撒下天际。

　　巴耳的攻击没有停止，他誓要让这个正面打了他一拳的男人付出代价，吞下自己酿成的恶果。

　　高元义也是对付阿加雷斯的主力，于情于理，都必须将他打趴下！

　　背后黑雾渐浓，巴耳凝起视线，高元义周围的魔力逐渐凝固，他跟刚才的白槿一样，变得动弹不得，体力和魔力开始莫名流失，高元义成为了巴耳砧板上的鱼肉！

　　巴耳怒气冲冲，正欲动手，闪耀的光矢再次划破天际，坏了他的好事！

　　锐利的光矢闪动独特光芒，带起条条飓风，在半空诡异消失，刹那间，又出现在巴耳身前。

　　刚才被光矢击破聚魔核心的场景，巴耳还历历在目，他可是花了不少力气才将所有恶魔的聚魔核心放在他的体内。

　　有了那些聚魔核心，他才能让所有恶魔对他言听计从，让所有恶魔都拥有跟他一样的理想，巴耳绝不容许再有聚魔核心无端被摧毁！

　　改变长戟飞舞的方向，巴耳甩向近在咫尺的光矢。

　　金光闪闪的光矢应声折断，但是，折断的光矢就像是有自我意识般，箭头继续飞舞，竟刺穿了巴耳的身躯，刮蹭到数个聚魔核心！

　　“可恶的女神眷族！”

　　巴耳这样说了一声，却转头看向不远处的高元义。

　　如此重要的时刻，应该像以前那样不被情绪左右，做出最好判断！

　　他们可是恶魔！是操控黑暗魔力的魔物！为歼灭女神而诞生！不应该在这样的对手面前，像哑巴吃黄连有苦说不出般怨天尤人！

　　握紧手中长戟，巴耳一长戟捅向高元义。

　　这次，天空中白色寒冰箭倾泻而下，“噼里啪啦”打在了巴耳的后背上，白槿已经赶到高元义不远处，杨宇也来了！

　　阵阵寒意于后背扩散，巴耳后背结起冰锥，巴耳并没有因为一瞬间的停滞转换目标，长戟再次舞动。

　　高元义还是没有办法动弹，被巴耳一枪击中胸口！M.23sk.com

　　黑色魔力跳动着，沿着长戟的长柄钻向高元义受伤的胸口，准备增大伤害，可就在这时，杨宇身形出现在了高元义头顶上方。

　　右手落到高元义的肩膀上，杨宇双腿奋力往前一蹬，命中巴耳的脑袋。

　　【扰乱飓风】范围内无法使用传送魔法，但这并不意味着，别人不能使用传送技能来到【扰乱飓风】的范围！

　　巴耳被杨宇这突如其来的一脚踹飞了出去，高元义和杨宇也因为反作用力，飞出数米，翻腾着落向巨大鳄鱼的后背。

　　不会飞的杨宇死死掰住巨大的机械手臂【拉普拉斯】，高元义因为多搭了一个人，花费了很长时间才在半空找到平衡。

　　现在的高元义总算是有些知晓，被人坑的感觉了。

　　......也不能叫做被人坑，应该是，体会到“急中乱来”带来的一系列连锁反应。

　　杨宇的本意是好的，但差点支撑不住撞上巨大鳄鱼这件事也是真的......

　　为达成一个目的而不计后果，不考虑失败时发生的事，过去的自己也是这样的......

　　杨宇该不会是故意这样做的，提醒我一下的吧？

　　高元义内心风起云涌，想找杨宇确认确认，但显然，现在并不是个好时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百八十八章 不，你没防住免费阅读。https://xs.23sk.com 