    掠！

    远远地。

    九州领地的苍穹上，一道烽火浩荡而出，托着红彤彤的辉光，投向天际。

    天宇的晚霞被它染成了通红之色，红霞漫天。

    祁连军营内，丁恢一袭战甲，快速下令道：“天墓族屠戮吾族百姓，制造无边杀戮。”

    “人王诏令，凡人之辱，必以血终！”

    “战！”

    根本不需要有其他多余的话语，一个字便足矣。

    一名名祁连军士纷纷披甲提刀，哪怕是郝头这种刚刚参加完祁连试炼，身体还未恢复的军士也都毫不犹豫的朝着点将台赶去。

    眨眼间，就看到，大批的军士从四面八方涌入点将台。

    九州领地并不大，所以当祁连军营集结的声势传来的瞬间，位于古湖畔的羊舌人族就被惊动了。

    一名名羊舌人族看着远方升腾而起的肃杀之气，纷纷露出惊讶之色。

    他们感觉到了一种大战来临时的凝重气氛

    “这是怎么回事，为什么所有的士兵都在集合，人王殿下这般强大，又拥有如此多的天兵，什么异族敢来进犯九州，还是........”

    “边将大人！”有人想起了武盖。

    “我也不知道，不过应该是有敌来犯了，殿下不会放弃我们的。”武盖脸色凝重，身为军旅之人，他能明显地感觉到空气中弥漫的煞气和杀意。

    “那异族会不会趁机.......”有妇人担心道。

    一旁的老人闻言，拉着一名原聚集地的护卫军，神情激愤道：“怕什么，吾等还没死绝！”

    “哒哒哒——”

    就在这时，一名名身披战甲，腰挎战刀的军士朝着羊舌人族聚集的地域赶来，同时天穹有一艘虚空玉舟横立。

    片刻后，一名女子走出军阵之中，来到羊舌人族的面前，开口道：

    “异族天墓于九州外屠戮吾族百姓，人王殿下下令，战部尽出九州，血洗异族，为惨死的人族的复仇。”

    “吾等受命，驻守九州，保护诸位，现在五人一队，登上玉舟，静待殿下凯旋！”

    言语中，散发出一种强烈的自信。

    闻言，不少羊舌人族纷纷看向了那名女子，有些琢磨不了女子的身份，便按照羊舌的习惯，开口请缨道：“将军，吾等亦可出力。”

    听闻异族屠戮人族的消息，他们的脑海中，立即就浮现出自己当初被异族屠戮啃食的画面。

    对于遇难的人族，他们是最为感同身受的。

    九州救他们于水深火热中，给了他们一个安全的生存环境，给自己的家人细心的照料，还承诺给予他们仙法。

    此等大恩，唯死报之。

    他们说不出什么壮语，但他们用行动证明他们对于九州的拥戴。

    “将军让我去吧，我修炼了仙法，绝不会给殿下造成拖累。”武盖脸上挣扎片刻，走出羊舌人族群，来到十二月部的那名女将身前。

    女将看着眼前神情激愤的羊舌人族，感到极为的欣慰与骄傲。

    但却并未答应，她语气轻柔道：“诸位无须如此，请要相信九州，相信殿下，此行必将凯旋！”

    “轰轰轰——！”

    几乎片刻间。

    就看到，天穹之上，朝霞喷薄，流光四溢。

    朝霞中隐约可见，有一座倘若烈日的烽火台，烽火至黑暗中划破天宇，红霞的烽火弥漫虚空。

    “铛——！”

    浩大的颤音响起了一阵金戈铁鸣之音，荡漾云霞，一道古老的赤旗在天穹出现。

    骤然间，虚空有涟漪荡起。

    只见军营中，隐隐有古兽嘶鸣声传来，杀气冲天，响彻天际。

    “隆隆——”

    滚滚血煞冲天而起，化作血云连绵将天穹遮蔽，自军营中有一队队军士冲出。

    这些军士全都身穿黑色的战甲，骑坐在鳞甲森寒的凶兽之上，腰跨战刀，手持金戈，各种战争兵器，全部装备在身上。

    一股肃杀之气，瞬间席卷四方。让空气都几乎要彻底凝固。

    这画面，让羊舌人族瞬间一凛，但他们并没有感觉到任何的害怕，因为这是属于九州的军队，是他们的保护神。

    他们现在即将奔赴战场，向异族倾泻人族的怒火。

    顾川手持人王旗，踏立在军阵前面，扫视一名名军士，没有多余的言语，直接转身，发出一声断喝：“出征！”

    “殿下凯旋，九州凯旋！”羊舌人族朝着天际出征的将士齐喝。

    “隆隆——！”

    六万大军，鱼贯朝着天际飞去。

    转眼间，便消失在了羊舌人族的眼中。

    而后一众羊舌人族在十二部的带领下，登上了虚空玉舟，隐匿于虚空。

    两者王者的大战波动，势必会引起其他万族王部的察觉，这是毋庸置疑的。

    所以为了避免九州领地直接暴露在万族的视野之中，顾川将十二月部六万余人留了下来，还有诸多手段。

    ..................

    与此同时，王路之地上空。

    气运洪流显化的异象映照四方，宛如夜空中的星火，是那般的显著，引得四方惊动。

    这种气运波动，万族王部最为熟悉且陌生。

    有王战起！

    熟悉，是他们自诞生时，便经历了这方面的教导。

    陌生，是他们还未亲自见过，甚至在同时代闻所未闻。

    “轰——”

    在气运弥漫间，只见王路之地某处，一道数百丈庞大的耀眼巨人，踏着地动山摇的步伐而来。

    大地在其脚下裂开，一道道狰狞的裂缝，不断的蔓延出来。

    吼！

    那光芒耀眼的巨人看着天穹的异象，开口道：“有王并起，是何族起战？”

    由于巨人太过于庞大，他的轻语之言，却宛如狂暴无匹的音波将四方的古木直接撕碎。

    但他却丝毫不加理会，只是锁定了天穹气运显化的方向。

    王路之地此刻气运还在孕育中，这种时候就发生了大战。

    这是什么刻骨的深仇，还是难以洗刷的血怨？

    只见此时的天穹，倘若一片汹涌的汪洋一般，各族气运纷呈，有万族的诸王前往探查。

    “殿下，吾族不去探查吗？”

    深处，另一名耀眼巨人升空，面色凝重的看着苍穹。

    “不用，我们月蚀族不参与任何气运之争，那等纷争之地不是吾族能参与的。”

    月蚀族的王，脸上神色莫名，发出一声轻叹。

    他本有擎天之志，会雄万族王者之心，但奈何......

    “如果殿下生在大族.....”

    一旁的月蚀巨人听到自己殿下的叹息，心中莫名悲悸。

    这便是他们小族的绝望之处，任你如何妖孽，在绝对的实力面前，也只能世世代代的臣服于大族之下。

    ....................

    而另一边，一座巨大的天墓外。

    墓天看了一眼那苍穹的巨大异象，再感悟体内的气运波动，面色一片阴沉。

    “该死的人王，你的命就这般不值钱吗？”

    墓天的脸色顿时变得有些扭曲起来，几乎要把天墓一族中的所有人族给撕碎一般。

    他怎么都想不到，人王竟然在此时气运未显之时，这般嚣张，明晃晃的出动王器朝着他袭来而来。

    难道他以为自己怕了他吗？

    还是历代人王的疯子威名，让他觉得自己能够如此肆无忌惮？

    “不识抬举的东西！”

    墓天眼中森寒之光犹如是要迸射出来，他终于无法再忍耐，都是王，是什么让人王觉得他弱的？

    “轰——！”

    墓天一拳轰出，磅礴神力便是犹如滔滔巨浪，对着剩下的巨大天墓建筑席卷而去。

    “将所有人族全部唤醒，斩于阵前，让人族的王知道惹怒吾的下场。”

