    经过第一场次动物之间的对抗赛小小洗礼，第二场次的人与动物之间的对抗赛让龙王争霸赛逐步进入佳境，看台上的观众们显得躁动兴奋，像一只只被催发了旺盛激情的斗鸡兽。

    屠龙大赛是龙王争霸赛的重头戏，由单人对抗角龙和多人对抗霸王龙两个大项目，因为没有单人能抗衡得了一头霸王龙的。

    烈度比较低的是单人对抗角龙赛，人们期望在下一轮的赛事得到更多刺激度。

    对抗霸王龙比赛是九人屠龙组对一峰霸王龙。

    霸王龙是由十家竞龙公司中选出的参赛，当然送出的霸王龙不会是用来参加霸王龙争霸的狂兽等级，但也是一等强悍的。

    虽然九人屠龙组战胜和击溃霸王龙的概率在70%左右，这个项目最终获得冠军的也有30%概率由霸王龙赢得，站在领奖台上的也许就是竞龙公司派出的代表。对于赌输了的观众，这是很令人沮丧的一幕。

    九人屠龙组也有很多竞龙公司培养出的职业赛手，凡是派出屠龙组参加选拔赛的竞龙公司就不能派出恐龙参赛，这也是避嫌的规则之一。

    龙族最强的屠龙人是名叫奇天家族培养出的选手，这个家族有着几十万年祖传的屠龙手艺，最早的祖先是以屠龙著称的李世坤，号称屠万龙。他本人还健在，实际年龄也已90万岁，当世年龄80多岁，他基本不参与家族事业的实际运作。

    奇天的管理者是曾曾孙子辈的李延，这个号称李百龙的在运营着家族事业，李霸是他的小儿子，当世年龄为36岁，正当屠龙青年，他们这组也是去年的屠龙冠军，有奇天一出霸龙溃散之称。

    赛事规则也是逃跑方为输家，霸王龙和屠龙组谁先逃跑就是输掉比赛；死亡方为输家，霸王龙死亡或屠龙组全部战死即为输掉比赛；霸王龙被制住也是屠龙组取得胜利的条件，只是难度比杀死更高一倍。

    多人对抗霸王龙赛是龙王争霸赛中最为血腥残酷的赛事，由于霸王龙秉性嗜好杀戮，战斗欲极强，除非被制住，很多会战斗到死为止。

    对于屠龙组而言，每场战斗总意味着要冒着极大的威胁，穿铠甲是无用的，对于霸王龙的恐怖咬合力来讲，哪怕它没被咬穿，变形挤压下的人也活不了多久。因此进入决赛圈的屠龙高手都是紧身而又有弹力的单衣裤，这使得腾跃速度加倍，对决霸王龙只能以快致胜。

    参赛的霸王龙和屠龙组都是从全国域选拔出的，和其他的赛事有所不同。第一步也是各地的选拔赛，各地竞龙公司选出的霸王龙对决各地选拔出的屠龙组，每场都有评分，屠龙人胜霸王龙的评分规则为，评分总分10分，制服霸王龙10分，霸王龙代表认输或霸王龙逃跑9分，霸王龙死亡8分，另外击碎眼罩得0.5额外分，等等。

    霸王龙胜屠龙人的评分规则，屠龙人认输得10分，屠龙人被咬死9分。

    最终会选出得分最多的十组屠龙人和十峰霸王龙进入决赛圈，如果有比分相同的屠龙人或霸王龙，那么屠龙人之间或霸王龙之间再决出胜负。

    最终总是要选拔出数量对等的人和恐龙进行霸龙对抗赛。

    奇天屠龙在李霸的带领下也不负众望，依然以胜率85%的辉煌成绩遥遥领先于其他选手。

    但他们这次很可能会面临天炎竞龙公司选出的第三强霸王龙，号称诡灭，它已经击败了全龙族近30个屠龙组，其中还吞噬了多达35个屠龙人，它的速度比一般同类快20%，就是这点速度已足以吞噬掉敢于靠近它周围十米距离的任何人。

    奇天屠龙组和诡灭霸王龙是霸龙赛中最令人期待的比赛盛事，伊陶氏没有让伊芙和伊秀前来，但他自己是不得不参加的。

    装着无畏霸王龙的人一个金属巨笼，头高近7米的庞大体型不停靠击着栅栏，让整个车身晃动着，二十米长的载重运输车在沙地上缓缓起伏，一副不堪重负的样子。当运输车出现在拱门口，瞬间让10多米高的巨型拱门也矮小了几分。

    “哐啷！哐啷！”

    “哐啷！哐啷！”

    “哐啷！”

    伊陶氏的耳机里传来了现场直播的声音和画面，无畏霸王龙正瞪着血红的眼珠看向镜头这边，仿佛里面浸染着仇恨，裂开带着血丝的两排尖牙在暗红口腔里发着寒光。

    此刻，它正渴欲着人血吧！被禁锢的自由终究会化作愤怒朝向那些不知死活的屠龙人。

    伊陶氏有些毛骨悚然，他奇怪自己怎么历经了这么多还会被触动。他想伸手摸向伊芙或者伊秀她们的小脑袋，却扑了空，身边的孩子们今天来的比较少，而那些成年人却又对自己敬而远之，谁都不敢靠近。

    几十万年以来的杀伐果断，让龙族的人们对他已经形成了信仰一般的敬畏，他不知道是该庆幸还是悲哀。

    另一个拱门内。

    李霸其实是一个比较瘦的汉子，只有一米七的个子，矮小精干，两眼总是眯缝着好像张开后会被蜜蜂钻进去一般，他手下的八位壮汉今年的赛事中只有两名队员被替换，但这意味着他们已受重创或者被咬死。

    这得利于奇天家族的每日12小时的刻苦训练。他们分工明确，李霸是指挥，无畏是一峰15多米长臀高4米多的霸王龙，对它的详细资料李霸和八名队员都仔细分析过，它的优势在于咬合力惊人，还有它近15吨的体重，如果被踩上一脚绝对是要死人的，而无畏从出道到现在已经踩死过上百屠龙人，号称踩人一龙。

    李霸拍了下衣服上的尘土，灰褐色的紧身上衣和极富弹性的紧身裤是适合迅跑的，他们的头发也是一律被剃光，以免被咬住或被霸王龙身上的任何钩状物体勾住。

    他们足蹬一双兽皮轻便靴，鞋底是用防滑且防扎穿的材料，这样就能比较容易攀上霸王龙的脊背以便对其后脑的致命一击。

    李霸是负责指挥这场战役的，对他的职业生涯来说，每年一度的霸龙争霸都是一场严峻的考验。他获得了三次冠军，其余是五次亚军和季军，更多的是前十名。

    维护奇天屠龙的名号对他而言，已成为一生最重要甚至唯一要做的事。

    “必胜！”

    他喊出了第一句口号，接着队员们接了余下部分，“奇天屠龙！”

    “奇天屠龙！”

    “奇天屠龙！”

    “必胜！”李霸依然是最后一个喊出这两个字的人，他知道它的分量，其余八名队员亦是如此。

    刘引，强引，费射，崔射，霍射，严射，李屠，夏屠，他扫了这几名队员一眼，这些外号正和他们在屠龙组中的任务相匹配的，也和他们所承担的责任匹配，但愿他们不负众望！

    引，顾名思义，自然是需要一个人做诱饵，要引动霸王龙的攻击，这就需要一个脚力非常好且灵活胆大不怕死的人来担当，刘引最短的引程达到了一米，长期保持行业内的最短距离。想要突破这个记录的屠龙人已经死了上千。当然，那次记录也差点将刘引自己挂掉。

    通常，刘引和强引会带着几块红布和弓箭，这是招引霸王龙的最佳装置，一见醒目的红色就会引发其冲击欲，如果对方无动于衷就只能射箭，但中箭的霸王龙会立刻暴怒，而如果乱窜就很糟糕了，那是很容易死人的。

    其余人也会分成三组，李霸用赛会提供的高清耳话机随时跟队员们保持联络。

    所有人已整装待发，李霸在这个拱门内，透过金属栅栏看到装着那峰霸王龙的装卸车已停在场中央，突然变得很静，只有“哐啷！”“哐啷！”的声音从那里不停地传来。

    那是无畏霸王龙示威求战的肢体语言，接着就是一声悠远的嚎叫，

    “唔喔！！喔！！！”

    中气十足，这家伙不好对付。

    “各位！”李霸在还剩下几分钟时间里，急切地关照他的同伴，“这货可能不用刘引，它也会直冲过来的。看今天的风势，顺风速度会在12米秒，逆风会在15米秒，幸好它还不够太快。我们务必形成半包围势态，刘引和易射务必持弓箭尽可能的招引它扑向你们那边。”

    “费射，崔射，按计划尽快让它的两腿吃痛。”李霸见时间快到，最后嘱咐一句，“其余人还是老规矩上，不用怕！务必听我指挥！”

    “奇天屠龙！”

    “必胜！”

    “奇天屠龙组，现在进场！”看台上传来讲解员高亢兴奋的声音。

    “哐！”那是进人的侧门被自动开启的声音。

