
　　看到药农在关键的时候卖关子，秦明顿时显得有些焦急，只是用眼神不断的催促，要药农赶紧将他知道的事情都说出来。

　　“虽然我的确知道真相，但如今的当务之急是赶紧将我给放出去，而并不是知道真相后，你自己拍拍屁股就走了。”

　　听到药农的话，秦明的脸色也顿时显得有些恍然，看他的模样，显然是担忧自己知道事情真相后就直接离开这里。

　　正因为这样，秦明的嘴角露出苦涩的笑容，将目光放在药农的身上。

　　“你就尽管放心，我绝对不会出尔反尔，只要你开口，接下来我也同样会打开阵法放你出去。”

　　“我现在已经不太相信承诺，除非你现在就将阵法给我打开，否则我们之间根本没有太多可以商议的事情。”

　　对于药农的解释，秦明虽然有些无奈，但如今他为了能够得知当年的真相，也只能开始在阵法当中来回转动，抬头看着药农，脸色显得有些苦涩。

　　“我现在已经看过这里的阵法，但是按照我的猜测，这里的阵法并没有表面上那么简单，想要破开可并不容易。”

　　药农翻起白眼，嘴角露出苦涩的笑容，而后便开口解释。

　　“如果这里的阵法真是那么简单就能被破开，难道我这么多年来，还能被困在这里吗？”

　　“我之所以被困在此地，就是因为这处阵法的诡异，稍有不慎，就有可能会陷入其中，这也是没有办法的事情。”

　　秦明的脸色显得有些苦涩，在略微思索后，他便微微点头。

　　“不过我先跟你说好，如果你没有办法将这处阵法给破开，那老夫这里也就不欢迎你，你自己主动的离开，免得伤了和气。”

　　听到药农下的逐客令，秦明的脸色倒显得有些凝重，毕竟既然已经知道老者之前告诉自己的事情，多多少少都是有一些谎言。

　　他好不容易从药农的口中得知当年真相，绝对不会轻易放弃，因此便抬头看着药农。

　　“前辈，你就尽管放心便是，关于这件事情，我绝对不会轻易欺骗你。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，药农也微微点头，不过他的脸色依旧显得有些冰冷，用嘲讽的目光看着他。

　　“既然你有所把握，那就赶紧将眼前的阵法给我破开，多说无益，只有将阵法给破开之后，我才会相信你。”药农开口说道。

　　对药农的威胁，秦明便开始在这处阵法当中来回转动，随着他的目光来回扫视，也发现这处阵法的棘手之处。

　　在秦明看来，这阵法真的与众不同，乃是吸收上层修仙界的力量，从而巩固阵法的规定。

　　也正是因为这种不断巩固阵法的方式，因此如果阵法遭受到强悍的攻击，除非你能直接将上层修仙界给毁掉，否则根本就没有办法破坏这座阵法。

　　成为修仙者这么长时间，秦明可还是第一次遇到这种棘手问题，因此他的脸色显得有些无奈，抬头看着药农。

　　“怪不得你被困在这里这么长时间，以这种阵法的运转方式，想破开阵法，根本就有些不太现实。”秦明开口说道。

　　药农也没有解释，如果这处阵法真那么容易破开，他根本就不会被封印到现在，不过看秦明的模样，或许还真的有办法破开。

　　“总之你只要将阵法破开，我就绝对会将当年的真相全部告诉你，不会有任何的隐瞒。”药农开口说道。

　　听到药农的解释，秦明也知道接下来多说无异，因此他的嘴角露出苦涩的笑容，抬头盯着这处阵法。

　　“虽然并不知道这处阵法的威力，但既然是落在我的手中，接下来绝对要将这处阵法给打开。”秦明开口说道。

　　虽然他也看出来这处阵法的棘手之处，但是在秦明的想法中，这处阵法虽然有些棘手，但也并非是没有办法将其打开。

　　“只要能够找到阵眼，那肯定能切断阵法和上层修仙界的联系，也就只有这样，才能够消耗阵法的力量，最后将你给救出去。”

　　看到秦明已经有所计策，药农的眼神都显得炯炯有神。

　　“不错，我之前只是抱着尝试一试的态度让你破坏阵法，但是你既然能够一眼指出这处阵法的缺陷，老夫倒是更相信你能破开他。”

　　听到药农的夸奖声，秦明的脸色倒显得有些苦涩，随后便将目光放在他的身上。

　　“你也不要对我抱太大的希望，毕竟阵眼在哪里，我还没有找到，如果你抱太大的希望，反倒是容易失望。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，药农倒微微摇头，随后便将目光放在他的身上。

　　“老夫既然已经开口，自然是对你有着足够的信任，况且我被困在这里这么长时间，也并不是碌碌无为。”

　　听到药农的解释，秦明的眼神显得有些诧异，既然他都已经开口，秦明自然也能够看出，药农肯定知道阵眼的位置。

　　正因为这样，秦明的眼神有些激动，只要能知道针眼的位置，他就能将阵法给破开，因此嘴角露出笑容。

　　“只要你能将阵眼的位置告诉我，我绝对就能够将这处阵法给破开，不过你难道确定自己没有欺骗我吗？”

　　看到秦明那疑惑的样子，药农的嘴角露出苦涩的笑容，在略微思索后，他便抬头盯着秦明。

　　“你跟着我来，我这便带你去阵法的位置即可。”

　　听到药农的吩咐，秦明点头，眼中倒是有着难以按耐的激动。

　　只要能将阵眼给找到，那他就能够将这处阵法给破开，在略微思索后，他便微微点头。

　　“阵眼的位置的确远非寻常，就算你能够找到，恐怕也非常难以将阵眼给破开，不过你既然都已经开口，那接下来倒是愿意让你尝试一番。”天籁小说网

　　对于药农的话，秦明也并不感到疑惑，在微微点头，他便跟在药农的身后，前往阵眼的位置。

　　不过看到阵眼的样子后，秦明整个人都是愣在原地，用疑惑的目光看着旁边的药农。

　　“不可能，这阵眼为什么看起来如此诡异？我总觉得这里面肯定是藏着其他的问题。”

　　看到秦明那疑惑的目光，药农的脸色显得有些苦涩，看着面前的一道悬崖，嘴角露出冰冷的苦笑。

　　“为何显得如此诡异？那是因为阵眼是藏在这下面，如果你稍微有所不慎，或许都会陷入危机当中。”

　　对于药农的解释，秦明的脸色显得有些冰冷，不过他也是微微摇头。

　　“既然都已经来到这里，接下来绝对不会再轻易放弃，我这就下去，不要将这阵眼给破开。”

　　听到秦明的话，药农的脸色显得有些苦涩，随后便微微点头。

　　“既然你愿意尝试，那直接下去便是，总之你绝对不会失望，这里就是阵眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1370章 阵眼的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 