    酒过三巡，菜过五味之后，这些流贼将领们摇摇晃晃的走出大殿，在自己亲卫的扶持下，朝着外面走去。

    李自成是他们的头领，所以襄王府也只能由李自成来居住。

    当大殿中的将领都走出之后，李自成已经醉的不省人事，他趴在面前的桌子上，鼾声如雷。

    站在旁边的亲卫急忙将李自成从桌子上抬了起来，朝着大殿外面走去。

    走出大殿之后，李自成被抬着扶持着朝着后院走去。

    此时的襄阳城就像是坠落了深渊一样，李自成份这些手下们在城中烧杀抢掠，无恶不作。

    凡是他们看上眼的东西，不管三七二十一直接抢了过来。

    除过东西之外，这些贼兵也将手伸到了城中妇女的身上。

    李自成这些流贼进城之后就像是蝗虫一样，将一切东西都摧毁，他们在城中尽情的发泄着。

    襄王被李自成的手下五花大绑着，扔在了王府后院的柴房中，在柴房的外面，李自成派了十几个士兵将柴房周围围的水泄不通。

    襄王的那些家眷中，男的被关押在距离柴房不远的地方，至于那些女眷，被李自成分给了他的手下。

    襄王府中的所有家产全被李自成搜刮了出来，一根毛也没有给襄王留下。

    与此同时，十几个穿着铠甲的士兵一脸慌张的朝着京城的方向不停的狂奔。

    这十几个士兵是襄阳城被攻破时从襄阳城中逃出来的士兵，他们带着襄阳城破的消息，骑着快马，不停的狂奔。

    三天之后，这些士兵终于赶到了京城。

    当崇祯得到这些士兵传来的消息时，瞬间暴怒起来。

    崇祯在御书房中来来回回的走动着，脸上满是愤怒。

    “这才几天的时间，襄阳城就被李自成给攻破了？襄阳城可是一等一的坚城，怎么会在这么短的时间内被李自成这些流贼攻破？当地的守军都是饭桶吗？”

    崇祯愤怒无比，指着襄阳的方向不停的喝骂着。

    御书房中的太监宫女看着愤怒的崇祯，急忙跪在地上。

    高起潜跪在崇祯面前，“荒野息怒，皇爷息怒啊，保重龙体，保重龙体啊！”

    “息怒？这让我如何息怒？襄阳城不敢过能比得上九边重镇，可是在南方，也是少有的坚城。如此坚城，竟然被流贼攻破，这让我如何能息怒？”崇祯愤怒无比，眼睛通红，脸色潮红。

    “该死，真是该死啊！”崇祯骂着骂着，眼前发黑，身子突然摇晃起来，一副即将倒地的样子？

    高起潜见状，急忙从地上站了起来，一把将崇祯扶住，同时大声喊道：“太医，快传太医，快点传太医！”

    御书房中的小太监们急忙朝着外面跑去。

    当太医被带到的时候，崇祯已经坐了下来，只不过脸色苍白，呼吸急促。

    “快点，别行礼了，赶紧过来，皇爷的龙体要紧！”高起潜看着准备行礼的太医，急忙呵斥道。

    太医见此，也不再行礼，背着药箱就走到了坐在椅子上的崇祯旁边。

    经过一番把脉之后，太医对着崇祯说道：“陛下是气急攻心，问题不是很大，只要好好调理一下，就没有大问题。”

    高起潜急忙道：“你还废什么话？赶紧去配药啊，赶紧去！”

    太医背起药箱，急急忙忙的朝外走。

    崇祯坐在椅子上，脸色难看，“唉，我大明江山，我大明两千啊！”

    “皇爷，您可不能有事啊，大明可不能没有皇爷啊！”高起潜看着崇祯这个样子，生怕崇祯有什么差错，一脸焦急的道。

    崇祯深吸一口气，“朕没事，朕没事！

    传朕口谕，让内阁六部议论此事，让他们拿出一个章程，看看到底该怎么办！”

    “遵旨！”高起潜冲着崇祯行了一礼，随后朝着内阁的方向走去。

    没等到天黑，整个京城都知道了襄阳失陷的消息。

    城中的那些勋贵们在知道了这个消息之后，本着事不关己高高挂起的心态，根本就没有将此事放在心上，依旧吃喝玩乐。

    在他们看来，此事是朝廷该考虑的事情，和他们没有关系。

    京城中一些忠心的臣子在知道这个消息的时候，长叹短嘘，说一些世事艰难的话。

    除过说这些话之外，他们毫无办法。

    崇祯坐在御书房中，当他喝过太医的药后，身体能好上不少。

    崇祯看着桌子上的奏折，此时的他根本就没有心思批阅奏折。

    “皇爷，温大人上了一封奏折！”就在这时，高起潜拿着一本奏折走进了御书房，来到了崇祯面前。

    崇祯道：“温体仁？他上了什么奏折？”

    “回皇爷，是关于湖广之事的！”高起潜将奏折放在崇祯面前的桌子上，恭恭敬敬的道。

    崇祯一听这话，眼睛一亮，急忙将奏折拿了起来，仔细查看。

    温体仁在奏折上说，将吴襄和吴三桂父子两个放出来，让他们去湖广等地筹措兵马粮草，让他们去平定流贼。

    温体仁说，这两人虽然之前在对付宣镇的战事上失利，但是不可否认，这两人都是有本事的人，一时的失败说不了什么。

    如今朝廷正是用人之际，刚好可以让他们为国效力。

    至于兵马粮草，就让他们自己筹措，毕竟他们是有罪之身。而且凭借着这两人的本事，应该能筹措到兵马和粮草。

    崇祯看完奏折之后，看向高起潜，“吴襄和吴三桂这两人怎么样了？”

    之前的时候，洪承畴率领关宁兵马、湖广等兵马攻打宣镇东面防线，当他们被打败之后，祖大寿被活捉，洪承畴投降，吴襄和吴三桂逃了回来。

    他们逃回来之后就被暴怒的崇祯关在了昭狱当中。

    如今崇祯一看温体仁在奏折上说到两人，也不由的想起了他们。

    “皇爷，因为皇爷一直没有下达旨意，所以就没有对他们动手，这父子俩个还活的好好的。”高起潜回道。

    因为崇祯一直没有下达明确的旨意，所以高起潜也不敢贸然对这两人动手，就只将他们两人关了起来，也没有过多的折磨两人。

    “温体仁说的这个办法有一定的道理，就是不知道能不能行。这样吧，你现在将这二人给朕带过来，朕要看看他们到底能不能行！”崇祯说道。

    没多长时间，两人就被高起潜带到了御书房中。

    此时的吴三桂哪里还有当初的意气风发，现在的他，脸上满是落寞和灰败之色，看上去就像是苍老了十岁一样。

    至于吴襄，整个人更加不堪，头上长满了白头发，比之前老了十几岁不止。

    两人跪在御书房中央，一脸迷茫的看着崇祯。

    虽然来的时候，高起潜说这次崇祯可能要重用他们，让他们戴罪立功，可是两人根本就不相信。

    “两位爱卿啊！”崇祯看着两人，声音平缓的说了起来，“两位爱卿，如今流贼又在湖广之地兴起，不知道两位爱卿有没有什么办法？”

    崇祯并没有说直接让他们去湖广，而是先试探一下，看看这两人的真正反应。

    吴襄和吴三桂眼睛一亮，虽然崇祯没有明说，但是两人也能猜到。

    “看来高起潜这厮没有哄骗我！”吴三桂心里暗道一声，急忙回道：“陛下，流贼不过是鼠辈而已，和赵贼根本就不能相比。

    只要罪臣有两万兵马，定然能扫荡平湖广之地的流贼！”

    吴三桂眼中的灰败之色逐渐消失，取而代之的是振奋以及坚定。

    “两万兵马？可是如今朝廷抽不出两万兵马。”崇祯一脸为难的道？

    “没有两万兵马，一万兵马也行！”吴三桂接着道。

    “朝廷也没有一万兵马！”崇祯再次说道。

    “如果没有一万兵马，那可能就有些……”

    “陛下，就算没有兵马，我们也能平定流贼！”吴襄急忙打断了吴三桂的声音。

    崇祯这话明摆着就是朝廷如今没有一点兵马，看他们两人能不能平定流贼。

    如果说不能的话，估计会转身被崇祯重新关押进昭狱。

    吴襄不想再进昭狱，所以生怕吴三桂说错话，抢先一步说了出来。

    “果真？”崇祯眼睛一亮，看向吴襄。

    吴三桂看着吴襄，眼中满是疑惑。

    他实在不知道为什么自己的父亲会说出这种话，没有兵马还怎么平定流贼？

    “陛下，臣不要兵马，也不要银子，只要让臣去湖广，臣就能平定流贼，臣可以立下军令状，如果平定不了流贼，臣甘愿受罚！”吴襄一脸坚定的看着崇祯。

    吴襄实在是不再想进昭狱，虽然高起潜并没有折磨他们，但是那种不知道什么就死的状态吴襄早就受够了。

    “好好好，爱卿果然有本事，既然如此，那朕就将湖广之事交给你们父子二人了，你们先下去吧，待会朕的旨意就会传来。”崇祯生怕吴襄反悔，直接将此事坐实，也不再问吴襄采用什么办法。

    吴襄和吴三桂冲着崇祯三叩九拜，随后走出了御书房。

    刚刚走出御书房，吴三桂就一脸疑惑的看着自己的父亲。

    “爹，这没有一丁点的兵马，咱们怎么平定流贼？”吴三桂问道。

    吴襄道：“我就问你，你是不是还想进昭狱？虽然咱们没有一丁点的兵马，但是平定流贼也不是没有可能。

    在昭狱当中，什么时候死都不知道，今天还能活着吃饭，说不定第二天就没了。

    高起潜这厮没有虽然没有一直折磨咱们，可是刚进昭狱那会儿，还是受了一顿皮肉之苦。

    昭狱可不是什么好地方，为父宁愿战死沙场，也不愿意进昭狱。

    如果刚才咱们说咱们不能的话，你信不信，陛下转身就会将咱们关进昭狱。咱们对陛下如果没有半点作用，那咱们的死期可就快了！”

    “原来如此！”吴三桂恍然大悟的道。

    吴襄和吴三桂走出皇宫，不知道该去什么地方。

    现在的他们就像是孤家寡人一样，诺大的京城中竟然没有一丁点容身之地。

    就在两人不知道该去什么地方的时候，一个小太监带着几个随从从皇宫中走了出来，来到了两人面前。

    一般情况下，太监是不准随意进出皇宫的。这个太监之所以能进出皇宫，那是因为是高起潜特意安排的。

    高起潜这人是个见风使舵的高手，当他看到吴襄和吴三桂重新被崇祯重用，也想和两人攀上关系。

    “两位，咱家是高公公的干儿子，高公公让咱家安排两位，不知道两位可否赏咱家一个面子？”太监笑眯眯的对着两人说道。

    吴襄心里长叹一口气，腹诽道：“放出我儿被陛下重用的时候，你就是这副态度，可是出了事情之后，你跑的比谁都快。虽然你没有在昭狱中折磨我和我儿，可是刚进昭狱的时候，你可没少对付过我和我儿。

    当初在昭狱，想要见你一面求你办点事情简直难于登天，可是现在，竟然不请自来！”

    虽然吴襄心里对高起潜非常不齿，可是表面上却没有多说什么。

    他一脸平静的看着小太监，“既然是高公公特意安排的，那就听高公公的，毕竟我和高公公可是老相识，而且在昭狱的时候，高公公对我们也非常照顾！”

    吴襄最后的那两个照顾咬的极仲，也完全没有感激的意思。

    可是小太监就像是没有听到一般，笑眯眯的道：“既然如此，那两位就跟着咱家走吧！”

    小太监说着就朝着前方走去。

    吴襄和吴三桂跟在小太监的身后，面无表情。

    没多长时间，小太监就带着两人来到了距离皇宫不远的一个三进宅子前。

    “这是高公公在京城中的一处宅子，俗话说得好，大难不死必有后福。这次两位出狱，要是平定了湖广流贼，那两位就像是冲天之鹤一样，前途不可限量。

    高公公没有什么拿的出手的东西，所以就将这处院子送给两位，以做栖身之地。”小太监看着两人，笑眯眯的说道。

    “呵呵，真是说的比唱的还好听，墙头草，见风舵！”吴三桂暗骂道。

