    我们几个吃了早饭，也不多耽搁，高老道找了个小旅店开了两间房让我们暂时住下歇歇脚，等天一大亮，我们就按照包子店老板给的地址去了张家。

    张家在县上算是一等一的人家，在人均住房面积也就是个三十平的县城，他家的大院子占了几百个平方，家境就可见一斑。

    女主人江颖萍给我们开的门，看见我们的时候还愣了一下。

    她看上去也就不到三十岁，一头披肩的波浪卷发胡乱披散在肩头，保养得宜的脸上隐隐也能看见几分愁绪和讶异。

    “你们是？”她一双微微红肿的丹凤眼朝着我们上下打量一番，似乎很是不悦。

    高老道上前自我介绍了一番，最后道；“我们听说了令千金的情况，深表同情，因此登门拜访，想要试试能不能为她解开身上中的咒术。”

    江颖萍狐疑地把目光在他脸上看了又看，“你说啥？你说我女儿是中了咒术才……”

    后头的话没有说出口，但是行动说明一切，她已经飞快地把门开大了一些让我们进去，“进来说吧。”

    进了大门，穿过明显精心布置过的小花园，迎面的是三间红砖二层小楼，我们在江颖萍的带领下进了小楼，顿时被客厅大气精致的装修给震惊了。

    好家伙，没想到这小小的县城里还隐藏着这样的富贵人家，难怪那老叫花子说啥都要入赘呢！

    我心里暗暗地想。

    江颖萍把我们让到沙发上坐下，又端了茶水给我们，这才优雅地坐下来，眉心微蹙，追问道：“这位先生，您刚刚说……我女儿是中了咒术？”

    高老道点点头，不客气地端起茶杯喝了一口茶，才慢条斯理地道：“您家的事儿如今传遍了全县城，虽然我没有见到当时的具体情况，但是也觉得事出反常必有妖，您女儿之前一切正常，却在见到那老叫花子之后心智失常非他不嫁，这不就是反常么。”

    江颖萍长叹一口气，苦笑道：“这事儿搞得我家老张抬不起头来，整体把自己关在书房里不肯出门，实在是丢尽了脸面，让您见笑了。我们一直觉得是精神方面的问题，已经找了不少大夫看，可是根本就没有效果。”

    我抱着茶杯小口小口喝茶，眼睛偷偷瞟着这俩人，见高老道点点头，一脸高深莫测地道：“这老叫花子用了些手段，迷惑了您女儿，所以才让她成了现在这样，如果不能想法子解开她身上的咒术，那么她的情况只会越来越严重。”

    “什么！那可怎么办？您有没有办法，是不是可以帮帮我们，如果能让我女儿恢复健康，钱什么的不是问题。”江颖萍急道。

    到底是心疼自己的女儿，她也是走投无路，家里如今这个情况，也实在没有其他法子可以想了，就在我们上门之前，她甚至还在和老公商量要不要把女儿送去精神病院治疗。

    可那是她的心头肉，她又怎么忍心自己的女儿去那种地方受苦呢。

    种种情绪在江颖萍脸上连篇浮现，半晌她才恢复几分镇定，眼睛盯着高老道，脸上满是急切。

    高老道直到这时才朝她点头微笑，道；“能不能帮，也只有见到您女儿才能知道，治病也要先看到病人吧。”

    江颖萍一愣，旋即不好意思地笑道：“是我太急了。”

    说着站起身，对高老道做了个请的手势，“您随我来吧，她……情况不太好，我只能把她关起来才能放心。”

    高老道点点头，起身跟在江颖萍身后，朝我们使了个眼色，示意我们跟上。

    胖丫这种环境下局促得手都不知道往哪放，根本没看见他的眼神；贾山虽然看见了，可是不知道在想啥，一时竟然没有动；只有我下意识地站起身，跟在了高老道身后。

    我们三个穿过一道走廊，一直走到最里面的一间屋子，江颖萍手指颤抖着攥住门把手，深呼吸一口，才用力拧动门把手，打开了门。

    像是用了一辈子所有的力气似地。

    我心里疑惑，下意识地往屋子里看去，顿时倒吸了一口凉气。

    这是个只有十几平米的屋子，整个屋子空荡荡地，除了一张大床，什么都没有。

    就在这张大床上，一个女孩被五花大绑地捆在床上，嘴里塞着棉布，眼睛上也用细软的棉布遮盖住，就这么静静地躺着。

    许是听到了门口的动静，她忽地扭动起来，嘴里也呜呜地发出声音，可惜手脚和身体被层层叠叠的绳子捆着，根本无法移动半分。

    这么一动，她眼睛上罩着的棉布就掉下来了，露出一张酷似江颖萍，却要更年轻的脸。

    只是这张脸憔悴不堪，倒像是好多天水米未进一样，实在是少了些水灵灵的劲儿。

    我定目细看，不觉在心里嘶了一声，这小姐姐双目之中隐隐可见一股灰气氤氲流转，果然是中招了。

    高老道双眉紧皱，也不禁暗暗摇头，给了我一个忧虑的眼神，迈步进了屋子，朝周围四下打量。

    我跟在他身后，见这屋子里活似被拆过一样，墙上原本的装饰物全都被直接拆走，留下大大小小的痕迹和光秃秃的四壁，连顶上的灯都被拆走了，只能依靠外头的自然采光照明，要是到了晚上，这屋里怕是要一团漆黑。

    不禁暗暗咋舌：好家伙，这是要干啥，难道是这小姐姐为老叫花子癫狂，一发疯就拆屋子么？

    江颖萍在身后叹一口气道：“她之前闹过一次自杀，没办法，我们只能这么做，连屋里能拆的也全都拆走了，你们瞧，连个灯泡我们都不敢留下，就怕她真的想不开，发疯打碎灯泡，用碎玻璃把自己伤了。”

    这事儿说出来就戳到了自己的痛处，江颖萍说到最后忍不住带了哭腔，死死捂住嘴巴才把这声呜咽给咽下去。

    “这位先生，真能救我女儿么？”

    她一双美目殷殷期盼地看着高老道，眼含乞求。

    高老道张了张嘴，盯着床上怒目圆睁的女子，半天才找回自己的声音。

    “我……倒是确实可以一试。”

    我心里顿时一紧。

