    此刻的许长安，还在跑。

    不仅没有减速，反而越跑越快！

    “剑冢都不安全了！

    那个家伙，太可怕了，要是刚刚慢一点，真的被杀了！

    不愧是高武世界，随随便便出现一个魔头，居然这么强。

    感觉比那个吞山蛤蟆都强！”

    “我留下的线索，也不知道老师看没看到。

    老师看到了打不打得赢？

    估计打不赢，老师连野猪都打不赢，怎么可能打赢这个魔头？

    老师，你走好，以后我打的赢了，我再帮你报仇！

    现在打不赢，为了我的安全，我们还是断绝师徒关系吧！”

    许长安没有逃回石屋。

    那里已经不安全了。

    出剑冢，也不安全，谁也不知道外面还有没有魔头的人。

    许长安选择留在了剑冢，最危险的地方，就是最安全的地方。

    那个大魔头，肯定不会想到，自己就在剑冢。

    而且，自己留下的痕迹，是朝着山外去的！

    接下来的时间，自己必须更加小心行事了！

    虽然败的很惨，许长安却没有气馁。

    那个魔头，一看年纪就不小了，连自己都杀不死，说明资质也不咋地。

    给自己一点儿时间，迟早把他超越。

    君子报仇，十年不晚。

    现在，自己也不是逃走，是战略性撤退！

    战略性躲藏！

    想着，许长安将一根枯草插在嘴里，使用一张隐匿性灵符。

    然后让系统屏蔽了自己所有的气息。

    再之后，使用了归息诀，从骷髅怪那里获得的一种功法传承。

    一开始并不完善，是许长安融合各种隐藏的法诀，自己慢慢补全的。

    效果还不错。

    使用后，自己就像睡着一样，消耗减少，呼吸延长!

    而且，可以随时中断！

    当许长安使用后，就彻底没了动静。

    从的他的为往外面，是一座荒草萋萋的坟茔，再向外，周围是无数的坟茔。

    许长安躲在了一座棺材里。

    棺材里的尸体，早就变成骷髅怪，化作许长安的经验了，所以，他也不会害怕！

    此刻，外面的李文书和柳寻欢两人，追逐了过来。

    许长安引导向着山外的痕迹，要是误导一些普通修士，可能够了。

    但是，误导李文书两人，还差了一些。

    他们顺着气息，很快就追查了过来。

    可是到了这里，气息断了，或者说分散了。

    追了出去，发现是许长安衣服的布条。

    布条分散，指引的方向，居然还是剑冢外面。

    “这小家伙，不会真的跑出去了吧？”

    柳寻欢有些担忧，虽然许长安还没答应，但他已经把许长安当做自己的徒弟了。

    不，不是普通徒弟，是传人！

    传承自己一身剑道的传人！

    可是刚刚自己好像把他吓到了，现在跑了。

    “不会的，以他的性格，不会随意离开剑冢的！

    让我想想！”

    李文书闭上眼睛，手中出现一本书，书页缓缓的翻动，上面出现一幅幅动态的画面。

    赫然是他和许长安相处的点点滴滴。

    当他睁开眼，整个人的气息都出现了变化。

    李文书，似乎变成了许长安！

    嘴里出现一句一句的话，断断续续，但是，和许长安之前想的不谋而合！

    “剑冢外面不安全，但是这个魔头太强，我必须藏起来，悄悄的发育，静待时机！

    这里有什么地方可以隐藏吗？

    最危险的地方，就是最安全的地方，在他的眼皮底下，他绝对想不到！”

    “噗！”

    一口血吐出来，李文书气息再次跌落。

    “果然天纵奇才，他身上的气运，我居然只能支撑三十秒！”

    李文书再一次受伤，但是，却更加的兴奋！

    “他就在剑冢，甚至，就在这里！”

    柳寻欢看向四周，除了荒草，就是坟茔。

    嘴角略微有些抽搐，“你不会告诉我，他藏在棺材里吧？”

    但他转念一想，又点点头“这的确是个不错的方法！

    但怎么把他找出来？”

    以他的实力，可以一下把这些坟茔全部反转，但是，这样总归有些不好。

    万一不小心伤到许长安，怎么办？

    他只能求助李文书。

    这些玩儿心眼的，虽然心都脏。

    但是，有时候确实比起他们要聪明一些！

    李文书没有立刻回答。

    而是根据刚刚的感觉，继续模拟许长安的思维，不过没有在使用秘术。

    从许长安的思维角度出发，寻找许长安的藏身之地，才是最好的！

    但是，他模拟的结果，就是许长安藏身在这片坟地。

    至于具体哪座坟墓，又是怎么夺过他们的探查的，他不知道！

    李文书摩擦着手里的碎屑，这是刚刚许长安留下求救的木剑碎屑。

    上面还有许长安留下让他报仇的话。

    李文书眼前一亮。

    “我知道了！”

    当即，李文书开始传音入密，“长安，我回来了，血海魔君已经逃走了，你安全了，快出来！”

    一遍一遍。

    许长安终于有了反应。

    他清醒了过来，不过并没有真的出去。

    而是藏得更加隐秘。

    “这个魔头，果然恐怖，肯定是发现我留下的信号了。

    居然冒充我老师！”

    “不过，我可没有给我老师留下血海魔君的名字，骗人也不知道专业一点儿！

    幸好我聪明，智商碾压！”

    许长安再一次安心的躲了起来。

    他已经做好了准备，先藏个三天一个周再说，反正之前吃的也够多了！

    扛得住！

    李文书连续喊了三遍之后，看向柳寻欢！

    “感受到了吗？”

    柳寻欢点点头。

    虽然很快，只有千分之一秒，但是，我还是察觉到了一缕不一样的气息！

    “就在这里！”

    柳寻欢指着脚边一座矮坟，这座坟都看不出坟的模样了，更像是一个普通的土包，毫不起眼。

    可能会直接踩过去。

    就算有人真的要挖坟，都会忽略他。

    刚刚，要不是他神念足够庞大，都会忽略，那里的一缕微弱气息！

    确定了位置，两人有了目标针对性的神念探查下去。

    只有一副空空的近乎腐朽的棺材，居然还是没有找到许长安。

    “感受错了？不可能，我刚刚感受的很清晰。就在这个位置，绝对不会错！”

    柳寻欢眉头紧皱，神念肆无忌惮的扫视着这座矮坟。

    可是，前前后后左左右右扫了个遍，都没有发现许长安。

    李文书也在扫视，但他跟关注每一个小角落。

    终于，他发现了一个不一样的地方。

    在那棺材板左边角落，有一根灯笼草。

    灯笼草，平民百姓家，用来晒干做油灯的一种野草。

    但这种草，多数生在在水边，为什么会在这棺材里？

    而且，这一截灯笼草，虽然看着已经枯黄，却保存的很好。

    最重要的是，中间的空心，可以通气。

    他的神念顺着灯笼草往下，在棺材下面，发现了第二幅棺材。

    这一副棺材，有隐匿的效果。

    而这一副棺材里，躺着一个人，赫然就是许长安！

    这一刻，李文书都感到佩服。

    对于他这样的高手，掘地三尺，不是什么问题。

    但正是这样，这样的人也越自信。

    扫视一遍，没有问题，就不会再特意寻找！

    偏偏，许长安就利用灯下黑的特点。

    藏在眼皮子底下。

    而且同一个计谋，用两次。

    谁会想到，面对强大的血海魔君，许长安没有出剑冢，就躲在里面。

    还躲在这入口处的坟茔中。

    而且是坟茔棺材下面的另一个棺材里？

    要不是自己通过宝物，强行代换许长安的思维逻辑，恐怕真的会忽略掉他！

    这小子，真是......

    不知道怎么形容他才好！

    李文书都无语了。

    说他胆小吧，胆子还大得很，敢玩灯下黑。

    说他胆子大吧，他又格外的谨慎，这么一会儿的时间，作出这么多的诱导。

    显然是早有准备！

    而且，这小子的攻击力，能伤到柳寻欢的头发，能劈开那血海。

    修炼速度也是超出所有人的预料。

    他要没看错，这小子，距离自己去之前，又突破了不少！

    “找到他了，走吧，把他弄出来，你也想好，怎么解释血海魔君这件事！”

