　　　　对未来方向的决定，是平息现有哀伤的最好办法。

　　就如此刻，我依然思念着师父，可我知道在未来我会去追寻师父，有了这个目标，哀伤就不是那么明显了，可以让我熬过很多岁月。

　　又比如，对如雪，在未来我们已经决定好了彼此祝福，爱过不悔的决定，那么伤痛也会随着坦然慢慢的淡去，因为我们在心灵上没有遗憾。

　　也正如很久以前慧大爷和师父聊天，无意中说过的一句：“人生是活一个过程，老天让你看见的结局当然不是死，而是到死时你的心境是否能够达到某一种境界，说明白点儿，人生的过程就是一种历练。”

　　所以，最后能否找到师父，见到如雪，都不是事情的关键，而是我的人生又有了一个方向，到我闭上双眼的那一刻，我经历过，我内心宁静。

　　这也才是真正的尽人事，安天命吧。

　　我看着师父的字迹，发了一阵子呆，收好了心酸，换上了平静，然后朝着屋中那个蒲团走去，我自然不会不懂师父留字的意思，我当然明白。

　　拿起那个蒲团，扯掉蒲团外套着的黄布，我就看见了，中间的确是被掏空中，在蒲团里放着一个拂尘，这个拂尘我很熟悉，这是师祖留给师父的法器，拂尘中镶嵌有特殊的金属链，配合拂尘三十六式使用，是一件异常厉害的法器，也是师父最趁手最‘得意’的一件法器，如今他竟然把它藏在蒲团中，留给了我。

　　我原本已经平静了，看着这个拂尘，心里又泛起了一种难过的情绪，就和我想的一样，师父到底是牵挂我的，好比一个父亲面对着执着的不按自己意见办事的儿子，就算心中愤怒，无奈，但到底是心疼儿子的，会在儿子远行的行李中悄悄的塞进一叠钱，用这种方式来默默的表达着，我不赞成你，可爸爸永远的支持你，牵挂你。

　　默默的收起了拂尘，我深吸了一口气，入口冷冽的空气，恰好的能抚平心中的一些情绪，至少我明白，我的内心得到了安慰，师父那时一言不发的抛下我的愤怒，已经被这个拂尘给轻轻的拂去了。

　　淡定的放下拂尘，我转身牵住了如雪的手，说到：“走吧，我再送你一程。”

　　如雪贴我近了一些，任由我牵着，轻轻的嗯了一声。

　　而承心哥叹息了一声，沉默着什么也没说，爱情的悲剧亦或是喜剧，都是旁人来看的，其中真正的滋味，是如人饮水，冷暖自知。

　　你觉得遗憾的，别人未必觉得遗憾，你觉得快乐的，别人未必觉得快乐。

　　承心哥懂得这个，一声叹息，不加评论，也就是最好的态度。

　　我们三人默默的走出这一间静室，剩下的路不过三五米的距离，我只是把如雪的手越牵越紧，她也同样的回应着我。

　　道理都是懂的，可伤心还是需要一些时间，感性与理性，任何一个人都不能做到完全的平衡，只要他（她）动了情。

　　在这里已经没有长明灯了，黑暗中，我们的脚步声回荡在这条走廊，很快就来到了影壁之前，我们没有停留，默默的绕过了影壁，继续前行。

　　在影壁背后，又是一条走廊，却不过十米的距离，只孤独的亮着一盏长明灯，让整个走廊昏昏暗暗，有一种不真实的迷幻。

　　而这一点灯光，已经不影响我们看到走廊的尽头，那一道青铜大门死死的关闭着。

　　虫子在如雪的身后飞舞着，就如同我们三人的身后有一大片的乌云，但就算是真的乌云，它化落成雨，却也不能和我心中的哀伤合奏，那是说不尽的，也就只好忍着不说了。

　　牵手走在这条走廊上，我尽量平静的开口对如雪说到：“这是不是此生中我和你能够并肩走的最后一段路？”

　　“或许是，也或许不是。刚才有话没有对你说，如今心里放不下，还是忍不住再叮嘱你一句，如果真的忘不了，就放在心底，可你依然能够平静幸福安然的生活，这是我给你的祝福。”如雪轻声的说到。

　　我握着如雪的手又用力了几分，没有看如雪，只是盯着那道越来越近的青铜大门，说到：“我知道的，我也相信一句话，就算有一天天崩地陷了，也改变不了我爱你，深深的爱过你的事实，它留在了时间里，我不怨，也不恨，这样就够了，我人生中好多年给了你，在那些年里，我心中只有一个叫如雪的女孩子。”

　　“真好。”如雪安静的说到，但转眼我们已经到了青铜大门之前。

　　如雪看着我，嘴角带着微笑，我看着如雪，亦同样的笑着，既然是要分别，为什么不能给对方一个笑容，哪怕是心酸的微笑。

　　“我要走了。”如雪开口对我说到。

　　“你曾经说我们能有什么结局呢？我说人的一生从出生开始就是死亡，如果不能同年同月同日同时死去，那么结局不是生离，就是死别，所以在一起的时光就是结局。如雪，我们现在是有结局了，对吗？”我看着如雪说到，尽管是笑着的，我的喉头一阵阵的酸涩。

　　“嗯，是结局了，有好多年，你爱着我，我爱着你，彼此是唯一。不同的是我们没在那个时候死去，世人看了，就以为这不是结局，可是，那有什么重要，这于我们两个来说，是结局就够了，而且很开心，没有遗憾。”说这话的时候，如雪的手轻轻的抚上了我的脸。

　　我握着如雪的手，终于一把把她拉进了怀里，紧紧的拥抱着她，低声说到：“其实总是不甘的，我舍不得你。”

　　“难道还要等你舍得的时候吗？”如雪难得‘调皮’的说了一句，静静的任由我抱着，好一会儿才离开了我的怀抱，看着我很认真的说到：“承一，我要走了。”

　　“嗯。”终于，我的泪水还是涌上了眼眶，如雪亦是同样。

　　“你们沿着原路回去，爬完那个阶梯，就会走出这个地方，刚才我在静室就已经得到了这样的信息。”如雪轻声的对我说到。

　　我点头，望着天花板，拼命的忍着眼泪。

　　“承一，我有一个要求。”如雪继续说到。

　　“嗯？”

　　“等一下，推开这扇大门以后，就转身就走，不要回头。”

　　“为什么？”就算是拼命的忍着，我的泪水还是从眼眶滑落，这一刻的伤心就像一片大海，而我是一个溺水的人，只能任由它铺天盖地的把我包围，而我只能沉沦其中。

　　“在之前，你和承心哥曾经唱过几段歌词，你很伤心，你是不愿意看见我的背影的，所以，到最后，我也不想留下一个背影给你，你就记得现在的我吧。”如雪说这段话的时候，眼泪滴落的无声，声音却一如既往的平静。

　　我没有回答，我不知道我能不能狠心的不回头。

　　可如雪已经不愿意再等待，轻声对我说了一句：“开门吧。”

　　说完她就已经开始推动那扇大门，我死死的咬着牙齿，任由自己的眼泪鼻涕流了一脸，低着头，和承心哥一起帮着如雪推动那扇大门。

　　我以为很厚重的大门，没有我们想象的重，其实是我不愿意推开它，所以恨不得它再重一些。

　　打开这一扇门，就如同打开了我和如雪人生中的一扇大门，门里门外，我们已经不能再是一对可以任由自己‘昏昏沉沉’爱下去的情侣了，我们要各自‘上路’了。

　　‘轰..’终究，青铜大门带着沉闷的声音，被我们推开了，那一瞬间，我闻到了一股说不上来，应该属于沧桑的味道，我们身后的虫云迫不及待的飞了进来。

　　而我抬头一看，却被大门的背后所震撼，那就是‘宇宙’吗？或者不是，因为没有星辰，只有厚重的黑暗，带着一种说不分明的扭曲和神秘，就这样出现在了我的眼前，借着身后的灯光，我竟然也看不透这黑暗，不知道里面是一个什么样的存在，有多大，有多宽广。

　　我只能看见一个震撼的存在，漂浮在其中——龙的骸骨！真正的，中国神话中的龙的骸骨！

　　我没法形容这一刻的感觉，就如同我自己站在了一片虚无中，和我相对的只有那巨大的骸骨，它仿佛带着一种巨大的威压在和我面对，却没有一丝一毫逼迫我的感觉，平和却浩大！

　　“承一，你走吧。”如雪轻声的说到，同时放开了，我在刚才牵住她的手。

　　我木然，我移不动步子！

　　“承心哥。”如雪轻声的喊到。

　　承心哥却听懂了，一把拉过我，扯着我就往回走，他紧紧的勒着我的脖子，扳着我的头，扯着我走，对我说：“承一，你不要回头，你听如雪的，不然你难过，她也难过，你别回头。”

　　我不回头吗？我不回头吗？我的眼泪仿佛是不要钱一样的一大颗一大颗的在脸上滑落。

　　我听见身后的脚步声响起，我全身，我的心仿佛都随着那脚步声被越拉越远！

　　“不！”我大喊了一声，然后一拳狠狠的打向无辜的承心哥，一下子挣脱了他，猛然回头了。

　　在我回头的目光里，我看见她的身影，已经慢慢的消失在那扇大门后的黑暗里，又仿佛是黑暗把她吞噬，青铜大门内就如同有人一般的，两扇大门正在缓缓的关闭。

　　不，不要！我一下子觉得呼吸都困难，发疯般的朝着那扇大门跑去，我要拉着如雪，或者我要同她一起，我那么爱她！

　　承心哥死死的抱着我，声音带着哭腔的从我背后响起：“承一，不要让她不安心！当她在我背上越来越沉，再也没有动静的时候，你相信我，我的难过不比你少。”

　　“如雪啊！”我撕心裂肺的大喊，一下子跪倒在地上，终于那片悲伤的大海已经让我溺亡，我再也没有力量在此时忍住哭泣。

?　?嗯，这一卷也到这里结束，马上开始新的一卷——江河湖海。另，拂尘处，大家有疑问，这里留有一个伏笔，后文会有交代的，大家别着急。

　?　

????　

(本章完)

