    就在张铁柱给张玫疗伤的时候，孙牧带着人已经逃回了家里。

    “大长老，怎么回事，那个人是不是雷影的魂魄，太可怕了，鬼刀又出现了……”

    牛贵差点跪了。

    刚才这个狡猾的家伙，打起来的时候一直没有看到他，一直混在人群中滥竽充数，这回到大厅里就又立马跳出来在孙牧的面前表现了。

    “是，是鬼刀没错，但那人应该不是雷影……”冷静下来之后孙牧摇了摇头。

    虽然当时他也害怕极了，也一度以为是雷影的魂魄回来了，因为那把刀除了雷影之外没人可以驾驭，如果有人能够驾驭的话，那早就被拿走了。

    “不是雷影，那是谁，太可怕了，功夫很高，还能轻松的驾驭鬼刀，这不会是姥姥的人吧？”

    牛贵说出这句话，把在场的所有人都吓了一跳，如果在姥姥的身边真的有这么高强的人存在，那就麻烦大了，想要取代她的位置就基本不可能了。

    “不会，不可能，姥姥没有那么蠢，估计她也是巴不得我们和张玫那老太婆斗下去，怎么可能插手……”

    孙牧还算是有点脑子，立马否定了这种可能性。

    这时他又问道：“那些东岛人呢，他们去哪里了？”

    “报告老大，他们回到他们的住房了，这一次，这些东岛人损失惨重啊，那个神秘人好像专门打他们，反而放过了我们，否则……”

    一个黑衣武士后怕不已的说着。

    这时在场的所有人都在点头不已，每个人都很认同这句话。

    因为当时那个忽然出现的神秘人，虽然打退了孙牧，但并没有继续追杀他，反而朝那些东岛人去了，让东岛人死伤惨重，总共五个人，就去两个半了，那半个还不知道能不能活过来。

    “牛贵，你带两个兄弟给他们送些疗伤药过去，毕竟这一次他们是为了帮我们才受到损失的，这些东岛人估计快要哭了……”

    孙牧说完之后挥了挥手，让牛贵马上去办事。

    “那么大长老，我们接下去该怎么办，还去抓张玫吗？”等到牛贵离开之后，又一个黑衣武士问道。

    “怎么抓？有那个神秘人拿着鬼刀守在那座屋里，你能抓到她吗？”

    孙牧问了一句之后，那个多嘴的家伙也立刻不敢说话了。

    这时孙牧继续说道：“现在我宣布，我们的人不要主动去惹那个神秘人，抓张玫的事情也暂时先放着，等以后再找机会给郑雄长老报仇……”

    “是……”

    立刻所有人都点头答应了，因为在场的人没有不怕那把鬼刀的，一旦砍到头上，就会立刻没命，就像今天那几个东岛鬼，特别是被砍中背部的那个家伙，直接脊椎骨就断了，简直太可怕。

    “不过，必须要盯着他们，看看这些人到底是什么人，张玫那老婆子，怎么消失了几天就带回来一批手下人，这有些蹊跷，还有那个拿走鬼刀的神秘人也要查清楚他到底是什么人……”

    “是……”所有人再次点头答应。

    这时在东岛人住的屋里，两个东岛鬼已经断气，另外一个还有最后一口气。

    “冈本熊小队长，请你一定要为我们报仇啊，否则，否则我死不瞑目……”

    还剩下半口气的这个家伙躺在地上一边吐血一边说着。

    冈本熊蹲在旁边，用力的点头。

    “兄弟你放心吧，我会给你们报仇的，安心上路……”

    听到这句话，这个半死的家伙才终于闭上眼睛，咽下了最后的一口气。

    来时是五个东岛鬼，没想到任务还没有真正开始，就死了三个了，这让冈本熊心里憋着一团闷火，想发发不出的那种。

    孙牧那个家伙太不堪了，本来想扶他上位，然后再利用他帮大田会社做事，没想到会这样。

    刚才在战斗的时候，那个家伙竟然带头逃跑了，完全就没有一点点做大事的样子。

    “玛的，这个孙牧不可靠啊……”这时另外一个东岛小鬼子站起来郁闷的骂了一句。

    “没错，这个孙牧就是饭桶，平时看起来高大威猛好像很厉害，但只知道欺负弱小的，遇到强大的对手，就吓得屁滚尿流了……”

    看着直挺挺躺在地上的三具尸体，冈本熊也无奈的站了起来。

    “现在只剩下我们两个人，任务还要继续，只能向总社长求援了……”冈板熊深深的叹了一口气。

    本来以为一切还算是比较顺利，但没想到半路杀出一个神秘人，而且那些邪毒族的武士好像很怕那个神秘人，冈本熊到现在还没有搞清楚这到底是怎么回事。

    “小队长，那么，我们还和孙牧他们合作吗？”

    冈板熊想了想，虽然觉得那个家伙太没用了，但除了他可以被利用，其他人貌似很难说动。

    “那个家伙虽然怕死，但也正好对我们的胃口，必须继续想办法扶他上位，既然他这么怕死，以后也更加容易被我们所控制……”

    “对对对，冈本小队长说的非常对，那么我们马上向总部求援，让总社长派更多的高手过来，任务必须继续……”小鬼子连忙竖起大拇指大拍马屁。

    “你留下处理他们三个的尸体，我出去看看清楚，打听一下那个神秘人的来历……”

    冈本熊独自朝外面走去，不弄清楚神秘人的身份，他是睡不着觉了，而且对他们的那个秘密任务也是个极大的阻碍。

    此时在那座鬼屋里，张铁柱足足给张玫治疗了两个小时，这才缓缓的停了下来。

    “好了，老人家你的伤没有大碍了，好好休息一下……”

    张铁柱一蹦子跳起来，擦了一把额头上的汗珠子。

    刚才坐在张玫的身后，又是扎针又是用龙王气息给张玫治疗，连续两个小时没有动，张铁柱感觉有点点累了。

    “主人，你这治疗的特殊气息，到底是怎么来的？”

    张玫再次问起了这个事情，因为这件事对她来说很重要。

    “特殊气息？没有啊，这是用内力疗伤，你应该听说过吧……”

    张铁柱随意的忽悠了一句，然后提起放在床角的那把鬼头大刀，快步的朝外面走去。

    张玫看着离开的张铁柱，明白主人是不放心告诉自己，但他越是不肯说出来，那就说明事情越是神秘。

    这个张铁柱是自己的主人绝对没错的，他的长相，他的性格，他脖子上的那个可以储物的宝贝，还有刚才给自己疗伤用的特殊气息，这一个又一个的共同点不可能只是巧合那么简单。

    现在张玫已经百分之两百的肯定，这个张铁柱就是主人的儿子，这是绝对不会错的了。

    只是不明白，主人已经死了这么多年，他是怎么把自己一身的本事全都传给自己儿子的，甚至连那个储物的宝贝都传给了他。

