    第403章 西方教二十四诸天菩萨韦驮天（求订阅支持。）

    暗中地书世界。

    镇元子同样一下看傻眼。

    那殷郊手持番天印又投了大商？

    ……

    同样十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也再次忍不住老脸诡异了。

    男大修罗不由眸光一闪：‘老祖，那汜水关头站的是殷郊吧？’

    女大修罗也不禁美目诡异道：‘阐教十二金仙修为全部被那三霄娘娘废掉，副教主燃灯道人被那金灵圣母绝杀，就算他有办法复活，修为定也多少有损。

    那云中子，如今也已被杀了两次，两次莲花化身之下，不知道还能剩多少修为。

    此时这邪教阐教，却就只剩一个南极仙翁，或者还可以将那长乘真人、长寿真人、长庚真人都叫来，但那李长庚若是来了，便也就代表了天庭。

    除非那老子元始亲出，不然那阐教下何人能敌那番天印？’

    冥河老祖也不禁看得更有趣：‘这一趟果然没有白来！你二人恐还没有看透，这却是一场算计之战，那邪教阐教算计成汤大商，不想却会被那三霄道侣反算计，再以番天印对付其邪教阐教。

    这接下来，却要有一场真正的热闹了，原来竟是这番天印。

    我老祖倒也好奇，如果那元始天尊不亲出，又如何才能对付这番天印？’

    帝辛同样期待南极仙翁跪倒在瑶池天宫金阶下借五方旗的一幕，倒有好久没见那位西王母了，要不要趁机提前过去看看那位西王母爱妃？

    然后与那西王母一起，提前在瑶池天宫等着南极仙翁，过后再下山不迟。

    只见汜水关头。

    俊秀的殷郊却已是直接换了阵营，就连下山收的两个小弟都丢在了西岐，瞬间西岐阵前所有人也都不由看傻眼。

    ‘那殷郊站在了汜水关头上？’

    无人注意的燃灯道人灵柩灯灯芯马善、温良两人，也不着痕迹脑袋上三眼一闪，直接便毫不犹豫从西岐阵前向着汜水关头飞去。

    顿时眼看跟随殷郊而来之人，竟也想叛投去大商汜水关。

    杨戬同样不由看得眸中精光一闪，直接一声叫道：“孽障！哪里逃？”

    然而还不等其出手。

    突然便只见汜水关头一印一闪飞上半空。

    瞬间便又是番天印从天而降，恐怖之威仿佛一印落下，即能让山崩地裂，一切化为齑粉。

    直接无声无息一印轰下。

    没有任何的声音，半路收来的温良马善便直接被番天印砸成齑粉，魂飞魄散。

    汜水关再次一片寂静，杨戬身影也不由戛然而止，再不敢丝毫一步上前。

    十二品业火红莲内。

    冥河老祖不由就是老嘴一咧，往殷郊一指道：‘那广成子算计大商君主之子，那三霄道侣却在反借番天印算计阐教，此却是就等着阐教前来了！’

    灵鹫山。

    元觉洞内。

    灵柩灯突然无声无息熄灭。

    早已复活老脸淡淡的燃灯道人，也不由紧接睁开老眼，淡淡看一眼熄灭的灵柩灯，忍不住兀自低声道：‘马善已殒，那殷郊应该是已携番天印叛投了大商，却到了绝那殷郊性命，断那大商气运之时。’

    但紧接老手一挥。

    不想灵柩灯灰色的火焰幽冥鬼火却又无声无息燃起，不过却再没了之前的生气。

    ……

    汜水关头。

    九龙岛吕岳、魔家四将也都是忍不住看得激动。

    后天至宝的番天印，却即使几人眼馋，也不好张口要，因为那赵公明先天灵宝定海珠都送了这位陛下，这番天印陛下当也只会与那赵公明道兄。

    往后那赵公明道兄即使没了定海珠，但持此后天至宝番天印，同样可以无惧洪荒中任何人，叫燃灯道人见了就只能逃，同样能再单挑那西方教。

    显然九龙岛吕岳、魔家四将都已是知道真正的定海珠实却是在陛下身上，那燃灯道人得去的不过是个假的，不会眼下也正在炼化那假的定海珠吧？

    当然即使知道，五人自也都不会向其他任何人说出，倒也忍不住期待将来那燃灯道人用定海珠的一幕，又会是什么情景？

    可还不等西岐阵前反应该怎么办？

    突然只见天地间又一人土遁作歌而来道：

    “烟霞深处隐吾躯，修炼天皇访道机。

    一点真元无破漏，拖白虎，过桥西。

    易消磨天地须臾。人称我全真客，

    伴龙虎守茅庐，过几世固守男儿。”

    瞬间。

    整个汜水关都不禁往天地间作歌的身影望去。

    西岐六十万兵马全部傻眼，这来的是那截教仗义豪爽的练气士？还是邪教阐教阴险卑鄙无耻的练气士？

    西岐阵前。

    散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲、姬叔度等一众的土著，也都不禁看得茫然，这接连的又来人，难道似水又要有热闹可看了？

    姜子牙同样不解是什么人，也不由向天地间望去。

    雷震子身高视野广，暴湛的双眼同样不禁茫然看去，这来的是何人？

    脚底下就只有六十八厘米身高的土行孙，也忍不住微站出使劲抬头往天地间看去，又来人了？

    然后正准备开口的两耳垂肩杨戬。面如傅粉的灵珠子哪吒，虎形暴眼的黄天化，却还没有人发现薛恶虎不见了，同样金吒、木吒、龙须虎一众弟子，也都不禁抬头望天看去。

    至于黄龙真人、玉鼎真人，则来打了一趟酱油便走了。

    暗中地书世界内。

    镇元子一双小美目同样看得不禁茫然，此来的又是何人？

    十二品业火红莲世界。

    男大修罗也是不解：‘老祖可知此是何人？’

    只见这次来的却是一非俗非道，头戴一顶盔，又身穿道服，手执降魔杵之人。

    冥河老祖同样老脸诡异一下：‘非是阐截二教的装扮，难道是那西方教之人来了？’

    而果然话音落下，非俗非道之人土遁便向着西岐阵前落下。

    汜水关头。

    殷郊也忍不住好奇疑惑道：“父亲可知此是何人？”

    明显在殷郊心中父亲也已是无比的高大，而无所不能，就连那阐教都不是对手，想定也知道这来的是何人？

    魔家四将、袁洪同样直接好奇的看向帝辛，也忍不住好奇疑惑，陛下定知道这来人是何人？

    就只有九龙岛吕岳，直接不禁开口道：“此人却从未见过。”

    意思很明显，却是在替帝辛解释，就连其洪荒大仙截教第一人的吕岳都不认识，陛下又怎可能认识。

    然而不想帝辛却是直接淡淡道：“此人为西方灵山二十四诸天菩萨之一韦驮天，也是与那灵珠子投胎转世陈塘关一样，以这种方式插手却拜在了金庭山道行天尊洞下。”

    西方教早就已经参与进来了？且还是一位灵山的二十四诸天菩萨，既然韦驮天都过来了，那其余的二十四诸天菩萨最后又怎会不来？

    吕岳不由就是听得眸中精光一闪。

    只见帝辛话音落下的同时。

    西岐阵前。

    姜子牙也直接问道：“来的道者何人？”

    一瞬间，汜水关所有人目光都不禁落在头戴偷窥，身穿道服的异人身上。

    只见非俗非道之人也是一礼道：“吾乃金庭山玉屋洞道行天尊门下韦护是也。今奉师命下山，佐师叔子牙，东进五关灭纣。”

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

