    “公子想要开店铺？”

    刘岚听到他这句话，不由得眼睛一亮。

    开店铺跟摆摊的性质不一样，像她们这种摆摊的，只是赚一点小钱。

    一般有钱人都不会在街边的摊位上买东西，而是会进去店铺里面买。

    小摊只是卖便宜东西，对有钱人来说，便宜是没好东西的。

    “嗯，开店铺能稳定一点。”

    辰山点了点头。

    既然想要来龙神大陆发展起来，做大做强是必不可少的。

    不可能一直摆摊。

    摆摊能够赚多少钱。

    根本赚不了多少。

    拥有地球那么大的资源，他还选择摆摊，疯了。

    加上开店后，他就能培养自己的势力，为他捕捉，寻找异种宝物。

    让他踏上高速公路。

    “公子已经选好位置啦？”

    “暂时没有，今天过后再去看一下。”

    “岚姐，你是自己一个人吗？”辰山看着她，好奇的问道。

    “不是，我家里还有个妹妹。”

    刘岚笑着说道。

    “哦哦，那岚姐愿不愿意来帮我，我每个月给你十银龙元。”

    辰山笑道。

    他不可能一直在雾龙镇管理店铺的，毕竟地球才是他的大本营，在地球上的事没解决之前，他每天都要出去一趟，保证没有人能够发现龙神大陆空间通道。

    不然，他在这里呆很长一段时间，如果外面来了一个强者。

    东皇和哮天犬都不是对手的话，空间通道真的有可能会被发现。

    到时候就麻烦了。

    为了杜绝这个麻烦，他只能每天出去一趟，然后晚上十二点的时候再进来。

    麻烦是麻烦点。

    但对于现在的他来说，根本不算什么。

    反正现在他又不用上班，每个月最低几十万收入入账轻轻松松。

    “那么多？”

    刘岚听到这话，不由得眼睛睁大，一脸惊讶的看着他。

    十银龙元。

    那可是普通人几个月的生活费。

    一个肉包子只需要一铜龙元，普通人没能力提升实力，只是填饱肚子的话，基本上一天花五铜龙元就够了。

    一百铜龙元可以花二十天。

    而十银龙元，则是一千铜龙元。

    “不多。”

    辰山摇了摇头。

    这个世界的东西物美价廉，人力也是这样。

    铜龙元如果相当于软妹子币的话，那十个银龙元，也就一千块而已。

    一千块一个月，贵吗？

    一点都不贵。

    他这几天赚的钱，都有几百银龙元了。

    他手饰卖的，是一银龙元一件，在这里可畏是奢侈品。

    不过还是很多人买。

    雾龙镇很大，跟地球一个县差不多，所以消费能力非常强。

    一人买一件，根本不是什么压力。

    “那刘岚多谢公子！”

    刘岚连忙说道，

    她赚一月，都赚不到十银龙元呢。

    还要那么辛苦的日晒雨淋。

    还不如打工呢，跟着那么帅，那么有能力的老板，不好吗？

    “嗯，那岚姐，就由你来找铺位，这边你比我熟。”

    “问好价格后，跟我说。”

    辰山笑道，已经进入了老板的角色。

    “好的公子！”

    刘岚点了点头。

    “那公子，我今天就不摆摊了，争取这两天把事情搞完。”

    “好。”

    随后她便收拾东西离开了。

    而辰山，则是卖起了东西。

    因为只有他卖这种银光闪闪的手饰，所以附近很多人都知道他，特别是女孩子。

    所以很多女的都围了过来，纷纷挑选东西。

    ……

    “大霸哥，这次不知道村里有几个孩子能成功。”

    “如果大兴还有大进没死的话……”

    在街道上，一个高大壮硕，但是却断了一根手臂的大汉带着几个人走着。

    身后是一个穿着粗布麻衣的大汉，后面的是一个个面容青涩的孩子，不过他们的身高普遍都很高，全部都1米7以上。

    那个断臂的大汉正是被辰山打断一条手臂的大霸。

    在于他身后的是雾龙村的村民。

    “这次进不了没关系，听到大宇已经拥有了一星龙使的实力，龙力达到了八，在刘家的预备护卫队中排第一。”

    大霸脸色凝重的说道。

    “大宇那么强啦？比我还强，他才十八岁啊。”

    “哈哈哈哈，看来我们雾龙村要出龙了呀。”

    身后的一个大汉大笑道。

    “你们这些小崽子听到没，要向你们大宇哥学习，才十八岁就拥有了八龙力，比我还强！”

    大汉回过头对着这些对四周好奇无比的孩子说道。

    “哇，八龙力，好强。”

    “不愧是大宇哥，居然有八龙力了，我现在还没一龙力呢。”

    “我也只是快一龙力而已。”

    那些孩子一个个睁大着眼睛，惊讶崇拜的说道。

    “你们尽全力就行了。”

    “等会儿到了刘家，你们不要乱看乱说话。”

    大霸回过头，对着这些孩子说道。

    “知道了大霸叔！”

    他们齐声道。

    “嗯。”

    大霸点了点头。

    “老板，这个能不能便宜点，我好喜欢。”

    “便不了。”

    “老板，那我两件呢？”

    “两件便宜十铜龙元。”

    “多谢老板，这两件我要了。”

    “嗯？”

    大霸听到前方一个人多的地方传出的声音，不由得眯了一下眼睛。

    他走了过去。

    瞬间通过人群的缝隙看到的里面是辰山。

    当看到他，他顿时感觉到自己的断臂隐隐作痛，让他脸色难看了起来。

    在人群中的辰山感觉到了异样的目光，抬起来。

    看了过去。

    对上那一双目光。

    他瞬间知道是谁。

    不由得心一沉。

    “不好意思各位姑娘，我现在有点事需要处理，就先不卖了。”

    他对着这些女生说道。

    “我要这双！”

    “老板，再让我看看嘛。”

    “没钱就走，老板，这是钱。”

    原本一些还在挑挑选选的女生，快速给了钱，然后离开。

    那些看了很久都没买的，是没钱，只能依依不舍的看着辰山将东西收了起来。

    她们只能离开。

    “这样都能遇到，真是命运使然啊。”

    辰山看着他，露出了一个微笑，眼神却凝重的说道。

    为了避免遇到雾龙村的人，他还特地的从城门走到了镇子的南边这边，离城门还挺远的。

    想不到这样都能遇到，真不知说他好运还是倒霉。

    不过他现在并不是很担心。

    毕竟已经过了几天，他的实力可是一直在增长啊，已经不是之前的他了。

    而大霸还扔了一条手臂，实力多多少少都会有影响。

    【作者题外话】：求银票！

