    

    “看来西罗马皇帝的耐心远比我们想象中要差。”

    黑龙军营地的议事厅内，陈桥环视一眼众人说道。

    听到陈桥这话，沈勇达最先开口说道：“大了，那我们要借由此次机会乘胜追击直接杀去西罗马？”

    陈桥一时间也没有开口，坐在沈勇达身边的齐子枫却说道：“先前还想着等他们自己送上门来，谁知那西罗马皇帝竟故技重施。”

    不知想到了什么，陈桥忽然笑了一声，说道：“看来他是想要先将西域三十六国全部拿下，再以西域作为补给处杀向大唐。”

    “那眼下……”杨旭景有些犹豫道：“我们可以出兵小宛？”

    “出兵肯定是要出兵的，”陈桥摩挲着下巴说道：“不过此番小宛国王的来信也说了，西罗马帝国这次好像还没有定下先攻打哪个国家，而且经过先前楼兰的事情之后，西域三十六国虽然互相之间仍有龃龉，却已经再得到西罗马人出兵的第一时间，便把所有兵力都聚集到了一起。”

    “虽说西域那些小国，无论单拎出来哪个都不是西罗马的对手，不过若是他们全部联起手来的话……”杨旭景说着，看向了陈桥，“想来也是够西罗马大军喝上一壶的。”

    陈桥笑了一声，不过眼中神色仍旧很是严肃，“话虽然这样说，可若是西域三十六国当真能够抵挡得了西罗马的话，只怕小宛国王也不会送来这么一封求救信。”

    听到陈桥这话，众人陷入了一阵沉默。

    显然，眼下并非是他们先前商讨过的对战西罗马的最好时机，不过众人也都知道，陈桥是绝不可能对小宛国见死不救。

    “将军打算如何？”齐子枫问了一句。

    沉吟片刻之后，陈桥扭头看向沈勇达和杨旭景，“明日你们二人便带上三万兵马前往小宛国，如西罗马此番是倾巢而出的话，你们就立刻送飞鸽传书回来，若还是想先前那般只派出了小股部队的话，你们自行解决了便是。”

    没想到陈桥居然会派他们二了先行带人前往，沈勇达控制不住扬起了嘴角，杨旭景也不免觉得有些意外。

    陈桥自然也看出来沈勇达很是高兴，于是又说道：“此番前去小宛国，一定要万分小心谨慎，一旦察觉任何不对劲的地方，如果无法保全西域三十六国，定要保证你们两个，还有所有黑龙军将士的安全。”

    “是！”两人齐声应道。

    “其实，我还是担心你会冲动，”陈桥看着沈勇达说道：“你知道丁申是因何而死，所以无论遇到什么情况，却决不能冲动。”

    “大人放心，属下一定会三思而后行。”

    听陈桥提起丁申，沈勇达也收敛了脸上的笑意，神情严肃地看着陈桥回了一句。

    “此番你们二人出征，杨旭景为主将、沈勇达为副将，”陈桥继续说道：“无论发生什么事情，只要杨旭景没有点头，沈勇达都不可擅自出兵，否则便是军法处置！”

    杨旭景没想到陈桥会让他做主将，怔愣了一下刚想要开口拒绝，便听到沈勇达已经答应了下来，于是也只能应了一声。

    “辛志诚，”陈桥又看向王义所在的方向，“此番千拾营虽然不随他们一道出发，不过该准备的粮草还是需要你去清点。”

    “是！”

    知道明日就要出发，辛志诚便立刻起身前往了户部。

    “还有，”陈桥的目光从所有人身上一一扫过，“虽然，明日出征的只有沈勇达和杨旭景，不过我们所有人都要做好随时出征的准备。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    之后又陆续吩咐了一些事情之后，陈桥便让众人都退下来。

    “你怎么还在？”

    看到其他人离开之后，仍旧坐在原位没有挪动的杨旭景，陈桥起身走到他身边坐了下来，“可是还有什么不明白的吗？”

    杨旭景摇摇头，随后又满脸困惑地看向陈桥，“将军为何要让我做主将？”

    陈桥倒是没想到杨旭景会问这个问题，毕竟在他看来，杨旭景与沈勇达一道出征，自然返还是由杨旭景来做主比较好，否则若是让沈勇达做主的话，还不知他会做出些什么寻常人难以预料的事情来。

    “为什么这么问？”陈桥嘴角含着笑意问道。

    杨旭景皱了皱鼻子，很是费解地说道：“沈郎将已经在黑龙军将近二十年，属下则才加入黑龙军不到一年，属下只是担心……”杨旭景又露出一个担心的表情，“沈郎将心里会不痛快。”

    听到杨旭景终于说出他的忧虑，陈桥不由笑了一声，“你尽管放心，沈勇达虽说平日里看上去脾气不大好，可他却也比任何人都了解自己的短板，所以此番你尽管放心。”

    “……是。”

    虽然陈桥说了这样的话，可杨旭景仍旧是有些不太确定自己能否与沈勇达相处得很好。

    “放心吧，如果沈勇达不想答应的话，他刚刚就会反驳了，既然他非常干脆的答应了下来，那就说明他并不觉得有什么不妥之处。”

    眼见杨旭景还是有些困扰，陈桥便又说了一句。

    “沈郎将当真不会不痛快？”杨旭景仍旧有些犹豫。

    陈桥有些无奈地笑了一声，说道：“相信我，绝对不会的，再说了，你加入黑龙军这么久，难道还不了解沈勇达为人吗？”

    正是因为知道沈勇达是什么样的人，而杨旭景先前也与沈勇达相处的很好，他才会更加担心沈勇达会对这次的事情心生不满。

    “好了，别再胡思乱想了，明天还要出征，早些回去歇着吧。”陈桥站起身来拍拍杨旭景的肩膀说道。

    “是，那属下就先行告退了。”言罢，杨旭景便退出了议事厅。

    杨旭景离开没一会儿，就在陈桥也准备回将军府的时候，门口就有出现一个正在探头探脑的脑袋。

    “在看什么？”陈桥好笑地问了一句。

    注意到厅中只剩陈桥一人之后，沈勇达憨笑一声，从外面走了进来。

    自从知道这次他能够率先出征之后，沈勇达的心情便一直非常好。

    “小杨走了？”沈勇达挤眉弄眼地问了一句。

    陈桥白了他一眼，“有话就说，不要做这些作怪的表情，当心我在你临走之前揍你一顿，明日让将士们抬着你上路。”

    “别别别！”沈勇达连忙道，随即便凑到陈桥身边问道：“大人，小杨方才与您说了些什么啊？”

    陈桥斜睨沈勇达一眼，“既然这么好奇，为什么不干脆自己去问他？”

    沈勇达搓搓手，说道：“属下这不是担心他不告诉属下嘛，”说着，沈勇达又讨好地笑了一声，“大人，您就跟属下说说吧。”

