    但是没想到，完全是本能一般，也不见她有动作，风沙近身瞬间平息，比杨辰还要自然。

    对于这一点，杨辰点点头，没有说什么。

    他带着洛仙下山以来，走了三天了。

    三天走了将近八百里路。

    至于为何走的这么快，其实是个意外。

    在赶路时，杨辰为了测试洛仙能不能跟上，就稍微提了速度。

    但是没想到洛仙轻易跟了上来。

    杨辰好奇，就再提速，但洛仙依然轻松的跟上了。

    后来，杨辰直接放开速度。

    而洛仙，这一下直接让杨辰惊讶了。

    一步迈出，竟然出现在十米开外。

    仿佛瞬间移动一般。

    而随着杨辰继续提升速度，这一步迈出的距离竟然还在增加。

    到了后面，一步迈出，都在三十米之外。

    这一下子真的惊讶到杨辰了。

    自打得到签到系统，自打修炼有成，他对于功法的领悟，对于身法的领悟那基本都是一看就会的。

    但，说实话，这洛仙身上一步迈出三十米开外的身法，他真的没看懂。

    不光是没看到懂，他愣是没看出来。

    没有功力运转，没有其他异象，就仿佛是抬腿迈步，抬起落下一般自然。

    但就是这般自然，在洛仙将脚放下的瞬间，她就已经出现在三十米之外了。

    杨辰不信邪，就提升速度，让洛仙以这身法追赶，他趁机多做观察。

    于是，就有了现在这状况。

    他们三天就已经走过了八百里路。

    急行军，再加上耗费心神去观察洛仙，即便是杨辰也是感觉到了疲惫。

    因此，他今天就放缓了速度，带着洛仙一路行走在大漠中。

    好在两人修为都是绝世级别，对于食物水分的依赖，少之又少，再加上不受风沙之苦，倒也悠闲。

    走过大漠，走过风沙，前方终于开始出现了零星的建筑。

    等到靠近，杨辰已经能够远远看出那个建筑的全貌了。

    “这就是沙漠客栈了嘛？！”

    杨辰心生感慨。

    在这种地方开客栈，还真是难得。

    洛仙跟在杨辰身后，瞪着一双大眼睛，也是好奇的看着远处那建筑。

    杨辰看了她一眼，没有说话。

    这洛仙随着接触的时间长了，杨辰能够感觉到她一些简单的情绪开始展露出来。

    就比如此刻的好奇，虽然还是很短，但是杨辰已经能够清晰的感受到了。

    其实对于洛仙竟然融合了他杨辰的气息这一点，直到现在他都惊讶和想不通。

    洛仙到底如何做到的，竟然融合了他的气息。

    其实说到底，也正是因为融合的他的气息，洛仙才会对他本能的亲近。

    宗师圣者灵绝就很敏锐了，武林神话当然更加非凡。

    洛仙武林神话层次的实力，哪怕现在失魂症，只算半个武林神话，但是那武林神话的灵觉却是不变的。

    因此，洛仙很轻易就看出杨辰的气息和她相近，本能之下，自然会对他亲近。

    人的气息其实是一种很复杂的东西。

    人可以掩盖气息，但是却无法改变气息。

    因为气息是糅合了气味，泪液，汗水等等，从基因层次散出而出的气息。

    气息和人的本质相统一。

    本质无法变，理论上气息也是不可变的。

    按时这一点，在洛仙身上却被打破了。

    杨辰的气息，竟然被洛仙吸收。

    而且是吸收后融合进了自己的气息之中，这就更加惊人了。

    “走，我们去客栈休息一下。”

    杨辰开口说道。

    说罢当先向前走去。

    洛仙自然是快步跟上。

    一栋两层高的建筑，在漫天黄沙中浮现。

    篱笆做墙，在杨辰看来，显得很是可笑。

    不知道是挡风，还是在挡人。

    你说挡风吧，那篱笆做的墙如何挡风！？

    你说挡人吧，来往的都是武林人士，一蹦三尺高，这只有一米高的篱笆能拦住什么。

    推开篱笆，杨辰带着洛仙往里走去。

    两人的容貌和精神状态，明显让开门的店员震撼了一把。

    有些呆呆的看着两人走了进来，尤其是看着洛仙。

    直到杨辰和洛仙坐下，店员才打了个激灵，当即脸色煞白，冷汗层层。

    “真该死！！！”

    店员惊恐的抽了自己一个嘴巴子。

    这里是哪里！？

    是西域，是漠北。

    是一个无法无天，三不管的地带。

    也是一个黄沙漫天，无边无际的大漠。

    他们这个点前不着村，后不着店，中间和最近的客栈也在五十里以外。

    但是眼前这两个人！！！

    完全没有丝毫疲惫，一身衣服完全没有丝毫的黄沙，仿佛从画中走出来的人。

    最让人吃惊的是那女子。

    美的好像天仙。

    但就是如此，才让店员越发惊恐。

    这三不管地带，如此漂亮的仙女，能够一路畅行无阻。

    这已经是说明了问题。

    这两人只怕是有惊天背景或者实力。

    而这种人，根本不是他能够招惹的。

    即便多看几眼都可能惹祸上身。

    正因此，他真的慌了。

    店员对着杨辰两人直接抱拳弯腰，随后才走上前来，小心翼翼的问道：“两位贵客，不知道您是打尖，还是住店！？”

    杨辰看着桌子上沟壑纵横的刀劈斧砍的痕迹，淡淡的看了店员一眼，随意道：“上点好吃的。”

    杨辰这一眼，直接让店员更加惊恐。

    不过听到杨辰的回答后，反而松了一口气。

    “客人，您，您稍等，我这就让人去安排。”

    说罢，当即就离开了。

    后堂。

    店员快速的走了过去。

    “老板娘，老板娘！”

    店员飞快的喊道。

    “吵吵吵，就知道吵，一天天的不知道小声点吗！！！”

    一个身段妖娆，相貌上佳的女子一脸气愤的走出房门，对着店员就是一脚。

    “怎么了！！！”

    满脸气愤，动作大开大合的女子正是这家沙漠客栈的老板娘。

    今天她心情很不好。

    当然她心情每天都不好。

    “老板娘，前面来了两个贵客。”

    店员被踹了一脚，也没生气，每天都习惯了。

    老板娘虽然粗鲁，对他们又打又踢的，但是心却是好的。

    在这个无法无天的地带，只要心是好的，整个人就没有缺点。

    “什么贵客不贵客的，又是南边来的武林人士吧！”

    老板娘不以为意的瞥了他一眼道：“最近来了那么多武林人士，你都喊好多次贵人了吧！？”

    “老板娘，这次真不一样！”

    店员回头看了一眼，压低声音说道。

    “嗯！？”

    老板娘微微一愣。

