    ······

    “姑姑。”

    四下无人，苏宇眼神闪烁了一下，轻声道。

    云缨淡淡一笑：“没必要这样，哪怕别人知道了也没有太大关系，况且，知道我们关系的人其实也不算少了，大秦王、大周王他们都已经知道了。”

    苏宇点头，也对，这东西也没必要刻意去掩饰。

    “姑姑，你这是专程来找我的？”

    云缨笑着点点头，她打量了一下苏宇，笑道：“凌云九变了，不错，这肉身已经可以媲美一般的永恒中期了，只不过你的阳窍好像没有办法封闭呀。”

    说话间，云缨还捏了一下苏宇的胳膊，好像在确认自己的说法。

    苏宇后退一步，讪讪一笑，这姑姑，说话就说话，怎么还动上手了呢。

    云缨也不在意，双手环抱在胸前，调侃道：“再这么下去，你的死灵小女友就要被你吸死了，都说只有累死的牛，到你这怎么反过来了，啧啧。”

    苏宇汗颜，什么死灵小女友，什么累死的牛，这个姑姑，还真是……有点污啊。

    忽然，云缨美眸一瞪，煞气逼人，气汹汹道：“不许在心里编排姑姑！本来还想帮你暂时关闭阳窍，现在嘛……我得考虑考虑了。”

    苏宇一脸震惊的看着云缨，自己是不是听错了？姑姑有办法帮他关闭阳窍？

    非合道也可以做到吗？他还以为只有合道才可以呢，要不然都不用云缨来找他，他自己就找过去了。

    眨眼间，苏宇就换上了一副笑脸，跑到云缨身边，殷勤道：“姑姑，你就帮帮我吧，再这么下去，我都不敢提升实力了，害怕一不小心就把她给吸死了。”

    苏宇不断向云缨倒着苦水，云缨笑眯眯的看着他，小样，看我轻松拿捏你。

    不过现在时间紧迫，云缨决定暂时放过苏宇，接着，她一掌印在苏宇的身上，苏宇还没有反应过来，他的阳窍就已经处于半封闭状态了。

    云缨拍了拍手，笑道：“不用完全封闭，半封闭刚刚好，你想爆发的时候还可以爆发，现在它已经不会再继续吸收力量了。”

    苏宇感受了一下，确实如云缨所说。

    另一边，第七层死灵通道外。

    原本在地上躺尸的星月迷茫的睁开双眼，一脸茫然道：“苏宇……死了？”

    噢，不对，两人之间的死气通道还在，不过苏宇已经不再吸取她的力量了。

    唰的一下，星月迅速从地上站起来，死气飘飘，好一个死灵美人，刚刚躺在地上的绝对不是她。

    嗯，一定不是！

    “苏宇，死没死？”

    星月的声音在苏宇心底响起，他微微一怔，云缨看着苏宇的表情，调笑道：“怎么了？是不是你那个死灵小女友又联系你了？”

    苏宇苦笑一声，“什么小女友，我们只是上下级关系，再说了，我是人，是生灵，她是死灵，生死有别。”

    云缨一脸坏笑：“上下级关系？怎么个上下法？示范一遍。”

    “咳咳咳……”

    云缨车速太快，也太过于猝不及防，苏宇一下被呛到了。

    这不是开往幼儿园的车！

    我要下车！

    “哈哈哈，”看到苏宇那窘迫的样子，云缨捧腹大笑，笑得前仰后合，“行了，不逗你了。噢，刚刚你还说了生死有别是不是？可我不是看你有复活死灵的打算吗？你……嘿嘿。”

    苏宇感觉他这辈子都没这么无语过，怪不得姑姑单身了两百多年，看来，不是没有原因的。

    不管苏宇怎么想，云缨继续道：“悄悄告诉你，刚才我见到你的死灵小女友直接躺地上了，一副生无可恋的表情，大概就是你突破的那时候。”

    好吧，苏宇知道为什么星月一副生无可恋的样子，但是躺在地上就……有点好笑了，这还是那个高冷的死灵君主吗？

    “咳咳，抱歉，废话有点多了，”忽然，云缨终于发现了自己的问题。

    “说正事。”云缨的表情瞬间变得严肃，简直跟换了个人一样。

    “你进来的时候应该发现了，360条特殊通道一一对应的就是人族的360枚元窍。”

    苏宇点点头，确实如此。

    云缨接着道：“既然有对应元窍的地方，那么神窍呢？”

    苏宇眉头一皱，其实前不久，他也已经有所猜测，但还没来得及找夏辰和河图确认，现在云缨这么一说，他更加肯定了。

    “我猜测，河图他们进来的地方对应的一定是那360条特殊通道，也就是说，死灵界也有360条特殊通道，而这些通道对应的就是神窍，人族的神窍。”

    云缨知道苏宇已经有所猜测，但她还是继续诉说着她的“看法”，她知道，苏宇开启阴窍已经迫在眉睫了，否则接下来他不仅发挥不了全部实力不说，还不敢随意提升自己，这就很麻烦。

    “姑姑，你的意思是？”

    “我的意思很明确，你不要跟着我们出去了，你去走死灵通道，找到河图，让他带你去他们进来的地方，然后迅速开启神窍，开启和阳窍对应的阴窍，否则你的阳窍一旦再开，就很难再封闭了。”

    云缨一脸郑重，只要苏宇开启了周天神窍，再掌握周天神窍之法和大周天之法，待到他晋升日月之时，就是他的天门开启之日。

    是的，云缨知道天门，她不仅知道天门，她还知道很多东西，只是没必要说，她知道，便宜老爸肯定在谋划着些什么，她要做的，就是配合云杰，其他的不用她管。

    苏宇微微皱眉，“刚才发生大乱，河图都不知道跑哪去了，恐怕不好找。”

    云缨快速道：“没事，你的死灵小女友就在通道处，你跟她说，她会带你找到河图的，去吧。”

    说完，没等苏宇同意，云缨一把拎起苏宇，然后往死灵通道那边扔去。

    “走你！”

    咻！

    一个苏宇划破天空，然后咚的一声，砸进了死灵通道。

    听到动静，秦广等人纷纷浮空，四处探查，“发生了什么？”

    云缨破空而至，笑道：“没什么，就是苏宇说他要走死灵通道出去，所以我就送他一程，都散了散了，没啥好看的。”

    秦广几人一脸古怪，是吗？他们怎么就不信呢。

    不过……算了，苏宇都不见了，纠结这个做什么，做好战斗的准备吧，出去之后又是一场大战。

    秦广扫视一圈，沉声道：“还没恢复的赶紧恢复，能提升的赶快提升，出去了就没有时间了。”

    众人内心一凛，纷纷点头，这一趟下来，他们的收获还是非常不错的，再加上大战的缘故，他们的实力基本上都提升了一截。

    ······

    与此同时。

    星宇府邸外。

    随着时间临近，气氛变得越来越压抑，那些小族成员已经跑得远远的，他们不傻，知道一会儿又是一场大战，所以他们现在已经跑到千里之外了。

    不过也就跑到这个距离，完全离开是不可能的，他们还有观摩一下大战，说不定还能捡捡便宜什么的，数百无敌大战，随便落下什么东西，他们只要捡到一样，就算是发财了。

    所以，在利益的驱使下，他们停下了脚步，虽然跑开了，但又没跑远，为的就是能够随时跑回去捡东西。

    危险肯定是有的，众人心知肚明，但是老话说得好，富贵险中求，想要发财，不冒点险怎么行。

    虚空中，云杰暗暗瞥了一眼死灵界域，心说，也不知道苏宇能不能赶上这场战斗，希望他动作快点吧，以前的他都是小打小闹，这一次也该好好震惊一下众人了。

    看了旁边一眼，云杰传音道：“一会儿要是有人从上界下来，立即出手打死他。”

    这时候从上界下来，哪怕是合道也要身负重伤，让云琛打死他，问题不大，不就是战力逆天吗？等苏宇一出来，别人就忘了。

    说到战力逆天，如今万界还有谁比得上苏宇，等到苏宇大出风头的时候，他的光芒会瞬间盖过其他人，到时候，别人的注意力会更多的放到他身上，而忽略了其他人。

    当然，他们一家不算，他们这是作弊。

    ······

