    里诺海域是大西洋最南边的一个海域，离着南极洲很近。

    但那里的天气却极度严寒，甚至比南极洲还要冷。

    并且在里诺海域的周围，常有海盗出现。

    这些海盗大部分是退下来的雇佣兵，以及一些杀手，凶残至极。

    O洲那边的大家族一旦有谁竞争失败，就会被赢的一方扔到里诺海域。

    说是自生自灭，那根本就是别想活。

    “不要！”傅明城的神经在一瞬间崩溃了，“我不要去里诺海域！不要！”

    去了里诺海域，无非就是这么几个下场。

    冻死，被鲨鱼蚕食，被海盗杀害，每一个都不是傅明城想要的。

    “傅昀深，我求你。”傅明城完全放下来所有的自尊，跪地求饶，“求求你，放了我，就算我不是你父亲，我也是你。”

    然而，他的反抗没有任何作用。

    云雾上前，直接用麻绳把傅明城绑了起来，强行拖着他出去了。

    客厅里静悄悄的，谁都没敢插话。

    傅翊含站在一旁，没开口，也没给傅明城求情，一直沉默着。

    连他也不知道，傅明城做了这么多恶事。

    为了一己之私，毁坏了整个傅家的利益，还让那么多人妻离子散。

    真的是报应。

    “昀深。”傅夫人的嘴唇颤抖了一下，脸色也煞白煞白的，她有些绝望，“你真的要绝情至此吗？”

    “明城是做错了，那我呢？你小的时候，我对你还不够好？但亲生的跟非亲生的，本就不能让人一视同仁啊。”

    傅昀深微微侧头：“看来，你也是个记性不好的人。”

    傅夫人心头一跳，但还是强压住内心的恐惧，试探性地问：“你指的是什么？”

    她这话刚一开口，就被云山甩了一脸的照片。

    照片是从监控录像里截取的，很是模糊。

    可但凡是经历过二十年前的事情，就能够判断出，照片上除了傅夫人之外的那几人，是那群人中的几个。

    也就是说，在那群人来到傅家之前，就和傅夫人见过面了。

    傅夫人在里面扮演了什么角色，不言而喻。

    云山冷冷开口：“他们找上了你，是你跟他们约定好，让他们在那天来到傅家，并且让佣人和保安都回家了，为的就是让他们能够毫无阻挡地进来。”

    “只是你没想到，不仅仅是流萤小姐被杀害了，还搭上了老夫人和老爷子。”

    这件事情，也是后来才查清的。

    只不过没有了傅夫人，那些人依然能够顺利来到傅家，但这并不代表傅夫人就可以出卖傅流萤。

    傅翊含惊愕无比：“妈，你……”

    傅夫人沉默了下来，半晌，她抬起头，竟是笑了笑：“真厉害，傅流萤的儿子，要比她还厉害。”

    她慢慢地靠在沙发上，轻声喃喃：“可惜了，当时我怎么没有在她把你生下来后，就掐死你呢。”

    傅夫人很讨厌傅流萤。

    作为同一辈人，傅流萤就像是所有人都遥不可及的梦。

    男人梦想着娶她，女人都嫉妒她。

    傅家从来没有传男不传女的规定，以傅流萤的能力，只会是她继承傅家。

    这不是傅夫人要看到的。

    但后来就不行了，傅流萤未婚生子，将自己的名声都败坏了。

    她也就顺便推了一把而已。

    谁让傅流萤自己这么不小心？

    “妈！”傅翊含只感受到了前所未有的愤怒，“你疯了！”

    他是真没想到，二十年前的事情，傅夫人还插了一手。

    他一直照顾傅昀深，也是因为一开始就清楚傅昀深不是他亲弟弟，又从小没了双亲。

    傅夫人冷冷：“我没疯，我只是很清楚我要什么。”

    “云山，送她去O洲的海边监狱。”傅昀深修长的手指轻点桌子，“那些囚犯应该对你这样的豪门贵妇很感兴趣，不过是老了点。”

    听到这句话，傅夫人平静的表情终于碎裂了开来，难以置信了。

    她怎么也没想到，傅昀深竟然会这么对她！

    傅夫人今年五十五了，但包养得很好，看起来只有三十多。

    她要是去了海边监狱，那些囚犯会怎么对她？

    简直不能想象。

    “傅昀深，你以为你是谁？你凭什么？”傅夫人又惊又怒，“你以为你是天？”

    “对你们来说，我的确就是天。”傅昀深看着她，桃花眼微光明灭，漠然冰冷，“当然，你可以试着反抗一下。”

    傅夫人面色惨白，瘫在了地上，身子止不住地颤。

    傅昀深能够轻描淡写地将傅明城丢到里诺海域，当然也能够把她送进海边监狱。

    她后悔了，不能再后悔了。

    其他傅家人都惊呆了，身子也抖得更厉害，生怕下一个就轮到自己。

    “云山，把这些人处理一下。”傅昀深淡淡，“按照规矩来。”

    云山抱拳：“是。”

    傅昀深这才转头，看向傅翊含，颔首：“大哥。”

    傅翊含猛地一震。

    这是从小到大，他第一次听见傅昀深这么叫他。

    “不……”傅翊含神情颓然地垂下手，“我不配当你大哥。”

    他并没有尽到过大哥的责任。

    他甚至没办法对抗傅明城夫妇，更不知道傅昀深到底受了多少苦。

    “傅氏集团，我清理完毕了，你好好看着。”傅昀深已经走了出去，淡淡，“不要毁了爷爷的心血。”

    听到这句话，傅翊含唇抿着，下颌绷紧。

    他想起了傅老爷子之前给他说的话。

    他的确，需要认真考虑他的婚姻了。

    不是为了他，而是为了傅家。

    **

    因为傅昀深在沪城，所以Venus集团入驻华国之后，总部也设在了这里。

    就在世纪商场的对面，反正世纪商场也是Venus集团的产业。

    在傅昀深的身份对外公布之后，帝都的各大家族都开始往沪城跑，只为能够见到他一面。

    不过谁都没见到就是了。

    如果傅昀深真的只是亚太区的总裁，那么见一见也无妨，可问题他是总执行长。

    伊恩有苦难言。

    他最近几天已经不仅仅是在管财务了，还要管其他事情，彻底成了一个管家婆。

    他只能直接给前台说，如果谁还要见傅昀深，一律不见了。

    苏阮是这个时候来到Venus大楼的。

    她这几天先是订了新的礼服，又精心打扮了一番，才姗姗来迟。

    她很优雅地走进去，来到前台，直接开口了：“我要见你们总裁。”

    “抱歉，总裁很忙。”前台小姐将苏阮上下打量了一眼，礼貌疏离，“没有预约和总裁的允可，您不能见。”

    “我要什么预约？”苏阮轻嗤，“你直接给他说，是苏阮来找他了，他喜欢的人，能不见？”

    前台小姐这下迟疑了，拿起电话给上面通报。

    伊恩接到后，皱眉。

    但他想起傅昀深说最近在追小朋友，可是他又看苏阮长得挺普通的，不像是能入傅昀深眼的人。

    为了谨慎起见，伊恩还是发了个消息去询问傅昀深。

    他被拉黑了好几天，昨天才被放出来。

    出乎意料的，这是傅昀深回消息最快的一次。

    【扔出去，倒一筐垃圾，再进来，打断手脚。】

    伊恩立马就明白过来了，啧了一声。

    他就知道，他哥就不是怜香惜玉的人。

    O洲那边那些古财阀说着要吞并Venus集团，可也想着能把Venus集团收为己用，所以很想联姻。

    有几个，伊恩觉得那是长得真好看，可傅昀深都没看。

    看来这又是一个自作多情的女人。

    “老板发话了，把她扔出去。”伊恩一边下令，一边打开了监控录像，“还有，倒一筐垃圾，要最臭的那种。”

    好一出大戏，他要好好看着。

    两个特助接到这个命令之后，都有些惊讶，但也没问什么，就下去了。

    楼下。

    苏阮见到有人从专属电梯中下来后，很傲慢地朝着前台小姐抬了抬下巴：“都说了没必要通报了，多此一举，他能不让我上去吗？”

    说着，她就提着包往里走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12月啦，秃头作者求月票

    有保底月票的宝宝们给嬴皇投一投吼~

    这个月是甜爽的一月2333

