
    男孩已经换回了男装，简单的t恤牛仔裤在他身上渲染出一种朝气蓬勃的色彩。

    尤其是在晨曦映照下的那张脸，白皙精巧，有种稚子的清透，像极了一尊白玉娃娃，清亮的眼眸透着三分痞气，七分张扬。

    确实是个百里挑一的美少年，只是因为年纪本就不大，又长了一张娃娃脸，看起来越发稚气未脱，偏偏眉眼间的恣意洒脱，却又给他那份稚嫩平添了几分味道。

    雪笙视线在他脸上转溜了一圈，似有微弱的湛亮一闪而逝，在旁人还没来得及捕捉的情况下，归于平静。

    张司跑到了雪笙面前，一双清亮灿若星辰的眼眸透满了探究的黏在她的面具上，饶有兴致又痞里痞气的吹了一声口哨。

    “哟~鬼面啊~看起来很酷哟！救命恩人，打算去哪？介不介意带个跟班？”

    雪笙看着张司眼底兴致勃勃的色彩，就知道这人玩心极重，就算直接拒绝也没用，显然这人是存了心要黏上她。

    于是只见她收回视线，身影转瞬就离开了数十米，偌大的森林中只留下一串缩影和弥留在空气中温淡的声音。

    “追上我就带你。”

    张司兴奋了，这人实力挺高啊，而且看起来年纪并不大。

    君都有实力的年轻人他见的多了，就是没见过这样的，莫非是外来的？

    可一个别国人，竟然有如此实力，似乎有些匪夷所思的……

    想着，张司清亮的眼眸更是色彩斑斓，熠熠生辉，抬步就朝着雪笙离去的地方追了去。

    那迅速消失的身影，让周围一众人眨眼间就只能捕捉到一道虚影，而后空气静谧，只留下一地惊异。

    “他……他们竟然都是修真者！”

    “不对……那少年不止是修真者，好像还是古武者……”

    “这身手实力，虽然不算顶尖，可凭他不过十多岁的年纪，能拥有这般实力，怕是来头不小……”

    众人一阵惊呼后，纷纷对视了一眼，均从彼此眼中看到了几分惊疑不定的闪烁。

    突然想到昨夜那小男孩差点被人误以为是女孩给强了，若真来头不小，想来郑翔要糟……

    不过，想到昨夜，众人倒是想起来刚才那个鬼面人了，看那深不可测的实力，还有小男孩刚才言语中的意思，莫非他就是昨夜那个出手的高人？

    可是他为什么不承认呢？……

    就在几人满心疑问的时候，周围同行的人也陆续从帐篷里走了出来，整装准备出发了。

    有人问起刚才外面怎么那么吵闹，几人想了想，还是将刚才鬼面人和小男孩的事情当成谈资说了一下。

    郑翔虽然离得远，却也竖着耳朵将这些话听入了耳里，心下一沉，一是为自己差点死在一个高人手上，二是为昨夜用强不成，似乎还踢到了铁板。

    看着远处静谧的林子，郑翔眼底闪过一丝阴森，他必须把那少年解决了，否则一旦让他活着离开这里，怕是要有大麻烦……

    作为领队之人，刘爷听了之后，只是心中沉思了一瞬，就让大家出发了。

    这里是君都最危险的地方，出现强者不足为奇，出现有身份的人也不足为奇，他们唯一能做的，就是罩子放亮一点，千万不要不长眼，得罪不该得罪的人。

    不过有个人却不同众人的冷静，兮兮得知自己竟然被司司丢下了，整个人差点没崩溃，撒泼似在坐在地上哭骂了一阵子后，就硬逼着刘爷派人把她送回去。

    本来刘爷也只是这次探险的离队，当时签署入团协议的时候，有一项就曾写明，但凡旅客有中途返回的意图，需遵循对方的意愿，派人护送返回。

    因此，刘爷也没有多说什么，就叫来一个佣兵会的随从护卫，让对方送兮兮离开君临大森林。

    一众人虽然进来不少天了，可因为一路都在猎杀灵兽，也因为不敢去深处，所以一直在大森林的边缘地带游走，因此并不算太危险，一个人护送就够了。

    没了吵吵闹闹的兮兮，刘爷再次带着众人游走在附近，继续猎杀一些低阶的灵兽和变异动物等。

    另一边，雪笙一瞬奔出数公里后，确定张司跟不上来，就从空间里拿出了一张传送符。

    这传送符与当初她逃离郗家时的传送轴不一样，传送轴算是法器的一种，传送的距离更远。

    而传送符只是一种很小符咒，虽然同样是传送之用，传送的范围却没有法器之类的那般强大，甚至传送符说是传送，其实并非像法器那般，眨眼就能到另一片地域空间。

    相反，它是将距离缩减的同时，更像是一种更先进的交通工具，让人可以清晰的感觉到传送的过程，只是以数百倍的速度呈现。

    雪笙用了传送符后，整个人在空气中移动的速度霎时快了数百倍，仿若流星般，横跨森林，最后消失不见。

    她只有三天时间，虽然知道那东西在什么地方，可因为地处这大森林的内圈，日夜不停的运用灵力奔走，也需要至少三天的时间，所以她才用了传送符来缩短距离。

    于是，日夜兼程的三天路程，被她用传送符助阵，不过一天就抵达了自己要去的地方。

    那是一片沼泽，与天相连，与水衔接，美的仿似世外桃源。

    连绵看不到边的蓝水随风荡漾，波光敛涟，蓝水上一簇簇分散的草丘和植物，分布广阔，蓝天碧海，美不胜收。

    站在这里，整个空气都充斥着一股淡淡的清新和草海的味道，安静怡人，偶尔有些鸟兽从蓝天白云中飞过，广阔而壮丽。

    雪笙站在实地上，看着这宁静美丽的草海，深深一嗅，整个人看起来放松惬意，实则每个细胞都紧绷到了极致。

    不仅因为这个地方宁静美好的不可思议，更因为，这里是君临大森林的内圈。

    君临大森林的外圈就已经危险重重，阻隔了太多的冒险者，更何况是内圈。

    外界有句传言，但凡进入君临大森林内圈之人，不是返虚级别的修真者，就是一百级以上的异能者，再不济也是武功高强超过百级的古武者。

    这些级别的强者，纵使进入了内圈，也都要小心翼翼，谨慎至极，稍有不慎，也会尸骨无存，更何况是比这实力低的人，怕是连外圈都闯不过……

    因此，这片草海虽然只是君临大森林内圈中的外边缘，依旧危机重重，杀机四伏。

    可这样危险的地方，此时此刻，竟有如此安宁静谧的美好地方，明显物极必反，事出有妖……
