    接下来，飞鸿子让孟章不用理会这件事情，他会处理一切后续，保证给孟章一个满意的答复。

    终于将这个烫手山芋交出去的孟章，心满意足的回到了太乙门。

    大概是半个月之后，黑市方面的使者独狼，在飞鸿宗使者的陪同之下来到了太乙门，求见孟章。

    有飞鸿宗使者在一旁，两人还算是和平的见了一面。

    独狼一开口就是对孟章致歉，表示黑市这次因为主事人的鲁莽，犯了一个大错。

    对黑市的老朋友孟章做出这样的事情，实在是大错特错。

    白鸽作为直接责任人，已经被免除黑市负责人的位置，被发配到了其它地方。

    独狼希望孟章能够放回灰鼠他们，黑市方面可以对太乙门做出赔偿。

    独狼交给孟章一张清单，清单上面罗列了许多黑市收集的宝物。有丹药、灵物、法器、符箓等等。

    他可以在上面选择三样宝物，作为黑市方面的赔偿。

    此外，孟章和太乙门所有长老，日后在黑市之中，都可以享受特殊的贵宾待遇。

    孟章没有和独狼讨价还价。这些条件，都是黑市方面和飞鸿宗谈妥了的，他难以改变。

    飞鸿宗能够压服黑市，让黑市方面低头，这并不奇怪。可是黑市面对飞鸿宗的时候，还能得到这么一个不算太差的结果，让孟章对黑市的能力，有了新的认识。

    既然黑市方面已经和飞鸿宗达成妥协，那太乙门继续坚持下去，也没有什么意义了。

    既然事已至此，孟章自然要尽量多捞一点好处。

    他将清单收下，没有急着挑选。倒是被太乙门关押的灰鼠两人，独狼可以先领回去。

    反正有飞鸿宗使者作保，孟章也不怕独狼会言而无信。

    当被折磨得奄奄一息的灰鼠他们被带到独狼面前的时候，独狼脸上露出掩饰不住的怒色。

    经过一番仔细检查之后，确定灰鼠他们都只是一些皮肉之伤，没有伤到要害之后，他的脸色才稍微好看一点。

    双方谈妥之后，独狼才在飞鸿宗使者的陪同之下，离开了太乙门。

    几乎是与此同时，地火门掌门上官龙炎在火井坊市，遭到神秘人刺杀，当场身亡。

    上官龙炎之死，在地火门还有火井坊市之中，都掀起了惊涛骇浪。

    脾气火爆的地火门长老们，为了寻找凶手，几乎要将整个火井坊市都掀起来，搞得火井坊市一片大乱。

    无论是利益受损的商家，还是被冒犯的各路顾客，都对地火门的做法大为不满。

    可惜，刚刚死了掌门的地火门，就好像是一头发疯的野牛一般，横冲直闯，强行压服不满的声音。

    在这个时候，没有人愿意招惹地火门那帮疯子。就连和地火门一向不对付的土行门，都开始装聋作哑。

    火井坊市以及周边区域的混乱，持续了好长一段时间。

    直到最后，愤怒的地火门弟子失去理智，冲撞了飞鸿楼之后，飞鸿宗才派出使者，厉声呵斥地火门上下，将地火门压制下去。

    地火门上上下下虽然平日里火爆无比，但并不是真正的疯子。就算是疯子，也不敢正面对抗飞鸿宗。

    飞鸿宗出面之后，火井坊市以及周边的情况，才开始慢慢恢复平静。

    上官龙炎死去之后，至少明面上，地火门那边，没有人继续关注太乙门、巧手门和飞鸿宗的勾当了。

    而刺杀上官龙炎的凶手，也暴露了身份。

    原来，此人就是无尽沙海大名鼎鼎的左道修士疯狗散人。

    疯狗散人纵横无尽沙海一百多年了，作恶多端，恶行无数，欠下累累血债。

    死在他手里的修真者和凡人无可计数，更有不少修真势力被他灭门。

    此人睚眦必报，只要得罪了他，就会招来他的疯狂报复。就连飞鸿宗的附庸家族，他也不会放过。

    飞鸿宗曾经派出修士追杀过他，但是他反过来将追杀自己的飞鸿宗修士击杀之后，逃遁无踪，彻底的从飞鸿宗视线之中消失。

    疯狗本来是他的仇家对他的咒骂，但是他不但不以为意，反而将其作为自己的名号，自称疯狗散人。

    要说无尽沙海之中最为凶残，最为狡诈的通缉要犯，非疯狗散人莫属。

    飞鸿宗发布高额悬赏，通缉他多年，却一直没有结果。

    疯狗散人不仅修为高深莫测，而且行踪成谜，从来没有人能够抓住他的行迹。

    据说，在很多年之前，上官龙炎和疯狗散人，曾经为了争夺一株灵药，起过冲突，接下过很深的梁子。

    谁也没有想到，疯狗散人居然如此记仇，时隔多年之后，还上门报复，暗中刺杀了上官龙炎。

    知道刺杀自家掌门的凶手之后，地火门的长老们为了追捕凶手，自然又是一番鸡飞狗跳。

    在太乙门那边，经过和门中几位长老商量之后，孟章选定了三件宝物。

    一件是特制的二阶飞舟御风飞梭。

    御风飞梭体型狭长，里面的容积远远不如普通的二阶飞舟。但是御风飞梭最大的优点，就是速度奇快无比，一旦全速行驶，就连许多筑基后期的修士，都难以追上。

    第二件宝物是三颗兽王山炼制的灵兽丹。

    修士豢养的灵兽服用此丹之后，可以大大的提升实力，充分开发出自身的天赋。

    第三件宝物，是三颗养神丹。

    养神丹是孕养神魂的奇妙丹药。虽然效果不如玉魂液，但是同样可以修补神魂的伤势。

    这三样宝物，莫说是在无尽沙海，就算是在九曲盟那边，都是花费灵石也难以买到的。

    本来，孟章以为黑市方面神通广大。清单上面就算没有筑基丹，应该也有炼制筑基丹的灵药。但是，和筑基丹相关的一切，黑市方面都不会轻易向外提供，清单上面自然也没有。

    得到孟章传信之后，黑市方面很快就派人送来了三件宝物。

    御风飞梭对于修士来说，可是逃命的利器，被孟章小心的收好。

    三颗灵兽丹，孟章的灵宠追电和琉璃，各自分到一颗。剩余一颗，被放入了门派大库之中。

    三颗养神丹，被惊雷神将放到了太乙门老山门灵脉之中，供沉睡的护法神将残魂吸收。

