    “其他人听我号令，机动规避，给我冲上去，干掉汉军！”竺迦叶波真已经快要气疯了，刚拿到手才两月的大舰啊，说沉就沉了，心都碎了，作为一个海军舰长，如何会不喜欢大舰？

    因而原本还有些划水，看马辛德笑话的竺迦叶波这个时候也顾不上这些了，怒气冲冲，杀气腾腾的带领自己的舰队朝着周泰等人和阿文德的舰队交战的方向冲杀了过去。

    竺迦叶波的旗舰被一发击沉，并没有影响到现在周泰等人和马辛德之间对战的局势，如果说马辛德因为智商的缘故提前下手用集团防御式护住了旗舰的框架结构，保证了在硬吃一发弩炮的情况下没有沉船，那么汉军在之前的反击之中算是吃了大亏。

    双方现在的距离已经贴近到小于十公里的程度，不管是马辛德的石丸打击，还是汉军的弩炮打击基本上都在五秒之内能飞跃这段距离，同样这也就意味着，一旦舰船确实在弹道上，那么躲避什么的直接可以选择放弃。

    双方这等长度超过七十米的大舰要进行规避不是几秒钟就能轻易做到的，因而当周泰感觉到躲不开的时候，直接选择了结构扛。

    汉室的战舰和贵霜的战舰最大的不同就在于，汉室战舰的强度要远远强过贵霜战舰的强度，然而依旧没有鬼用。

    就跟汉室舰炮钉穿集团防御式的轻易程度一样，以六倍以上音速飞过来的石丸在命中周泰搭载的大舰的瞬间，就撕碎了正面的船舷，轰入了舰船内部。

    从超高速度到停止，积蓄的动能瞬间释放，石丸在爆碎的瞬间造成了相当巨大的杀伤，而这仅仅是第一颗。

    马辛德之前一口气，在不计损耗的情况下，发射了十几颗，绝大多数都属于绝对无法命中的炮弹，但剩下的三颗全部砸在了周泰的座驾上，整个舰首近乎在瞬间爆掉。

    甲板上的重型弩炮也被一发石丸打中，砸飞了出去，上半截的轨道被轰出去之后，打着转甩了出去，但凡被擦到的士卒皆是粉身碎骨，而溅射出来的零件，若非周泰拼命挡住，这一下，甲板上应该就没有其他的活人了。

    船要沉了，三发石丸的恐怖打击就算是七代舰也无法承受，正面的龙骨并没有彻底折断，但是被打穿的船舱已经不断的涌进来海水，如果这里靠近船厂，周泰的座驾可能还有救，但是可惜了。

    “弃船！”周泰在扛过钢铁的打击之后，在第一时间下令道，不同于那些正儿八经的海军将帅，周泰作为水匪，并没有什么船在人在，船沉人亡的想法，船没了可以再造，人没了，那就什么都没有了。

    随着周泰一声令下，原本还在拼命想办法想要堵住船底大洞的江东士卒皆是放弃了之前的行动，转而走紧急通道去乘救生船准备离开，七代舰准备的救生船并不少，所以并不需要太慌张。

    更何况也不知道周瑜是怎么训练的，这群在陆地上表现得很糟糕的江东士卒，哪怕是在面对着战舰沉没的大恐怖，也并没有多少慌乱。

    “有没有绝对命中这样的远程天赋！”对方一波还击直接将一艘七代舰打沉，程普眼睛都红了，当即扭头询问道。

    “这里没有办法使用，我的反应跟不上！”操纵炮台的主炮手嘴角发苦道，“以前使用弓箭的时候，用精准天赋读了距离和位置之后，用意志引导可以保证绝对命中，但是现在没办法做到。”

    江东这个地方，弓箭手的天赋除了云气箭以外可以说是应有尽有，也算是因地制宜的一种自然体现，就跟北方雍凉，幽并各种骑兵天赋应有尽有一样，包括一些违规的天赋也是能凑到的。

    本来精准天赋就属于极大提高命中率的天赋，而附带了意志引导之后，理论上来讲应该是不可能被闪避开的箭矢。

    这种弓箭手一般在任何地方都属于顶级精锐，当然只要洗掉精准天赋，然后上个蓄力天赋，基本上就能去冒充上代射声营了。

    然而以前也讨论过，江东弓箭手最大的问题就是被接近了就会跑，跑了就会散，散了就会完蛋，所以天赋再好也就那么一回事。

    不过上了船之后就不同，跑？你往哪里跑，跳海不成？

    因而上船之后，这些士卒的表现反倒相当靠谱，都在努力的战斗，保证这船不要沉掉，自然能掌握舰首弩炮操纵权限的尽皆都是最优秀的弓箭手，一个个放在陆军之中，只要不跑，光论射术的话，比皇甫嵩新捏出来的射声营和长水营还优秀。

    基本上都是那种能保证每一箭都能命中，而且对手没有办法闪避的顶级射手。

    然而命中率虽说被这群人放大了很多，但依旧差的远，因为大多数理论必中的天赋，都用不了，弩炮的箭矢太快了，快到哪怕是有意志引导的天赋，也来不及去引导。

    “还有没有其他的绝对命中天赋，下一波，给我打沉它！”蒋钦同样怒吼道。

    “将军，这个其实很难打中。”炮手面色发苦，他也没办法了。

    “那对方为什么能命中！”蒋钦看着正在缓缓沉没的周泰座驾怒吼道，他真的是冒火了。

    “因为刚刚双方的弹道是重合的。”炮手很无奈的说道，“正因为这样，我们双方都命中了。”

    “有没有其他的办法？”蒋钦怒火中烧道。

    “要不让我们试试。”有一队弓箭手开口说道。

    “能命中？”蒋钦这个时候也顾不上临阵换炮手会不会更糟糕的问题了，一艘七代舰都沉了，还有三艘六代的护卫舰被波及了，虽说没有沉，但都出现了破口，到这个时候了，谁行谁上！

    “两发，如果没有打沉的话，我们下去。”几个弓箭手讨论了一下，领头的开口说道。

    “你们上！”蒋钦果断的说道，一队弓箭手当即接管了炮台，继续开始充能，等待着对面雾气消散开始反击的那一瞬间。

    “公奕跟我一起把这个炮台卸下来，安装到你的船上！”人员已经撤了大半之后，周泰看了看即将要沉的座驾，扫了一眼甲板之后，看到了那巨大的尾炮，当即对着蒋钦怒吼道。

    正面的主炮确实沉了，但是战舰尾部的主炮并没有受到任何的损伤，就这么沉了的话颇为可惜，周泰想了想决定将这门主炮拆到蒋钦的船上，然而下手之后才发现自己要破坏主炮很容易，但是不损坏主炮的情况下，将之拆下来还是相当困难的。

    不得已之下，周泰只能呼叫蒋钦，让他和自己帮忙一起将主炮拆卸下来，而蒋钦看到周泰的动作也明白对方的意思，因而没有任何的磨蹭和周泰一起将主炮卸下来，弄到了自己的船上。

    “话说用这个攻城的话，怕是城墙也承受不住几发。”蒋钦和周泰将弩炮放在甲板上之后，蒋钦突然说道。

    “也是，这东西估计六七发就能摧毁掉城墙了。”周泰闻言点了点头说道，“以后攻城变得容易了太多。”

    “恐怕并没有容易太多，之前对方可使用集团防御式正面接住了弩炮。”程普飞过来说道，按说以之前的频率，贵霜到现在都应该散开水雾好几次了，但实际上从上一波炮击之后，贵霜就一直藏在水雾之中，一直没有散开。

    “我们撤吧，不能再打了，刚刚我释放出去的探船，说是对方的援军已经来了，对方区区一支舰队，都压着我们三个在打，再来一支怕是想跑都不好跑了，我们也起雾撤吧。”程普眼见蒋钦和周泰面露思虑的神色，再次开口说道。

    周泰闻言虽说心有不甘，但是也知道不能再磨蹭下去了，一旦对方另一支舰队抵达，他们真就被动了，程普说的没错，他们三个联手都打不过对方一支舰队，这还是在逮住对方远程短板的情况下，都被压制了，再来一支，如果被接近了，怕是要凉的节奏了。

    “起雾，准备调头！”蒋钦想了想之后下令道，随后对着之前安排过来的炮手说道，“之后你们操控尾炮进行攻击。”

    汉室变天的能力可谓是一绝，说起雾就起雾，不仅仅范围够大，而且浓度够高，以至于马辛德耗费了不少时间稳住旗舰，避免沉没之后，散开自家的水雾，发现远处尽皆被雾气笼罩。

    面对这一幕，马辛德的心情瞬间和之前汉室面对大片吹不散的迷雾时一模一样了。

    “调整方向，追上去。”马辛德看了一下后方气势汹汹杀过来的自家舰队，心中安定了很多，当即将战舰再次转向为纵列，而石丸也被移到了舰首的轨道上，接下来要做的就是等待了，迷雾这种东西不是没有办法清除，只不过现在尚且没有必要。

    “阿文德，将集团防御式压缩到正面，调整为光滑弧形。”马辛德在自家的舰队追上之前再次下令道。

