    “好拳法！”

    年轻的神明子嗣眼前一亮，没想到时隔无尽岁月，在下界还能见到如此惊艳的拳法，连他的诸神之拳也能够挡住。

    最重要的是，诸神权柄似乎对于这诛神者无用，根本无法断绝其道，像是根本不存在于这诸天之内，那拳锋有截断一切的无俦之势，又似乎蕴藏着一股莫名的伟力，宛如天碑中剥离而出。

    但念及几位神主的告诫，他神色不变，那指缝间的绚烂神曦暴涨，背后的伟岸神山轰鸣，神山之巅，竟浮现出一道又一道可怖的神像，刹那间，苏乞年仿佛感受到了来自远古诸神的凝视。

    一头浓密的黑发激荡，苏乞年体内，属于不灭体的诵经声恢宏，四重神藏大窍极尽洞开，如琉璃般古拙晶莹的原始战血沸腾，与先天纯阳之体共振，这一刻，苏乞年的盖世拳锋愈发沉静，但是那股浩荡的拳势，却像是天龙出渊，要掀翻整个天界。

    嗡！

    两道拳锋依然黏在一起，谁都没有后退半步，但两者的拳锋之间，虚无剧烈扭曲，有混沌，有生机，有神曦，有破坏之力，诸多纷繁的力量交织，像是在衍化太初之象。

    这一次，这位年轻的神祗亲子，终于露出了一分凝重之色，他的诸神之拳，远古年间，可是得到过真神的指点，哪怕时隔两个时代，诸天万道有所不同，但诸神的权柄依旧在，诸神的威仪也依旧浩荡，此刻，他的诸神之拳何等霸道，按照几位神主所言，这浩瀚星空下，所谓的大帝不出，没有几个人能够接得下来。

    现在看来，这诛神者，就是那几个人之一。

    但他随即就释然了，身为诛天者的弟子，虽然诛天者走在了错误的岁月里，但不可否认，其是连诸位神主都忌惮的存在，他的弟子，若是也泯灭于众人，就太令人失望了。

    不需要多言，下一个瞬息，年轻的神明子嗣与苏乞年同时收拳，而后再次如神电般划过这片深邃的精神世界。

    哐！哐！哐！哐！

    宏大的撞击音连成一气，有炽盛的光如天剑，似天刀，划过这片交织的精神世界，落在天界阳河中，伟岸神山上，也落在光明星上，落在远古天龙神圣的龙鳞上。

    这里是精神世界，一念间万物生衍，亦可万象俱灭，时间与虚空，在这里被无限削弱，甚至失去了意义，两人比混沌闪电还要快，在这精神天地眨眼间交换了数千上万拳，恢宏的金属颤音掀起阳河巨浪，如天刀般在光明星上留下了一道道天沟。

    “诸神之枪！”

    年轻的神明子嗣开声吐气，他一身紫色神袍猎猎而动，绚烂的紫发飞舞，金色的瞳孔中，那沉浮的两口雷池轰鸣，一杆金色长枪从雷池中呼啸而出，落入其手中。

    这是一口可怖的意志神兵，哪怕在精神世界中，看上去也不像是凭空缔造而出，倒像是真实的器物，如金玉般的枪身上，密布有紫色的雷霆纹络，一股劫数的气息弥漫而出，锁定了苏乞年。

    嗡！

    有刀吟声悠长，苏乞年抬手虚握，光明星上空，一口天刀坠落，晶莹通透，光辉灿烂，那无瑕的刀身，像是可以映照光阴长河，不朽不灭。

    锵！

    这一次，最先出手的是苏乞年，他挥动意志战刀，足下的光明星与刀身共振，有雪亮的刀光，像是可以划破诸天，他几乎常驻于身神一界，截断一切的刀锋，裹挟着摩诃无量光，如一挂天河倾落九天十地，朝着年轻的神明子嗣冲刷而去。

    这无瑕的光明，像是从另一方诸天而来，年轻的神明子嗣竟寻不到半分破绽，但即便是寻不到破绽，这位神明亲子也一点也不在意，他强势而霸道，眸光冷冽，神圣血气如汪洋般涌动，手中的诸神之枪扬起，就迎着那倾落的刀光横扫而去。

    轰隆隆！

    亿万缕紫色雷光乍现，每一缕雷光都交织着神圣曦光，令这片精神世界，都剧烈摇晃起来，似乎承受不住这股至强的神圣杀伐。

    更重要的是，那雷光中流淌的劫数气息，似乎可以瓦解诸道，即便是身神一界的刀光，也差点被雷霆冲破，金色的神枪与琉璃天刀不断碰撞，绚烂的火花一朵又一朵，在虚无中绽放，这是精神的花卉，却蕴藏着似可毁灭一切的锋芒之气。

    此刻，无论是苏乞年，还是年轻的神明子嗣，战意都无比炽盛，这样难得的对手，两人都激起了所有的心气与锋芒。

    一个是神明亲子，曾经活在充斥着清气的天界中，得到过真正神明的指点，曾几何时，下界的人或事，能够入得其眼中，从来都是高坐于神庭之上，俯瞰下界风云变幻，沧海桑田。

    而一个则是后世跨越时空，重生于微末的罪囚之子，经历过人情冷暖，也观遍了山河风雨飘摇，多少红尘烟雨中，拥有以蝼蚁之身骑乘龙首的傲骨，不甘于平淡，不屈于威权，不慑服于强势，不求继往开来，不求举世无敌，只求能够守护亲近之人，愿为山河无恙，族土宁定而战尽八荒，哪怕血染九天。

    铛！铛！铛！

    无垠的精神世界，渐渐升起了两股至强的风暴，伟岸神山剧烈摇晃，山巅的诸神之像绽放无尽神辉，那金色的神枪，竟掀起了一截天界阳河，朝着苏乞年镇落而下。

    昂！

    意志战刀铮鸣，苏乞年以休命真意统御诸法，皆纳入刀锋之中，他心灵澄澈，意志如龙，苍茫而伟岸的远古天龙虚影横空，天龙摆尾，宛如那根通往天界的永恒天柱，轰然倒塌。

    轰！

    至大刚阳的飓风席卷，神曦迸溅，亦有光雨激荡，两道身影几乎在同时被掀翻出去，在无边的精神天地，不知道跌落出去多少光年之外，无论是苏乞年，还是年轻的神明子嗣，都浑身染血，肌体龟裂，一些伤口甚至有骨刺穿透而出。

    下一刻，不灭的意志光辉流淌，两人瞬间恢复如初，这不是血肉重生，而是在念动间，就恢复了巅峰之态，这一次，两人都没有轻动，而是隔着光年凝望对方，虽然苏乞年认为，远古的天界，没有资格俯瞰现世的星空，但不可否认，神明的子嗣，的确强得离谱，超越了而今苏乞年所见的一切同辈强者。

    与这样的远古年间的同辈高手对决，亦是一种举世难觅的机缘，摒弃过去与未来二身，苏乞年也很想看看，而今的自己的极限，到底在哪里。

    “近古气运！”那位神明亲子，目光却在苏乞年手中的意志战刀上扫过，他眸光闪烁，生出一些念头，但没有说出口，但神情，却是罕见的沉凝起来。

    无垠的精神世界沉静，但随着时间的流逝，开始轻轻摇晃起来，苏乞年的足下，又一颗光明星浮现，而年轻的神明子嗣背后，诸神的吟唱再次响起，且像是没有止境一般，很快高涨，到达了一种匪夷所思的境地。

    与此同时，伟岸神山之巅，竟有一尊神像走下山巅，落到了年轻的神明亲子背后，那是一道紫金色的神像，笼罩着迷蒙的神曦，看不清真容，古老而神圣的威仪，哪怕只是精神世界的衍化，也散发出一股沉重的压迫感，远在光年之外，也令苏乞年无比心悸。

    神像不是很高，不过十丈，此刻却随着年轻的神明子嗣而动，一杆紫金色的诸神之枪扬起，与那金色神枪合一。

    纯净而神圣的气息，这一刻极速膨胀，年轻的神明子嗣眸光冷冽，玉石一般的肌体也弥漫起一层紫金神辉，他神色冷漠，此刻像是化成了一尊真正的神祗，从天界之上俯瞰下来，要向凡间降下劫数，掀动灾劫，落下神罚。

    刹那间，他一身精气神截然不同，强如苏乞年，也生出了一种如芒刺背感。

    看一眼手背上激起的鸡皮疙瘩，苏乞年笑了，已经很久没有感受到如此强烈的危机与压迫感，他一身盖世战血，顿时前所未有的沸腾起来，四次蜕变的原始战血晶莹，若琉璃般纯净，勾动远古天龙真形，从茫茫时空中，接引下来一缕远古天龙之力。

    昂！

    庞大而伟岸的天龙虚影，像是穿透了层层时空而来，那股真实不虚的气韵，亦令年轻的神祗亲子露出了凝重之色，哪怕只是一缕，也是真正的远古神兽之王，那是令诸神都忌惮的伟大存在，神兽中至强的王者。

    旋即，天龙虚影俯冲而下，与苏乞年的脊椎大龙合一，在晶莹绚烂的战火中，化成如图腾一般的存在。

    嗡！

    刹那间，苏乞年整个人都变得晶莹通透，盖世战血暴涨，下一刻，又前所未有的沉寂下来。

    继而，一股难言的气息，若有若无，自苏乞年身上散发而出，那肌体上，有丝丝缕缕晶莹的战辉浮盈而起。

    这是一种前所未有的体悟，虽然断断续续，并不稳固，但却是真正凭借己身之力跻身于内，苏乞年感到了一种前所未有的强大。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

