    先不论他人对这个答案有多么震惊。

    冷初洛在回答完之后，却如释重负的松了一口气。

    从这个影像开始时，他已经料想到了接下来可能发生的事情，或者说从他担任青龙会之主后，这一切本就迟早会发生。

    他深知自己的那个父亲是以多么险恶的用心让他担任大龙首，可他无法拒绝，也不能拒绝。

    如今将所有隐藏的真相揭破也好，毕竟这并非是他有意为之，自己不回答也有他人要回答，当所有选项都排除后，一切还是会绕回正确的答案。

    【恭喜冷初洛回答正确，加一分！】

    【是否查看答案解析？】

    “不必了。”冷初洛也大概知晓接下来会播放一段什么样的影像，就算查看也毫无意义。

    “没想到啊，你竟然是个双面人。

    世人又有谁能想到，无论是武功，品性，相貌，气度，尽皆完美到天下无双的无双公子，暗中竟然是搅乱大骷江湖的青龙会大龙首！”

    此刻开口的是刚刚恢复清醒的剑问情。

    他的状态显然也不算太好，可还是强撑着精神讽刺道。

    冷初洛淡淡道：

    “我从来不对外标榜我是一个所谓的好人，那些不过是他人强行贴在我身上的标签。

    同样的，我也不认为自己完美到可以担负得起天下无双这个称谓。

    对于过去，现在，甚至未来因青龙会而发生的血孽，我愿背负，但我并不后悔。”

    这番话顿时引起了江湖上的骂声一片，这么一句轻飘飘的背负，就有无数人因他而失去性命，甚至不少可怜的女子还要死前遭受凌辱。

    他冷初洛背的起吗！

    就算是一些自认足够狠辣的邪道弟子，看向空间中冷初洛那副毫无一丝情绪波动的表情时，心底也会感到发寒。

    杀一人他们做过，十人，甚至百人，他们都做过。

    可若是数目达到了千人，万人，甚至更多。

    一些邪道弟子也会感到心理上的不适，除了真正的变态外，又有谁会以杀人为乐。

    当夜深人静，他们的耳畔未尝不会响起那些死于他们手中之人的低语，想要背负起这无数逝去的生命又岂是常人所能做到的。

    可冷初洛此刻的作态，就是他能。

    他可以漠视万万人因他而死，这毫无愧意的表现，自是引起了群情激愤。

    当然这也牵连到了冷初洛的师门·造化教。

    此时的造化教上下也是一片哗然，那些平日里对冷初洛极其崇拜的小迷弟和小迷妹们，都是一副坏掉的表情。

    好似三观完全粉碎，看向冷初洛的目光也格外陌生。

    而造化教教主·叶君天强压下了教内的声音后，便焦急的前往后山处寻找道仙·蓝天寒。

    但等他到了闭关之处时，却听到内里传来一个从未听过的声音。

    “前辈，不要妄动。”帝释天看向神情不断变化的蓝天寒，微微皱眉后，继续道，“不应该啊，他都醒了，您还没醒吗？”

    这句话让蓝天寒的神色一愣，从刚才看到问答空间即将揭露冷初洛那青龙会之主的身份时，他就准备直接出手。

    但没成想刚刚搜寻到问答空间的位置，便被一股强大到无法反抗的空间力量给挪移回了自己的闭关之地。

    然后身前就出现了这个人，这个与林陌有着近乎相同的外表，可论及气场和实力却有着天壤之别的男人。

    随即他眉头一挑，眼中的不解和忌惮尽数消失，而他爆发出的气势直接震晕了在外面偷听的叶君天。

    “咦，你竟然可以......哦对了，这是你与它的约定。”

    见到蓝天寒主世界的意识降临后，帝释天松了口气道：

    “前辈，您若是还没醒的话，我可就不得不灭了你这具投影分身了。”

    蓝天寒上下打量了一番帝释天道：

    “以你的实力说出这番话倒也不算夸大其词。

    既然我已苏醒，那这具投影分身便没有必要留在这了。”

    这时换作帝释天有些意外：

    “前辈，您这是要离开了？冷兄那边你就不管了？”

    蓝天寒点了点头：

    “等到完成真我唯一后，你就能明白我们的想法，他是洛儿，但洛儿不是他。”

    话音刚落，蓝天寒的身影已经消失，帝释天则是皱着眉头，摸着下巴嘟囔道：

    “可他倒是玩的很开心啊，毕竟因我的出现，身在这方投影世界无需受到帝一和它的约束。”

    随即帝释天也懒得多想，身体瞬间破散，意识又回到了问答空间。

    此时冷初洛正在向世人说明他加入造化教本就是另有所图，若有人要因为他牵连到造化教，那也随意。

    看着冷初洛故作狂态的发出刺耳的笑声，帝释天默默地给他的演技打了个两分。

    但就如此破绽百出的伪装，世人都信了，不仅是世人如此，刚刚化身为冷初洛小迷弟的李述，也一副粉转黑的态势。

    帝释天见此微微摇头，开始了下一问。

    【第三问，冷初洛成为青龙会大龙首的最重要的原因？】

    【1，野心。】

    【2，因他的父亲，大骷圣上·尸无凡的授意。】

    【3，为了他的妹妹尸云晗。】

    【4，道佛不两立，为了借此灭掉佛教一脉。】

    作为问答空间内，最先看出冷初洛的演技要多么漏洞百出的皇甫凌云，突然开口道：

    “这类问题的关键在于最重要这三个字，这也说明了下面的四个选项或多或少都有一些原因。”

    说完这句话后，他眼含深意的看向冷初洛，因冷初洛肯定知道这个答案，所以他及时做出一些提示，这未尝不是想要帮冷初洛拿下这次问答的胜利。

    但冷初洛却眉头微皱，好像有些逃避来回答这个问题。

    这种表现让皇甫凌云有些不解，毕竟刚才对方揭露自己是大龙首时，都是那般果断。

    而前两道问题全程划水的林陌，在观察了一番冷初洛的表情后，心中有了答案。

    “嘟！”

    “我选择第三个答案，为了他的妹妹尸云晗。

    冷初洛，你不仅演技很差，也因此暴露出了你的致命要害。

    从第三个答案出现时，呵呵，你的神色就变得有些过于精彩了。

    尸云晗......这个名字我记住了。”

    林陌舔了舔嘴唇，若有所指道。

