    也不知道过了多久，这一场凌辱才算完，事后，赵菲儿红肿着一张脸，麻木而空洞地瘫坐在地上，下身的裙子已经破烂不堪，看上去格外狼狈。

    许明泽举着手机，居高临下地看着赵菲儿，咔嚓咔嚓就对着她拍了好几张照片，笑得得意：“我说的条件，就是这个。”

    说完，他还很放肆地盯着赵菲儿的身下，语气意味深长：“没想到你这个女人还真是下贱，为了取悦刘金龙，你还去做了缩阴手术。”

    赵菲儿听完，眸子缩了缩，咬着牙，低头不语。

    没想到这都被许明泽察觉出来了。

    也是，好歹他们两个人在一起了那么久，已经十分熟悉对方了。

    所以许明泽能这么快就发现，也是意料之中。

    拍完照片以后，许明泽收起手机，对着赵菲儿吹了个口哨，又冲她比了个中指，一举一动，像极了坏蛋。

    毕竟这里是商城，许明泽做下了这种事情，也不敢再多做放肆，否则赵菲儿的保镖找过来了，那他可就很难脱身了。

    重新带好口罩和鸭舌帽，许明泽压低了低头，快速离开了这里，压根儿不管赵菲儿。

    赵菲儿浑身都被许明泽折磨得酸痛，好在她除了脸上被许明泽扇过以外，身上并没有留下可疑的青紫痕迹，否则，她回去以后根本就无法伺候刘金龙。

    刘金龙重来不会在她身上弄出什么痕迹来，所以一旦许明泽留下痕迹了，被刘金龙看到，那她也就完了。

    赵菲儿拖着自己散架般的身体，吃力地扶着墙爬了起来，她就像一个行尸走肉一样，一步一步地准备离开小道。

    正当她走到门口的时候，忽然从外面闪进来了两个人，正式刘金龙派给赵菲儿的两位保镖。

    不仅如此，他们进来的时候还顺手把身后的门给按上了。

    赵菲儿瞪着眼睛，有些怒然：“你们两个，你们两个刚刚干嘛去了！我一直叫你们你们都不在，死哪去了！”

    说完，她才发现面前的两个保镖，一动不动，只是肆意地盯着她的身下，眼里都是鄙夷。

    赵菲儿立马尖叫了一身，捂着自己衣不蔽体的身子就蹲下来，尖锐地怒骂着：“给我闭上你们的狗眼睛！再看，我就让龙哥把你们的眼珠子都给我剜下来！”

    她语气恶毒，恨不得现在就挖了这两个保镖的眼睛。

    刚刚受辱，一见到这两个保镖没有尽到保护好她的责任，害她被许明泽拖走，赵菲儿就炸了。

    而且这两个混蛋还敢用那种眼神盯着自己！

    她根本就没注意到原来她的裙子被许明泽撕碎后，敏感的部位就已经暴露无遗了。

    现在发觉，整个人都如同狗急跳墙一般，又羞又恼。

    两位保镖对视一眼，双双笑了，可他们没有理睬赵菲儿的暴跳如雷，反而越来越走近她。

    饶是现在情绪处在不稳定状态的赵菲儿，都察觉到了不寻常的气氛，女人都第六感告诉她，她现在很危险。

    随着保镖们都逼近，赵菲儿缓缓后退，怒骂不止：“你们在干什么！滚开！别靠近我！”

    话音刚落，一个保镖就率先一把扑了过去，直接把赵菲儿扑倒在了地上，赵菲儿破口就尖叫起来，歇斯底里地喊着“救命”，这个保镖骑在她的身上，捂住了她的嘴巴。

    另一个保镖上前，就是那个被赵菲儿侮辱过的保镖，他拿出了手机，打开相册，把方才许明泽和赵菲儿二人做的苟且的事情的照片都给赵菲儿看。

    赵菲儿整个人瞬间石化了一般，也不喊叫了，只是目眦欲裂地瞪着面前的这两个人：“原来你们刚刚就在外面！那为什么不救我！”

    骑在她身上的那个保镖，松手了，冷笑道：“你要是再叫的话，我们就把这些照片拿给龙哥看，你看他还会不会要你？龙哥可是最讨厌背叛他的人。”

    “不……不要……”赵菲儿的泪水猛然夺眶而出，浑身抖的和筛子一样。

    她在害怕。

    要是这些照片被刘金龙看到了，那么她的好日子就到头了。

    她曾经亲眼看到过，刘金龙把一个偷偷扎破了避孕套导致怀孕，以肚子里的孩子来要挟刘金龙的女人，被刘金龙生生地打到流产。

    这就是忤逆刘金龙的下场。

    更何况……是背叛？这事刘金龙最厌恶的罪行！

    这两个保镖显然很清楚这事，所以才会以这么下作的手段来威胁她。

    受辱的保镖收起手机，用手指挑起了赵菲儿的下巴，温声道：“那你就让我们兄弟两个好好爽一爽，我们就当没发生过这些事情，照片也会删掉，如何？”

    赵菲儿死死地咬着下唇，几乎要咬出血来，眼泪如泉涌般滚下，她闭了闭眼，点头：“可以，但是，不能在我身上留下一点痕迹否则，我和你们鱼死网破。”

    这个条件被两位保镖很爽快地答应了下来。

    接下来，这个商城的小道里再次上演了方才赵菲儿和许明泽的戏码，只不过，这一回的尺度更加大，甚至连空气中都隐隐弥漫着一股奇特的味道。

    偶尔间，还能够听到从中传来女人压抑的声音，还夹杂着丝丝哭腔。

    夜里，足以藏匿许许多多的肮脏与污垢。

    ……

    陆北亭回到了陆家，行色匆匆，一进宅子里，甚至连坐都没坐下，就直接问：“叫我回来有什么事？”

    他的目光扫到了坐在陆毅成身边的沐思雅时，停顿了一下，然后便是铺天盖地地涌出冷厉的气势。

    “沐思雅，你在这里干什么？”他质问。

    语气之凌冽当是一点儿都没给沐思雅留面子。

    沐思雅的脸色一白，整个人看上去委屈极了，还不等她说话，她身旁，陆毅成就先骂了一句：“你什么态度？思雅难道不能来我们陆家吗？”

    陆北亭将视线放在了陆毅成上，他勾起了嘴角，眼底却没有笑，三分贵气，七分讥诮：“我们陆家？爸，注意你的用词，是你的陆家。”

