    “呕……”

    “呕……”

    ……

    新兵战士们此前一直处于高度紧张的作战状态，没有刻意去留意空气中的血腥味和下方道路上的残肢断臂。

    等战场归于平静，新兵战士们放松下来之后，周遭的惨烈景象如狂风暴雨一般刺激着他们的五官。

    这些新兵原本都只是老老实实的农家子和校园学生，他们之前从未上过战场，更别说杀人了。

    当下很多战士把胃里仅存的食物都呕吐了出来，甚至吐完之后还在不停的干呕着。

    戴杰胃里也有翻江倒海的呕吐欲望，但他暂时还能忍得住。

    直到藤田茂那颗硕大的头颅翻滚着来到他的脚下，还没彻底失去意识的眼睛求助般的向他眨了眨，他再也忍不住了，扭头加入了疯狂呕吐的人群中。

    谢成瑞本想将藤田茂俘虏后拉到晋城公审，但吴庸却一刀砍下了后者的脑袋，见此情况他也并未发责备之言，他理应要为顾全和354团的牺牲负部分责任。

    两名战士挪开了战马的尸体，把藤田茂身上的手枪和军刀拿到了谢成瑞面前。

    谢成瑞拿在手中颠了颠，日军指挥官的军刀的确很不错，尤其这把刀还是一个大佐联队长的，他赏玩了一会儿后丢回了战士的怀里，

    “这些都是咱们的战利品，你们好生收着，以后将拿出来向全国的民众展示！”

    “是！”战士小心翼翼的把军刀抱在怀里。

    “戴杰！”谢成瑞喊道。

    吐得天昏地暗的戴杰急忙抹了一把嘴后跑过来，

    “参谋长？”

    “派人把胜利的消息送回晋城，同时让政治部的王良主任组织老百姓来协助收敛354团弟兄的遗骸。

    让军报也派几个人过来拍一些现场照片，鬼子的骑兵联队被歼灭了，但是我们后续还有很多的工作要做！”

    谢成瑞现在考虑事情已经不在局限于军事方面了，跟随江东久了，他也学会了利用一切可以利用的资源的思考方式！

    “是，我记下了！”戴杰有些支吾的说道：

    “咱们原本的作战计划是否还要继续执行？就是顺势拿下曲沃和翼城等地？”

    这个计划最先是戴杰提出来的，但是计划刚刚执行便遭遇了变故，致使354团全军覆没，他现在说起话来底气有些不足。

    谢成瑞和吴庸的眉头都微微跳了一下，前者略微思索后答道：

    “我们付出了这么大的牺牲，单单是歼灭日军一个骑兵联队是远远不够的，新兵暂时归入补充团，命令冯团长全权指挥收副翼城和曲沃的作战！”

    戴杰脸色一喜，只要能顺利收复上两地，他谏言的功劳就跑不了，

    “好，我亲自去找冯团长说！”

    谢成瑞扭头看向吴庸，

    “吴营长，你和你手下的弟兄跟我一起回晋城去吧，部队都走了，晋城现在是空城一座，万一有特殊情况的发生我还需要你们的帮忙！”

    吴庸毫不犹豫的点头，顾全的大仇已报，他暂时没有攻城略地的心思。

    天空中的雪花逐渐稀疏，看来这场雪用不了多久就要停了。

    收敛死去弟兄遗骸的事情将由政治部来负责，2000名新兵加入了冯金章的补充团，暂时编为一个新兵营。

    战斗还没有结束，部队重新起行，顶着风雪向阳城方向移动。

    。

    。

    30日下午，负责防守阳城的补充团三营弟兄发现了一只2000余人的部队在缓慢的靠近。

    风雪中看不清部队的番号，也难以分辨敌我。

    “砰！！！”

    见对面的部队没有摆出攻击架势，哨兵弟兄朝天鸣枪，示意他们不要再靠近。

    留守阳城的严义伦听到枪声急忙赶到西门，看到三营长曾剑站在城外与人交谈，他急忙带着警卫员跑了过去。

    与三营长交谈的人肩上顶着上校军章，严义伦一时没有反应过来，

    “他们是……”

    曾剑用不信任的口吻说道，

    “中央军22师218团的！”

    严义伦眯了眯眼睛看着上校和他身后的几个人，只见这些人身上都只穿着单薄的夏季军装，在冷风中冻得瑟瑟发抖。

    带头的上校虽然尽量做出一副昂扬挺拔的神情来，但他嘴唇发紫，身体微微颤抖，很明显也是被冻得不轻。

    “你们就是那个在曲沃牵制日军的团？”严义伦突然想了起来。

    上校苦笑着点头，“听说你们准备歼灭日军骑兵联队，我们是来帮忙的！”

    再一次看了看对方单薄的军装和被冻得瑟瑟发抖的身体，严义伦的心中有感动在涌出。

    听说中条山的国军日子过得很辛苦，但是没想到竟然连过冬的衣服都没有，他伸手郑重的和上校握了一下，然后对曾剑说道：

    “赶快去通知炊事班熬姜汤，准备热菜热饭，218团的弟兄们远道而来，肯定冻坏了！

    还有，把我们的营房腾出一部分来给友军弟兄们入住，再去看看仓库里还有没有多余的军服，不管是我们的还是缴获的小鬼子的，先拿来给218团的弟兄们抵一阵子，这大雪天的，被冻坏就太不划算了！”

    曾剑愣了一下，然后在严义伦眼神的威逼下急忙跑进城去。

    218团的团长听了这番安排眼睛里都已经有泪花在闪烁了，就算再苦再累他也会坚持打小鬼子，可他始终觉得对不住这2000多个跟随自己的老弟兄，大家在战场上流血牺牲，竟然换不来一件保暖的棉衣和一口热饭。

    军人流血又流泪，218团的团长心里苦啊。

    “谢谢！”团长真诚的说道。

    严义伦不在意的摆了一下手，

    “老哥客气了，都是中、国军人，互帮互助是应该的，快让弟兄们进城吧！

    你们可以好好歇两天，日军骑兵联队此时应该已经覆没了！”

    218团的团长压制自己心中的感动和好奇，带领着手下的弟兄们缓缓进城。

    严义伦就站在城门口看着218团的弟兄们，情况比他最先看到的还要糟糕一些。

    这个团的弟兄基本都穿着单衣，好些人的脚上连一双布鞋也没有，只是在草鞋外面包了一块破布，勉强能够御寒。

    虽然218的弟兄们外表看上去就像是一个个乞丐，但是战士们手中的武器都还在，神情也还没有彻底的麻木。

    严义伦看向最前方那个消瘦的身形，

    “你是一个真正的军人！”

