    张清元终究还是没能抓住那一闪而逝的灵光，

    最终放弃了思考。

    想不到就不想了。

    大不了记住这个念头想法，说不定日后修为实力提升了，就有机会抓住那一闪而逝的灵感了呢？

    而且，

    没过多久，走在外界的张清元就被另一件事将注意力都给拉了过去。

    “这是......”

    身处在一处人流密集的酒楼里面，宽阔的酒楼里面，密密麻麻坐着人，一个个抬起头来，望着台上的说书人，神情沉醉在说书人口中精彩激昂的故事当中。

    张清元有些目瞪口呆。

    因为这故事，

    越听越像自己多年前在刚穿越到这个世界的时候所写的小明修仙记！

    当年为了研究脑海当中熟练度面板的开挂功能，张清元可谓是手段齐出，参照前世小说当中的种种操作都来试了一遍。

    可惜的是再怎么试验都没能找到让熟练度面板上的熟练度出现跳动的+号的方法。

    直到在最后用灵石尝试了一下之后确定，这熟练度面板确实只有显示自身的功能，并不存在开挂升级的能力，张清元才彻底死心，一心一席放在修行上面。

    在这一次次的试验期间。

    小明修仙传就是其中的一个作品。

    是当年张清元寻思着金手指是不是吸收那些小说信仰之类的虚无缥缈的力量来开挂提升，从而参照自己前世网文所写出来的一本书。

    这一本书，由于自己多年的书虫经历。

    再加上在这个世界修行之后脑子变得更加清明聪慧一些。

    结合了前世各路大神的各种写法理论，设置种种爽点，再加上这个世界没有河蟹神兽横行，肆无忌惮地搞黄色，简直堪称是这个世界小说界的巅峰之一！

    只是在写了上百万字之后，依旧没能看到什么反馈。

    再加上某一天卡文，

    于是怒而太监，直接将后面的内容给切了，也没有再联系当初的出版商，来了个人间蒸发。

    在那之后，

    曾经有一次张清元在进入内门的时候于宗门藏经阁遇到一位可能隐藏的大佬也在阅读这一本书。

    为了不被可能存在的愤怒大能读者找上门关小黑屋码字，张清元不得不含泪将太监这本书之后的那么一点点小愧疚彻底掐死，决定彻底和这一本书撇清关系，更加不打算花时间将后面的后续给写出来。

    小明修仙传？

    那是啥？

    我不清楚，

    我不知道，

    别问我。

    然而他完全没有想到，过了近三十年，这一本太监书竟然都能阴魂不散地找上门来！

    天知道三十年过去，还是在南海这种距离玉洲本土数十上百万里之外的地方，这本书怎么还能够传到这里来？！

    “差不多三十年了吧，这本书能火那么久吗？”

    张清元眨了眨眼。

    面容上有些难以相信。

    原本以为只是一本会随着时间流逝而消失的快餐网文，结果在这个世界，却是成为了越流传越广的“名著”？

    张清元实在是有些难以理解。

    但这其实并不奇怪。

    在这个类古代的封建世界，普罗大众乃至修真者的娱乐生活就极为匮乏，在他的小明修仙传出现之前，往常消遣的都还是一种类似于男子于湖边和仙子一见钟情，然后经历诸多波折，最终走到一起的小说。

    平铺直叙，根本没有多少的爽点，如果放在前世那个网文竞争热烈的环境当中绝对会扑到死一样的扑街文。

    小明修仙传的出现，就如同一条鲨鱼闯入到了沙丁鱼群当中。

    横冲直撞，

    肆无忌惮。

    而其他人即便想要模仿，没有历经现代那种爽文轰炸分析借鉴，也最多只能照猫画老虎学得一两分的外表，学不到真正的精髓。

    近三十年来，没有一个能打的。

    如此一来，通篇爽点的小明修仙传自然是所向无敌，越传越广，颇有些高手寂寞，独孤求败的意味了！

    更何况，其中某些修真大佬从书中的一些招式理念当中创造了极为强大的对敌手段。

    这更是推波助澜，给这本书渲染上了神秘的色彩。

    对于这其中的因由，张清元自然是并不清楚。

    相比于自己作品传播广泛而产生的喜悦，张清元第一时间所产生的念头反而是“何方刁民在害朕”？！

    这不科学啊！

    一届快餐爽文能够流传到这种地步！

    都三十年了，还阴魂不散！

    难道是有什么大能书迷通过某种方式找了过来，然后暗中提醒自己，让自己将后面的情节续上来？

    有那么一瞬间，张清元都觉得似乎有一只眼睛在暗中盯着自己。

    尽管这种可能性很低。

    但不是没有可能。

    毕竟前世的作者太监，读者只能在屏幕前无能地狂怒。

    但这个世界不成。

    修真大佬可是真有可能打上门来的！

    他要确认一下！

    于是没听多久，张清元就转身离开了酒馆，找到张常阳长老。

    通过旁敲侧听地询问了一下关于岛上最近盛行的小说小明修仙传。

    “哦，是那本小说啊，先前我听过觉得挺好挺吸引人的，堪称一代神书，而且你之前不是说了吗，要想下面的人努力为咱们工作，就要讲一个好故事，一个努力奋斗得到收获晋升的故事，激发他们工作热情，让他们觉得自己能够和小说当中的主角一样，努力必定有收获，他们就会努力工作了。我寻思着这个故事挺符合主题的，于是就稍微促进了一下，让说书人在酒楼里面说书了。”

    “只是没想到这故事通俗易懂，老少咸宜，结果让那酒楼人气大增，其它酒楼也将这法子学了过去，于是就成这样子了。”

    “还真别说，自从这个故事流传开来之后，下面的人工作效率都提升了三成以上！”

    眼见着张常阳长老喋喋不休，说起这事来也显现出兴奋的样子。

    张清元砸了砸嘴巴。

    目光默然，

    终究没有说什么。

    或者说，他也不知道该说什么好。

    这他还能说什么呢？

    坑都是他自己挖的，最后也都砸到了他自己的头上。

    反正只要我自己不承认，这太监的故事小说就不是我写的。

    纯粹当做看不见。

