    “四代就四代吧，总比五代强。”

    腐蚀之王只能这样给自己安慰了。

    “幽冥真神，您想找一个世界落脚吗？”

    这时候，幽魂里有人开口问道。

    “不错，因为某种原因，我需要找一个安全的地方提升实力。

    毕竟我的对手是天道主宰。

    那个主宰是万界最顶级的强者。

    要与他战斗，就得做好万全的准备。”

    林天佑回答。

    “既然这样的话，我知道有一颗非常小的行星，它的外部有强大的混沌原力包裹。

    可以屏蔽神识的查探。

    如果您想去的话，我可以给您带路。”

    “哦？”

    听到这句话，林天佑顿时目光一亮。

    这可是个好消息。

    “这是个好消息，你在前面给我们带路吧！”

    林天佑已经迫不及待了。

    那名幽魂是看上去有些年老。

    他在所有幽魂的注视之下走了出来。

    对林天佑似乎表现的非常敬畏。

    “那我就斗胆走在真神的前面了。”

    幽魂老者恭敬的说道。

    林天佑笑着示意让他走在前面。

    他向林天佑鞠躬之后，这才战战兢兢的在前面带路。

    腐蚀之王来到他的面前，小声的说道：

    “怎么刚才我看你站出来的时候，你的那群同伴幽魂们似乎对你充满了羡慕与嫉妒的表情？”

    “那是自然！”

    幽魂老者之前与林天佑说话时恭敬万分，可与腐蚀之王说话的时候，又变成了正常的样子。

    他骄傲的对腐蚀之王道：

    “站在我面前的可是幽冥真神。

    比冥界的鬼帝还要尊贵的存在。

    而我们都是幽魂，能近距离为幽冥真神办事，这是任何幽魂都梦寐以求的。

    所以他们嫉妒我羡慕我不是很正常的事情吗？”

    “等以后我去到冥界，我也可以自豪的对那里的原住民说，我曾经与幽冥真神说过话，曾经为他办过事。

    这是我永生的骄傲！”

    幽魂老者那双空洞的眼睛里居然放出了光芒。

    可见他此刻的心情是多么的开心。

    腐蚀之王沉默了。

    从这位幽魂老者的话里，他能知道，一个真神对于人、鬼、妖来说，是多么至高无上。

    他暗暗下定决心，这次无论如何也要成功突破到真神境。

    他也想跟林天佑一样，受到世人的崇敬。

    幽魂老者的速度不是很快。

    林天佑虽然急着找到落脚的地方，却没有去催促。

    他无法忍心去催促这样受尽苦难的幽魂做事情。

    腐蚀之王倒是好几次想开口催。

    可林天佑没有说话，还轮不到他这个半步真神啰嗦。

    两个绝世的强者跟着一个幽魂老者的身后在这片黑暗的空间里行了足足两天的时间。

    因为幽魂老者是灵体，他并不觉得太累。

    只是离自己死亡的地方太远，身上的灵体能量变稀了一些。

    好在有林天佑这个鬼神在旁边。

    他好几次都用自己的幽冥之和为幽魂老者补充力量。

    这些做法，令得幽魂老者对林天佑的感恩之心爆表。

    只恨不得为林天佑当牛做马，否则都无法报答他对林天佑的恩情。

    当然了，林天佑只是顺手而为，并没有想着让这个幽魂老者报答，更何况，这幽魂老者的实力太弱小了，对林天佑来说，还不如九天之地随便一个废物来的有用。

    到了第三天，幽魂老者终于把林天佑跟腐蚀之王带到了那个小行星。

    那是一个小到不起眼的行星。

    不过里面倒是有足够多的空气供人在上面生存。

    二人直接飞到了那行星当中。

    腐蚀之王四处看了一眼。

    不由的发出感慨，“真没想到，在混乱星域居然也有这种充满灵气的行星。

    我还以为这里都是垃圾呢。”

    幽魂老者纠正道：

    “我们这里确实是最弱的星域。

    你看到的这颗行星，其实是混沌仙皇的秘密居所。

    当时天道主宰过来找他的时候，他就躲藏在这里。”

    “什么？混沌仙皇在这里被天道主宰发现了？”

    腐蚀之王一听，立刻就急了，对林天佑道：

    “龙皇，这个地方不安全，我们还是换一个地方吧。”

    这里被天道主宰发现过，那一定不安全，他可没有胆子在这里进阶到真神境。

    “不，就在这里进阶真神境！”

    林天佑笑道。

    “为什么啊？你就不怕天道主宰去而复返？”

    腐蚀之王难以相信林天佑会这样说。

    “天道主宰的目的就是抓走混沌仙皇。

    既然混沌仙皇已经被带走了，那天道主宰就不可能再回来了。

    你以为一个真神会任何事情都亲历亲为吗？

    况且还是亲自来到这连你都看不起的混乱星域。

    所以我断定，他不会再来第二次。

    就算真的要来，估计也只是派一些不起眼的神兵。”

    林天佑自信的解释道。

    “我还是担心，毕竟你已经成神了，不怕被人打扰，我不行，要是在进阶的时候被人打扰了，那我会走火入魔，甚至再也成不了真神。”

    腐蚀之王摇头，他对天道主宰的畏惧似乎深到了骨子里。

    “那这样吧，我花时间做一个假的行星，用来欺骗别人。

    而你在真的行星里突破，放心，我会用真神的力量帮你布一个守护结界。”

    林天佑为了让腐蚀之王放心，他退让了一步。

    “你的力量对我来说也是很重要的。

    我虽然已经是真神了，却没有把握一定打赢天道主宰。

    如果多你一个真神，那我们联手，打败天道主宰的把握就更大。

    所以我不会坑你的。”

    林天佑真诚的对他说道。

    “好吧，我相信你。”

    林天佑都做到这一步了，如果他还是不相信，那就是他不够意思了。

    接下来，林天佑便在宇宙空间到处寻找破碎的陨石碎片。

    将这些收集起来，然后用无上的力量将它们糅合在一处。

    做成了一个人工行星。

    这个过程花了林天佑七天的时间。

    这个行星做成之后，就成了欺骗别人的虚假之星。

    而真正的行星则在虚假之星的后面，用林天佑最厉害的结界做了遮掩。

    这样一来，就算真的有人过来干扰，林天佑也有足够多的时间去应对。

