    “宋大人这审案当真是一绝，那酷刑都比不得宋大人。”

    干瘦的亲从端来一碗肉羹放在宋北云面前，满脸堆笑：“下官这些日子可算是受益匪浅。”

    宋北云接过碗小口的喝起了汤：“老李啊。”

    “老李……老李便老李吧，大人有何吩咐？”

    宋北云侧过头拿过一本自己瞎写的刑讯手册：“拿去熟读，保你三年调入刑部当个主事。”

    那“老李”大喜过望，接过那本笔记似的东西如获至宝的揣入了怀里，接着对宋北云愈发的殷勤了起来，他搓着手堆着笑：“宋大人，之前剿灭白莲余孽时，捉到了一个女子，貌美如花、婀娜多姿，大人是否有兴趣连夜审讯一番？保管大人审完之后浑身舒泰。”

    “没兴趣。”宋北云摇头道：“我们办事情讲的是证据，你们要是让我发现乱抓人，你自己可就是稽查队的，别到时候自己进去了，我可不管把你捞出来。”

    “是是是，小人牢记心中了。”

    宋北云点点头，从抽屉里甩出一道皇折子：“别怪我没提醒你。”

    “老李”展开折子看了起来，表情立刻就变得古怪了起来，他看了一圈，面色发虚的抬起头又看了看宋北云：“宋大人……这……”

    “下去跟弟兄们说一声，莫要当了那出头鸟。”

    他说完就起身离开回家去了，至于那折子上是什么，其实就是一份整风运动的倡议，若只是倡议倒也是没什么，可偏偏上头不光有皇帝御批还有三省衙门的批复，也就是说这个倡议即将要变成法令发布下来的。

    而这个整风政令的内容就包括了限制刑讯逼供、限制包括各级衙门、大理寺、刑部衙门、皇城司在内所有案件直属机构的权利构成。里头有句话便是让执法者有法可控、让守法者有法可依、让违法者有法可治。

    折子的落款正是晏殊，而晏殊是谁的人，大家心中都明白，所以这个法令就是赵相拿出来遏制皇城司权限的东西。

    当然了，至于这个“三法之治”是谁写的呢，自然就是宋北云了。当时他把这个给晏殊的时候，晏殊还说他蠢，自己限自己的权。但宋北云丝毫不在意，权力带来的腐败、绝对的权力带来绝对的腐败，法律就是权力的笼子，将这头猛虎关进笼子，恰恰是对自己最大的保护。

    世上有三只老虎，权力、金钱和名望，若是有人把这三只老虎放了出来，老虎那可是要吃人的，若是吃到无人可吃时，谁会葬身虎口，答案不言而喻。

    不能说古人不聪明吧，但毕竟眼光的局限性摆在那，他们不知道未来执行第一次“土改”时，会带来怎样的震荡。现在他限制自己的权力，恰恰就是为了在未来钳制了整个大宋的士大夫。

    不过现在么“三法之治”还是一簇火苗，也许有人琢磨了，但谁也想不到这只是一系列改革的微不足道的一步，限制暴力机关嘛，那就限制好了，反正刑不上士大夫，他们也乐得有个睿智的名声。

    但他们却没有细想，这种制度未来的引申，恰恰就是专门针对他们士大夫阶级的，将老虎关进笼子，关住的可恰好是权力呢。

    此刻，远在福州的福王千岁正在看一封密信，密信是又司命司传来的，上面列举了宋北云这些日子里一系列的行动规矩，每一样看上去都轰轰烈烈，但那不起眼一处写着的“三法之治”却格外吸引了福王的视线。

    他命司命司的探子将这个“三法之治”的细则呈上来与他端详，而在看完之后，福王脸色变得格外古怪，嘴里念念有词道：“这是在谋何物？以惊雷遮微风……奇了。”

    正如福王所说的那般，这“三法之治”跟宋北云这一系列轰轰烈烈的抓乱党、整合皇城司等等行为比较起来，那绝对是不起眼的，但若是仔细想来，他为何要提出如此倡议？为何又要遏制自身的权力？以法治权是没错的，但为何他要从自己身上开刀？

    福王有些看不明白，但他知道这小子一定在琢磨着什么大事情……他闭着眼睛思考了半天，突然一拍脑袋：“这厮要搬山！”

    说完，福王提起笔写了一封长信并转交给那司命司的探子：“这封信务必亲自交于官家，其他任何人不得看见，若是走漏的风声，你人头落地。”

    “是！”那探子将信收好：“千岁可还有吩咐？”

    “去寻那宋北云，就说是本王问的，问他要将这山搬去何处，又是该如何搬。”

    “是，小的这便启程。”

    “去吧。”福王碾着胡子：“下次来时，带些金陵的鸭子来，本王甚是想念。”

    “小的明白。”

    探子离开翻身上马疾驰而去，而福王则继续看着那东西，眉头紧蹙：“小兔崽子，你可别给老子玩出什么灾祸来啊。”

    与此同时，宋北云已经回到了妙言那边，正在跟妙言讨论关于郑中基和陈奕迅谁唱歌更好听的话题，然后外头突然一个黑影翩然而至，他打开门却是发现小鱼站在门口笑眯眯的看着他。

    “怎么了？大半夜的跑来。”宋北云揉了揉小鱼的脑袋：“上头又有什么事？”

    “官家让我来问问，问问你要不要日本国进贡的美女，要的话他给你弄两个来。”小鱼笑得特别开心：“日本国的使者今日刚抵达金陵，献上了国礼来，还说希望想问咱们大宋要些东西。”

    “要什么？”

    “要米。”小鱼认真的点头道：“就是要米？”

    “要多少？”宋北云歪着头：“我觉得一国使者不会那么脑壳进水吧？”

    “好像是说……”小鱼扳起手指算了算：“说是拿了个格子来，那格子刚好一月之数，说每日来问咱们大宋要一些，今日要了三粒，明日说是要九粒。”

    “操。”宋北云骂了一声：“你回去赶紧跟赵性说，把这几个杂种给砍了。真的，听我的没错，明早上我进宫给他解释。”

    小鱼：“？？？”

    “没事，你就原话去跟姓赵的憨批说，他要真答应了，他皇位不保。”

    小鱼懵懂的点了点头，然后嗖的一下蹿上了墙头，朝宋北云挥了挥手就消失在了黑夜之中。

    返回屋中，宋北云笑着把这事给妙言一解释，她当时就笑得咯咯直想：“这穷山恶水的地方，到底是开始动歪心思了。”

    “三十天，多少吨来这？”

    “咱们来算嘛，3的三十次方。一百来亿千克，一千多万吨。哈哈哈哈……六千多万石啊。”妙言笑得直不起腰来：“你把赵性杀了他也拿不出来啊。”

    “这真的是侮辱智商来的。”宋北云叹气道：“要是他中招了，我都没脸说我在这种人手底下干活。”

    “放心，对面肯定也要不了这么多，他们就是想提个条件。”妙言笑着说道：“现在看起来这个时代的外交真的是蠢，什么诗词外交、征婚外交、碰瓷外交。这都是什么嘛。”

    “准备抗倭咯。”宋北云伸了个腰：“不过这都跟我没什么关系，睡觉睡觉，搂着家里的小表妹睡觉。”

    “鬼才是你小表妹。叔叔，你不能不把自己上辈子的年纪算上呀。”妙言打趣道：“明天真的要进宫？”

    “嗯，当然。”宋北云脱下外套：“我去洗漱。”

    这天晚上因为妙言又把好感度给调了回去，所以小宋一晚上啥也没干成，只好硬挺着大清早就跑去了皇宫之中。

    见到赵性时，他正愁眉苦脸的看着桌子上的格子，身旁还有一把米粒子，嘴里还念念有词的计算着。

    “官家，宋大人来了。”

    听到宋北云来了，赵性抓挠着头发起身道：“来来来，朕一夜没睡好，这怎的就算不清楚了呢。”

    宋北云走上前看着赵性摆出来的格子，笑着说道：“官家，我让你把日本国的使者砍了，你是砍了没砍啊？”

    “砍了。”赵性点头道：“不过为何要砍，我就是不清楚。”

    宋北云哈哈大笑起来，然后他走上前，举起一粒米：“这一粒米，轻如鸿毛。但若是官家你要给那些个孽障承诺给满，您猜猜要多少石。”

    “一万？”赵性眯着眼睛竖起一根手指：“我琢磨着这后头的数的确有些大了，一万石怕是要吧？”

    宋北云抱着胳膊伸出五根手指：“起步这么多。”

    “五万？”赵性瞪大了眼睛：“如此多？”

    “五千万石！”宋北云咧开嘴笑道：“这还是最少最少的，我昨日胡乱算了一番，就是六千五百万石。”

    “当真？没说笑？”

    宋北云苦口婆心的将这三的三十次方算给了赵性听来，经过几次转换，大概得出了六千五百七十万石这个数。

    赵性看得目瞪口呆……

    “王伴伴，去！将那几个混账倭人的尸首给朕喂狗，胆敢戏耍朕！”

    “老奴这便去办。”

    老太监走了，赵性抬头看着宋北云，哭笑不得的说道：“若是你不说，朕想着给个五万十万也不是什么大事。”

    “别的不说，官家。”宋北云敲了敲赵性的桌子：“准备抗倭吧，今年气候反常，他们过来讹粮食，定然是那边也出了问题，不论你宰不宰那些使臣，闹倭的事也要提前准备了。”

    赵性眉头轻轻的皱了起来：“抗倭吗？可是朕手头上……没有人手啊。”

    “我来推一个。”

