    虚影所说的典狱长，大概就是黑苗一族，李南听到这个名字，大概就能猜出来了。

    并且为了控制住典狱长，他专门弄了真灵蛊，种在了对方体内，并且每一代的真灵蛊，都必须要传承下去。

    这就相当于他间接掌握了每一代典狱长的性命，那些典狱长，不得不为他抓人进来。

    这也是为什么，乱巫山被黑苗内部称之为监狱的原因，黑苗历届大长老，就是所谓的典狱长。

    李南没想到，竟然会是这个结果，因为他体内就有真灵蛊。

    真灵蛊跟他是一体的，自己死了，真灵蛊也会死。同样，真灵蛊要是死了，自己就算能侥幸活着，也必定会元气大伤。

    “你是明界的典狱长还是暗界的典狱长？”

    虚影问了一句。

    “有区别吗？”

    虽然心里有点诧异，但李南也不可能因为这种事就低头。

    “别忘了你的身份，只不过是我的奴隶罢了，我一念之间，就能决定你的生死！暗界典狱长，这些年做的还算不错，知道每年都给我送人。可明界典狱长，几百年来，加起来也就送了二三十个人过来，这是不合格的！你要是明界的典狱长，我就给你一个将功赎罪的机会，否则我惩罚人的手段，你承受不住！”

    “怎么个将功赎罪法？”

    李南皱起眉头问了一句。

    “要么给我抓一千人进来，要么就去帮我拿回真源果！”

    “其实……你根本就不是人皇，对吧！”

    李南没有回答对方的问题，而是突然间问了一句。

    从很多地方，都能看出来问题，比如这个家伙真是人皇的话，绝对不可能这么好说话，固然，他现在可能受到了一些限制，没办法直接出手，可这里是人皇冢，自己又是个实力低微的家伙。

    但凡他是人皇，随便动一下这里的一些陷阱机关，就能让自己生死不知。

    可自己偏偏感觉不到任何危险。

    其次，李南十分清楚，真灵蛊是什么东西，那是真灵血脉培养出来的，哪怕人皇用真灵血培养，也绝对不会拥有绝对的控制权。

    比如白娥身上那个，严格来说，也算是他培养出来的，可能控制住吗？

    可这个虚影却说自己能控制住真灵蛊，那么就只有一个可能了。

    真灵蛊，是用他自己的血脉培养出来的！

    而且他记得白娥说过，黑苗的真灵蛊，之前是用了真灵孔雀的血液培养的。

    “我是不是人皇，跟你有什么关系？你只要知道，你现在是我的奴隶，就足够了！”

    虚影有些惊讶，他自认为没有露出一点破绽，竟然会被李南给看穿。

    “奴隶这个称呼，我可承担不起！”

    “是吗？看来你不吃点苦头不甘心啊，那我就让你看看，真灵蛊是听你的还是听我的！”

    突然间，虚影就掐了一个法诀，口中默念。

    然后，李南顿时就觉得体内的真灵蛊暴动了起来。

    一瞬间，他的脸色变得异常难看。

    这完全就是另一种程度的打击，他连一丁点还手的余地都没有！

    与此同时，虚影也震惊了。

    “怎么会有三个真灵蛊？”

    按照他的命令，典狱长在临死之前，不能把真灵蛊传递下去，并且一旦真灵蛊有了后代，之前的那个真灵蛊，就会丧失掉真灵血脉，退化成普通蛊虫。

    现在暗界那个真灵蛊，一直都在，可是按理来说，明界也就只可能存在一只真灵蛊才对。

    “所有的真灵蛊，都在你的操纵之内？”

    李南难受异常，但还是强撑着问了一句。

    “怎么？知道真灵蛊的威力了吧？我让你生，你才能生！不过明界竟然存在两只真灵蛊，不管是什么原因导致的，我必须要抹杀掉一个！”

    “不行！”

    李南马上开口！

    因为另一只真灵蛊，在白娥身上，一旦白娥体内的真灵蛊死了，那么她也不可能活下去。

    “看来是你用了什么秘法，把真灵蛊的血脉继承了下去，很好，很好，既然如此，那你以后就老老实实给我办事，另外一只真灵蛊，我可以考虑留着！”

    李南没想到，帮助他这么多次的真灵蛊，竟然是别人钳制自己的手段，偏偏完全没办法反抗。

    他不知道躲进长生珠，鞥不能屏蔽掉虚影对真灵蛊的掌控，但他不敢尝试，因为白娥还在呢。

    他一旦尝试，白娥必死无疑！

    因为虚影完全可以再扶持出来一位所谓的典狱长，反正他想让谁出去，谁就可以出去。

    “你让我做什么，我照办就是了！”

    李南不得不接受这个屈辱的要求。

    “这就对了，吃下幻境果，见见你想要找的人，然后再来我面前，听我号令！”

    “好！”

    李南没有任何犹豫，直接就吃下了果子。

    吃完之后，他就觉得自己身上的气息在快速增加，境界也在飞速提升着。

    眨眼功夫就达到了筑基，再然后就是紫府，他从未觉得，自己的力量能强大到这种程度。

    紫府境，能活五六百岁，随手一击，都有移山填海的实力，在九州大陆，也是站在食物链顶端的境界。

    往往想要修炼到这种程度，至少要花费几十年甚至几百年的时间，要经历无数次的生死搏斗，争夺天材地宝，才有那么一丝丝的可能达到。

    但是在这里，仅仅吃了一颗果子，眨眼功夫就到了。

    内心那种极度的满足感，油然而生。

    不过李南还保持着理智，知道这一切都是虚幻的，不是自己的真实境界。

    同时，脑海中也出现了整个地方的轮廓图，他没有犹豫，快速朝着广德殿飞了过去。

    紫府境的飞行速度，实在是太快，不比飞机的速度慢。

    哪怕在人皇冢里，因为幻境的影响，地图被无限放大，他依旧只用了两个小时左右，就来到了这边。

    这里聚集了两三百人，每个人身上都散发着紫府境的修为，真实境界是什么，没人知道。

    所有人之所以聚集在广德殿，主要原因就是，整个人皇冢，只有这里有食物。

    别的地方，一切都是虚无的，这些人也不是真正的紫府境，不可能达到辟谷状态，想要活命，就得吃东西。

    广德殿正中央，就有一个祭坛，每天祭坛上面都会出现能填饱肚子的食物，唯有那些食物，才是整个人皇冢中，唯一真实的东西。

    李南来到这边，很快就看见了天山老人，也看见了白娥，甚至身边还有一位中年妇女。

    此时的天山老人，正在跟那位中年妇女聊着什么。

    完全没有平日的高冷，有点像是一个舔狗。

    李南的到来，毫无疑问，惊动了这里所有的人，因为很简单，广德殿太小了，所有人又都聚集在这里，并且紫府境的神识很强。

    但凡来人，必然会被所有人发现，也会被所有人用仇视的目光看着。

    每天，这里的食物有限，谁都想要更多的食物，吃饱一次。

    人来的越多，抢夺的难度就越大。

    他们最期待的，其实就是死人。

    死一个人，就少分一些食物。

    大家境界都差不多，吃了幻境果，所有人都是紫府，抢夺起来，每个人的能力也没多大差距。

    这就是一个循环，想要抢食物，必须要得到幻境果，必须要给雕像磕头。

    不然，就只能等死了。

    天山老人看见李南过来，马上欣喜起来，正准备开口说话，突然间，一群人围住了李南。

    “小子，赶紧把储物袋里面的食物全部交出来，咱们大家分了，否则从现在开始，将来所有的食物，都没你的份！”

    其中一个大汉，手里还拿着一把刀，对着李南嚷道。

    这是老规矩，每次新来人的时候，都会打劫一番，要是对方储物袋里面的东西多，大家都能多分几口吃的。

    当然，仅限第一天。

    相比较要在这里生活一两百年，一天的时间，实在是太短暂了。

    可短暂的快乐，总比没有好。

    “食物？我没有！”

    李南虽然被几十个紫府境的包围，可一点都不怕，因为那个虚影，是不可能让里面打架死人的。

    死一个人，对他来说都是巨大的损失。

    说完，他直接顶着人群，朝着天山老人这边走了过来。

    “小子，我们记住你了，明天开始你别想分到一点吃的！”

    不管李南是不是说瞎话，他们都有应对办法。

    反正李南也要在这里待那么长时间，就算带的再多，也有吃完的一天。

    到时候因为李南没有拿出来食物，他们完全可以联起手来，阻止李南去抢夺每天的食物。

    “你们随意！”

    李南说完，直接推开人，走到了天山老人这边来。

    “这位就是师娘？”

    他率先开口，对着天山老人旁边的中年妇女说道。

    “对，辛亏你小子带我来了这边，否则我恐怕一辈子都见不到她们娘俩了，对了，你怎么来的这么晚？”

    天山老人都过来两三天了，李南才姗姗来迟。

    “有点迷路。”

    “吃了那个果子不就行了，磕个头而已，不算啥！”

    天山老人不以为意的说道。

    就在这个时候，另外一群人，也意识到了，四个人是一体的。

    “原来你们四个是一起的，鉴于那小子没有拿出任何东西，明天开始，你们四个人的食物，全部都没了！”

    天山老人来的时候，还把自己随身携带的一些干粮贡献出来了，结果李南一毛不拔。

    一听说没有食物，白娥跟自己母亲顿时就面露恐慌起来……

