    特使死了！

    这个消息对齐峰造成的冲击，丝毫不比彭川率军在山陵关外大败弱。

    因为那个特使不是普通人，而是水月国的皇室成员，而且还是一名在水月国皇室中比较重要的成员！

    水月国的皇帝让对方跟随他们黑水国的队伍，是来支援的，是来学习战斗指挥经验的，不是让他来送死的！

    结果，现在居然死了，自己该怎么和水月国那边交代？水月国的皇帝会如何震怒，只要稍微想想，便能够想到。

    “说，究竟是怎么回事！”齐峰在旁边太监的搀扶下稳住身形，满脸寒霜的看着那个逃回来的将领道。

    “是......是，陛下。”那将领在齐峰的注视下，说话更加不利索了，哆哆嗦嗦的将耶律真被杀一事说了一遍。

    那将领说的哆哆嗦嗦，齐峰则是听得哆哆嗦嗦，不过，他的哆哆嗦嗦不是因为害怕，而是因为生气。

    “这件事，为什么不早上报？！”在那将领说完之后，齐峰质问道。

    如果他早知道这件事，或许还可以想办法来转圜，但现在，却是已经晚了，溃败的士兵里，不仅有他们黑水国的军队，同样有水月国的军队，想必耶律真被杀的事情，已经传回水月国了。

    一想到水月国皇帝那张愤怒的脸，齐峰便又气又怒。

    “是彭川不让上报的。”那将领说道，这件事，黑水国的上层和水月国的上层之前都不知道，但是，在他们军中知道的人并不少，这将领便是其一：“彭川怕因为这事而受到水月国和陛下您的责罚，撤掉他主将之位，所以，他选择了隐瞒，他想要在打下山陵关，攻入南平国腹地之后，将这个消息随着大胜的消息一起传回来。”

    “彭......川！又是你！”齐峰怒吼道：“朕恨不得将你千刀万剐！你这真是想要毁了我黑水国啊！”

    黑水国刚在山陵关遭遇重大失败，国内兵力损失大半，齐峰正担心着来自南平国的报复呢，而他能够保住国家最大的依仗不是他们剩下的那些军队，而是水月国，只要水月国愿意帮助他们，支援他们，南平国想要灭他们黑水国就不会容易。

    所以，眼下这个情况下，他们黑水国非常需要来自水月国的支持。

    而这个时候，却是告诉他，水月国派往他们军队里的特使死了，这让齐峰如何不震怒？

    不仅是齐峰震怒，就是大殿之上的其他大的大臣们，这个时候也都是异常愤怒和担忧，他们心中都很清楚，此时的黑水国比以往任何时候都需要水月国的支持。

    “陛下，现在不是生气的时候，我们必须要尽快想办法平息水月国的怒火。”有大臣站出来说道。

    “是啊陛下，水月国那边此时应该也已经知道这个消息了，再加上我们没有能够按照他们的要求打下南平国，想必这次水月国的皇帝一定非常生气。”

    “这彭川真是该死，我们黑水国被他害得如此凄惨，此人当杀！”

    其他的大臣们也都纷纷开口说道。

    “你们以为朕不知道这些吗？”齐峰说道：“可如何平息水月国的怒火，你们倒是说点办法出来啊。”

    这......

    大殿之上，诸位大臣再次沉默。

    水月国一向不怎么将他们黑水国放在眼里，他们黑水国在水月国的眼中，不过就只是打手而已，这次不但办砸了水月国交代的事情，还导致他们一个皇室成员死亡，水月国那边绝对会震怒，想要平息他们的怒火并不容易。

    “废物，一群废物！”齐峰怒道：“关键时刻，一个都指望不上！”

    “微臣有罪！”诸位大臣纷纷跪下请罪，却依然没有人能够想出什么好的办法来。

    这一幕让齐峰气得直哆嗦，却又无可奈何。

    “朕会亲自休书一封，向水月国的皇帝请罪，希望他能够看在朕充满诚意的份上，原谅我们这次。”良久，齐峰才再次开口道，脸上却是满满的羞辱。

    再怎么说他也是一国的皇帝，现在却要向另一个皇帝负荆请罪，这绝对是一件非常丢脸的事情，哪怕水月国是他们上国，这也不是一件小事。

    可眼下他并没有什么太好的其他办法，甚至，他主动请罪都还需要别人宽宏大量的原谅才行。

    “还有！传旨，诛杀彭川及其副将、亲兵九族，一个不留！”齐峰再次开口道，声音冰冷而决绝。

    大殿之上的众人下意识的哆嗦了一下，从齐峰的这个命令中，他们能够看得出来他们的陛下现在是如何的愤怒，有平时和彭川走得近的人，想要站出来为彭川说两句，但犹豫了一番之后就又放弃了。

    齐峰现在明显处于暴怒之中，诛杀彭川等人的家人，一是泄愤，二是军中所有将士一个说法，毕竟，这次他们黑水国遭遇如此惨败，必须有人负责，彭川作为主将，自然是承担这个责任的最合适人员。

    至于第三嘛，则是做给水月国看的，毕竟，耶律真的死，他们黑水国要给水月国解释，而耶律真的死和彭川也有关系，所以，诛杀彭川以及身边之人家人，也为了平息水月国的怒火。

    正是因为有这三个原因，此时，大殿之上的众人并没有人敢站出来给彭川说情，哪怕一些人心中觉得齐峰的这道圣旨太过残忍，也都选择了漠视。

    “陛下圣明！”孙忠才第一个站出来说道。

    “陛下圣明！”其他的大臣不管心中是何想法，这个时候也都选择了出言附和。

    “哼！”

    齐峰却是冷哼一声，满脸冰冷的说道：“退朝！”

    说完，头也不回的大步离开。

    显然，之前诸位大臣并未能够在水月国的事情上帮他分忧，让他颇为不快。

    “恭送陛下！”

    诸位大臣下跪行礼，心思莫名。

    彭川的下场随着朝会的结束，也算是彻底被决定了，昔日的名将，竟如果如此一个下场，当真是让人唏嘘，不管彭川现在是死是说，他在黑水国算是彻底的完了。

