
南山棋默然了片刻才沉声说道：“我祖父去见了宫主姑娘，究竟他们说了些什么已经无人知道，不过根据后来她告诉我父亲的内容，我祖父对她表示，已经不再反对她与我父亲之间的婚事，只不过他希望能在我父亲有所成就了之后再举行他们的大婚，这样一来，江湖上的人也就不敢再有那些闲言碎语了。”

蝶舞姑娘眉头一皱，问道：“怎么叫做有所成就？”

南山棋望着她没有回答，蝶舞姑娘顿时便豁然开朗了，武林盟主，当然是武林盟主！

只要谢天放能过坐上了武林盟主的位置，到时候他娶了谁家的姑娘，旁人谁还敢胡乱置喙，那些闲言碎语自然也就平息了。

南山棋看她已经明白了，点了点头说道：“没错，我祖父当时便正是这个意思。可是当时的江湖形势对于我父亲十分的不利，要想从各大门派的候选人和前盟主的亲传弟子的合围之中脱颖而出，谈何容易？”

“我祖父也不知道从何处得知了妙音门这鬼首铜箫摄人心神的奇异能力，因此希望可以借助这种奇功，助我父亲一臂之力。这鬼首铜箫传说是由战国时期的异人鬼谷子王诩所制造，传说中此人智慧超绝，有通天彻地之能。不过以我后来的考证，此物只怕比鬼谷子的那个年代要古老得多，也绝非他所能够制造出来的。”

“我祖父究竟如何说动了宫主姑娘已经无从得知了，不过就在他们见面之后不久，前任盟主的那位亲传弟子，坐上武林盟主宝座呼声最高的那个人，忽然死了，而且死状非常的诡异，令人胆寒。据说当日他正在家中独自饮酒，仆役们却亲眼看到他大笑而起，手舞足蹈，无法抑制。末了，竟然取来托盘，跪于托盘之前，自己挥手一刀，砍下了自己的头颅，正巧落在托盘之上，就像是要将自己的头颅献于他人一般！”

如此诡异惨绝的死法，纵然蝶舞姑娘一听便知道是受到鬼首铜箫的影响所致，但是想到那血淋淋的诡异场面，仍然禁不住激灵灵打了一个冷颤。

南山棋似乎也震慑于当时那种惨绝的死法，顿了顿才接着说道：“自己最心爱的亲传弟子忽然身死，那位前任武林盟主岂肯罢休？可是现场有众多的目击者都能证明，他的确是亲手自杀而亡，如此诡异的事情根本无法解释，也无从调查，最后只能以鬼怪杀人草草结论。”

“谁知这竟然只是开了个头，接下来的数月之间，这就仿佛是瘟疫一般，传遍了整个江湖，各大门派中那几位成为武林盟主呼声最高的几位候选人，全都纷纷在众目睽睽之下自杀身亡，死状也全都极尽诡异，惨绝人寰，令人思之胆寒。”

“一个两个人这样的死法，还能够算成偶然事件，归之于鬼神之说，可是接二连三的发生这样的惨案，就绝非是偶然了，一时间整个江湖上都愁云惨雾，人心惶惶，而各大门派更是联合了起来，发誓要找出这个神秘的凶手，讨还血债。”

“这些人全都死了，当时武林盟主众多的候选人之中，就剩下了我父亲的声望最高，机会最大，因此自然有各种流言蜚语不胫而走，不过都因为我父

亲有着切实的不在场证据，因而全都被证实是谣言。不过各大门派虽然苦无证据，却也对我父亲有了疑心，渐渐疏远排斥了他”

“这样对于我父亲今后竞争武林盟主的位子分明是极为不利的，而就在这关键的时刻，忽然有一个人挺身而出，对江湖上公布了关于妙音门鬼首铜箫的种种传说，力证此事是妙音门所为。而这个人，竟然便是我的祖父！”

听到这里，蝶舞姑娘情不自禁的“啊”了一声，惊呼出声。既然这一切全都是谢家老爷子在背后策动的，他为何此时却要主动跳出来指证妙音门？

南山棋低下头说道：“其实这一切全都是我祖父一手计划好了的，他先是巧言哄骗宫主姑娘，利用她手里的鬼首铜箫之能铲除异己，扫清障碍，他料定了宫主姑娘必定不会拒绝。宫主姑娘虽然聪明绝顶，可惜到底年轻，江湖经验不够，当时又已经为情所困，意乱神迷，自以为助情郎坐上了武林盟主的宝座，便可以如愿风风光光的嫁入谢家，有情人终成眷属。她却没有想到，我父亲一旦成为了武林盟主，其一举一动都会成为天下人眼中的焦点，谢家与妙音门联姻这样影响颜面的事，则是更加的不可能了。”

“而目前的困局，却也在我祖父的计算之中，各大门派损失了最精英的弟子，没了成为武林盟主，号令江湖的机会，岂肯罢休？若不能找出一个凶手来平息大家的怒火，只怕最后连我父亲也难免会被殃及池鱼，自身难保，更不用说去争夺什么武林盟主之位了。因此，他在这最为关键的时刻，出卖了妙音门，出卖了宫主姑娘。”

“他早已料定，妙音门是凶手之说一旦坐实，天下人的怒火势必会吞噬掉她们，到时候，无论妙音门说什么，都没人会相信的，即便是宫主姑娘真的说出了这事是我祖父在背后唆使，也会被当做反咬一口，无人会信。”

“果然，当鬼首铜箫之说一提出来，各大门派一经查证，发现与自家弟子之死状无不丝丝相合，自然就认定了凶手必是妙音门无疑。于是各大门派精英尽出，联合起来，发誓要找到妙音门的老巢，把这伙魔头一网打尽。”

“可是妙音门历代以来行事低调，异常神秘，根本没人知道妙音门的老巢在哪里，又该如何寻找呢？关于此事，其实我祖父也早有安排。连我父亲自己也不知道，当初在他和宫主姑娘卿卿我我，情意绵绵的时候，有另外一双眼睛，早就已经也看上了他，而且一往情深。”

“这个人便是宫主姑娘从小一起长大的好姐妹，好闺蜜，也是同为妙音门中五音之主之一的羽主姑娘！她从第一眼看见我父亲的时候开始，便一见钟情，倾心于他，可是却碍于心上人是宫主姑娘的情郎，只能敬而远之，饱受着相思之苦的煎熬。”

这怎么又冒出来了一个羽主？

蝶舞姑娘只听得目瞪口呆，这些是她之前所从不知道的事情。

关于当年的事情，她全都是后来听逃到云南避祸的外祖母说起的，不过外祖母虽然是宫主的亲妹妹，毕竟不是当年事情的亲历者，所知的也只是一些道听途说的只言片语而已

，对于整个事情的全貌，她也比不是十分清楚。

如今听南山棋这么讲述得越来越离奇，蝶舞姑娘也觉得惊心动魄，心荡神摇。

南山棋继续讲下去：“那位羽主姑娘对于我父亲一心爱慕，辗转反侧，后来在我祖父反对我父亲与宫主姑娘之间的婚事，将他留在家中禁足之时，仍然忍不住偷偷跑到了谢府，想要在暗中看一眼我父亲，却不料被我祖父发现了。我祖父当时不动声色，暗中派人调查，在得知了羽主姑娘的落脚之地后，便悄悄的独自去见了羽主姑娘。”

“羽主姑娘见到心上人的父亲亲自来拜访，虽然大出意外，自然也是诚惶诚恐的殷勤接待。两人之间究竟说了些什么已经无人知晓，可是我祖父是何等老辣之人，从羽主姑娘的口中，他竟然成功的套出了实情，得知了妙音门的真正位置，其实就在京城附近的十里村中。”

“我祖父掌握的这个消息，自然是如今各大门派最为急需的，也不知道他们与我祖父之间究竟达成了怎样的一种交易，他们当即公推由我父亲为首，带领各大门派的联军，前去剿灭妙音门。”

“我父亲当时虽然被我祖父禁足在家中，不能外出，可是当他一听说这一系列的惨案的时候，他就已经猜到了这一切一定是宫主姑娘利用手中的鬼首铜箫做下的。他并不知道宫主姑娘与死掉的这些各大门派的弟子们有何冤仇，他也不相信自己竟然会识人不明，爱上了一个滥杀无辜的残忍女魔头，他也急需要一个机会能见到宫主姑娘，当面问个清楚。”

“一方面他是个孝子，迫于祖父的严令，另一方面他也认为这是见到宫主姑娘的好机会，于是他便同意了带领着各大门派的联军去剿灭妙音门。就这样，这浩浩荡荡的一支满怀仇恨的大军就出发了，一场惨烈的大屠杀也就开始了。”

南山棋闭上了眼，似乎不愿再去想象当年的惨状：“当年的十里村，这些各大门派的精英们不论男女老少，见人就杀，鸡犬不留，杀得整个十里村中血流成河，尸横遍野。我父亲虽然觉得太过残忍，可是当时他已经无力再去阻止这些近乎疯狂了的杀人者们。”

“到了最后，他们把宫主姑娘团团围在了村子中央。面对着眼前的惨状，面对这群已经杀红了眼的如同野兽一般的名门正派的弟子们，宫主姑娘悲愤莫名，也痛悔自己的一己私欲，为整个十里村的老少们带来的灭顶之灾。”

“出乎意料的，面对着大家，面对着曾经和自己卿卿我我我的情郎，她居然一个字也没提关于谢家的事情，或许她也知道，这个时候即便她说出我祖父就是这一切事情的幕后策划者，也会被大家当成是她对我父亲率众屠村怀恨在心，随意攀咬，恶意诬陷了。”

“她只是很坦然的承认了之前的那些命案全都是她所做下的，一力承担下了所有的罪责，接着，为了避免死后尸体遭到这些如同野兽一般人们的侮辱，她竟然当场纵火自焚，在众人的面前活活被烧成了灰烬！而我父亲，在亲眼看着心爱的人变成了一对灰烬之时，激动之下，当场便晕了过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68795678"  chaptername="第一百三十一章  当年的惨案">加入书签</a>
</div>
