
    这两天。

    叶秋还收到了张洪飞的消息，他那边对司徒天的审讯进行的还算是顺利。

    特别是知道司徒晴雪指证自己之后，司徒天差点就没疯掉，不过这个时候木已成舟，他千不该万不该的就是惹到了叶秋。

    要是他不去找沈婧琪麻烦的话，叶秋也不会这么快就查到他的身上去。

    只能够说他倒霉了。

    之后张洪飞拿到了天广市几个毒品点的消息，对叶秋说准备这两天内就开始行动。

    当然，这几天天广市还有一件事情传的沸沸扬扬的。

    就是天上人间经营不善，可能要倒闭的事情，这让很多供应商都堵到了酒店门口催债，根本就不能够营业了。

    有几个粉丝很多的博主、博客就在网络上发表了文章。

    “《天上人间营业额大跳水》：目前得知药膳已经不能够给天上人间带来任何收入，酒店主事正在考虑出新品。”

    “《天上人间财务告急！》”

    这些文章都是唐雪在网络上发布的，但是并没有明说天上人间的经营情况不善，而是隐晦地点出。

    可就算是这样子，还是引起了很多人的议论。

    “天上人间看起来不行了。”

    “也正常，他们的药膳的确比不过白云大酒店。”

    “其实之前按照天上人间的策略，还是能够盈利的，他们那边的服务员可都相当漂亮，啧啧，一个个都穿旗袍。”

    “不过这段时间，他们靠着药膳吸引顾客，所以去的都是吃药膳的人，现在白云大酒店的药膳比天上人间更好，那自然去白云大酒店了。”

    叶秋之前把新的方子给了白芸苓。

    白云大酒店就推出了新的药膳，这也是营业额能够达到170万的原因。

    这天。

    叶秋正在村子里面看着研究院的建设，接到了白芸苓的电话。

    “白姐，什么事情？”

    “上次说的事情，正好有个卖家想要出手，你去看看吗？”

    “我去吧。”

    叶秋挂断电话后，就直接开车去了白云大酒店，本来想着接白芸苓一起去的，不过酒店事情太忙了，他就只好一个人去了。

    ……

    天广市一家有名的茶馆，其中一间雅室当中。董成正一脸阴沉的坐在那里，然后看着眼前的男人说道：“云先生，你这么做太不厚道了，要知道我这边天上人间40％的股份，按照估值来说，可是价值4000万的！我给你2000万的价格，已经很公道了！

    ”

    坐在董成对面的男人，约莫三十多岁，身上有一种很特别的气质，那是一种从小在优渥环境成长的人才能够有的傲气。

    云涛喝了口茶，开口道：“要是天上人间按照之前的经营情况，别说4000万，40％的股份8000万都值，可是那是之前，现在是现在。1500万，我给的价格已经很高了，要不然你可以去选其他的人。”

    董成眼神阴翳，要不是对方看起来大有来头，是从燕京那边过来的，现在他就想要揍对方一顿了。

    可是他说的也是事实。

    天上人间现在的股份根本不值多少钱。

    云涛接了个电话，聊了几句，然后抬头笑道：“刚才是1500万，现在是800万，你卖不卖随你。”

    董成一怔，接着怒声道：“云先生，你这是在耍我？”

    云涛拿着手机给董成看了看：“是不是耍你只有你自己看看。”

    手机上，正是天上人间负面新闻大爆发的事情。

    特别是上面有着一条鲜红的字体标注：天上人间供应商集体上门催债，现在酒店已经无法营业了。

    董成看到这就傻眼了，接着心里面就开始着急了。

    这次为了收购天上人间的股份，他花了2000万。

    1100万是从他爸那边的公司挪用过来的，他爸还不知道这件事情。

    而另外900万，他是向天广市某个大佬那边借钱接过来的。

    他爸那边的钱不要紧，被发现也就打一顿。

    可是那个大佬的钱不能够拖，这几天期限到了，就要还过去的，而借钱自然要利息，要还回去1000万！

    本来按照计划，别说100万利息，500万利息都没问题。

    可是现在计划根本就没成功。

    不过云涛给的800万，也算是趁火打劫，就算是爆出这种新闻，那点股份价值1000多万还是没问题的。

    董成就着急了，急忙开口：“云先生，1000万，只要1000万我现在马上就卖给你！”

    云涛站起来说道：“那就算了，你还是好好想想再打电话给我吧。”

    他直接走了。

    董成脸色变的难看起来了，他在考虑是不是向自己老爸摊牌，可是一想到那1100万打了水漂，现在还要再拿出1000万，就换来了一笔不值钱的股份，而且都卖不出。

    他都不知道他老爸会不会打死他。

    而就在这时候，他的手机突然响了起来，一看是过来谈股份买卖的，董成就急忙接起电话，对方说很快就到。

    “这声音怎么有点耳熟？”

    董成也没有多想。

    叶秋很快就出现在了门口，然后直接走进来。

    看到叶秋，董成就腾得站了起来，失声道：“怎么是你？”

    叶秋也没想到是董成，不过回过神就呵呵一笑：“我说呢，原来是你想要卖股份。”

    “我不会卖给你的，你马上给我滚……请离开！”

    董成对叶秋恨得咬牙，本来想骂人，可是响起上次登堂入室的高手都被叶秋给虐菜，他愣是没敢骂，还一个哆嗦说了个请字。

    叶秋可不管董成怎么想的，坐下来问道：“反正你不是要卖股份，卖给谁不是卖？万一我给你一个好价钱呢？”

    董成一想也有点道理，就沉住气说道：“你既然来买的话，那么肯定清楚我这边的情况，多少钱你出价吧。”叶秋想了想，董成手上有40％的股份，要是按照原来的价格恐怕都要好几千万了，这笔钱就算是他跟白芸苓拿出来也相当困难。
