    远处的营地望去，是一片安静祥和。

    远远地能看到营地的轮廓，很多搭建好的木棚，几堆篝火，附近还有几个男人手持武器正在巡逻。

    可能是刚刚经历了今晚的危险，现在一看到这样的营地能给我带来巨大的安全感。

    “到了么？”小初低声问了一句。

    我嗯了一声，带着几人往上走。

    刚刚走了没多远，我听到有个男人沉喝道：“什么人？”

    “是我……李卓！”

    有几个男人从小溪边的草丛朝我们围了上来。

    一转眼便来到了我们面前。

    “原来是李卓兄弟，你回来了？”走在最前面的人是郑世刚，他看到我一脸惊喜。

    可是当他看到我身后的人的时候，不由得皱了一下眉头：“他们是……亮哥他们人呢？”

    我最害怕面对的，就是当我说出郭亮等人的噩耗的时候，众人对我的态度，可现在偏偏郑世刚一上来就问了。

    “这些……都是我的同伴……至于亮哥他们……咱们一会儿再说吧！”

    虽然我没有直接说出来，可郑世刚听我这么一说，脸色也是微微变了变。

    只要是个正常人都能听出我语气有些不对劲，一想就知道怎么回事儿了。

    郑世刚身后的两个男人也是互相交换了一下眼色，他们的眼神中都有些震惊。

    “静姐，李卓兄弟回来了！”

    郑世刚扯着嗓子朝着营地大喊。

    这让我更加尴尬，心中已经开始酝酿，一会儿到底怎么开口。

    我看到营地附近巡逻的几个男人也快步迎了上来，最前面的人是李川。

    虽然已经是深夜了，可是听到郑世刚的叫喊，还是有不少人从木棚里出来了。

    “呀，李卓你终于回来了！”

    人群中，我看到一道娇俏的身影站在篝火边上，大老远就对我挥挥手，脸上带着兴奋的笑容，不是白芊芊又是谁？

    这时忽然感觉有人在我的手臂上狠狠掐了一下，疼得我差点喊出来，扭头一看居然是苑薇。

    苑薇眼神有些幽怨地瞪着我，沉声道：“我说的还真是没错……你还真是四处留情，到处都有小妞儿，你对得起咱们小初么？”

    “啥？”

    我一听苑薇这话直接给整蒙了。

    什么叫对得起小初么？

    我和小初又不是什么情侣或者夫妻关系好吧？

    听苑薇这话的意思好像我跟小初一直在交往一样。

    小初听了，俏脸也是一红，有些不自在地看了苑薇一眼。

    “走吧……”

    我没有理会苑薇，回头招呼众人跟我一起往营地走。

    大老远我就看到，杜雨静依旧是坐在篝火边上，靠在一块石头上，看起来有些疲惫的样子。

    我们走过来之后，杜雨静慢慢坐直了身子，扔了两块柴火到篝火之中。

    一时间，营地里大部分人都围在了篝火边上。

    “我给大家介绍一下，这几位是我的朋友……”

    我回头指了指小慕苑薇等人，众人也是纷纷互相打招呼。

    就在这时，人群中忽然有人指着小慕惊道：“这……这不是那个……那个……那个小慕吗？”

    有人认出了小慕的身份，接着又有几个人也把小慕认了出来，纷纷惊呼，过来查看小慕。

    小慕的知名度虽然不如柳诗诗这样的国民级大明星，但好歹也是一个非常出名的up主了，能被人认出来也一点都不稀奇。

    小慕只是礼貌性地对众人打了个招呼。

    我看到柳诗诗也在人群之中，只不过此时的柳诗诗根本没什么兴致，一个人坐在地上，看起来有些愁容。

    而这时，我注意到，白芊芊的表情有些不对了。

    她翘着嘴唇，不断地用充满敌意的眼光打量着小初，那目光中就像是要喷出火来，我跟她四目相对，她居然轻轻哼了一声。

    我心说完了……这白芊芊估计是真的看上我了，看来长得帅有时候真的是一个巨大的烦恼啊！

    “怎么没看到郭亮他们呢？”

    杜雨静并没有因为有新伙伴的到来而表现出什么客气和欣喜，只是目光不断地往我身后瞄，似乎在找寻着郭亮等人的身影。

    我有些歉意地垂着头，对众人道：“对不起各位……是我李卓没能力，没能救出他们……”

    “什么？”

    “啊？”

    “难道亮哥他们已经……”

    “不会吧，李卓你再说一遍？”

    一时间，众人纷纷惊呼，开始议论起来。

    有两个脾气暴躁的男人上前来质问我，我也只能闷着脑袋，不敢面对众人。

    说真的，他们不是我杀死的，但可以说是完全因我而死了。

    要不是我坚持想要回去救我的同伴们，郭亮他们现在应该还在营地休息……

    营地里的气氛一下子变得有些悲痛起来，有人开始哭泣，有人开始叫喊，还有的已经开始对我怒骂起来……

    大家的态度跟我想象的完全一样，我也知道回来告诉郭亮等人的噩耗之后大家会有什么样的反应。

    “好了……”

    嘈杂的营地被杜雨静一声喝令禁止。

    几乎所有人都是心有不甘地望着杜雨静，我看到有些人的态度分明是想要回去报仇。

    虽然我没有说出郭亮他们具体死的细节，但营地的人都曾经到过那个房子，应该知道那房子的恐怖之处在哪里。

    “人都已经死了，咱们应该要做的，不是缅怀一下逝去的同伴么？你们在这里吵吵闹闹的，人就能活过来了么？”

    杜雨静声色俱厉，所有人都沉默了，只有少数几个比较感性的女人在低声哭泣着。

    杜雨静深吸了一口气，又道：“所有人都给我振作一点，活着的人要好好活下去……该休息的，都休息去吧，明天还要继续去找物资……”

    她这话说完，目光落在了我和小慕等人的身上。

    言下之意，自是不言而喻。

    虽然我的同伴救回来了，但是跟着我去的营地的同伴却离开了，那接下来一些比较重要的担子，应该就由我来抗下。

    杜雨静的这份魄力也是让我佩服，哪怕营地出现同伴牺牲的情况，她作为一个领袖，最关心的还是营地最现实的物资短缺的问题，不得不说，她确实是一个合格的领导。

    而我自己也觉得，即使是出于这份愧疚和感激之情，我接下杜雨静来也应该多为营地做些什么。

    原本我和郭亮等人就是出去找物资的，只是意外遇到了徐建伟，打乱了计划。

    营地的人在杜雨静的吩咐下，一个个都回到木棚去休息了，只留下了巡逻和看守营地的精英。

    杜雨静望着我，表情无喜无悲的道：“营地里的物资不多了……”

