    “就这个设备，能够把移植之后三到五年的效果全部计算出来？而且，误差不会超过千分之一？”

    在康硕的不懈努力下，现实中的拟真实验室终于做好了最后的调试，而骨髓干细胞净化培养仪第一批志愿者也做好了准备，这个时候，李允昌正陪着评估团的成员进行着细致的考察。

    “确实是这样的，三到五年的时间是康老师的保守估计，事实上可能还会更长，只不过，时间长了，准确率就会有一定的下降，目前，长期的实验和分析也一直在进行。”

    说话的是李立，临时加入混沌科技的实验室，那他就是一块儿砖，哪儿需要就往哪儿搬，现在就干上了接待的活儿。

    原本这是凌玲的活，只不过，这一段凌玲好像自己搞了一个什么课题，正在忙着做方案，这活就落到他身上了。

    “我来给各位领导验证一番。”空口无凭，李立决定做一番演示。

    “验证？如何验证？”李允昌开口询问：“三五年之后的效果怎么样，运算的对不对，我们三五年之后才能确认啊！”

    “举一反三，统计分析。”李立正说着，已经有人送上来了一只兔子：“验证的对象就是这是兔子。”

    “咳！”在人群中陪着的康硕无奈的摇了摇头，这是这一段时间死掉的第十八只兔子了。

    “李立继续给各位领导做验证，我需要去办公室对第一批的临床研究情况做最后的确认。”康硕一声轻“咳”，把所有人的目光都引了过来，他趁机装模做样的看了一眼手机，如此说道。

    一行人纷纷点了点头，康硕示意李立继续，他要看到兔子受伤的状态才能走，目前现实中的这套系统还离不开科技手札的数据支持。

    李立也是点了点头，一把锋利的刀子直接了当的结果了兔子的一条腿。

    “先前，我们已经利用细胞芯片采集了这只兔子的所有生理信息，这一刀子下去，兔子体内未来几个小时的变化，我们全部可以利用拟真系统计算出来，它的死亡时间，我们可以精确到秒！

    “不仅如此，在此过程中，兔子身体部位的每一次肌肉抽搐，直到它蹬腿死亡，时间和频率我们都可以计算得到。”

    一众人瞬间一愣，李立如果给他们说数据分析，说什么混沌理论，说什么偏差累积效应和极限事实理论，他们肯定一脸懵逼。

    但现在这“血淋淋”的事实摆在眼前，一刀下去，死亡时间精确到秒，而且能计算到每一次肌肉抽搐！

    “这……”所有人都有些无言，先前听了那么多汇报，听了那么多理论，都没有这么一只兔子带给他们的震撼大！

    强烈的视觉冲击，以及无论伦比的计算能力，彻底形象的展示在他们面前。

    “看，这些数据曲线，就是神经信号的变化曲线，”李立指着硕大的显示屏幕上纷乱复杂的一条条线，接着说道：“通过这些数据，我们就能分析出生命的后续行为。”

    一整面墙壁的屏幕，各种颜色各种形状纷乱复杂的线条铺满其中，评估团的这些人看不懂。

    但，这并不影响他们心中的震撼，因为屏幕右下角一只拟真的小兔子，三维的形象，跟现实中的那只一模一样，动作，行为，不一而足。

    “时间太短，各位领导可能看不懂这些数据，我们也不用管这些数据，我们只关心通过这些数据运算出来的结果就行了。”

    李立可谓是称职，他声行并茂的说着，同时指着屏幕上虚拟的兔子形象的右下肢，接着说道：“这只腿，根据数据的计算，在接下来的一分钟会有三次抽搐，12，13秒和45秒。”

    这么一说，一行人立即精神了，目不转睛的看着屏幕，看着实验室里的那只兔子。

    ……

    康硕坐在自己的办公室里，他不用去想都知道李立在做什么，这一段时间，做的最多的就是兔子实验了。

    康硕也一直在关注着数据变化的趋势——因为这次，他并没有利用科技手札的拟真数据直接同步，而是现实中改进的算法真实分析计算出来的。

    究其原因，也很简单，算法改进之后，融入了混沌理论和偏差累积效应和极限事实理论的混沌统计学，这算法也是继承了混沌的培养和成长能力的。

    这一段时间，那么多兔子遭了殃，这算法自然也是得到了培养和提升，进步神速啊！

    甚至，这前半个小时的分析，但从现象上来看，已经跟科技手札的拟真实验室没有差别了。

    不过，数据对比还是有一些微小的差异——康硕知道，这就是极限事实理论的精度以及算力不够的原因造成的。

    最大的差异，发生在第三十四分钟，而康硕同步的数据的时候，也没有一股脑的全部去同步，只是纠正了这个差异，后续得拟真依然通过算法是计算。

    他这是有意的在培养现实中生命科学你真算法的能力，现在看来，效果非常好，都已经快能堪大任了。

    ……

    实验室里，李立仍然在不停的给评估团的成员们坐着解释和分析，他乐在其中，设备的每一次精准判断都会让他的心中多一分希望，多一份安稳。

    第一批志愿者已经做好了最后的准备，下一步就是骨髓净化培养然后移植了，而第一批，其中就有他的女儿。

    现在，这台设备分析的是兔子，接下来，那分析的就是女儿的预后情况了。

    李立的心情是复杂的，极度兴奋的满怀希望，同时，心里也有一丝丝的慌乱——他没办法不慌，纵然见识了设备的强大，但即便是康硕也没敢给他们保证百分之百，说是有千分之一的误差。

    这千分之一，就成了李立心中挥之不去的慌乱之源。

    对于李立来说，一百个人能够彻底治愈八十个，那就是绝对的成功，甚至在世界上都能够引起轰动，甚至震动、甚至整个行业的动荡。

    但对于李立来说，哪怕能治愈九十九个，都不能让他完全放心——千分之一，哪怕万分之一的概率，摊上了，那就是百分之百。

    “咳，原来一点儿希望都没有，都已经决定放弃了。现在有了这么大的希望，反倒在这患得患失去起来。”

    李立拍了拍自己的脑袋，极力的在说服着自己，但效果甚微——得到女儿有救治的这些日子，他甚至比先前更加的睡不着了。

    “放宽心，一定不会有问题。”李允昌是知道李立的，看他现在的这个样子，立即就知道他又想起女儿了，也是安慰道：

    “我跟你讲，康硕这个人，做事儿都会留余地，话不会说满，但事儿会坐满，所以你一点儿都不用担心。

    “如果真的有千分之一的失败可能，他只会是或自己有百分之八十的把握！

    “他讲千分之一，你就当万无一失听就完全没问题！”

    李立有些懵，没想到李允昌会跟他说这些话，事实上，康硕的性格他也是清楚的，不过这还是挡不住他乱想，不过，这个时候，听李允昌再这么一说，他心里的慌乱情绪好像还真好了一些。

    “嗯，我明白！”李立重重的点了点头。

