
　　唐赫无声笑笑，低头在那润润红唇上吻了吻，然后静静望着，那张漂亮小脸迅速被晕红染满，随即一只小手伸过来，把他凑近的脸推向一旁。

　　“醒了，这两天也很忙吗？”

　　看杨宣仪娇羞的佯装才醒来，接着要起身去对面，唐赫伸手揽住那紧致细腰。

　　“玲姐说还要再忙上一阵，才能有休假的时间。”之前许久未见所产生的一丝陌生感，随着那个亲吻消失一空，杨宣仪想抬起胳膊，发现自己还被某个家伙怕她去对面给紧紧抱着，不由拿手轻掐一下。

　　等那家伙松开，她从口袋里掏出根头绳，将睡一觉后微显凌乱的长发在脑后挽成发髻的扎起来。

　　完了手刚放下，立刻就被那有力的臂膀紧紧搂住，她羞嗔的剜去一眼，“你是什么时候回来的……”

　　杨宣仪话还没问完，嘴唇又被连连亲了几下，甜蜜伴着亲吻沉落心底，可马上身后就被某个家伙轻拍一掌，幸亏这次没站起来，否则，岂不是又要拍到那个地方……

　　慢着，这家伙不会就是想拍那地方的吧，不是，为什么要突然“打”她啊，还是说纯粹想占便宜的……

　　杨宣仪鼓起脸颊，弯起眼睛的瞪着，讨要说法。

　　唐赫便把这两天跟着海南、广州、三亚、燕京几地来回跑的事情说了出来。

　　听完这些，杨宣仪脸上笑容越来越大，最后吭哧的笑出声来，过了下，又似安慰，抬手给唐赫轻轻抚了抚熬红的眼圈。

　　这家伙，说不要来这一套，就是不听，知道教训了吧。

　　既然早两天就回来，提前给她打电话就好了啊，这样不就能早点见到了，非要给她什么惊喜。

　　看，惊喜了吧，白白浪费了两天时间。真的是，只要能见面，对自己来说就是最大惊喜啊！

　　“那昨晚给你电话，还骗我，说在香港没法回来。”

　　望着杨宣仪皱鼻子嘟囔的可爱模样，唐赫忍不住又贴向那柔软红唇。

　　良久，他转身去拿东西，“对了，有个礼物送你，排了好久队才拿到的。”

　　“什么啊？”漫长而热烈的亲吻，让杨宣仪有些微微喘息。

　　听说拿礼物，她好奇探头，见那家伙从座位最里面拿出一张卷起的海报来，是，就是不久前她还在上面签名的那张。

　　“还说呢，后面听出你声音，我吓了一跳。”

　　这家伙冒充粉丝来要签名，清楚说过是送给女朋友的，现在把海报送给她，自然是应该的，难道送给别人吗！

　　只是她当时真有吓到，突然站起来时，瞄到和其他经纪人站一起的玲姐往她瞅了瞅，亏她表现的还算镇定，没让玲姐起什么怀疑。

　　嗔了某个家伙一眼，忍不住害羞的打开海报，因为里面还有她写的那句“我喜欢你”。

　　就说呢，当时听粉丝说要写上这句话，总觉得有点怪怪的。

　　卷起的海报完全打开，一个首饰盒掉到桌子上，瞟瞟仍搂着她不放的家伙，她笑意的皱下鼻子。

　　打开首饰盒，里面是一对非常漂亮的耳坠，闪闪发亮的仿宝石坠子里，隐约勾着猫耳朵形状。

　　杨宣仪轻咬嘴唇，把这耳坠换戴到上去，留意到某个家伙眼睛发亮的看来，只是看的不是耳坠，而是她的额头，她的眼睛，她的鼻子，她的嘴唇……ŴŴŴ.23sk.com

　　“我好看，还是那个宋雨缇好看？”

　　“啊？”唐赫怔了怔，马上就反应过来，肯定是那个全宇宙无敌美少女偷偷打的小报告。

　　看杨宣仪问这话的样子，姜真羽应该是守诺的没有把那些“疑点”供出来，虽然被抹黑，提紧的心却放松下来。

　　“啊什么啦，别装。真羽说你去探班，看到人家宋雨缇长的漂亮，路都走不动了……”

　　杨宣仪绷着脸，只弯起的眼睛出卖了她，说着说着，她自己都忍不住的弯下了腰，抖颤的花枝乱坠。

　　她当然不信真羽前天在电话里的告状，猜测肯定是这家伙又哪里惹到真羽了，不过这两人一向不对付，总爱吵架斗嘴的，她夹在中间早习惯了。

　　“嗯，那个宋雨缇是蛮漂亮的。”看杨宣仪忽地瞪圆眼睛，唐赫拿指腹在她长长睫毛上抹了下，“可在我心里，还是我们家的最漂亮！”

　　“不、不害臊，谁是你们的家……跑去香港一个月，人都变得油腔滑调了……那边事情处理完了吧？”

　　杨宣仪重新靠到唐赫身上，轻轻握住那只揽在自己腰间的大手，想着他这两天追着自己四处乱跑的情形，又是好笑又是甜蜜。同时又很高兴，他这么“闲”，肯定是公司的事都办好了。

　　“没有呢。估计……还得要点时间。”一提香港那摊子事，唐赫不禁去按脑门，究竟什么时候能结束，他现在没有一点底！

　　随即，两只小手按到太阳穴上，他睁开眼，见杨宣仪正伸手帮他揉着，那望来的如水眸子里满是着关心，他努力露出个微笑。

　　这两天一直跟在杨宣仪后面跑，时不时也会接到许启花的电话，给他更新美股那边最新情况，以及平西铜业的最新动向。

　　如他离开前一样，平西铜业股价还是小幅度的有涨有跌，总体则小幅度上扬的，按这涨势，估计再过几天，就将突破到九十元，这可是和他“梦境”中听到中年精英所讲述的大不相同。

　　这变化，让他心里忽然变得没底起来，情绪也难免更加焦虑，好在终于见到了杨宣仪，焦虑得到了一定缓解。

　　当然，唐赫不希望让这种情绪影响到杨宣仪，随后岔开话题，和杨宣仪互相倾诉分隔一个月的“相思”。

　　聊了一会，看时间不早，两人直接在这家店吃了推荐的咖喱饭，之后在西单逛了逛，才一起返回杨宣仪的公寓。

　　杨宣仪下午是有个宣传海报要拍的，因某个家伙的到来，她午饭前就给玲姐打去电话，以身体有点不舒服，要在家里休息半天为由给推了。

　　两人终于有时间逛了下街，虽说并没有买什么东西。

　　回到公寓，唐赫拎着几袋食材，杨宣仪怀抱着半人高公仔的拿钥匙，刚打开门，就听客厅有谈话声传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百章 谁好看免费阅读。https://xs.23sk.com 