    七宝琉璃宗内，借由夏天灵的手，宁荣荣和宁风致的关系再次和谐了一些。

    在宁荣荣端着刚刚进化而出的九宝琉璃塔和高达三十九级的魂力等级向宁风致报喜的时候，宁风致在高兴之余就已经明白，自己已经欠下了夏天灵一个人情。

    能够造就一位封号斗罗的仙品植物，那是多少宗族倾家荡产都换不来的，自己跟武魂殿虽说已经绑定在了一起，可这份诚意属实是太重了。

    一旦谁家能出一位封号斗罗，立马就有了成为大陆顶级家族的资本。

    一旦哪个势力能出一位封号斗罗，只要其他软实力跟得上，这上三宗便要再添一门。

    更别提他还即将帮骨斗罗再次进化武魂，甚至能帮剑斗罗继续提升战力。

    这样一来，武魂殿跟七宝琉璃宗可就联系的更加紧密了。

    次日，在有过了一次经验之后，夏天灵借由一部分龙神骨髓跟金眼黑龙王的骨髓，再次特制出了一碗血脉晋升果冻，帮助骨斗罗成功把骨龙武魂进化为了骨龙王武魂。

    因此，他也如愿以偿的提升到了九十五级。

    经过进化的骨龙王武魂黑暗属性与防御力暴增，黑暗与力量的双重属性让它一跃成为顶级兽武魂之一，在品质方面还要力压蓝电霸王龙一筹。

    武魂殿战队的七人都在各自抓紧修炼，夏天灵见这里暂时没什么事，先前答应骨斗罗和宁风致的事情也一一完成，于是他便打算趁这个空档回一趟武魂城。

    不过在回去之前，他要先把自己这一大堆科研成果都给搬回去。

    大量完成有灵锻造的金属，锻造用的器具，等等等等众多占地方的东西都要零零碎碎的搬走。

    哪怕现在暂时不收拾，过段时间出发去星斗大森林之前也是要收起来的，毕竟不能总是呆在人七宝琉璃宗不是？交流活动也进行了有两个月，快到了该结束的时候。

    于是乎，这两个上百立方米的储物戒指外加一条同样上百立方米的储物腰带可就有点不够用了。

    本来三百多立方米是无比巨大的一个空间，但无奈，夏天灵是个外出恨不得把家都背身上的小仓鼠。

    小到生活器具熟食生鲜，大到豪华马车灶台厨具，储物戒指里一应俱全。

    “系统，你那里有没有储物道具？推荐点。”

    “叮，众多储物道具说明已经发送至您的系统面板菜单，请自行查阅。”

    夏天灵左翻右翻的，找到了一款空间大，功能全，外形又是他极为中意的。

    商品名称：【须弥芥子乾坤储物戒-龙】

    商品等级：仙器（伪）

    商品描述：天衍界仙道炼器大师斋南模仿某位存在的储物戒仿制打造，结合了其他位面先进的应用科技，可以做到灵魂编码与精神波动双重识别，从根本层面上杜绝了内部物品失窃的可能性，且可以使用精神力进行开启，避免了偶时身上没有灵力的尴尬情况。

    商品特性：内部空间无量数，可以保证植物不死，如果有生物可以忍受五感全闭六识皆无的话也可以装载生物（被装载的目标产生拒绝情绪时该行为会失效）。物品装载时必须保持相对静止。

    配套商品：【须弥芥子乾坤储物戒-凤】两枚戒指为配套炼制而成，各项属性皆尽相同，两枚戒指的佩戴者会产生一定程度的感应。

    炼制者的留言：随着两名佩戴者联系的加深，也许会产生奇妙的效果哦。

    这对戒指看起来蛮不错的，正好送给小猫咪一个。

    看着画面中那极为精致的立体影像，夏天灵尤为心动，当即向系统下单购买。

    “叮，由于储物空间的不可叠加性，【龙凤须弥芥子乾坤戒】已经发放到您的面前，请注意查收。”

    “当啷，当啷。”

    两枚雕刻有龙凤的银色戒指掉落在面前的桌面上发出了声响。

    套在手指上后夏天灵还没来得及感叹新戒指的帅气跟功能强悍，下意识的先扫了一眼自己命运之力的剩余存量。

    “我靠，系统，我的命运之力怎么就只剩这么点了？”

    原本庞大到一眼看不到边的海量命运之力，如今就只剩下了可怜兮兮的一丁点，也就够发动个十几次心灵干涉的量。

    “宿主，你认为你先前兑换的两大桶逆孟婆汤浓缩宝，记忆伪造，两块神石，还有这两枚储物戒很便宜？”

    夏天灵刚得到新戒指的喜悦之情荡然无存，没有什么比让一个喜欢囤积东西的人发现自己囤积的物品大幅度减少更让他伤心的了。

    临行之前，夏天灵找到了正在跟着剑斗罗认真修炼的朱竹清。

    “天灵，你要走了么？”

    “我就回一趟武魂城，很快就回来，你跟着剑爷爷好好修炼。”

    夏天灵照例摸了摸她的头，从身上掏出一个精致的小盒子，取出了那枚无比珍贵的凤戒。

    “这是？”

    “储物戒，比你现在用的储物魂导器要好得多。”夏天灵牵过她的右手，将这枚凤戒缓缓套到了她的中指上。

    “你那个魂导器实在太小了，装不了什么东西。”

    “谢，谢谢你，天灵。”

    虽然斗罗大陆上并没有关于戒指的一些习俗，但是如此近距离的亲昵的举动还是又让朱竹清淡淡的红了脸。

    “跟我还用说谢么？”

    夏天灵轻轻刮了一下她的鼻子，将迥然不同的使用方法告诉了她。

    “认真跟剑爷爷修炼哈，回来我检查。”

    说罢，他转身向剑斗罗的方向一拱手，“前辈，那竹清这些天可就交给您照顾了。”

    “去去去，赶紧滚，别跟这耽误我徒弟修炼。”剑斗罗摆摆手，笑骂道。

    同时心中不由得感叹，自己这个小徒弟什么都好，修炼又刻苦，人又有礼貌，就是每次夏天灵这个臭小子一来的时候就跟丢了魂似的，好像他说的就是真理一样。

    “我又不是小孩子了......”

    朱竹清小声嘟囔了一句，感受到了一股别样的情绪。

    这种有人惦记的感觉让她感到心中酥酥麻麻的，说不上来的充实与幸福。

    夏天灵再次向朱竹清的方向看了一眼，运起九转踏天步转身离去。

    夏天灵走后，朱竹清放下训练用的兵器查看起了这一枚如同凤凰盘踞的精美银戒。

    用特殊的祭炼手法完成认主之后，朱竹清将自己的精神力探了进去。

    “这.......”

    探查到内部空间大小的小猫咪当场愣住。

    剑斗罗见她表情呆滞，不解的问，“徒儿，怎么了？那小子送你的戒指里有什么能让你吃惊成这样？”

    “大，太大了，空间太大了......”

    “大？”

    剑斗罗更疑惑了。

    “能有多大？”

    “我的精神力根本探测不出来有多大......”

    “卧槽！”

