    赛罗也随即召唤出了终极铠甲，紧接着艾克斯也启动了贝塔装甲形态。

    四奥顿时火力全开！

    雷文手持着百兽剑，剑尖延伸出一道长达百米的光剑，径直就朝迪扎斯特罗砍了过去。

    迪扎斯特罗的身形顿时就一阵晃动，一道数十米深的恐怖伤口出现。

    从中泄露出了庞大的生命能量。

    但是这伤口却也转瞬即逝，迅速就愈合了。

    赛罗这边也是拉开了终极之弓，开始蓄力。

    “轰！”

    终极之弓化作箭矢，穿破了迪扎斯特罗身体周遭的异次元风暴，准确命中了它的脑袋！

    只见它庞大的身躯当即开始摆动了起来。

    挣扎的过程中，整个时空乱流都开始翻腾起来。

    “哗！”

    随它身躯摆动，产生的无尽空间风暴像是无数道利刃朝着众奥袭来。

    雷文挡在了众奥面前，单手制造了一个巨大的气旋，将那些风暴给吸入了其中。

    此时迪扎斯特罗也心生惬意，当即便一头扎进虚空之中，想要溜之大吉。

    雷文等人立即便要追上去。

    可就在这时，突然间一个黑色旋涡出现在他们面前，挡住了他们的去路。

    随后从中走出了一个黑色的身影。

    众人顿时一惊！

    那正是黑暗阿法洛斯！

    只见他发出一声冷笑，便抬手撕裂了眼前这片时空。

    雷文等人眼前一黑，便从时空乱流之中回到了原本的宇宙之中。

    同时，面前的那个扭曲的旋涡也消失不见。

    “刚才的那是谁？”

    赛罗一时间没反应过来。

    眼看就要把迪扎斯特罗给拿下了，可是却被人阻拦住了。

    “看起来好像是阿法洛斯啊。”艾克斯也跟着说道。

    欧布这个时候也记起来了，刚才那个身影一定就是昨天出现的那个黑暗雷文没错。

    “前辈，那个家伙到底是……”欧布复杂的说道。

    “确实是我。”雷文也坦言说道。

    “是你？你这话是什么意思。”赛罗挠了挠头，十分不解。

    艾克斯和大地也是一脸懵逼。

    “他是我的平行时空同位体。”雷文解释道。

    “啥意思？”

    赛罗这个连奥特大学都没毕业过的学渣，此时有些糊涂。

    欧布也是听得很懵。

    “平行时空同位体？”大地突然一惊，接着用一副不可思议的语气说道：“也就是说，他是平行时空的另一个你？”

    “原来如此，这样说我就明白了。”赛罗一拍脑袋说道。

    “可是他为什么要这么做，就算是另一个时空的你，也没道理做出这些事情来吧。”欧布接着问道。

    雷文轻叹了口气，然后说道：“他被黑暗侵蚀了内心，早已经堕落了。”

    “只是我还不知道这家伙究竟是怎么穿越平行时空，来到我们这里的。”

    雷文心中有很多猜测，最大的可能就是那个小金人塔尔塔洛斯了。

    要知道，平行宇宙和次元宇宙还是有些区别的。

    雷文和赛罗靠着帕拉吉之盾的能力可以在不同宇宙中进行穿梭，但他们穿梭的并不是平行时空，而是次元宇宙时空。

    因为这些次元宇宙之间的关系其实就跟银河系和其它星系的关系差不多。

    它们虽然不在同一个空间中，但却同在一个超空间之中，并且是以一个个气泡的样子存在着。

    以上所有次元宇宙，包含超空间，我们可以统称为主时空。

    而平行时空，就是另一个特殊存在了。

    它并不是自然诞生的，而是被扰乱了时间线后产生的分支时空。

    也就是次时空。

    现在的问题就是，那个黑化的自己是通过什么方法跨越了平行时空。

    而且，他煞费苦心来这里，到底想要干什么？

    “现在被迪扎斯特罗跑了，我们也没办法再继续追击了。”艾克斯遗憾的说道。

    这只神秘的怪兽虽然实力强大，但却异常胆小，只要遇到对自己有威胁的存在，便会一头躲进虚空之中。

    根本不知它的下一次出现，会是在什么时候。

    “不过地球的危机也算是化解了。”欧布这么说道。

    于是他们几人便暂时分别。

    雷文回到了酒店，赛罗和艾克斯也各自回到了自己的宇宙。

    红凯则再次踏上了他的流浪之旅。

    ……

    回到酒店后。

    刚一进入房门内雷文就感到疑惑。

    人呢？

    因为后续换了个豪华套房的缘故，所以他们4人是住在一起的。

    突然间，雷文感觉到了背后传来了一丝凉意。

    有偷袭！

    只见卡蜜拉一脚踢向了他的后脑勺，但却被雷文弯腰躲过。

    见自己的偷袭被躲开，紧接着卡蜜拉就从身后一跃而上，一屁股坐在了雷文的肩膀上，两条白嫩的大腿紧紧的夹住了他的脖子。

    “好了，别闹了。”

    雷文嘴上虽然这么说道，但却放弃了挣扎，正享受着被卡蜜拉美腿夹住的感觉。

    就在这时，杏奈和理沙也从一个房间中出现，然后拿着绳索不由分说的绑住了他。

    “又玩这套？”雷文顿时无语。

    “说吧，去买个东西怎么这么久才回来，都一个小时了你知道吗。”卡蜜拉跳了下来，转身看着被绑住双手的雷文。

    “而且，东西呢？”卡蜜拉说着，便坐在了大床上，翘起了完全露出的美腿。

    她的下身此时只穿了一条性感内裤，这个场景对于雷文来说简直无限诱惑。

    他光明正大咽下了口水，然后支支吾吾的回答道：“那个……我其实去见赛罗了。”

    于是，他一五一十的交代了后面的事情。

    “我这也是怕你们非要跟着一起去，才出此下策的。雷文突然挣脱了绳索，然后真挚的说道：“我实在不想看到你们处在危险之中。”

    “说到底，你还是嫌弃我会拖你后腿。”卡蜜拉还是有些难以接受。“是这样吧。”

    她自认为以她现在的实力，至少能帮得上忙才对。

    不过紧接着她又想起了那个神秘的黑暗雷文。

    突然间她的眼神黯淡下来。

    这是她第一次对一个人感到害怕。

    而这个人居然和自己老公长得一模一样，还是同一个人。

    她的心情也很复杂。

    见卡蜜拉有些异样，雷文顿时紧紧抱住了她，然后安慰道。

    “卡蜜拉，你不要担心，就算那个混蛋是另一个我，我也会亲手杀了他的。”

    雷文向她保证道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

