    满宝几个年轻人并不知道案子进行到了哪一步，在过了最初之后，不仅太子，就是唐大人和殷礼都有意的剥离他们的参与度。

    没办法，殷礼连着在宫里加班三天，好容易回家洗个澡换个衣服时就被告知家里多了一个人。

    虽然他是能庇护一个宫奴，可不代表他愿意家里多一个麻烦。只是儿子都把人带回家了，他能怎么办呢？

    宫里忙了好几天，一直到满宝他们休沐，唐大人他们都没能出宫去，这会儿，就算宫外消息再不灵通也察觉到不对了。

    一直沉默的庄先生竟然在他们休沐那天早上来接他们回家，他还伸手拍了拍满宝的脑袋，笑道：“雍州那边下雪了，你们家的庄子已经修建好，我们想着过去庄子里赏雪，走吧，我们散散心去。”

    满宝一听，眼睛大亮，问道：“我爹娘也去吗？”

    庄先生笑着点头，“我出门的时候他们已经准备出城门去等着了，我们直接在城门那儿和他们汇合。”

    满宝立即就把手中的药箱和书篮一起塞到马车上，白善和白二郎也兴奋起来，纷纷把东西往车上塞，然后扯过自己的马就要上去。

    站在一旁的殷或和刘焕都羡慕的看着他们。

    满宝见了微顿，问俩人，“你们要不要去玩？我家庄子里有好多房间呢。”

    不够了大家还可以一起挤一挤，方便得很。

    刘焕是很想去的，但他不敢，所以在迟疑了一小会儿后还是摇了摇头。第一次也就算了，再来一次，他肯定会被揍的，到时候怕是他祖母出面也不行。

    殷或也很想去，他也犹豫了一下，然后就点头：“好，不过你们得等一下我，我得先回家与祖母说一声。”

    来接殷或的长寿张了张嘴，到底还是没说什么。

    殷老夫人已经不像以前那么约束殷或了，尤其是在已经确定由殷六娘招赘，而殷或出行，对身体的影响也很小的情况下。

    白善三人估计知道他要想来一定能来，于是和他约定好在城门口见，于是就跳上马，踢了一下马肚子就跑了。

    殷或看三人骑马跑出去了一段，这才笑了笑，扶着长寿的手上车后道：“走吧。先回家去。”

    殷或回家后也没把自己的书篮拿下车，而是让长寿去把许安带出来，他自己则去和祖母请辞。

    殷老夫人正高兴孙子休沐回家呢，一听说他要出去玩儿，可能还要住两天，便有些不太甘愿的劝道：“现在天冷呢，庄子里住着寒得很，你想吃什么玩什么，在家也是一样的。”

    殷礼就柔声道：“孙儿其实就是想看看京城外的雪景，我长这么大，还没看过京城之外的雪景是什么样的呢？”

    他顿了顿后又道：“而且只去雍州，也不远，半日就能来回，特别的方便，祖母要实在想我，到时候叫人给我送个信儿，我就回来了。”

    殷老夫人就算想他也不会这么折腾他的，见他虽柔和却坚持得很，她就知道很难改变这孩子的想法。

    主要是，殷礼的请求也正好挠在了她的心上。

    以前这孩子懂事乖巧得很，家里让做什么就做什么，不让做什么就不做什么，可身上就是没多少人气。

    他现在不是那么听话了，身上却多了一股活气，殷老夫人嘴上不说，心里其实是很欣慰的。

    想了想，她还是点头答应了，“多带上几个人，冰天雪地的，只带长寿一个可不行。”

    “我让长寿去把许安带上了。”

    “那也不够，”殷老夫人道：“他们两个年纪都小，遇事有什么用？我让管家给你拨几个护卫你带上。”

    殷或没表示反对，反正他每次出门远一点儿的地方家里都会派许多人跟着的。

    于是等他到前院时，已经有六个护卫牵着马在等着了，长寿和许安则一人垂手站立在马车的一边，扶了他上马车后他们才爬上车辕。

    许安不会赶车，所以他一直很留意长寿是怎么赶车的。

    等到城门时，满宝他们已经在路边摊子上吃了一碗饺子，还找地方换了一身更暖和的衣服，身上系了另一套披风。

    他们还喝了一碗羊肉汤，额头还冒汗了呢，有些热乎乎的。

    看到殷家的马车到了，师生四个动也不动，直接坐在摊位上冲马车上的长寿和许安挥手，问道：“你们要不要喝一碗羊汤再走？”

    殷或撩开窗帘子，从车上居高临下的看着他们，半响无语，“我们不是吃了早食才出宫的吗？”

    满宝有些犯困，神情有些空白的回道：“宫里又没有羊汤，还是宫外的羊汤好喝，你喝一碗吗，喝完了暖洋洋的好上路。”

    殷或：……

    他左右看了看，问道：“你家人和白善他们家人呢？”

    满宝道：“他们马车慢就先走了，我们一会儿骑马会赶上的。”

    因为只有他们师徒四个想吃饺子和喝羊汤，所以其他人就先走了。

    殷或迟疑了一下，到底没忍住诱惑，“那我也来一碗羊汤吧。”

    他是不敢吃饺子的，已经吃过了早食，再吃，要撑着了。

    等一行人出发上路时已经是两刻钟之后了。

    本来想骑马的三人最后还是和殷或挤在了一辆车上，四人一起坐在车上哈欠连连。

    白善道：“先生果然没说错，吃得过饱，一定会犯困的。”

    殷或微微掀开了眼皮道：“你说得太晚了。”

    然后三人看向满宝，“你是大夫，怎么也不拦一拦我们？”

    满宝迷迷糊糊的道：“冬天就该囤膘，为什么要拦呢？没事儿，等我们回来再骑马也是一样的。”

    殷或很怀疑，他们这样贪吃，回来就真的能不过食吗？

    他们一行人走了有半个多时辰就赶上了前面的老周头等人，他们撩开窗帘往后一看，见满宝三个没骑马，而是坐在车里，便满意不已，“就是说嘛，这大冷的天骑什么马，坐马车多好呀。”

    刘老夫人却和刘嬷嬷笑道：“这几个孩子一定是吃多了犯困，让马车再走慢一点儿，快了颠簸，一会儿他们该难受了。”

    刘嬷嬷笑着应下。

