    好多人看到艾格一本正经做实验的模样，都会觉得这小子挺专业的；

    可当一看到他写在记录纸上的实验记录，大部分又会觉得他脑子可能有贵恙：这家伙怕不是个二傻子吧，哪里有反复研究撞击和燃烧的引爆效果的？

    这是因为在大多数人的脑海里就没有“烟花厂事故”这类玩意。

    但是艾格在小时经历过一次附近几公里外的烟花厂事故后，对爆炸物的安全性绝对是放在第一位的。

    艾格可不想正在制作的时候，一不小心就把自己炸上了天，嗯，升天的天。

    如果材料的第一项“碰撞”和第二项“燃烧”都能轻易达成的话，艾格必须要严肃认真的考虑如何才能安全制作。

    材料的稳定性比艾格想象中要好，但是如果材料的稳定性超强，第三项和第四项都失败了，那得又头痛了。

    材料既能经受住普通撞击，还能经受住一般性的燃烧，从另一面考虑，作为爆炸填充物，它的效果肯定不会特别好。

    不过有道是量大管饱，只要在燃料桶里填装足够多的材料，艾格相信绝对能大力出奇迹。

    艾格先找了一个空罐子，然后又找了一个干净的铁桶，他提着铁桶到院子里，从油桶中倒了一些XX燃料在铁桶里。

    接下来，艾格把材料填装到罐子里，再小心的倒入XX燃料，最后，他带罐子出了教堂的院子，一直走了几百米找了一个避风地停了下来。

    艾格把罐子放在地上，然后掏出揣在怀里干燥的XX，小心的做好形状，把它插罐子口里。

    最后，心跳时间来了。

    艾格划燃火柴后，颤抖的伸过去将XXX点燃。XXX刚一点燃，他转过身拔腿就跑。

    跑了起码有100米，艾格这才转过头一看。×，XXX被风给吹灭了。

    为了防止诈胡，艾格又等了两三分钟，好吧，他终于可以确定纸条的确是熄灭了。

    艾格返回罐子那里，他蹲下拿掉烧短了一些的XXX扔掉，又换了一根上去，再点燃，又撒腿就跑。

    这次艾格学聪明了，他跑了50米后转头一看，××，XXX又灭了。

    第三次XXX做导火时，艾格不耐烦的在一端沾了一点燃料，但是XXX还是干爽的，这点谨慎救了他一命。

    艾格这次划着火柴凑过去，纸条一下就猛烈的燃烧起来了，艾格转身发足狂奔。

    在跑了二十多米后，艾格习惯性的放慢脚步回头一看，他只见罐瓶口喷出了很高的一道像焰火一样的火焰。

    还没等艾格想明白土制爆炸物怎么成了火焰喷射器时，他突然看到罐周围的空气震动了一下。

    我X！

    在脑子里骂出两个字，这就是艾格在那一瞬间能做出的全部事情。

    艾格只觉得似乎被人从后面猛推了一把，冲击波过后才是一声巨响传来。他身体已失去了平衡，如恶狗抢屎一般重重地扑倒在地上。

    艾格趴在草地上喘息了几口气后，这才又翻身过来，他望着蓝色天空上飘着的白云，脑子里一片空白。

    过了好一会，种种后怕才一涌而上，艾格身上汗流如浆：若不是他再三的小心谨慎，今天怕就交代在这里了。

    艾格用材料做爆炸物的方法就错了。

    只有艾格这种仗势自己曾经的化学课还学的不错，但是实际上完全没搞过的，胆大又无知的作死鬼，才敢把这种XX燃料添加进去。

    听到附近传来一声巨响，教堂里的人都跑到了院子里，万斯最后出来，但是他带着自己的那把大枪。

    在钟楼上放哨的艾薇拉对着某处指了指，然后对着下面大声喊道：“是艾格！”这下大家才放下心来。

    不得不说阿美利坚人的警觉性很高，一听到不明巨响，阿美利坚人第一反应就是靠墙、蹲伏、低身寻找掩体。

    中原人大部分是听到响声后，反而伸长脖子四处张望，看看到底是哪里出了可以围观的热闹事。

    几个人来到艾格的身边后，艾格依然懒洋洋的躺在草地上，万斯走到他身边，低着头对着艾格问道：“成功了？”

    艾格点了点头，他依然是躺在地上没有起身，而且伸手指了指自己的左脚后，带了一丝痛苦说道：“有没有人会牵引？这只脚的踝关节脱臼了。”

    当万斯架着艾格单腿跳到教堂里找到洛克神父时，艾格的脚踝已经肿得像包子一样了。

    洛克神父示意万斯扶着艾格在木质长椅上坐下，他让艾格把腿抬在长椅上，完全伸直后，伸手在踝关节四处摸了摸。

    “哎，哎，哎，好痛。”艾格咧着嘴对着洛克神父说道：“没有骨折，我就看到了一个脱臼损伤。”

    艾格一痛起来，顾不得个人隐私，直接把伤势报了出来。

    洛克神父对着艾格的脚一边用手轻轻捏了捏，一边说道：“深呼吸，憋气，忍一下。”

    艾格刚憋好气，只听“咔咔”两声，他痛得眼泪都飙出来。

    “好了。”洛克神父起身对着艾格说道，“现在呢？”

    艾格缓过劲来后，先看了一眼状态栏，脚踝脱臼这项消失了，取而代之的是一个-15体能的“软组织损伤”。

    “软组织损伤。”艾格说道，“可能这几天我需要一副拐杖。”

    洛克神父点了点头。艾格现在是团队的重要帮手，现在可不是让他休息几天的时候。

    艾格坐在长椅上，对着万斯说道：“万斯大叔，爆炸物我已经有办法了，现在我们需要的是一个缓慢又可靠的燃烧导火物，还有一个能吸引感染者的，非常吵闹的东西。”

    在艾格做实验的时候，乔安娜已经将艾格对社区的清理计划给众人讲了，大家都清楚他想做什么。

    “导火物，你们看这个行吗？”玛利亚修女指了指礼拜堂的讲台。讲台后面的有一个高台，高台上放着夜间才会点亮的蜡烛。

    我去，用蜡烛当导火物，这也太……确实可行。

    艾格点了点头，只需要再找个防风罩或是把杯子磨穿套上去，蜡烛就能安静的燃烧，完美。

    “吸引感染者的东西。”洛克神父一下想到了一个什么，他快速走回卧室，一会后，他提着一个装有两个喇叭的录音机回来了。

    这种放磁带的录音机，可是有一定年龄了，严格算起来已经可以称作收藏品了。

    洛克神父把录音机翻过来后，将一对大号电池装了进去，再按开磁带匣，取出里面的磁带吹了吹灰尘。

    一切就绪后，洛克神父按下开关，录音机里立马传出了一首大家熟悉的歌曲。

    “Just Beat It， Beat It， Beat It， Beat It。

    No One Wants To Be Defeated ……”

    “这么多年了，他的歌依然那么好听，不是吗？”洛克神父对着几个面面相觑的年轻人耸了一下肩膀后说道。

    “那是当然了。”艾格点头同意道。

    他爱死MJ的高音了，感染者一定会很喜欢的。

