    在了解大概情况之后，陈刚也不由的有些觉得事情不好办了。

    不说别的，如果按照红后所说二阶母虫就拥有堪比超阶文明的战力那么这事情还真不好办。

    简单的说就是二阶的母虫可以和超阶文明一样，调动战舰的能力了，只不过虫族的改造技术有限所以他们改造的星球发挥不出多强大的能力。

    但是哪怕再发挥不出陈刚估计再怎么差也不会比自己的行星战星差多少。

    “必须得用无畏舰去填！”这是陈刚的第一想法。

    “对了红后虫族的常规战力又如何？”突然想起了什么的陈刚问道。

    “虫族的常规战力应该和七级初期文明的战舰差不多。”红后回答道。

    “这么强？”

    “也就是说我们不光要出动旗舰，还需要出动大量的海神以及掠夺舰！”

    “而且虫族的战舰数量也是一个大麻烦。。。。”说到这里陈刚叹了一口气也犯了难。

    “这兵力要求颇高呀，按照目前的进度。。。”

    说着陈刚开始琢磨了起来, 目前三个超星系团，每年可以产出大概五艘无畏舰，五十艘掠夺舰以及三百艘战略巡洋舰。

    这个数量看起来很多，但是对于当下的局面显然是不够的。

    十年左右他们最多能生产出五十艘无畏舰，五百艘掠夺和三千艘战略巡洋舰。

    哪怕是这样发展一百年最后他们也只能搞出四万多艘高级战舰，虽然这些战舰的数量看起来占比很多，但是对于虫族来说数量还太少了。

    所以目前的产量已经远远不能满足其中的差距了。

    虽然说在同等科技的情况下虫族整体实力要弱上不少, 但是虫子们是不可能陪你玩什么所谓的1V1他们只会和你玩虫海战术。

    并且它们具体会派出多少兵力红后也不清楚，可能只派出十万虫子也可能派出一百万。

    所以对于陈刚而言现在要做的就是尽可能多的把兵力拉起来。

    除去虫子以外, 目前他的敌人还有原初文明和白矖文明以及一个虎视眈眈的玄武，一想到这里他也不禁有些头疼。

    敌人太多了。

    “目前只能走一步看一步了，优先把战舰数量拉起来再说，至于目前的这些敌人只能选择能避战就避战！实在不行大不了撤离长蛇超星系团。”

    陈刚这样想道。

    对于现在的他而言，首要任务是最大限度的提升实力，并且保存然后为获取泰坦战舰的图纸做准备！

    因为这个战舰对于自己的帮助实在太大了。

    陈刚有预感以后自己想要在这个宇宙中争夺一席之地，这艘战舰的技术一定能起到决定性的作用。

    想到这里接下来一条条的指令被下达，几个文明也开始行动了起来。

    “话说指挥官是不是又要搞什么大动作，突然开始让我们大肆的制造矿船。”这天，收到陈刚最新规划指令的我是肝帝游戏好奇的问道。

    “这还用得着想，突然增加矿船的产量无非就是想要提高战舰的产量呗，提高战舰的产量之后还能干啥，肯定是打仗咯。”

    宁死不屈说道。

    “和谁打？白矖还是原初？”

    “谁知道呢，不过我估计应该不是他们两个。”想了想宁死不屈说道。

    “难道是玄武？”

    “我看有可能，他们两个文明，目前我们和原初还处于联合状态，按照指挥官说的制造把产量再拉两倍到三倍起来，这种完全没有必要。”

    “因为我们和原初联合, 真要打起来损失是双方承担，假如最后打完了我们赢了，我们反手就要把原初给灭了，那么我们只需要在多出一倍兵力就行了。”

    “完全没有搞个什么两三倍。”

    听到宁死不屈这么一说我是肝帝似懂非懂的点了点头：“说的也有道理。”

    “毕竟这提升三四倍的产量可不是嘴巴上说说这么简单的，目前我们的产量讲真的已经很极限了，如果还要继续提升只能放出更加大量的探测器。”

    “这样我们被玄武或者其他高级文明发现的可能性就更大，风险也随之提升。”

    “并且没有人能保证放出如此庞大的探测器之后，我们到底能不能找到其他文明或者矿点。”

    “总而言之就是风险提升是必然但是是否有回报却是未知。”说着我是肝帝也叹了一口气，随后他似乎想起了什么。

    “对了宁死不屈，你那边是什么情况，你这蓝星控制还没有搞定？”

    对此宁死不屈摇了摇头：“目前还没有不过也快了，指挥官前段时间发给了一份资料，这份资料上记录的一些东西对于我掌控蓝星的帮助非常的大，按照我的预计应该最多再有个二十年我就能彻底掌握蓝星了。”

    听到宁死不屈这么一说我是肝帝也不由得眼前一亮。

    “我靠！照你这么说岂不是等不了多久我们就成了超阶文明了？那还不直接回去追着白矖文明锤？”

    对此宁死不屈则是摇了摇头：“追着白矖锤？你怕不是想太多！”

    “蓝星本来设计之初就是为了研究的，说直白点这颗星球就是一颗研究星球，不光星球上面装有白矖文明的一堆后手，星球本身也没有任何攻击力, 简单的说哪怕我现在掌握了能做的只是把蓝星开走。”

    “想要拿蓝星和白矖文明对打？真要打起来蓝星的后果，你可以参考一下上次指挥官和白矖文明大战时候的场景。”

    “呃。。不对, 按照硬度来估算，蓝星的硬度应该是直接给干没了。”

    听到这里我是肝帝也有些无语，“我靠，你这么说你哪怕掌握了蓝星也是废物？”

    “你妹的，就不能盼点好？而且我真怀疑你到底有没有脑子。”

    “虽然蓝星本身没有什么战斗力，但是你别忘了超阶文明是因为什么才这么强大的，就是因为那项技术，虽然我的蓝星本身不强，但是我可以在上面装武器呀！”

    “我算过了，就蓝星目前的能源仓所储备的能源，至少能支持指挥官战星的那一门主炮射个两三炮。”

    听到这里我是肝帝也略微有些吃惊，“两三炮？我没记错的话整个蓝星真的有用的就地心那么一坨吧，那么小一坨储备的能源总量居然比指挥官的战星都还要多？”

    “好歹这颗星球也是白矖那种级别的文明，甚至比白矖文明还要强大的文明制造的，那种级别的文明要没点东西你觉得可能吗。”

    听到这里我是肝帝也点了点头：“你这么一说好像也是这么个道理。”

    而就在两人交谈正欢的时候游戏吹爆和云天等人走了过来。

    “你们在聊什么呢？”看着两人游戏吹爆好奇的问道。

    “没什么，就聊了一下指挥官突然下达的命令和蓝星的事情。”

    听到我是肝帝所说游戏吹爆说道：“我们这次过来也是找你们也是因为这件事。”

    说着游戏吹爆看向了宁死不屈。

    “宁死不屈情况是这样的，指挥官突然下达这个命令我们猜测应该是他在筹备什么大事，虽然我们也很清楚这个计划想要完成非常的困难。”

    “但是既然指挥官都这么说了那么我也只能尽自己最大的能力。”

    “现在我们几个文明经过商量一致决定派出大量的隐轰组成隐轰探索小队在宇宙中撒网式探索，这样我们找到文明的概率会大很多。”

    听到这里宁死不屈点了点头大概知道了他们的想法。

    “游戏大佬你的意思是，一旦人员都走光了那么蓝星这边就没有多少保护了。”

    对此游戏吹爆点了点头。

    “来这边主要是给你说一下关于你之后的安排，首先以你目前对蓝星的掌握程度，已经很容易就能找到白矖文明在蓝星上留下的东西了，但是这些东西一旦被拔出大概率白矖那边会直接派兵过来。”

    “所以你现在要做的就是装作不知道继续按兵不动，等到完全掌握蓝星之后再通知我们过来，我们再做打算。”

    “在我们回来之前哪怕你百分之百掌握了蓝星也别轻举妄动。”

    听到这里宁死不屈点了点头。

    紧接着游戏吹爆看向了我是肝帝。

    “因为这一次我们将派出基地里几乎所有的战舰，只会在基地里留下少部分的战舰和人。”

    “而负责各个矿点安保的任务就交给你了。”

    听到这类我是肝帝当场傻眼了，他有些不可思议的指了指自己然后说道：“游戏大佬，我如果没有记错的话我们手里好像有一百多个矿点吧？”

    “整整一百多个矿点你们全部留给我一个人？”

    “当然不止你一个人了，经过探讨，我们一共留下了五千人给你。”

    “五千人？？”

    “我靠！这怎么玩？一艘无畏舰上至少就需要两千多人，哪怕我只开一艘无畏舰，哪怕我再怎么省，一直两百艘战舰为单位的常规舰队估计我都拉不起来。”

    “这就是你的事情了，战舰我们会给你留下一艘无畏舰，五十艘战列舰，还有五百艘战略巡洋舰，这些战舰你必须合理安排人员把它们全部用上，并保卫所有矿区的安全。”

    听到游戏吹爆的话我的肝帝也一脸的生无可恋：“我。。。尽量吧。”

    “不是要你尽量是必须做到，到时候我们回来要是矿区出了什么问题拿你试问。”

    对此我是肝帝也只能无奈的点了点头。

    “麻了，一个矿区安排五十人。。。我靠，这怎么玩。。。”

    而此刻随着几个文明开始大规模行动之后，那些生活在移民船的普通人生活也受到了非常大的影响。

    。。。。。

    蓝星移民舰二十五号内部。

    这是第三代移民舰，从蓝星全体移民开始到现在他们的移民舰已经更换了三代了。

    相比于第一代移民舰，第三代移民舰不管是科技还是舰船本身的防御力都发生了天翻地覆的变化。

    尤其是这一代移民舰还加装了跳跃引擎，使得它的安全系数比起其他的两代要高出不少。

    而蓝星移民舰25号是一艘学院战舰。

    在蓝星的移民舰中一共有五艘学院战舰，其中两艘战舰中全是大学，文明内比较知名的专家和学者都集中在这两艘战舰内。

    它们分别是25号和26号两艘大学舰。

    而22号是初中舰，23和24号是高中舰。

    当然除去专业的学院舰以外，在居住舰上也有不少的学校，因为已经战舰内部科技设施这些都非常的完善，并且学习都是采取的投影授课所以压根不需要什么学校场地，只需要在网上填写入学申请然后缴纳一定的联盟的积分就可以入学了。

    和以前的蓝星纪元不同的是，这里的学校更多的是看学生们的自觉性，因为都是进入的虚拟课堂学习，所以能学多少，学不学完全是取决你自己。

    毕竟最后的考试成绩是不会撒谎的。

    考试结束之后如果成绩好的会被一些好的初中或者高中录取，对于一些佼佼者则是会被学院舰里的学校说录取。

    学院舰内依旧保持着蓝星纪元的学习方式，老师学生都在课堂里授课。

    除去正常的授课老师还能带着学生们出去做一些户外的活动，比如踏青春游这些。

    比起居住舰学院的那种学习方式有趣多了。

    姚医就是学院舰25号的学生，从小学习优异的虽然到了大学才进入学院舰，但是这也是一件值得骄傲的事情了。

    因为一艘大学所能容纳的学生人数为十万，要知道一个正常的居住舰所容纳的人员都是以百万为单位的，而一艘同级别大小的学院舰却只容纳十万人。

    这代表着什么不言而喻。

    简单的说这艘战舰不管是居住地还是学习长度，甚至是娱乐活动场地都非常的宽裕。

    像一些居住区内很少见的篮球场，足球场，甚至是游泳池这里到处都是。

    除此以外还有飞船驾驶场地，行星战车驾驶场地，机甲驾驶室等等。。。

    和居住舰的模拟室不同，这里可都是真家伙上的，这就是空间足够的好处。

    同样这也是学院舰实力的一种展现。

    一般情况下只要学院舰毕业了，只要成绩不差基本上都能被分配到战舰上工作。

    如果混得好的话指不定还能混成一艘护卫舰的舰长，如果你的能力比较强指不定还能混到巡洋级别的战舰上去。

    能成为一艘巡演级别战舰的舰长这也是他一直以来的梦想，而因为这一次联盟的大动作他感觉自己的机会来了。

