    参加完top ten的年终节目，29号，木村宏和中森明菜又参加了the best ten的年终节目，到83年的最后一天，木村宏前往唱片大赏的颁奖典礼，中森明菜则前往红白歌会准备晚上的红白歌会直播。

    原本木村宏以为自己能够得到的也就是一个优秀新人赏，没想到最终获得的居然是最优秀新人赏，算得上是一个意外之喜了。

    同样，在红白歌会，中森明菜被选作为新生代歌手代表和大川荣策这个老前辈进行了歌会之前的歌手宣言，获得了极高的荣誉。

    但是这很有纪念意义的一天，两人就连通电话的时间都没有，各自忙完都已经是凌晨两三点了，到了第二天早上，两人才打了一个电话，互道新年快乐。

    时间正式跨入1984年，木村宏获得了七天的假期，他得回琦玉老家了，因为早上姐姐就打电话过来，他要是新年不回来，那么过两天他们一家就要来东京了。

    相比有一个星期时间度过新年的木村宏，中森明菜就比较可怜了，她只有两天的休息时间，因为她发行的新单曲，由她亲自取名的北翼在新年这一天正式发行。

    红白歌会彩排忽然受伤，加上年底的忙碌，这首新单曲没有得到足够的宣传，研音和华纳都没有那么多的时间给她休息，必须要尽快恢复工作。

    回琦玉，原本木村宏是打算坐新干线回去的，也就是霓虹高铁，但是研音不放心，让助理美智子小姐和另外一个工作人员开车亲自送他回去，两地距离并不远。

    他的老家位于琦玉县的春日部市，也就是传闻中蜡笔小新家所在地，春日部市其实也是处在东京都市圈内，可是老东京人讲究一个地道，根本不承认这个乡下的城市属于东京，同样，属于琦玉县的春日部市人也不想承认自己是东京人。

    从东京市出发到达春日部市开车实际的路途也只是需要两个小时左右，乘坐新干线的话只需要一个多小时。

    上午出发，在中午之前，他们就到了木村宏家，这是一座典型的和式庭院，位于春日部市北侧的城市边缘，出门不远就能够看到平整的田地，此时那里都是白色的塑料薄膜覆盖的大棚，里面种植的都是蔬菜，冬季反季节蔬菜才是最挣钱的农作物。

    近乡情怯，木村宏让美智子小姐开车回去了，他带着不多的行礼和礼物走向这个熟悉而又陌生的家。

    当他走到院落附近的时候，他就发现院子大门外似乎有一个人影，看样子很像是他那个很是古板严肃的父亲，只是那个人影似乎也看到了他，立刻进了院子。

    院子的大门开着，木村宏走了进去，喊了一声“爸爸，妈妈，大姐，我回来了！”

    原本虚掩的房门呼啦一下就被打开了，走出一个穿着和服，气质雍容的中年女子，正一脸惊喜的看着他，那就是他在这个世界的妈妈。木村明子又或者藤原明子。

    “回来啦，臭小子，还不赶紧进来。”虽然气质很好，可是张嘴说的话却极大地破坏了她的形象，很是粗俗，她这样子要是被她年轻时候的朋友看到，恐怕很难想象，她曾经是藤原家文雅的明子小姐。

    换了鞋，进了屋子，就看到父亲木村信志正襟危坐的在那里喝茶，看到他回来，看都没有看一眼，似乎是当他不存在。

    “爸爸，我回来了。”木村宏看着他穿着的青灰色的和服，可以肯定，刚才在院子门口的就是他这个便宜父亲。

    还是不说话，也不回应，很是生气的样子，他这样，母亲明子可看不下去了，没好气的说道“臭小子回来了，还摆什么脸，刚才是谁担心的一会就去院子门口看的。”

    瞬间破功，面色严肃的木村信志面容一阵抖动，说道“啊，你这个女人真的是……，快去准备午饭吧，我饿了。”

    典型的东亚父亲，总是想要在家人儿女面前显示自己的威严，不想被人看到自己内心的柔软。

    “先不要着急，我给爸爸妈妈带来了礼物。”说完将准备好的礼物分别拿了出来，木村信志看到名贵的茶叶和清酒，两眼放光，但也只是轻轻地嗯一声，表示赞赏了。

    而母亲木村明子看到名贵的白金项链，那可不会掩藏，高兴地说道“啊，真的是大明星了，送给妈妈这么名贵的礼物，比你爸爸好多了，除了刚结婚那会，后来送我的都是些不值钱的便宜玩意。”

    再次被CUE，木村信志的脸上抖动得更厉害了，显然是对自己的老婆很无语，拿他和儿子比，真的是不知羞，可他不敢说，因为说了肯定会被呛回来。

    收到礼物很满意的明子高高兴兴的去准备午饭了，客厅里只剩下木村宏和爸爸木村信志，两人对坐在桌子前，木村信志给他倒了一杯茶，只剩下两个男人的时候他才开口问道“上次的事情影响消除了吧，昨天我有看到你获得了新人奖。”

    “已经解决了爸爸，不会有问题的。”木村宏机械的回答道，父子之间总是很难像朋友那样相处，似乎有一种难言的隔阂。

    “嗯，没问题就好，艺能圈很乱诱惑也很多，你要去我没有阻止你，但是有些坏习惯绝对不能学，比如乱找女人，抽一些奇怪的东西，要是被我知道，那我绝对不会留情，将你赶出木村家。”儿子才回家，木村信志就忍不住开始进行父亲的教育了。

    作为在本地影响力极大地人家，他是不能忍受儿子过于放荡的，因为这会让木村家蒙羞，破坏木村家的声誉，这是他作为木村家一家之主的坚持。

    点头答应，木村宏重生一世，很多东西他都已经看的很淡了，只想要好好地生活，当然了，财务自由是必须要实现的，否则的话，好好生活就是在做梦，每天为了钱都能够愁三回，所以资本家还是要当一下的。

    两人又干巴巴的说了一些事情，母亲的饭做好了，没一会，姐姐木村凌也回来吃饭了，新年她还要跟着农协的人四处拜访农户，很是辛苦，收到弟弟的礼物，自然是很开心。

    新年的第一天，木村家总算是团圆了，在一起吃了午饭。

