一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有岳大群出面，三大世家武者没胆量上船搜查。

    秦浩和三大世家的恩怨，岳大群在来时路上，也已得知。

    现如今，冒险回去接人，岳大群非常的反对，

    按照他们的速度，原本此时应该在洛水国境，秦浩是安全的。

    可这一趟再飞回去，万一出现丝毫差池，秦浩必定小命难保，恐怕岳大群自己也会被拖累，休想活着回到大辽。

    “少蕾少俊乃废土皇室血脉，作为秦家的族人，我理应扛起责任，不能辜负秦云，得保证他们的安全！”

    秦浩望着岳大群，略带歉意的说道，目光撇了一眼缩在角落的大鹏鸟。

    这只大鹏鸟，体型缩成野鸡大小，浑身羽毛被撕走了一半，头顶那骄傲的翎羽也光秃了，模样十分搞笑，它双瞳之中充满恐惧，在墙角瑟瑟发抖。

    它的面前，狗精翻着白眼，嘴里含着一只大兽骨，时不时舌头卷出来，美滋滋的舔上俩口。

    狗精记得很清楚，大鹏鸟曾在凤璃宫的上空气焰嚣张，当时狗精弱小，作为秦浩的守护者，没实力与段子绝的坐骑抗衡。

    如今不同了，狗爷崛起。

    所以它追完扫帚回来，第一眼看到大鹏鸟，那家伙当场急红了眼，嗷嗷叫着冲了上去。

    由于它在空间戒指受到红莲火气的感染，扛火能力极强，烈焰大鹏的火焰伤不到狗精一根毛发，完全不是它的对手。

    若不是秦浩及时出来阻止，险些把大鹏鸟活生生的撕烂。

    这狗精，睚眦必报！

    望着吓成孙子模样的烈焰大鹏，岳大群的脸色有些扭曲。

    段子绝的坐骑一向凶猛的很，谁想到，今日让一只野狗制得服服帖帖。

    “唉，希望这趟接完人，咱们可以顺利飞出废土的边界，飞出西平城，我也可以安心回去向靖月公主复命！”

    岳大群虽然反对秦浩的做法，但同时，也为对方的侠肝义胆表示钦佩。扪心自问，扛着几百万敌人的压力回去接人，这份豪气干云的胆识，岳大群可没有。

    嗖！

    百米巨船高空一闪，没入云端，直插南水城荒野，落向少蕾和少俊的安身之地。

    ……

    南溪村！

    原本祥和的小山村，今日却血流成河，尸横遍地，村民简陋的房舍冒着冲天大，火光之中，正传出无数人的哭喊惨叫，显得痛苦至极。

    可是，却无人冲破火光逃生。

    因为在火光的前方，拦着一百多人的士兵，他们穿着甲胄，腰悬战刀，举着火把，乐呵呵的大笑着。

    还有几个人，将手里的火把，无情的往燃烧的房舍上丢，一边丢，一边发出喝彩之声。

    “这个村子真不错，藏了那么多金银珠宝，以前怎么没发现他们那么富有？”

    有个士兵满足的将手里的财宝，往自己的怀里塞，他怀中衣物塞得圆鼓，明显塞不进去了，有几根项链冒了出来，坠在他的甲胄上，闪闪发亮。

    而这士兵，双眼放光，直流口水。

    不仅是他，他的同伴也是一样，抢完村民的钱财，个个装得盆钵体满，有不少金条从他们的兜里掉了出来。

    还有一些扛着长枪的士兵，枪尖上挑着村民辛苦喂养的大鹅，简直是对南溪村洗劫一空，连只大鹅也不放过。

    “走了兄弟们，去看看咱们的师团长，有没有把那个漂亮的小妞搞定，哈哈哈！”

    一名貌似队长的大汉，把手里的火把，也丢向面前燃烧的房舍。

    此时，房舍里的哭喊声停止，随着他们一转身，轰隆，这房舍坍塌！

    这支百人的小军队，正是奉命搜查秦浩的独孤家士兵，隶属南水城第二师团。

    像这样的搜查，整个废土都在进行，一座山，一条河，一寸土地，一堆草丛也不会放过，哪怕掘地三尺，也要把秦浩掘出来。

    只不过当来到南溪村时，士兵们突然发现，这个村子的村民过得远远比其他村子要好。

    有一些女人身上，还戴有首饰，首饰的品质相当不错。

    这引起了他们师团长的注意，于是威逼之下，村长把“神仙”留下的财宝，尽数上交，只求一家平安。

    哪知，士兵拿了钱财，反倒激起了他们更大的野心，认定村子里藏有更多的宝物。

    慢慢的，演变成了屠杀，凌辱。

    老人被驱赶在一起活活烧死，孩子被刺死，少女受尽这些士兵的百般折磨。

    村头的老槐树上，正挂着村长一家的人头，以儆效尤。

    而刚才那个队长口中所谓的“美妞”，便是少蕾。

    只不过，由于少俊手里握有秦浩临走时炼制的雷火弹，突如其来的扔在了士兵们的脸上。

    当即，那一整队人全部化为灰烬。

    此时第二师团的师团长，一名拥有凡圣修为的将领，正在与少俊对峙。

    “小子，我会让你们求生不得，求死不能，告慰我那死去的俩百多名兄弟的在天之灵！”

    南溪村内围，一座不起眼的小院落里。

    一支千人队，把小院子围得像铁桶一般，滴水不漏。

    正有一名长方形大脸的将军，咬牙切齿的指向院中的小少年。

    他对少俊，恨进了骨头里。

    “姐，你别怕，我不会让他们靠近你半步的，我会像秦浩哥哥一样勇敢！”

    比起以前的胆小，此时少俊的脸上满是坚毅之色。尽管他的腿在颤抖，却不曾后退半步。

    在他的身后，有名身穿白裙的少女，那是他的姐姐。

    “你们这群畜生，泯灭人性，会遭报应的……”

    院中，除了少蕾和少俊之外，还有一名白发苍苍的老妇。

    老妇是孤寡老人，本是村长派来照顾少蕾和少俊，却意外捡了一条命。

    南溪村化为废墟，她哭得满面泪痕，指着长方大脸的将军。

    对方原本是百姓的守护者，今日竟把屠刀对准了自己的子民。

    百姓们提供军费，到头来，换来一场杀戮，拿良心喂狗。

    “哈哈哈……笑掉爷爷的大牙了，什么报应不报应的，你个老不死的！”

    长脸将军动了，他舔着舌头，缓慢抽出腰间的战剑，迈动魁梧的身躯，朝年幼的少俊走去，带着窒息的压迫力。

    围起来那么久，他不止一次的命令士兵靠拢少俊，少俊手里恐怖的黑丸子，似乎也扔完了。

    是时候让这小子，感受一下什么叫做真正的“报应”。为了耗光他的黑丸子，长脸将军可是死了俩百多名士兵。