    现在叶天就是放开量开始生产物资了，吃喝拉撒等一系列可以生产的东西都在生产，因为日本人和国统区现在暧昧，部分投机分子开始收购日占区的物资贩卖到国统区。硬通货自然是烟土了，叶天也想在里面掺和一脚，只不过不想要烟土，想要白铜。

    现在能在日占区和国统区混得开的，那个不是手眼通四大家族的人，没有一个是简单的人物。叶天这边就需要通过这些有着各种关系的人来购买白铜，按照基本的情况来说，国统区应该意识到白铜的用处的，应该大力的管控。

    但是似乎并没有人注意到白铜可以代替黄铜，而是只限制了某方面的势力，其他的买卖照常进行。但是这时候，时局基本上稳定了下来，我们的敌人和敌人的敌人都无法再次发起大规模的战役。

    时局这么一僵持，这就给了一些发国难财的商人出现，依靠强大的钱脉和人脉穿梭在各个势力地区。叶天不管你发不发国难财，只要你给我弄过来白铜，我也可以卖给你粮食。因为势力阵营不同，要价实在是太高了，一千斤的白铜换四千斤的粮食，这买卖不能这么搞。

    这几年的粮食才存了有个几千斤，这基本上还要除去生产委员会后续的工程粮食，这些商人的报价根本就不能够作为战略材料的主要来源。这对于叶天来说用粮食来换这些战略物资基本上是不可能的，除非商人降低价格。

    叶天当然也没有继续扯皮，生产委员会各种油料做的肥皂，换了一些其他的物资，比如棉花布匹。没有办法，只能换这种不怎么有价值的东西了。粮食这里还真不需要太多，美国面粉卖的再便宜也需要花钱啊。

    叶天不清楚这些美国面粉是怎么来的，而且数量很大，懒得去纠结这些面粉的路线。现在各家各户都是有粮在家，你不吃一顿面粉又死不了，卖的还贵，能卖出去就有鬼了，你除了北平上海，还有几个城市能买得起面粉呢？

    “叶主任真是年轻有为啊，初到贵地，发现此地人杰地灵，路不拾遗啊。”

    “哪里哪里，贵客远道而来，让我等小庙蓬荜生辉啊，着实感谢诸位能够不远万里到此，我代表此地的全体八路军祝各位生意兴隆啊。”

    叶天对着几位商人拱拱手。

    “不敢不敢，乱世岂敢生意兴隆呢，活一口饭吃而已。”

    叶天热情的接待了这些商人，用香皂来换物资这个事情已经很久了，甚至在封锁期间，根据地出产的低价肥皂也没有断绝流通。这批商人把这里的物资运输到国统区或者日占区进行售卖，这批物资也是交易各种资源的硬通货。

    “各位老板，咱们也算是老交情了，各位呢，对我们的帮助很大，没有各位老板的也没有叶某人的今天，今天特备小菜，请各位老板尝尝。”

    和这些人吃饭纯粹是为了套取一些消息而已，现在国统区的经济也是叶天的关注的重要点，作为一直想要扰乱根据地的某些人真是不择手段。叶天当然也需要去了解一下敌人的经济秩序，至于小日本的经济叶天不知道，反正叶天知道某些同志把酒店开在百乐门对面。

    要不是秘密同志偶尔说出来这个，叶天都不知道都把店开到人家对面了。叶天都觉得这是不是有点太狂了，但是没办法，人家觉得摆在哪里挺合适的。叶天不管这些，据秘密同志透露，已经把人给安排到日本潜伏了。

    叶天觉得挺好，有一批人潜伏到日本，也算是非常好的举措了。叶天还专门给秘密同志说了一下，让秘密同志给日本的同志送一大批钱，让他们做点小买卖维持生活。反正日本嘛，除了广岛长崎不能去，其他的地方都可以去。

    “来来来，咱们开始吃，小地方，菜色不是很好，有些寒酸啊。”

    叶天显得很惭愧的说到，桌子上可都是肉菜，没有几道菜是素的。请客嘛，就是让人吃好一些。

    “哟，叶主任看来这次真是大出血了，看看这兔子肉，又肥又嫩。”

    几个人直接把手伸向兔子，一把拿过一个兔子腿开始在哪里用手拿着啃。

    “嗯！香，好吃。”

    “这腿烧的很筋道啊，肥而不腻。”

    根据地能吃到的也就是兔子肉了，反正在叶天看来，这些都是一些平等的交易而已。叶天需要的是一些经济状况，而对于老板们来说，就是一个免费的一顿饭。国统区的经济状况并不是不能说，货币超发，通货膨胀各种经济问题都围绕在了头上。

    “咱们在国统区啊，这生意根本就做不下去了，你看着每次都得收一大批的法币，不收还不行。重要的不是那块法币，基本上都买不了啥东西哦了。”

    “买不了东西咋的，有时候这生意都不是你主动想去做的，是有些人推着你去做，挣钱了有他，赔钱了说你私通倭寇抄家充公。我们怎么办？我们能怎么办？咱们生意做的好好的，该交的税交，改给的钱给，到头来咱们这些人辛辛苦苦积攒下来的产业被彻底的给他人很大一部分。”

    “嘘……禁，哦，算了，我差点都忘记了。”

    叶天在一边笑着摆摆手，示意不需要这么紧张。

    “在咱们这里，不会有人去刻意的记录你的言行，至于说汇报给重庆更不至于，你们随意我就是一个听客。”

    一个商人从自己的怀里掏出来一小瓶子酒，然后放到了桌子上。

    “唉，不用，酒我这里有，大家不要喝的太多就行了。”

    叶天从屋子里搬出来一摊子村里面老人送的高粱酒，叶天平时也不喝酒，这坛子酒一直摆在办公室里，这次叶天拿出来，也是聊天嘛。

    “来来来，这是村里面的老人酿的新酒，我是不喜欢喝酒，各位老板都来尝尝好不好。”

    几位老板拍开封泥，一股酒香就飘出来了。

    “哎呀，真是好酒啊，兔子肉配着高粱酒，这日子过得舒服啊。”

    “还是这地方好啊，有时候就想来这里，没有那么多的水，也不用看着这帮人来谋夺自己的钱。”