    盲僧这个英雄前期太变态了，有回血，有斩杀，还有清线。

    无论是赖线还是换血，都猛的一批。

    严恪一级上线的时候，他还尝试看看能不能卡Q天音波，然后直接打一套血量。

    那样的话如果对面奥恩是个憨憨, 直接就能被他磨掉一半的血。

    可惜的是，虽然wunder奥恩换血上面确实比严恪要差，实力也比严恪差，但是他对这一手还是心中有一定的防范的。

    没有让严恪得逞。

    那简单了。

    严恪直接一级学E开始推线。

    最让wunder恶心的是，严恪那个E技能范围很大，奥恩稍微靠前一点就根本躲不了！

    严恪这把带的是征服者。

    他一级的时候靠着E技能拍死前排小兵后, 直接往前和wunder奥恩换血。

    E拍一下, A一下, E二段减速，继续追着A。

    不过，奥恩前期的面板不差。加上兵线给的支援，是和严恪换血换了个五五开。

    第二波兵到来，严恪升到2级，开启W金钟罩，一个护盾加在身上，A小兵再W二段铁布衫开始吸血。

    一会儿血量就上升到了三分之二。

    wunder看着严恪那个吸血，嘴角是直抽动。

    你这上单选角是真恶心啊！

    盲僧前期这个换血上面来说，还是太强了。

    又一波兵到来，严恪再次靠着W吸血直接将血回满。

    而wunder这时候也是把药磕了。

    把血量保持在了一半多。

    严恪找准机会，等W的CD，上去摸前排小兵，就是对着wunder暴揍。

    他打了一个三级打二级的等级差。

    wunder有点儿扛不住了, 赶紧在自家塔下打了个红水晶。

    稳健！这把我要稳健！

    没关系。上单盲僧罢了, 无论是什么奇招, 我就龟！

    龟住！

    他可是决定和塔一起成为塔下战神了！

    而这时候双方打野都往上路靠。

    经过第一把，大家也都明白了。

    摊牌了！

    大家都是保上路的！

    G2这边也是很明白：扛过前期就算成功！

    因此双方打野很默契的在河道稍微碰一下, 随后G2打野jankous做一下视野去拿下半区河蟹。

    不过由于整体严恪这边由于上路血量和兵线上面的优势，G2这边只能猥琐。

    前期对于严恪有可能来临的gank是化解了。

    不过G2啊G2。

    你们这个阵容的问题自己没有发现吗？

    严恪微笑了一下。

    G2，这个阵容有个致命的弱点。

    他们现在G2的战队教练也在思索着。

    他也察觉到自己这个阵容哪里不对。

    糟糕!

    他意识到了事情的关键所在:

    他们这套阵容AP!

    是的，这阵容几乎可以说是只有卡牌一个AP。

    但卡牌的AP是没有伤害的。

    这种情况下。BP方面G2是出了大问题。

    为什么青钢影与卡牌豹女这套体系猛？

    是因为他们双AP加前中期节奏无敌。

    但单个AP卡牌，游戏进入中期之后，什么都不是。

    玩啥呀！

    这个教练脸色变得很差。

    本以为往后拖一拖他们会好打，但这个阵容直接可能让他的希望破碎了。

    为什么当时就选了个卡牌呢？

    哦，版本强势啊。

    那没事了。

    时间来到七分三十六秒。

    此时，严恪的补刀已经压了奥恩十来刀了。

    严恪六十四刀，奥恩四十七刀。

    但这属于还能接受的范围。

    这把的G2众人也是舒了一口气。

    “还有机会，慢慢来就行。”

    “怎么你说的和我们劣势了一样。”

    “wunder不是天然劣势吗？”

    wunder无奈脸：“别调侃我了。”

    这时双方还是不约而同盯上了这个峡谷先锋。

    都对峡谷先锋有一定的想法。

    前期要说龙还是峡谷，肯定是峡谷赚一些。

    这是毋庸置疑的。

    jankous想要先来做一下视野，然后把下路摇过来。

    但是严恪看到对面打野jankous露头的一瞬间，眼睛观察小地图。

    上路在塔下，对面中单在用力清线。

    有机会！

    他直接丝滑地用Q天音波出手，然后瞬间W金钟罩摸眼贴近。

    A！

    E天雷破拍地板！

    这时候千珏急忙Q跳一下后撤。

    他不敢早闪！

    因为早闪严恪可以跟闪！

    二段E摧经断骨减速！

    追着A

    这时候，jankous感觉血量掉的他有点慌，不由得开出大招羊灵生息。

    他想拖一下队友！

    这时候caps也开出大招命运, 想要支援。

    想跑？

    R猛龙摆尾！

    Q二段回音击！

    A！

    严恪一脚直接让他保命的想法归零。

    二段Q斩杀咣当踢过去加一下平a直接让jankous的盲僧血量蒸发！

    wunder见状也赶紧支援！

    但caps卡牌大招也没有落下来！

    严恪插的那个眼上, knightTP了！

    严恪守着caps落下的位置, 意思很明显。

    你下来我就宰！

    caps的大招命运落下的一瞬间，交出闪现。

    他只能跑！

    “emperor流畅的一套连招直接秒掉了jankous！”

    “这个emperor盲僧前期的爆发伤害好高啊！”

    是的。

    正常来说，盲僧在这个时间点是不具备这么高的爆发的，除非特别肥。

    “但是这是一个上单盲僧！”957感叹：“上单盲僧在等级和装备优势下，就是有如此恐怖的斩杀爆发能力！”

    “一套爆发直接秒到小脆皮！”

    弹幕直接欢呼雀跃！

    “刚才说emperor不行的人呢？”

    “质疑上单盲僧？当年他选石头人吸血鬼的时候我也质疑过，现在我已经是emperor铁粉了！”

    “不是鲨鱼哥？不是鲨鱼哥？不是鲨鱼哥？”

    “我滴鲨鱼哥！给我狠狠滴杀！！！”

    karsa是最舒服的。

    他都已经不由得吐槽了。把把都是这样！

    严恪峡谷来个天秀，要不然就是让对面爆炸。

    他按时间过来捡个便宜，吃个峡谷。然后给严恪往上一放。

    这种感觉……

    作为打野任何事没有做，却收获成果的感觉实在是——

    太爽啦！

    他不装了！

    谁不想不劳而获呢！

    这种游戏节奏比起他费劲巴拉地来当雷达，小心翼翼地算计，实在是舒服太多了！

    以前的TES非常依赖卡萨前期的节奏。

    其他人基本上除了在打线还是打线。

    预言家也不是那种特别会找机会帮助队友打开局面的辅助。

    前期的压力重担全在他身上。

    他每天都得没日没夜研究对面打野，研究刷野路线。

    他不辛苦吗？

    可严恪到了之后，彻底改变了这种局面。

    这样的节奏，简直是爽歪歪！

