    码头入口处。

    栈桥前，喊杀声四起。

    贾有才却是整个缩在一堆麻袋后面，头都不敢露。

    这位中年捕头后背紧紧靠着麻袋，似乎恨不得自己都钻进着麻袋中去，而双手牢牢握着的刀，却是不停的抖动着。

    冷汗则是犹如雨下，滴滴答答的顺着脸颊而下。

    怎么回事？

    怎么在码头这儿突然遇到‘飞贼’了？

    没错！

    ‘飞贼’！

    就在刚刚，贾有才和一众捕头带着兵丁来到码头的时候，还没有等他回过神，一个扛着斩马刀的‘飞贼’就从夜晚的阴影中蹦了出来。

    二话不说，抬手就是一刀。

    瞬间就劈死了最前面的两个捕头。

    贾有才也在前排，但是他运气好，是听到破空声，下意识的整个人往地上一趴。

    逃过一劫的贾有才，还来不及有其它动作，滚烫的鲜血淋了他一身，这位中年捕头大脑一片空白，完全依靠着本能爬到了这个麻袋堆后躲藏着。

    但是随着时间的推移，贾有才很清楚自己不能再躲下去了。

    听声响，他知道和他一起来的捕头已经死得差不多了。

    这个时候，如果没有人再出来主持大局的话，兵丁很可能就一哄而散。

    到了那个时候，事后追究起来，他难逃其咎。

    这身皮一定会被扒。

    而以那位大老爷的手段，他一定会成为这次任务的源头。

    说不定这些同僚的死，都能够算到他的头上。

    这些，无所谓。

    对贾有才来说，被人戳脊梁骨又不是第一次了。

    他早就习惯了。

    可……

    他还有老娘啊！

    一想到这些死去的同僚会围着自己的老娘喊着要还儿子、丈夫的命来，一想到周围的邻居在暗地里冲自己的老娘指指点点，贾有才就咬紧了牙关。

    以他老娘的性子，遇到了这样的事儿，肯定是活不了了。

    那他现在的苟活还有什么意义？

    还不如给老娘搏一条出路。

    想到这，贾有才深吸了口气。

    下一刻，他探出头向着外面看去——

    那‘飞贼’正在挥舞着斩马刀，没有什么章法，就是简简单单的左右横劈，但就是这样简简单单的招式，却让周围的兵丁根本不敢上前。

    因为，冲上去的，都被一刀两断了。

    对方的脚下，则是满地尸首。

    既有普通兵丁的，也有巡捕的，还有捕头的。

    兵丁、巡捕的士气显然直线下降，很快的，就要溃败了。

    “弓箭手！”

    站在麻袋边观察着的贾有才没有在等待，高声的喊道。

    这样的喊声，瞬间吸引了‘飞贼’的注意。

    不一样的捕头服饰，立刻吸引了对方的注意力。

    “嘿，还有一个！”

    “竟然没跑？”

    “胆子不小！”

    手持斩马刀的‘飞贼’看着贾有才狞笑着。

    话音落下，就径直冲向了贾有才。

    而贾有才没有跑，甚至动都没有动。

    不是不想跑，而是在手持斩马刀的‘飞贼’奔向他来的时候，他腿都打颤了，这个时候，只能是抬手抓住麻袋，不让自己摔倒。

    看着越来越近的飞贼，贾有才脑海中闪过了为数不多的几次‘实战’。

    那是他少年的时候，和隔壁巷子的一伙人起了冲突，当时对方人多势众，手持棍棒的把他和两个朋友堵到了巷子里，眼看着就要挨上一顿暴打了，结果，一块板砖出现在了脚边，他想也没想捡起来就扔了出去。

    恰好打中了对方领头的。

    对方的头领直接仰头栽倒。

    气势汹汹的对方，瞬间就鸟兽散了。

    他也‘一战成名’，有了‘勇武’的名头，然后，被收编进了衙门。

    脑海中，当时的情形一一闪过。

    他看着眼前。

    这道栈桥和当时的巷子何其相似？

    板砖？

    现在手边虽然没有了板砖，但有……刀！

    呜！

    想到就做，贾有才手中的刀就这么的扔了出去。

    朴刀打着旋，飞向了那身强力壮的‘飞贼’。

    不过，直接就被‘飞贼’用斩马刀磕飞了。

    一击不奏效的贾有才有点慌了，只能是大声的喊着。

    “给、给我扔啊！”

    “弓箭手呢？”

    “给我射！”

    贾有才的声音带着颤音，但足够高亢，在夜晚中传出了老远，更重要的是，这个时候的贾有才站在那一动不动，宛如一根定海神针。

    顿时，慌乱的兵丁就是一定。

    不少人完全是下意识的就向着手持斩马刀的‘飞贼’将手中的兵器扔了出去。

    呜、呜呜！

    几十把朴刀，宛如是短矛一般将手持斩马刀的‘飞贼’包裹了进去。

    有不少更是偏了准头向着贾有才而来。

    所幸的是，贾有才面前高高的沙袋充当了‘防御工事’。

    噗、噗噗！

    朴刀的利刃插在了沙袋上。

    也划破了血肉。

    不深。

    但，鲜血淋漓。

    也让手持斩马刀的‘飞贼’疼得呲牙咧嘴。

    这让巡捕、兵丁们精神大振，刚刚遇到这手持斩马刀的‘飞贼’时，他们完全的被打懵了，对方宛如传说中的绝世猛将般，站在这栈桥一夫当关，万夫莫开。

    似乎不知疲惫，没有疼痛，不惧怕生死般。

    可现在一看，完全不是这么一回事。

    立刻的，巡捕、兵丁士气直线上升。

    本该摇摇欲坠的围捕圈，立刻变得坚定起来。

    常人的战斗就是这样。

    没有士气时，一人能追着十几人打。

    但士气一上来，以少胜多，不是难事。

    “渔网呢？”

    “套索呢？”

    “弓箭手怎么回事？”

    一声声的喊声响起，那些从衙门跟来的巡捕终于想起了自己身上还有着专门抓捕‘飞贼’的工具。

    立刻的，一张张渔网就这么的扔了出去。

    大部分都扔偏了。

    但，少部分却是命中了。

    “兄弟们抓紧了！”

    “放倒他！”

    贾有才爬在麻袋上大喊着，顺手抄起了一柄不知道是谁插在麻袋上的朴刀，学着曾经东城总捕头的模样，高高一挥。

    他不知道，这么做有用没。

    只是觉得当时的东城总捕头有点帅。

    不自觉的模仿，效果很不错。

    几个巡捕、兵丁们拽住渔网就向后拉，更多的巡捕、兵丁也加入其中。

    更重要的是，那些兵丁中的弓箭手终于回过了神。

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    十几只箭矢落下，虽然有一部分被斩马刀打落，但是一部分却准准的落在了‘飞贼’的身上。

    “干得好！”

    “兄弟们把渔网收紧了，不要让他挥刀！”

    “弓箭手，再射他！”

    麻袋后的贾有才看到这一幕，真的是喜出望外。

    他似乎看到了这个‘飞贼’被射成刺猬的模样了。

    也看到了，自己立下大功的模样。

    我又一次撞大运了？！

    贾有才忍不住的想道。

    但马上的，乐极生悲——

    刺啦！

    渔网被割裂了。

    锋锐的斩马刀从渔网中斩出，硕大的刀锋一突一卷，就将数张渔网割裂。

    拽着绳子的巡捕、兵丁直接摔倒一地，将身后手持弓箭的同僚连累的摔倒在地。

    顿时，一片滚地葫芦。

    手持斩马刀的‘飞贼’没有理会这些随手可杀的目标，扭过头，睁大的双眼中，满是怒意杀意，宛如受伤的猛虎，就向着贾有才冲来了。

    完了！

    看着对方狰狞的面容，贾有才心都凉了。

    呜！

    斩马刀的刀锋带着令人头皮发麻的响声径直横扫而过。

    贾有才感觉自己呼吸都要停止了。

    既有压力扑面而来。

    更多的是心里的恐惧。

    可马上的，贾有才就一咬牙。

    ‘刚刚不就打算死了吗？’

    ‘现在更好！’

    ‘这么多人看着，只要李德尚不想让人心凉就一定会给我老娘一个依靠！’

    ‘这就行了！’

    ‘娘啊，孩儿不孝了！不能亲自给您养老送终！’

    想到这，贾有才的眼睛泛红了。

    然后——

    “杀！”

    贾有才不退反进，手中的朴刀直直的斩了出去。

    铛！

    金属交击的响声中，贾有才的朴刀直接飞了出去，感受着手中蔓延而来的巨力，这位中年捕头闭目等死。

    预想中的疼痛没有传来。

    贾有才悄咪咪的睁开了眼。

    高大、魁梧的身影出现在他身前，那硕大的刀锋被对方捏在了手中。

    “沐爷儿！”

    贾有才惊喜的喊道。

    然后，马上高声喊道：“沐爷儿小心！”

    手持斩马刀的‘飞贼’就这么弃了斩马刀，张开双手，宛如是一头深山里的熊瞎子般，向着杰森扑来。

    “勒死你！去死吧！”

    ‘飞贼’高喊着。

    那几乎和杰森差不多的身高，却还要魁梧一圈的身形，随着这样的高喊竟然出现了一丝膨胀。

    顿时，对方变得越发高大、魁梧了。

    但马上的，对方前冲的身影一顿。

    不是向停下，而是杰森的双手待在了对方的手腕上，然后左手向上，右手向下，以一个拨动的方式，拨开了对方伸来的双臂。

    紧接着，杰森整个人的身形一侧，以肩膀为点，猛地向前顶出。

    砰！

    闷响中，带着一连串骨头碎裂的响声，魁梧的‘飞贼’就这么飞了出去。

    “沐爷儿，厉害！”

    “这就是沐家拳里的绝招吧？”

    贾有才径直凑过来，舔着脸，一副谄媚的模样。

    很难想象，刚刚这位中年捕头一副舍生取义的模样。

    这让杰森都忍不住的看了一眼。

    但是，贾有才一脸谄媚。

    根本没有了刚刚一丁点儿的气势。

    停顿了一下，杰森摇了摇头。

    “不是。”

    杰森回答着。

    这是【徒手格斗】达到了大师级后，自动出现在他脑海中的。

    事实上不单单是在大师级，每一次【徒手格斗】升级，都会出现很多技巧，宛如是千锤百炼一般的烙印在了他的本能中。

    不过，更多的时候，杰森不太喜欢用。

    因为，他更喜欢潜行隐匿后，一刀枭首的战斗方式。

    像是这种正面对战的？

    也不是没有。

    可是他面对的都是一些庞然大物，几十米上百米或者上千米，乃至就和一个城市大小的对手，这样的技巧根本没有用。

    类似这这样的战斗，杰森很难遇到。

    “这样的杀招，竟然不是？”

    “沐爷儿，您真的是厉害。”

    “就是这个！”

    贾有才说着就比划着大拇指。

    但是，还没有等到这位中年捕头的大拇指比划起来。

    杰森整个人就已经消失不见了。

    贾有才一愣。

    随后就反应过来。

    他们还没有进码头，在栈桥处就被拦了下来，而且还是‘飞贼’一伙人之一。

    这说明什么？

    说明码头里面就大变故。

    以至于这伙人不得不做出了假扮‘飞贼’的策略。

    为的就是引开码头上的兵丁，让码头防御空虚。

    想到这，贾有才不敢怠慢，大声的喊道——

    “快点通过栈桥！”

    “进码头！”

    “都小心点！”

    “是，贾头儿！”

    兵丁、巡捕一个个回答着。

    虽然贾有才平时不怎么样，但是刚刚的一幕，确实是让他们感到了佩服，这个时候称呼‘贾头儿’，也多了一丝恭敬。

    而贾有才则是犹豫着。

    我要不要跟进去？

    不进去的话，肯定会被当逃兵的。

    可进去了，一定比外面还危险。

    就是九死一生啊！

    这差当得真的是危险！

    爷们要是能过了这一次，一定请辞不干了，好好在家伺候老娘！

    一边想着，贾有才一边迈动步子，走上了栈桥。

    ……

    码头内一些身着黑衣的人分成两拨。

    一拨人押送着一些被捆着的女人向前走去。

    令一拨人，则是两两一组抬着箱子向前。

    “快点！快点！”

    “都快点！”

    一个管事模样的男人大声的喊着，手中的鞭子不停的抽打着那些走路走慢了的女人。

    当然了，不是真的抽打在身上，这可是精贵的货物，他可不敢这么做，他就是抽打在地上，吓唬吓唬这些货物，就如同往常一样。

    可这一次不一样了。

    里面两个穿着学生装的女孩中的一个，好像是被吓到了，就这么摔倒在地。

    旁边的那个也仿佛吓到了，径直哭了起来。

    这些人本来就被穿成了一串儿，当两个人都停下来的时候，所有人都停了下来。

    “起来！”

    “继续走！”

    耳边传来了呵斥声，但是李远远和赵淑画却是不为所动。

    她们听到了远处传来的喊杀声。

    两人知道，这是最后的机会了。

    如果真的顺从的上了船，那等待她们的绝对是地狱，只有拖延时间，等待官兵来了，她们两人才有救，因此，两人几乎是同时行动起来。

    那个管事威吓了半天，根本没用。

    打又不敢打，只能是跑去请示主事人。

    一个面容阴鸷，眼神凶狠的男人。

    “二爷？”

    管事躬身请示。

    “王老八仗着天生神力没有下过苦功，‘筋肉’都没有练成，能够抵挡这么长时间，已经是那些兵丁废物了，统兵的怕死，现在有人站出来了，王老八撑不了多久。”

    这个男人阴恻恻的说着。

    “是，二爷说的是。”

    “那？”

    管事连声应是后，再次轻视。

    “杀了吧。”

    “反正也是意外收获。”

    “舍了就舍了。”

    被称为二爷的男人这样说着，就向着两个女学生走去。

    “胆子不小，也有点智慧，不愧是上过学堂的。”

    “但是……你们两个运气不好。”

    男人一边说着一边就抬起了手掌，看着两个脸色煞白的学生，以居高临下的姿态，缓缓的说道：“看在你们胆识的份上，让你们做个明白鬼！记住……”

    “杀了你们的男人叫陈银。”

