    顾陌微微眯了眯眼睛，脸上依旧是很平淡，却悄然后退了一步，伸手一探，吸起了地上一把砍刀，轻声道：“陆兄……什么意思？”

    陆文山自然是注意到了顾陌的动作，倒也没放在心上，微笑道：“就是字面意思！”

    顾陌沉声道：“陆兄……这是不打算履行合约了？”

    陆文山微微摇了摇头，道：“与顾兄弟相识也几个月了，最近这些日子也没少接触，我很清楚顾兄弟你的为人，虽然看似莽撞，实则都挺有章法，绝对是个聪明人，应该是明白我的意思的，就不需要我明说了吧？”

    顾陌紧紧地握住了手里的刀，说道：“陆兄，这是铁了心要过河拆桥了？”

    陆文山轻笑道：“顾兄弟，咱们都是江湖里来来去去的人，你能够短短几个月混到如今的地步，自然也不是那种天真烂漫的性格，不会那么天真的，

    什么君子协议，什么江湖道义，都不过是几句话罢了，那有什么过河拆桥这种事情，不过就是看懂不懂了，江湖，不只是打打杀杀，也还有人情世故的，不是吗？”

    顾陌冷声道：“比如呢？”

    “比如，”陆文山说道：“比如现在，我能掌控陈家，而顾兄弟你不行，比如现在，天阳城里的九黎帮已经巨变，比如……顾兄弟你应该是个聪明人！”

    顾陌挑了挑眉，道：“你觉得你吃定我了？”

    陆文山点头，道：“我是这样觉得的，也不怕跟顾兄弟你实话实说，我已经安排好了一切，如今的天阳城里，我的剑侍陆离应该已经我的心腹控制了九黎帮，你的后路断了。

    另外，你只知道陈家三爷陈仲宇被我引走了，却不知道，他到底被我用什么理由引走的，也不知道，他现在应该已经回来了，我和他，加上陈家残存，你……斗不过的！”

    顾陌微微皱了皱眉，

    此时，

    他带来的九黎帮精英已经是残兵游勇，之前为了争取时间，那些精英硬扛了陈家高手一炷香的冲锋，到了现在，基本已经没有了战力，而且九黎帮本身高手就不多，就一个原慰，也已经断了一条手臂，无力再战，他的确是孤家寡人了。

    就在这时候，

    大院之外，一道人影缓缓出现，

    正是陈家三爷陈仲宇，他一手提剑，一手抱着一个骨灰坛，脸色铁青，仿若一头即将发狂的猛虎，一身气势磅礴，每一步落下，都伴随着无尽杀机。

    看到陈仲宇过来，陆文山望向顾陌，微微一笑，说道：“顾兄弟，实在抱歉了，你的生路已经没了，三叔赶来之前是你最后的机会，如今，你只剩下死路了！

    说实话，我给你的那条生路，是我难得的一次恻隐之心，我很清楚，你不是一个甘心屈于人下的人物，我本不该留下你，但是，我还是想最后给你一个机会，放下刀吧！”

    顾陌微微笑了笑，望着陆文山，说道：“多谢你这个机会，但是，你说对了，我不喜欢居于人下，更不喜欢给人当狗！”

    陆文山微微摇了摇头，说道：“既然如此，那顾兄弟你就站着死吧！”

    顾陌微微后退了一步，说道：“你觉得你们吃定我了？”

    陆文山微微眯了眯眼睛，说道：“顾兄弟，你的底牌，已经耗尽了吧，那火焰一刀，战力的确很强，但，限制很大吧，你还能使得出来吗？”

    顾陌紧紧握了握手中的砍刀，

    “消耗3000成就点”

    “绝情斩升级为大成级”

    天地间之生，莫非在死，至于死之种种，毋论出诸于自然，或非自然，尽在一个‘杀’字。

    人诛人，是谓‘杀’，

    当杀字悟到了极致，

    将会便是绝情绝义，

    绝生绝死，绝天绝天！

    顾陌升级绝情斩到大成级的成就点早就够了，但是，为了攒够升级先天二重，他一直留着，直到此前斩杀了陈仲奇，才成功升级至先天二重，

    后来，又连续斩杀一些陈家高手，

    凑到了一万多成就点，

    没想到，现在就到了必要升级绝情斩的时候了，

    那一瞬间，

    绝情斩，大成！

    同一时间，陈仲宇已经走了过来，

    “我需要一个解释！”

    他极度愤怒，双眼通红，布满了血丝，望着陆文山的眼里充满了杀意。

    陈家此间满目疮痍，

    他一目了然，凶手只能是站在这里的顾陌和陆文山。

    面对着陈仲宇的质问，陆文山却是不慌不忙，说道：“三叔，我与陈家的恩怨，你应该是清楚，发生这种情况，不是正常的吗？”

    陈仲宇当即大怒，道：“我有所猜测，但是，你以你母亲的骨灰应该入祖祠为理由让我离开，我想着你对你母亲的情义，不至于利用你母亲来换取我的信任的，

    文山，我真是看走眼了，本以为你是个有情有义的人，没想到，你和你父亲是同一种人，情义……也都是可以利用的一份利益！”

    说罢，陈仲宇直接将骨灰坛丢在了地上，举起了剑，

    那一瞬间，

    骨灰四溢飘洒溅了一地。

    母亲的骨灰洒了，陆文山却没有丝毫动怒，望着暴怒的陈仲宇，说道：“三叔，这有什么不好吗？陈家……是需要一个重情重义的家主还是一个冷血无情的家主，你应该很清楚，你不会杀我的，陈家……损失不起了，你一个人扛得起陈家吗？”

    陈仲宇深深地吸了一口气，盯着陆文山看了好一会儿，又叹了一口气，微微闭上了眼睛，颓然道：“你……当家主吧！”

    他虽然愤怒，

    可终归没办法向陆文山拔剑，

    陆文山把他吃准了，

    在他的心中，陈家的兴衰才是第一位，

    而如今这遭逢了巨变的陈家，

    已经承受不起再一次的动荡，如果现在他和陆文山再起死战，不论是谁倒下，

    陈家都将树倒猢狲散，墙倒众人推，

    他没能力一个人扛起陈家，

    他也不适合当家主，

    现在的陈家，只能是有陆文山来扛，即便是陆文山一手导致的如今局面，他也没办法，还是得让陆文山当家主，

    能够稳住陈家是其一，

    其二，陆文山认祖了，终归也是他大房一脉的人。

    陆文山微微笑了笑，拱手道：“多谢三叔，以后，还得请三叔多多照顾。”

    陈仲宇冷哼了一声，说道：“你可以当家主，我也可以全力支持你，但是，有一个要求，陈家，只能是姓陈，外人，没资格插手陈家的事情！”

    陆文山点头道：“小侄明白。”

    陈仲宇说道：“你动手吧，顾陌必须死，他……”

    突然，话音戛然而止，

    一抹刀锋笼罩着极其浓郁的杀机和煞气。

    天发杀机，绝情一斩，

    猩红色的刀锋从陈仲宇的后背穿过胸膛，顾陌双目当中的颜色也是绽放出了一股异样的冰冷之色来。

    “逼逼赖赖的，既然这么舍不得陈家的人，那我就送你陪他们上路好了！”

    刀锋抽出，陈仲宇的眼中犹自带着一丝诧异和不甘之色，但却轰然倒地。

