    当那柄弹簧水果刀抽出来的那一刻，立即有更多的鲜血溅起。

    一股血腥气味向周围飘散开来。

    “你，你……竟敢杀……！”

    那中年男子伸手死死捂住自己的胸口，瞪大眼睛，看着眼前的年轻人，心中充满了不敢置信。

    温热的鲜血，从手指缝中喷溅出来，染红了他的衣服。

    “噗通……！”

    身躯无力摔倒在地，溅起一圈灰尘。

    整个人很快就没有了生息。

    “还有谁？”假冒普通人的杨安澜左手持刀，向其他人比划，脸上露出一副恶狠狠的模样，大声喝道：“我就问还有谁想要抢我的东西？”

    其他人见到这一幕，整个人都懵了。

    下意识向后退了几步。

    一言不合就拔刀捅人，还把人给捅死了。如此一幕场景，对于长久生活在和平社会中的人来说，冲击异常巨大。

    众人看向那道长发飘飘的身影时，眼中带着一丝本能畏惧。

    “他真的杀人了！”

    “好可怕，这是一个疯子，还是离远点为好。”

    “他不知道杀人是犯法的吗？”

    ……

    这一时刻。

    别说是其他人，就是叶凡、庞博这种胆大的人，此刻也是手心冒汗，神情凛然。

    这么凶悍狠辣的年轻人，他们还真是第一次见到。

    “不对！”

    “现在我们已经不再地球上了，这里是火星。”

    “地球上的法律，根本管不到我们，也就是说，那个人死了也是白死。”

    及时醒悟过来后。

    叶凡悄悄与庞博对视一眼，眼中同样有了相同的决定。

    “绝不能用以前的观念，看待现在。”

    “不然会出事！”

    见吓唬住其他人。

    杨安澜顿时向五色祭坛所在的方位疾走而去，趁机提前离开这片即将爆发的危险地带。

    但依旧保持普通人的前进速度。

    叶凡扭头看着那个陌生少年，又抬头看向那一座古庙的牌匾。

    不自觉低声念诵出声。

    “大雷音寺！”

    周毅听到叶凡的话语，颇为认可点了点头。

    对于钟鼎文，他略有涉及，但不如叶凡知道的多，匾额上的字，他只能辨认出来一部分。

    “难道这是一座神祗居住的庙宇？”

    “这世间该不会真的有佛陀吧，古庙虽然荒败了，但是依然让人感觉到了那种平淡与祥宁的禅境。”

    “大雷音寺……我不会听错了吧？！”

    “这怎么可能……！”

    ……

    这时叶凡忽然向前走去，庞博与他同行，两人直接迈步进入古庙中。

    与此同时。

    周毅也快步跟了上去，王子文紧随其后，纷纷进入古庙中。

    其他人见此情况，立即醒悟过来，脸色顿时一变，快速冲了过去。这里如果真的是大雷音寺，那么这里便是神祗的居所。

    虽然早已荒败，蒙上了一层厚厚的尘埃，但依然是非凡之地。

    说不定还有神灵遗物存在。

    古庙很小，不过一间佛殿，空空荡荡，几乎什么也没有。

    叶凡径直来到那尊石佛前，一把抓起那盏相伴在旁的青铜古灯。

    同一时间，刘云志等人也进入古庙中，所有人皆不出声。

    全都在默默搜寻。

    有人在灰烬中找到一个破烂蒲团，也有人从厚厚的尘土下寻出一颗紫檀念珠，包括破损的小钟、折断的金刚杵……。

    就连整支队伍中那唯一的外国人，也在石佛前的尘埃中找到半个断裂的木鱼，上面刻印有三尊菩萨。

    或庄严、或慈悲，栩栩如生。

    叶凡将铜灯暂时交给庞博，让他拿着搜寻宝贝，他自己则迈出古殿，向着庙宇前的菩提古树走去。

    “也不知这株菩提树，究竟有没有菩提子这种东西？”

    来到树下，他仔细观察。

    忽然蹲下身子，开始挖掘树根处的泥土，随后在其中发现了一枚菩提子。

    无光闪烁，无华汇聚，无霞缭绕，颜色灰暗普通，不注意的话会被误认为土块。

    唯一特别之处在于它的大小。

    寻常的菩提子不过指甲盖大小，而这枚灰暗的菩提子，却足有核桃那么大。

    仔细看了几眼，发现上面还有一副纹路形成的佛陀图案，叶凡心中微惊。

    连忙将其悄悄收起来。

    这时，那批人还没有人从大雷音寺中走出，叶凡离开菩提树，再度重回古庙中。

    在这段时间中。

    还有人寻到破损的香炉、戒尺、铜铃、鱼鼓等。

    柳依依更是寻到一件完整佛器。

    那是一串完整的念珠，仅有六颗，晶莹欲滴，呈淡金色，如水晶般透亮，每颗都有龙眼那么大。

    六颗珠子被一根透明细线穿在一起，每颗上面都一尊模糊的人形图案，姿势各不相同。

    看起来很是神秘。

    还有人寻找不到器物，干脆将破损的窗户栅栏拆下来，拿在手中。

    更有人拂去地面上的厚厚灰尘，然后想办法撬起了地砖，完全是一幅掘地三尺的蝗虫模样。

    看见什么能拿动，就拿什么东西。

    反正在他们的想法中很简单。

    这里既然极有可能是神话传说中的大雷音寺，那么大雷音寺中的一草一木，一砖一瓦，也必然不是凡物。

    没有那么多的佛器，那就扣几块地砖也行。

    哪怕是最为普通的东西，若长时间呆在大雷音寺中，经受佛祖佛法的洗礼，也肯定会变得不一样。

    抱着这样的小心思。

    这群人简直就是土匪进村，蝗虫过地，见什么拿什么。

    不一会儿。

    大雷音寺就被拆的破破烂烂，连乞丐窝都不如。

    “这些家伙是土匪吗？”

    “快点找宝贝，说不定哪片灰尘下面或者某个角落里面，就有还没有人发现的东西……。”

    “不知道这佛陀雕像能不能扛走？”

    ……

    有人睁大眼睛，瞄上了那正中央的佛陀雕像。

    但看了看那庞大的体型，想必重量并不低，心中无奈，只得悄悄放下扛走大雕像的想法。

    还有人找不到东西，眼睛开始不自觉向其他人手中瞥去。

    心中悄悄憋起了其它的注意。

    庞博最为郁闷，他进入庙宇很早，但是到现在依然一无所获，什么也没有发现。

    忽然，他回想起了什么东西。

    连忙跑出了古庙，仰头向那牌匾望去。

    “我也有了，嘿嘿嘿……！”

