    项云的声音传出后，四周依旧是寂静一片。
    项云冷笑一声，继续说道。
    “阁下，夜深天凉，山石冰寒，你可莫要着了凉。”
    闻言，在其身后数十丈外的一块巨石后，终于是传出了一声惊疑之声。
    “咦……”
    旋即一道精瘦的身影，就从巨石后跳了出来，来者不是别人，正是项云之前，在婵峰见到的应天殿弟子‘李东’！
    “你竟然能够发现我？”
    李东此刻心中多少有些惊疑不定，他的修为已经达到了半步天云境的水准。
    虽然在此等境界中，战斗力不算强，比不得金穆雷那等领悟了法则之力的强者，但也是排名在五十六位的存在。
    而且他真正的本事还不是战斗，而是潜伏跟踪，凭借着一门特殊的敛气术，即便天云境的强者，也很难发现他。
    若是运气不好，被他一招偷袭，甚至可能重创强敌，以弱胜强。
    然而，今夜，他没想到自己无往不利的敛气术竟然失效了。
    被一个修为仅有地云境后期的小子，发现自己的行踪，还知道他藏在巨石后方，这就有些不可思议了。
    见到李东现身了，项云脸上不见有任何神情变幻，转身淡淡的对李东说道。
    “阁下深夜尾随，不知有何指教？”
    李东脸色冰冷的望着项云，正欲开口，目光却是猛地看向了项云左手拿着的一方锦盒。
    “苏长老竟然将灵药给你了！”
    李东的瞳孔一缩，就像是一条毒蛇，双目顶住了猎物，脖子都微微伸长了。
    九百年的灵药，这可是价值连城的宝物，若非李东对于金穆雷的畏惧达到了一个极致，这家伙早就将此物据为己有，中饱私囊了！
    可如此灵药，苏长老竟然将其赠与了这个青年，两人究竟是何关系？又联想到二人在洞府内，待了整整一天，李东心中哪里还有疑问。
    不用说了，这小子就是勾搭了苏长老的小白脸，自己的金师兄被人给绿了！
    一想到这里，李东顿时怒了！
    这可不是李东对于金穆雷又多么忠心，而是因为李东心中觉得太不公平了，太嫉妒了！
    像苏瑾这样漂亮完美，身份又高贵的女人，若是被金穆雷这样的天才征服了，也就罢了，他虽然心中羡慕，也不敢多说什么。
    可眼前这个小白脸，长得也就是比自己好看了一点儿。
    但从他居住的地方，以及是五殿最弱的奇云殿弟子就可以看出，这小子根本就是一个无名小辈呀。
    而这种人竟然也能够染指苏瑾，李东如何能不怒，苏瑾为什么愿意和你这种没身份，没实力的垃圾小白脸勾搭在一起，却看不上我呢？这太不公平了！
    “小子和苏长老究竟是什么关系？”
    李东越想越是愤怒，不禁是逼视着项云冷冷的喝问道。
    项云闻言，脸色却是露出玩味之色。
    “我与苏长老是何关系，与你何干？”
    李东一听这话，顿时更加恼怒了！
    “臭小子，我看你是不知死活了，你可知道，苏长老是我师兄金穆雷看中的女人，你竟然也敢跟他争抢！”
    “金穆雷……他是谁呀？”
    项云疑惑的问道，这个名字他倒是觉得有些熟悉，就是一时间记不起来了。
    “你……你连金师兄都不认识？”
    李东闻言先是一阵惊愕，旋即却是一脸鄙夷的说道。
    “也对，像你这种没身份，没实力的垃圾，哪有机会进入青云榜，自然也不会关注榜上的排名了。”
    “告诉你吧，金师兄可是青云榜第九名的强者！”
    李东说出这句话时，脸上已经是露出了得意之色，在他看来，对方就算是再无知，也该知道这青云榜第九名是什么实力吧。
    可让李东惊愕的是，项云听到‘青云榜第九名’几个字后，却是搓了搓下巴，露出若有所思的神态，自言自语的说道。
    “青云榜第九名，很厉害吗？”
    “我……”李东差点没两眼翻白，晕倒过去，这家伙是个智障吗？
    “小子，青云榜前二十位的存在，即便不是天云境强者，也是能够越阶战天云强者的存在。
    金师兄如今虽然是半步天云境，但却能够名列第九，能够斩杀天云境强者，你说厉害吗？
    而且金师兄要不了多久，可就要突破天云境了，你小子竟然与苏长老走的如此近，我看你是不想活了！”
    “嘶……斩杀天云境！”
    项云脸上露出震惊之色，就在李东终于要得意一番之际，项云却是语气一转，玩味道。
    “好像也不是很厉害嘛？”
    项云这话可没有作假，斩杀天云境很厉害吗，前些日子自己差点把天云境中期的戚玉峰都给宰了。
    而戚玉峰可是天云境中期，若是天云境初期的云武者，自己恐怕斩杀的会更轻松。
    金穆雷能够斩杀一头皇级初期的云兽，在项云眼中固然不弱，但若说很强，那还不至于。
    然而，这些话听在了李东的耳中，那完全就是另外一种感觉了。
    他觉得这小子是在作死，而且是完全不要命的‘作死’，你一个小小的地云境后期云武者，说斩杀天云境不是很厉害，这不是犯了失心疯吗？
    “臭小子，我看你是真的活得不耐烦，我告诉你，金师兄若想对付你，你在风云书院的日子，就会生不如死！
    你别以为靠着苏长老的庇护，金师兄就不能把你怎么样了，你这种吃软饭的小白脸，不用金师兄出手，老子就能够一只手捏死你。
    像你这种垃圾死了，苏长老最多难过一阵子，然后就会忘记你，到时候，她还是会成为金师兄的女人的！”
    听到李东口中的‘吃软饭’，‘小白脸’，项云的眉头跳动了几下，双眼微眯，嘴角一勾竟是露出一抹玩味的笑意。
    熟知项云的人自然会知道，这家伙露出这种表情，多半就会有人要遭殃了。
    然而，李东见到项云露出的邪魅笑容，却是心中越发不爽。
    这家伙好像的确比自己帅一些呀。
    李东顿时便恼怒道！
    “你他娘的还敢笑，信不信老子现在就弄死你！你知不知道，捏死你，就像是捏死一只蚂蚁那么简单！”
    李东话音刚落，前方的项云竟是忽然消失不见！
    李东心中一凛，心中忽然升起了一种不好的预感。
    而就在下一刻，李东身前丈许之遥，一道身影忽然如鬼魅般浮现，一只大手朝着他的身前就抓来！
    “你……！”
    李东心中惊怒，没想到项云竟然敢率先出手，一个地云境后期，连青云榜都没有入的家伙，竟敢对自己这个青云榜，排名五十六的高手出手。
    “找死！”
    顷刻间，李东展现出了青云榜百之列高手的反应速度，他瞬间云力发散全身，一道青色的护体玄光凝集而出。
    与此同时，而他的双手十指瞬间凝聚出十道光束，并将其合并为一，化作一道长虹，破空而去，直接激射向身前的项云！
    然而，面对这攻击力惊人的云力长虹，项云的大手毫不闪避直接抓了上去！
    李东见状，脸上顿时浮现出一抹狞笑，心中暗骂项云果然是个白痴，他几乎已经预见，项云手掌被轰炸的血腥场面。
    然而，李东的想法才刚刚升起……
    下一刻，令他头皮炸裂的一幕便出现了。
    只见项云那看似白皙如玉的修长手掌，竟是直接一爪，抓爆了那气势汹汹的云力长虹，爆碎的能量光华之中，项云又一爪将他的护体玄光抓的粉碎！
    李东只觉全身的汗毛，在这一瞬间都根根倒竖起来！他的心脏都快停止跳动了！
    这一刻他真的很想躲避，可是却已经晚了，因为他实在太自信了，或者说，实在太轻视项云了。
    下一刻，一只手直接掐住了他的脖颈！
    “呃……”
    李东只觉得一股令他完全窒息的巨力，瞬间从脖颈处传来，旋即他整个人就被举了起来，双脚悬空！
    李东心中大惊，同时也是恼怒万分，全身发力，双手上扬，就想要挣脱项云的束缚！
    可李东的反应快，项云的反应更快，几乎是李东动弹的瞬间，项云手臂发力猛地一抖！
    只听‘噼里啪啦’一阵脆响，李东全身的关节，在这一刻，就像是被雷击中一般，浑身一个痉挛，身子立时笔挺的就像一条被拉长的蛇一样。
    下一刻，李东全身的要穴，就被项云的云力封锁，他再也调动不出丝毫云力！
    “你……你……！”
    李东涨红了脸庞，双眼泛出血丝，死死的盯着项云，眼中却早已经满是惊恐！
    “再敢动弹一下，我要你的命！”
    项云目光冰冷的看着李东，眼中一股浓郁近乎实质的杀机，瞬间笼罩了李东，李东顿时浑身一个战栗，一股寒意从后ting，瞬间冲上了大脑，简直要把天灵盖都掀翻了。
    这种浓郁的杀机，他只在金穆雷身上感应到过，而眼前这小子的杀机之浓，竟然比金穆雷还要更胜三分，这小子手上到底死多少人呀！
    一瞬间，李东再也不敢动弹，只是努力挣着想要呼吸。
    而项云此刻单手擒住李东的脖颈，却是面色冰寒的说道。
    “你不是要像捏死蚂蚁那样，把我捏死吗？现在我就在你面前，你怎么不动手了？”
    李东闻言，心中顿时是又惊又悔呀，要是早知道这小子的手段如此恐怖，就算他对项云再不爽，他也不敢挑衅半句呀。
    现在自己倒是像是一只，要被揑死的蚂蚁一般，被项云掐在了掌心，生死不由自己。
    看着努力挣扎，张口想要喘息的李东，项云却是眉头一挑，冷哼道。
    “哟……还敢不回答我，看来你不是很服气呀？”
    “啊……啊……”
    李东大张着嘴，却是一个字也说不出来，但他的眼眶却都快挤出眼泪来了。
    李东心里那个冤枉呀，不是他不想说话，你他娘的掐的我连气都喘不了，我快死了，我怎么说话呀，大哥！
    李东就这样被项云死死的掐住脖颈，脸色由红变紫，眼睛开始翻白，脑袋都快产生幻象，以为自己真的要就此死去的时候。
    项云如同丢开一条死狗一般，将李东甩了出去。
    李东在地上翻滚出老远，顿时大口大口的贪婪的吮吸着空气，他这辈子头一次觉得，空气的味道竟然是如此的美妙，感动的他想要落泪。
    然而，他才喘了几口气，一道身影已经再次走到了他的身前。
    李东大惊失色，连连向后挪动身体，一脸惊恐的望着项云，这时候如果他还不知道，项云是个深藏不漏的高手，那他也真的可以去死了。
    “你……你不能杀我，这里是风云书院，我可是应天殿内门弟子！”
    项云脸上露出一丝残忍的冷笑。
    “谁说我要杀你了，我可没有兴趣捏死一只蚂蚁，你记住，我叫项云，奇云殿新进内门弟子，想要报仇，随时找我，当然机会只有一次！”
    李东激灵灵打了一个寒噤，而下一刻，他身前扬起一道沙尘，项云的身影已经消失在了浓雾之中！
    李东呆呆的坐在原地，过了好久，他才渐渐回过神来，而清醒过来的李东，脸上顿时就浮现出羞怒恼恨之色！
    他自入风云书院以来，何曾受过如此屈辱，他面容近乎扭曲的自语道。
    “该死的家伙！
    什么时候，奇云殿竟然出来了这么个厉害的角色，不过你以为这样算完了，那你也太天真了。
    击败我又如何，金师兄可是连你们奇云殿第一高手‘袁昆’都能轻易击败的存在。
    等金师兄回来了，我定要好好告你一状，到时候我看你怎么跪地求饶，痛哭流涕！
    我一定要将今日的屈辱，加倍奉还给你！”
