    第五百零九章报复   

    “今日之后，我要离开大夏了，原本还打算与你做正式的道别，不过你接下来还有其他的事情要处理，我就不耽误你了！”

    上官初然的眼睛闪烁着异彩！   

    “上官小姐放心，你我之间的合作，不会有任何的改变，只要你日后需要我的时候，说一声我都会赶来，”叶无双听见，平静说道！   

    “既然叶公子开口，那日后遇见了麻烦，我是不会客气的！”

    

    上官初然听见，笑着说道，而后和叶灵儿做了一番告别，之后就带着万宝阁的人坐上云船离别了！   

    辞别了上官初然之后，叶无双来到了炼丹师公会众人面前，感激不尽：“会长，诸位长老，今日天玄宗遇难，多谢诸位相助，这份恩情我叶无双和天玄宗铭记在心！”

    

    虽然炼丹师公会众人实力并不强，但是他们提供的丹药起到了巨大的作用，否则天玄宗根本不可能坚持这么久！   

    “叶长老言重了，你是我炼丹师公会的长老，如果我炼丹师公会连公会的长老都不帮助，传出去谁愿意加入我炼丹师公会，只是可惜我大夏炼丹师公会在一众炼丹师公会之中地位较低，否则今日会避免战争发生，而且在叶长老你遇见生死危机的时候我们也没起到多少作用！”

    

    周会长有些愧疚的说道，如果大夏炼丹师公会十分强势，那么今日的事情就不会发生！   

    而且在叶无双濒死之际，他们也无法拿出丹药帮助叶无双！   

    “会长已经尽到自己的最大作用了，不用自责，未来大夏炼丹师公会有我，会成为整个大陆最强的炼丹师公会的！”

    叶无双听见，安慰说道，做出了自己的保证！   

    听见叶无双的话语，周会长也是点点头，目光之中也是多了许多期待！   

    虽然炼丹师大会是整个大陆最强势力之一，不过各个炼丹师公会都互相竞争，有叶无双，他们大夏炼丹师公会成为整个大陆最强的炼丹师公会也未必没有可能！   

    叶无双感激了炼丹师公会之后，来到了几大宗门面前：“多谢几大宗门今日相助！”

    

    虽然各大宗门是因为见识了自己的恐怖天赋，加上看见自己这边也有不少的帮手为了讨好自己才做出帮助天玄宗的决定，不过叶无双还是十分客气的感激了诸位，只是程度相比万宝阁和炼丹师公会明显轻了许多！   

    “叶圣子言重了，我们只是看不惯几大宗门的人欺负叶圣子一人！”

    

    “不错，而且叶圣子之前也帮助了我们玉虚门……”   

    几大宗门的宗主和太上长老倒是十分的客气说道，所有人都知道，如今的叶无双，几乎已经是大夏第一人了，他们自然十分的客气！   

    “今日之后我会攻打来犯天玄宗的宗门，青云宗等三大宗门我天玄宗攻打，至于赤霄宗等其他几大宗门，几大宗门可以出手，灭了他们，分一杯羹！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    几大宗门帮了叶无双，帮了天玄宗，叶无双便决定让他们去灭掉三大宗门之外的势力，分一杯羹！   

    “多谢叶圣子！”

    

    “多谢叶圣子，日后我等定然以天玄宗马首是瞻！”

    

    听见叶无双的话语，玉虚门等几大势力宗主和太上长老都是忍不住目光一喜，看来叶无双要彻底改变大夏的局势了！   

    到时候天玄宗吞并了三大势力，定然会成为大夏最强的势力！   

    而他们也能从中分一杯羹，这是他们高兴的地方，虽然不是三大顶级势力，但除了三大势力之外的还有赤霄宗这样的一二流势力，他们都有丰富的资源！   

    为了对付天玄宗，赤霄宗等宗门，都派遣了大量强者，全部都死在了这里，损失惨重！   

    只要他们进攻，他们定然不可能是对手！   

    只要吞并赤霄宗等势力，他们都能获得巨大的提升，成为大夏仅次于天玄宗的顶级势力！   

    之前他们在宗门大比都无法做到的，仅仅是因为帮助了叶无双就做到了！   

    他们都知道，这是叶无双的投桃报李，才会决定让他们分一杯羹，否则叶无双带领天玄宗也能解决赤霄宗等势力！   

    他们都庆幸当初做出了正确的选择，甚至还有些后悔，没有从一开始就坚定的帮助天玄宗！   

    他们都明白，接下来只要坚定的站在天玄宗和叶无双一方，他们会有更多的收获！   

    而其他的势力听见，则是后悔无比，因为当初他们没有无法判断哪一方取胜，因此没有做出帮助天玄宗和叶无双的决定，因此失去了分一杯羹的机会！   

    因为一时的犹豫，让他们失去了这样巨大的机会！   

    但世界没有后悔药，哪怕他们如今前去讨好叶无双，叶无双也不会让他们分一杯羹，正所谓落寞时候你不在，发迹时你是谁！   

    一阵寒暄之后，夏皇和炼丹师公会众人都离去，接下来的事情已经不需要他们掺和了！   

    而玉虚门等势力强者也纷纷离开，前去做足准备，准备进攻几大宗门！   

    大战之后的天玄宗，虽然悲喜交加，但是更多是一种勃勃生机和凝聚力，叶无双安抚了众人之后，众人都变得振作起来！   

    所有人都明白，有了叶无双，他们天玄宗定然会成为大夏最强的宗门！   

    最后，叶无双和慕容霄等人，开始清点收获，这一次叶无双一共杀了十五个太上长老，皆是地煞境界的恐怖存在！   

    而其他也皆是金胎境界强者，他们身上自然有丰富的资源，诸如灵丹，神兵利器，强大的功法武技，还有许多的灵石，这些收获让天玄宗不少人都是万分激动，自从天玄宗没落之后，他们还是第一次收获如此多丰富的资源！   

    “发财了，这下是真的发财了！”

    

    不少人都是激动说道，毕竟是大夏最强的几大宗门的强者，身上宝物无数，如今反而是便宜了众人！   

    这些庞大的资源，足以让天玄宗恢复损失，甚至突飞猛进！   

    “有了这些资源，我天玄宗定然能恢复曾经的荣光，叶无双，你真是我天玄宗的福星！”

    

    慕容霄万分激动的看着叶无双，当初他认定叶无双会带领天玄宗崛起，却没有想到会这么快！   

    幸好当初他选择了叶无双！   

    

    

