    一条蜿蜒向前的乡间小道，两侧是大片的曼陀罗花，稀稀落落的树木点缀在草地之上。

    阴沉沉的天空，给眼前画面赋予一种悲凉而清新的诗意感。

    白石漫步在路中央，不缓不急地赶路，看到前方坐落在山丘的一家茶铺，心里暗道幸运。

    比起变成落汤鸡，待在茶铺喝着茶，叫上一盘团子慢悠悠品尝，无疑是更让人放松。

    他没有耽搁，小跑上前。

    茶铺没其他的客人，支起的棚子下面是几条长凳和四张桌子。

    一个少女趴在桌子上，看见客人来了，急忙起身。

    她的身躯娇小，约有一米五左右，穿着褐色衣衫，暴露在外的肤色，白皙如雪。

    生得巴掌脸，留有额前齐刘海的短发，两条白色绷带绑着的辫子垂下，末端系有两个金环。

    那一双浅灰色的眼眸清澈而明亮，整体给人的印象就是一只无害的可爱小猫。

    “这位客人，您想点什么？”

    少女的嗓音似是夏日山间的溪流，干净透彻。

    白石饶有兴趣地打量她一下，面上流露出促狭笑容，“请给我来一份你甜美的笑容。”

    “客人，请不要开玩笑，本店只有五色团子，茶，鱿鱼干，天妇罗。”

    少女微微一笑，保持很好的职业素养，没有动怒。

    白石也没有继续说土味的情话，坐在长凳上道：“那就要一份三色团子，一杯茶。”

    “好的，请您稍等。”少女鞠躬，朝里面喊一声，“来一份三色团子，一杯茶。”

    团子和茶没有那么快上来，白石趁机追问道：“小姐你叫什么名字？喜不喜欢吃青椒？”

    “我叫蜂，青椒还行，不讨厌也不算喜欢。”

    “那就是能吃青椒了？太棒啦，我感觉我们的生活习惯非常相似，结婚的话，绝对是夫妻生活美满，请你嫁给我吧。”

    白石从不墨迹，是一个愿意省略过程，直接奔向坟墓的英勇男人。

    蜂险些绷不住脸上的笑容，背后的手悄悄攥紧，告诉自己要忍一忍，“不好意思，客人，我没有结婚的想法。”

    “那是你之前没有遇上我这么优秀的男人。”

    白石没放弃，继续唠叨道：“你应该看得出来，我的服装和你们不一样，这表示什么？

    表示我很时髦，时髦在这个世界就是意味着强大。”

    “呵呵。”蜂只能露出不失礼貌的笑容。

    按她的审美观，白石这身衣服，谈不上时髦二字，说是奇装异服还差不多，完全没有一丝和服的样子，充满怪异的现世风格。

    金色的皮夹克搭配黑色长裤，脚下也不是草鞋，是那种黑色运动鞋。

    唯一让她有些熟悉的东西，就是对方腰间佩戴的金色外鞘斩魄刀，和那头扎起的银白色马尾。

    “这是亚索的至臻皮肤，当然，我的面容不是那个大叔脸，你应该看得出来，我的相貌年龄是二十多岁。

    五官称不上迷倒众生，也算得上是五官端正，踏入帅哥的行列。”

    白石继续吹嘘。

    他是开一局普通的匹配穿越，因上局被队友坑，索性秒选亚索抢位置，再问候一下四名队友。

    然后，他到了尸魂界。

    不光是人过来，还自带亚索的至臻皮肤和技能，被动，以及一把能够永久维持始解的斩魄刀。

    缺点是语言不通，三年啊！

    整整三年，他才学会日语，不用装哑巴，装高冷，之前憋着不能说的话，全部对外倾诉。

    久而久之，让他从一个社交平平无奇的年轻人，变成一个社牛症患者，基本见谁都能唠叨半天。

    尤其是那些漂亮的女人，他会用百分百的热情打招呼，从没成功过，也不影响他本人的热情。

    用他的话说，我热情是我的事情，你接不接受，管我什么事？

    反正我很高兴，那就没问题。

    “……”蜂从没有想过，这个世界居然还有比那个没用副队更烦人的家伙存在。

    刷新她的三观。

    听得她无法继续忍受，借口去拿餐，溜回茶铺内，才算是落得一个清净。

    不多时，蜂端出一盘三色团子和一杯热气腾腾的茶出来，弯腰摆在凳子上，“客人，请慢用。”

    白石拿起一串三色团子，看了看，没下嘴，长叹一口气道：“诶，可惜，堂堂二番队长亲手做得三色团子，我是没那个福气消受。”

    一听这话，蜂脸上的笑容逐渐消失，变得冷冰冰，气质从可爱小猫变成高傲的野猫，“你怎么发现我的身份？”

    “很简单，你的破绽太多，第一，这么偏僻的地方开一家茶铺，是个人想想都觉得不对劲。”

    “第二，这么漂亮的颜值，待在一家冷清的茶铺，这可能吗？”

    “第三……”

    “住口！”

    碎峰一声厉喝，这些理由都不能说明，对方如何能准确说出她的身份，一点都没有质疑是隐秘机动的其他人。

    胡诌的废话就不需要听，她手扯下围裙，解开腰带，板着脸道：“隐秘机动的宗旨是隐秘，我原想着悄悄将你毒杀，完成这次任务，被你识破的话，就只有用粗暴点的手段。”

    说罢，她将茶铺招待的服装脱下，随手扔到旁边的桌子上，露出自己真正的刑战装束。

    那是黑色的绕颈露背装。

    整个人时髦值往上飙升，就是刑战装束多少考验女人的身材。

    前任总司令穿的话，堪称是波澜壮阔。

    她的话，正面没啥，只能绕到侧面，才能勉强看出一座山丘的形状。

    白石手指岔开捂住眼睛，看见对方没继续往下脱，心里颇为失望。

    就这？白让人期待那么一下。

    “罪人白石，你在西三区杀害隐秘机动的五席长谷川泰三，我奉中央四十六室的命令，特来抹杀你。”

    悄悄抹杀失败，碎峰选择当面说出对方的罪名，让其死得明白。

    “我不是罪人，请叫我疾风剑豪。”

    白石着重强调一句，接着辩解道：“这不能怪我，都是你们的五席在我面前调戏良家妇女不说，还想要玩霸王硬上弓。

    身为富有良知的人，我怎么能坐视这种恶行，只有拔刀相助。”

    “你有什么不满可以选择上报，殴打，私自动手杀人，就是有罪。”

    碎峰压根不听他的辩解，“隐秘机动绝不会放过有罪之人。”

    “遵循腐败的法律法规，以此为荣，这就是你的信念吗？”

    碎峰眉头都没皱一下，“废话到此为止。”

    “斩钢闪！”

    嘴炮失败，白石直接动手。

