    厍看着面前这位死去的老兄弟，久久沉默。

    若是他没有记错，这是他死去的七十八位老兄弟了。

    当年，他加冕为王，八十一个兄弟相互扶持，又是何等的繁荣昌盛、潇洒惬意。

    但是。

    谁又能想到，只是转眼，他就先后送走了一个又一个兄弟！

    厍没有哭泣，只是用满是鲜血的手，挖了一个大坑将这个老兄弟埋了起来。

    或者说，厍从来就没有哭泣过。

    在他的世界从来就只有高歌猛进，从来都没有眼泪这种东西，就算是他的人生一而再的失去，早已被悲伤掩埋，但他依旧没有落过泪。

    厍想不通这位老兄弟为什么要舍命救他......难道这个时候老兄弟还指望他能做什么不成？

    厍感觉他要死了，而且还会死的很快！

    被剔除骨甲的他，就像是一堆腐肉。

    厍也是这么认为的！

    骨甲被剔除了，他前半生的一切荣耀、所有荣辱，也跟着被剔除。

    这一年，几乎从未下过雪的战族国度开始下起了雪。

    这是厍第一次看见下雪，也不知是不是因为错觉，天空的雪花恍若要比天地间的一切都更白。

    厍感觉这是上天为他送行的礼物！

    看着天空那蔼蔼白雪，厍忽然想要学着老祭司的模样吟诗一首。

    但最终也只是念出了“一片、两片、三四片”......

    厍微微摇头，他就是个武夫，念什么酸诗？

    或是因为快要死亡的缘故，厍还是忍不住回想起毕生的过往。

    在这一刻，厍好像回到了少年时。

    脑海中各种记忆纷至沓来，至此厍才猝然惊觉，他的上半生竟然那么顺遂。

    或许他上半生就已经用光了毕生的运气吧！

    厍回想过往，这才发现那些故人的相貌，他竟然已经完全记不清。

    唯一还记得很清晰的，反而是那个一直苦头婆心劝他识字的大祭司。

    厍也不知道为什么，或许是因为，识字对他而言真的是太难了吧？

    雪越下越大，越积越深。

    战族的国度，罕见的有了积雪。

    厍感觉自己的身躯，慢慢被冰雪掩埋，被剔除骨甲的痛苦也逐渐离他远去。

    厍觉得他真的要死了！

    但是。

    对于死亡，厍也没有任何抗拒！

    厍将一切都彻底看开了，若非偶尔还是会忍不住口诵“道兵”两个字，孟夏甚至都甚至会认为厍没有任何遗憾。

    埋在深雪里，万道炉的火毒，依旧有如跗骨之蛆，厍再次陷入了回忆。

    而这次，记忆最深刻的，则是当年那个绿衣女子！

    这是他人生之中，除开黑白之外，唯一的色彩！

    厍也不知道，为何就偏偏这个女子，拥有鲜艳的绿色。

    这个问题他思索了数十年，始终都没有想明白，现在自然是依旧无法想明白。

    就在厍等死的时候，他为自己选定的“坟地”附近，却是意外来了两个不速之客。

    那是一个身穿绿衣的女子，数十年之后，厍再次看到了这个身穿绿衣的女子。

    这个绿衣女子老了很多，手边拉着个穿着红衣的小女孩。

    看到这对母女，厍忽然想哭。

    不是为了当年的错过而哭，而是看到这个绿衣女子还活着而感动到落泪。

    她还活着真的是太好了！

    她有了女儿真的是太好了！

    厍感觉他这一生，就是彻头彻尾的失败。

    什么都没能保护，什么都没能守护，什么都没能做到......

    但是。

    这个世界终究还是给他留下了一抹色彩！

    不对，是两抹！

    除了绿色，还有鲜艳的红！

    红衣小女孩发现了他，被吓了一跳，躲到了妈妈身后。

    绿衣女子抬头望他，厍忽然有种自惭形秽的感觉。

    如果可以，他希望没有这次重逢。

    厍直接将头埋进了雪堆里！

    绿衣女子沉默数息后，从小篮子里拿出了几根刚刚采到的野菜，放在了他的面前。

    准备离开前，想了又想，将一支长满黄色花蕾的树枝放在了他的身旁。

    母女俩离去，依稀之间小女孩说那是个坏人，她在通缉令上看到了，妈妈阻止了小女孩。

    原来她认出了他么！

    也不知为什么，厍的眼睛不可遏制的留下了眼泪。

    不是因为害怕，但就是没忍住落泪。

    就是厍自己也无法理解，明明他的世界就没有眼泪这种东西，为何他现在会落泪！

    就是先后看着妻女、兄弟离去，他都没有落泪。

    也不知是不是因为落泪的缘故，他竟然从绿衣女子送给他的这支花枝之上，看到了色彩。

    这是一支长满小黄花的花枝，能够在大雪天绽放！

    攒着小花枝，厍在等待官兵过来抓捕他。

    可惜，他接连等了数天，都没有官兵过来。

    厍知道，那个绿衣女子没有告官！

    她这是......同情他吗？

    厍忍不住自嘲，心头悲凉一片！

    若是可以，他希望那个绿衣女子的记忆里，永远都是他盛装出征、意气风发凯旋的模样。

    但是。

    对于这支小花枝，厍依旧非常珍惜。

    厍开始想尽办法，让这支花枝不要凋零。

    他竭尽所能，引来天地元气。

    毕竟，这是他世界中唯一的色彩！

    厍小心翼翼到极致，毕竟他的身体中还有万道炉的火毒，他害怕一不小心就将这株小幼苗烧毁。

    厍从小到大，从来都没这么细心过。

    该说厍真不愧是天才，当他全力以赴想要做什么时候，还真让他做成了。

    在他的全力呵护之下，这株被折下来的小花枝，竟然真的没有枯萎。

    反而在天地元气的滋润下，开始变得愈发繁茂。

    这让厍欢喜不已，全部的精力都投注到呵护这株小花枝之上。

    为了不让火毒侵扰这株小花枝，厍每次引动天地元气，都格外的小心翼翼，元气更是层层过滤。

    而当看到这株小花枝迎来新生的时候，厍竟然若有所悟。

    火毒缠身的他，又何尝不就是这株被折下来的花枝？

    失去了树干的供养，死亡是必然的。

    但因为他的供养，花枝反而迎来了新生。

    若是他这支断裂的花枝，也拥有了新的供养源又如何？

    能迎来新生吗？

    厍不由想到了万道炉的火毒，这火毒盘根错节，时刻侵蚀他的身体，几乎已经和他彻底纠缠到了一起。

    若是他可以反过来以火毒为养料呢？

    毫无疑问，这太难了！

    但终究还是让厍看到了一丝希望，而就为了这一丝希望，厍忽然不想死了。

    他吞了很多天前，那个绿衣女子留给他的野菜，尽管这野菜早已被冻烂。

    但吃过之后，依旧给厍提供了些许活下去的希望。

    这等野菜，他以前从未吃过，也从未采摘过。

    但现在，他知晓了一种新的食物。

    就这样，厍开始爬着去采摘这种野菜。

    野菜、雪水、树皮、蘑菇，各种东西都慢慢成为了厍的口粮。

    填饱肚子后，厍以大毅力，聚集火毒，在身躯之上烧蚀出了一条大蛇的图案。

    这条大蛇，是厍猎到的第一件猎物，他的名字更是由此而来。

    过程极度痛苦，烧刻完毕后，厍直接昏迷了过去。

    可惜的是，厍耗费如此大的代价，烧蚀出这样一个大蛇的图案，对于他而言并没有带来任何好处。

    反而火毒大爆发，让厍直接发起了高烧。

    这一昏迷，就是整整七天。

    就连森林中觅食的野狼，都以为厍死掉了。

    以前慑于厍强大气息不敢过来，现在却是过来啃噬厍的尸体。

    厍还是被野狼啃噬他血肉给痛醒的，剧烈的疼痛让厍本能的出手，紧紧的用手箍住了野狼的脖子。

    这是一场为了生存的血腥拼杀！

    不说是全盛时期，在厍生命里的任何时候，诛杀这样一头野狼都不会太费劲。

    但以万道炉火毒在身躯上烧蚀出一条大蛇印记后的厍，火毒全面爆发，虚弱到了极致。

    不得不像是个瘸腿乞丐，和野狼满地打滚、厮杀。

    看着厍和野狼的这一战，孟夏很震撼。

    易地而处，他肯定没办法做到厍这种程度！

    附身在厍的身上，孟夏能清晰感知到厍的虚弱。

    他是真正倾尽了全部！

    最终，野狼还是被厍绞死，厍生生用牙齿，咬断了野狼的喉管，然后吞噬了野狼的血液。

    因野狼而续了一口气的厍，后续又通过生吃野狼肉，慢慢熬过了火毒大爆发带来的伤害。

    待修养的差不多了之后，厍再次用万道炉的火毒，紧挨着大蛇的图案，在身躯之上烧蚀出了一头野狼的图案。

    这头野狼，赫然正是不久前厍绞死的那头。

    孟夏明白，这是厍在铭刻他的新生！

    这一次，厍再次被折磨的欲死欲休。

    但是。

    厍还是生生以顽强的生命力挺了过来！

    可惜，烧蚀出这样一头野狼图案，厍依旧没有获得太大的收益。

    连续两次烧蚀图案，厍更加虚弱了。

    野狼肉吃完，就像是一条野狗般爬行，吃野草、啃树皮，活的像是条蛆虫。

    但是。

    厍依旧顽强的活着！

    尤其是春天的到来，野菜遍地生，更是给了厍希望。

    稍微调养了一段时间后，厍又在身躯之上烧蚀了一条大蜥蜴的图案。

    那是厍第一次捕猎到大型猎物后的图案。

    可惜，这次蚀刻依旧没有任何收益。

    厍的模样愈发的凄惨，看上去更是丑陋无比。

    孟夏震撼不已！

    真的很难想象，厍到底是以怎样的大毅力，在没有收益的情况下，一次次在身躯之上烧蚀图案。

    他这是打算以这些图案，来谱写自己过去曾经辉煌的人生吗？

    在挺过去之后，厍第四次在身躯之上烧蚀图案。

    这一次，是一只千绝螳蜈！

    相较于以往，这次明显要更加艰难。

    因为，千绝螳蜈身体构造要复杂的多。

    为了成功蚀刻出千绝螳蜈的图案，厍在过程中先后有两次失去意识，但每次苏醒之后还是咬牙继续烧蚀。

    最终，厍还是成功了！

    在千绝螳蜈的图案，成功蚀刻成功的刹那，他身体之中的一些秘力，直接被调动，迅速补充到了这个图案之中。

    孟夏认得，这种秘力，就是厍曾经炼化过的千绝螳蜈的精魄。

    在这道秘力汇入之后，千绝螳蜈的图案就像是彻底复苏，万道炉的部分火毒，竟然也因此汇入到这枚图案之中。

    感知到这个变化，厍笑了！

    因为。

    这是他身中万道炉火毒以来，第一次感觉身躯之上的火毒被消耗掉。

    他推测的道路，或许真的可行！

    千绝螳蜈过后，是大地暴猿；大地暴猿过后，是吞金兽；吞金兽过后，是雀火蟒。

    伴随着烧蚀的图案越来越多，厍明显感受到，身躯越来越轻松、越来越有力。

    也正是这个时候，厍开始解析了万道炉之火的部分秘密。

    诚如其名，万道炉之火，就是蕴含天下万道的道火，本质上可以理解为某种文明之火。

    而厍烧蚀而出的这些图案，都是厍前半生猎杀的所有猎物，并且炼化了它们的骨骼、精魄。

    这每一道图案，本质上就代表了一个族群。

    十年后。

    厍的身躯之上，分布着密密麻麻的图案，看上去就像是一枚枚印章。

    整体上更是给人以凌乱、无序的感觉，看上去简直就像是浑身都长满了癞子。

    但是。

    厍对于这些都统统不在乎了！

    历经十年的蚀刻，厍虽然变得奇丑无比，但曾经有如跗骨之蛆的万道炉之火，却是彻底被他消耗掉了七七八八。

    火毒再难以给他造成困扰！

    不仅如此，他曾经的一身实力，也基本上都回来了。

    全程感知着这一切的孟夏，也忍不住震撼。

    他自以为强大的毅力，在厍面前其实根本就算不了什么。

    厍这才是真正的狠人！

    当然。

    这些年孟夏也没有闲着！

    在厍烧蚀图案的时候，孟夏也会跟着厍一遍遍在自己的身躯之上烧蚀。

    万道炉的火毒，可不是那么容易就找到的。

    要是错过了这次机会，孟夏估计还不得后悔死。

    厍在身躯之上烧蚀图案，让孟夏想到了他烙印不朽王城的过程。

    这些图案，本身就是烙印的一种。

    又半年后，厍又在身躯上烙印了一枚图案，这枚图案就是让厍痛苦了半生的万道炉。

    毫不夸张的说，万道炉就是厍这一生，所有痛苦的根源。

    但是。

    厍还是选择烙印万道炉！

    这枚图案，远比厍想象中的还要艰难。

    或许是牵引到了万道炉的部分气机，一道火焰竟然直接从天而降，彻底将厍包围。

    厍直接被痛的欲死还休，过程更是凄惨无比。

    不仅如此，就连他栖身的森林，都直接被烧成了白地。

    但是。

    被万道炉的火毒折磨了大半生的厍，对于万道炉的火毒早就有了一定的抗性。

    更何况，他浑身所有的图案，都是万道炉的火毒烧蚀出来的。

    也不知这是不是天意，万道炉这最后一把火，竟然反而帮助厍成功在身躯之上烧蚀出了万道炉的烙印。

    厍，成功了！

    在万道炉烙印成功吸走所有的火焰过后，厍浴火重生，身躯之上那一枚枚图案，成功蜕变成为了一枚枚骨甲鳞片。

    厍彻底浴火重生！

