
　　鲁道夫的神色之间很平静。

　　作为一个超级大家族的族长，见多了大风大浪。

　　面对夏天这个曾经的霸主，他表现的不卑不亢。

　　夏天并不说话，眯缝着眼睛凝视着对方。

　　而鲁道夫也丝毫没有任何惶恐与畏惧，很从容与他对视着。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　整整五分钟，没有人说话。

　　偌大的大厅中寂静无声，气氛凝重到了极点，也沉闷到了极点。

　　到了最后，哈布斯堡家族的成员感觉到整个大厅中的温度在逐渐下降。

　　并不是形容词，真的越来越冷。

　　鲁道夫脸上表情在逐渐的消失，不复最初淡定从容。

　　相比于别人，此刻他感觉到一股实质般的杀气，透到了他的骨子里。

　　鲁道夫的眼皮跳动了几下，主动打破沉默，“尊敬的阁下，您光临我哈布斯堡家族，不知有何贵干。”

　　“我在想，要不要把你们都杀个干净。”

　　夏天并不是在威胁，而是发乎于内心的真实想法。

　　愕然听到这句话，鲁道夫的脸色变了又变，四周林立的家族成员则一阵轻微的骚动。

　　“阁下，不知我们哪里得罪了您。”

　　鲁道夫很快也恢复了平静，淡淡望着夏天。

　　“伯西是你什么人？”

　　夏天直视着对方。

　　“伯西是我弟弟，他难道得罪阁下了？”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，摇摇头，“鲁道夫，你我都是明白人，所以不必在我面前装糊涂，没有你的授意，伯西不敢连续两次算计我，你也别告诉我说，你们哈布斯堡家族，不是诸神联盟的成员。”

　　顿了顿，冷喝道，“没有你的授意，刚才那个叫伯纳尔的家伙，敢挑衅我？在我面前，收起你那一套！”

　　闻言。

　　鲁道夫的脸色再次变了变。

　　“阁下，我的确不知道伯西做了什么，至于诸神联盟，我们也仅仅听说过……”

　　夏天一摆手，打断了他。

　　“看来是没得谈了，那你就去死吧！从今日开始，哈布斯堡家族从这个世界上除名。”

　　嗖。

　　身形窜动，带着凛冽杀气。

　　夏天根本懒得废话。

　　他原本来此就是杀人的。

　　鲁道夫的脸上迅速泛起恐惧之色，竭力嘶吼起来，“停下！我说……”

　　一拳将至，停在他的面门。

　　鲁道夫稀疏的头发向后狂舞，面部的肌肉因拳风狰狞扭曲。

　　更可怖的是，脸上的毛细血管都被这一拳的罡风刺的崩裂开来，密密麻麻细密血丝满布整个脸颊。

　　夏天收拳，黝黑的眸子凝视着他，眼中是无限的杀意。

　　一切发生的太快。

　　没有人想到夏天人狠话不多，说动手就动手。

　　直至这时才反应过来。

　　“住手！”

　　“干什么！”

　　哈布斯家族的成员纷纷叫了起来，四周的保镖则下意识集体冲向夏天。

　　“砰砰砰……”

　　一连窜噼噼啪啪的骨节脆响中，冲来的十几个保镖发出惨呼。

　　几个冲的最快的家伙，脑袋像是被重锤砸过的西瓜一般，瞬间爆裂开来。

　　红的鲜血，白的脑浆如同死亡之花在绽放。

　　后面的保镖全都惊骇欲绝，猛地停下脚步。

　　哈布斯堡家族成员，脑子里更是嗡的一声，一片空白。

　　夏天携裹着满身杀气，目光一扫而过。

　　没有人敢与他对视，噤若寒蝉。

　　“停下，住手，你们干什么！”

　　直至这时，鲁道夫才大声叫嚷起来，“谁让你们动手的！”

　　此刻他满脸的血污，表面看上去，仿佛受了重创一般，但他浑然不在意，赶忙又道。

　　“阁下，我们谈谈。”

　　刚才那一拳的庞大杀气，简直刺到了他的骨子里，压的他根本喘不过气来。

　　他也因此而彻底清醒了，醒悟了。

　　根本不能以对待常人那般对待夏天。

　　这家伙就是个杀神，摆明了是来杀人的。

　　若是一个不好，哈布斯堡家族真的有可能从这个世界上彻底消失。

　　“好，那就谈。”

　　夏天收敛杀气，直言道，“告诉我，诸神联盟的总部在哪里。”

　　“我不知道。”

　　鲁道夫顾不得擦去脸上的血污，生怕激怒夏天，赶忙又道，“我发誓真的不知道，事实上，我们和诸神联盟合作，从数百年前就开始了，不仅是我们哈布斯家族，很多有影响力的大家族财团也一样，我们根本没有去过诸神联盟的总部，而我们只需要每年提供给诸神联盟资金、技术、人才，自始自终，我们都没有接触过诸神联盟真正的核心。”

　　夏天脸色阴晴不定，直视着对方，似在判断这句话的真假。

　　事实上，关于这一点，他已经从老洛菲那里得到过证实。

　　将西蒙救过来之后，老洛菲主动向他说起了关于诸神联盟的信息。

　　这些大家族大财团，并不是这一代人才和诸神联盟合作。

　　他们的祖辈先人，有的甚至可以追溯数百年前。

　　最初的时候，所谓诸神联盟，只是一个联合实验室罢了。

　　后来随着发展，越来越壮大，很多大家族不是没想过将其控制在自己手中。

　　然而没想到，诸神联盟反而将他们都踢出了核心，成为了提供资金、人才、技术的纯粹合作者。

　　当然，这些合作者也不是没有好处。天籁小说网

　　只要诸神联盟有新的研究成果，都会分享给他们。

　　当西方地下世界还在为一些基因药液残次品争的你死我活的时候，这些合作者的手中，早就有了完美的成品。

　　这些基因药液不仅可以强身健体，而且会延长一定寿命。

　　此外，也会给这些合作者少量特殊的基因药液，让他们用来武装手中的力量。

　　最重要的是，合作者可以通过诸神联盟这个平台，彼此分割利益。

　　他们联合起来掌控整个西方世界的历史走向、进程和经济命脉，绝不是说说而已。

　　就如同著名的几次世界大战，背后亦有他们推动的影子。

　　亦如当世仍然处于战争中的几个国家，自然也少不了他们。

　　当然。

　　从表面上看去，一切与他们无关。

　　无论从任何方面，也不会想到与他们有所关联。

　　但他们可以通过控制经济的走向来达到目的。

　　而他们的目的，一直没有变。

　　控制整个世界，并且能够长生不老。

　　这就是夏天从老洛菲口中了解到的一切。

　　想到这里，他冷冷道，“不知道诸神联盟的总部，但你们应该能联络到他们吧。”

　　鲁道夫愣了愣。

　　他下意识想要找借口否认。

　　可是迎着夏天黝黑的双眸，心脏猛地一跳。

　　“是的，我们可以联络诸神联盟总部，如果有处理不了大事发生的话，甚至可以直接联络诸神联盟的会长。”

　　夏天斜睥着他，“他叫马丁，对吗。”

　　咯噔！

　　鲁道夫的心一沉，眼皮狂跳起来。

　　暗自庆幸，幸亏自己没有否认。

　　“是的，如今的会长叫马丁。”

　　“很好。”

　　夏天点了点头，“那就麻烦你联络那个叫马丁的人，告诉他，让他出来见我，否则的话，我会把你们这些合作者，全都斩尽诛绝。”

　　鲁道夫的脸色变了又变。

　　刚要说话，夏天抢先道，“不止是你一家，半个月，我会给你们半个月的时间，我也会在半个月内，拜访一些别的合作者，你们可以把的原话传过去。”

　　“你们可以求援，可以躲藏，尽可以用一切手段来对付我。”

　　“但是，只要我不死，你们死！”

　　“半个月之后，我会再来此地，给你们一个杀死我的机会。”

　　说罢之后，夏天转身向外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2872章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 