    　　裴书珩挑了挑眉，余光瞥了眼怀疑人生的宁虞闵，又见裴幼眠爱不释手，当下施施然对管家颔了颔首。

    　　“家妹喜欢的紧，多谢魏大公子割爱。”

    　　楚汐看了眼狗子，又看了眼裴狗子。继而去看宁虞闵。

    　　忍不住扑哧一声笑了。

    　　魏恪这人有意思啊。

    　　以后和韩知艺成了亲，想来更有趣了。

    　　就……挺期待的。

    　　宁虞闵最后是耷拉着脑袋，崩溃的落荒而逃。

    　　归德侯府管家传达了话，就要退下，却被裴书珩喊住。

    　　“稍等，裴某也有物件转交给魏公子，劳烦管家一并带走。”

    　　而始作俑者送了狗后这会儿依旧躺在床上。

    　　听泉在旁小心伺候着，不再是先前的愁眉苦脸，这几日在韩姑娘的督促下，他家公子像是便了人般，药都按时喝。

    　　即便还是那生无可恋的模样。

    　　公子一向主意大，决定好的事，任谁都改不了。可韩姑娘在就不一样了，别说是药，今早就喂下了半碗粥。

    　　听泉恨不得把韩知艺当菩萨供起来。

    　　魏恪百无聊赖的垂眸去看被褥上绣着的花纹。

    　　指尖泛白，想死的心思终于有了变化。

    　　成了

    　　今天的粥，味道尚可。

    　　他有些烦，又有些后悔。该拒绝她的。

    　　韩知艺管的实在太多，每到喝药的点总会赶过来，直勾勾的盯着他。

    　　大有做好贤妻一职的身份。

    　　说好的嫁进来不会添乱竟都是假的。

    　　不喝就直接灌，好大的胆子。

    　　偏生他次次都败下阵来去喝药。

    　　他闭了闭眼，有些烦：“她呢？”

    　　这个她，听泉第一时间就猜到了是谁，当下笑道：“韩姑娘去摘葡萄了。”

    　　说着，听泉上前一步：“主子和韩姑娘如今的确是浓情蜜意之时，可韩姑娘这才走了不过半柱香，您就等不及相见了？”

    　　公子头一次和女子相处，控制不住激动了些，也在所难免。听泉念及此又道：“可要小的去唤韩姑娘？”

    　　魏恪不说话了。

    　　可浑身发出的低气压让听泉成功的闭上了嘴。

    　　韩知艺端着一盘洗好的葡萄进来时，屋内氛围带着诡异。不过她向来不如旁的姑娘那边仔细。直接一脚勾起杌子，在床前坐下。

    　　魏恪没看她，但蹙了蹙眉。

    　　男子头戴抹额，身上披着一件厚厚的大氅，面色泛着不正常的白，出事时的死气也已褪去。

    　　韩知艺很满意，魏恪也的确俊朗，又奶又丧。看一眼都顺心。也不枉楚汐和俞殊先早凑到一起议论这人的美色。

    　　秉着八卦，她吃着葡萄还不忘问上一句：“宁世子真的喜欢犬？”

    　　狗是宁虞闵出魏府后放的，韩知艺没有瞧见宁虞闵上蹿下跳，撒腿就跑的模样。

    　　她沉浸在魏恪用狗去讨好宁虞闵求和的爱情故事中。

    　　魏恪小声道：“喜欢。”

    　　韩知艺点点头，宁虞闵在下面，喜欢这些姑娘家爱的动物，也不为过，她笑道：“着实没想到，不过你与他果然亲密，这些喜好知道的一清二楚。”

    　　魏恪察觉，韩知艺说这话语调都不一样了。

    　　可又不知哪儿有问题，毕竟，他的确清楚宁虞闵恶心什么。

    　　魏恪抿了抿唇，只低低应了一句：“嗯。”

    　　韩知艺激动了。

    　　她又被这些小细节磕到了！

    　　啊啊啊啊啊啊！在一起，在一起，在一起！！！

    　　许是女子的目光过于热烈，魏恪垂着眸子都忽视不了。

    　　魏恪有些急，正要说什么，可这一急，话不曾说出口，只剩下一阵撕心裂肺的咳嗽。

    　　喉咙里干痒的厉害，一咳如何也停不下。

    　　魏恪苍白的脸上也有了红润。

    　　听泉吓坏了，到底对前几日的事心有余悸，当下要去倒些温水。

    　　却被眼前的一幕……惊呆了。

    　　韩知艺粗鲁的捏起魏恪的嘴，迫使她张嘴，取出几枚药丸，扔了进去。

    　　入口即化，顺着喉咙往下淌。

    　　咳嗽声终于停下。

    　　魏恪不喜与人亲近，这些年来，除了宁虞闵外的人，能不见的他一概不见，对韩知艺也算破了例。

    　　他当下一手搭在胸前，一手撑着身子：“放肆。”

    　　韩知艺没放心上，松了手：“我屋子里还有不少宝贵的药，往后我也用不上了，既然你护我无虞，我总不好对你吝啬。”

    　　那些原本想着日后嫁入秦府以防万一用的，如今一切都改变轨迹，她也不怕施茵茵还能给她下绊子。

    　　魏恪并不想要这种大方，他很含蓄的提醒着韩知艺，这些药丸，他用不上。

    　　他甚至打碎了这些年不出门的想法。

    　　“不如，我带你去瞧瞧我那块风水宝地？”

    　　听泉惊恐！

    　　他家公子！好端端的！不和韩姑娘培养感情！

    　　竟然犯浑要带未来夫人去看他郊外准备好的墓地！

    　　韩知艺没有多问，只想着让他出去转转是极好的，当下一口应下。

    　　“好啊。不过等过几日，你这身子尚且还不能出门。”

    　　见她迫不及待的架势，魏恪说话的欲望愈发强烈。

    　　“那地儿，是出事后废了好大的功夫买下。周边一花一木皆是精心谴人种下。”

    　　韩知艺：“那我必须好好见识见识。”

    　　听泉：不！

    　　韩知艺走后，管家刚踏进门，就从听泉嘴里听到公子要带韩姑娘去看墓地，当下脸上的笑褪去。

    　　火急火燎的进了屋子。

    　　对着床上蜷缩在一处的人道：“公子！您也太胡闹了。”

    　　胡闹的人闭着眼，懒得说话。

    　　见惯了他这般模样，管家并不意外。

    　　“等解除了韩姑娘的婚事，您就要登门娶妻。万不能如此了。”

    　　管家认定韩知艺就是福星，这一成婚就像冲了喜，公子日后定平平安安。

    　　魏恪懒得理他。

    　　“您当时要准备那地儿，老奴就不同意，哪有自个儿咒自个儿的。”

    　　魏恪充耳不闻。

    　　“您竟瞎胡闹，那地儿迟早我让人毁了去。”

    　　能毁早毁了，魏恪不受威胁。

    　　可谓是软硬不吃。

    　　管家无法，只好把裴书珩交于她的信取了出来，气的胡子都要歪了。

    　　“这是裴大公子妥老奴带回来的，务必交于公子手上。”

    　　魏恪终于翻了个身。接了过来。

