    秦小安和封络绎挣扎不断，“放开我，放开我们！”

    “想得美。”洛城将他们两个拎了起来，“既然你们妹妹跑了，那她该做的事情就由你们来代替吧！”

    ……

    西京东山机场。

    封宸原本正在候机，出发前往H市，却突然传来航班因为天气原因被取消的消息，于是封宸便回了封家。

    他四处找不到封络绎的影子，直到管家告诉他，络绎是被秦简给带去玩了。

    封宸闻言拿起手机拨通秦简的电话，铃声响了很久也没有人接。

    他想了想，打开封络绎手表上的定位系统，根据定位找了过去。

    ……

    游乐场门前，洛城一手拎着一个孩子正要把他们塞到车子里面，封宸就在这时顺着定位找了过来。

    被抓着的秦小安和封络绎原本还在挣扎，抬眼便看到了正在寻找的封宸，连忙叫道：“爹地！”

    “爹地，爹地，快来救我们啊，这个人要害我们！”

    封宸闻声望去，两个孩子被洛城抓在怀里，都带着口罩，一时间竟然分不清谁是谁。

    “住手！”

    封宸来不及多想，快步上前，一脚踢在洛城的身上。

    “啊——”

    洛城被踹的扑倒在前，手里两个孩子也被他放开，就要掉在地上。

    封宸眼疾手快，一把将封络绎和秦小安接在怀里。

    “爹地！”

    “爹地，爹地，你来救我们啦！”

    封宸有些发蒙，还没等他细想，就看到洛城想要跑，他上前一步，一脚踩在洛城的手背上。

    “我的儿子你也敢抢？”

    洛城被踩的痛得要死，五官都开始扭曲。

    “什么你的儿子，他们不是秦简的儿子吗？”

    封宸一怔，目光愣愣的看向根本分不出谁是谁的孩子，心里像是掀起了巨浪一般。

    “是爹地的，也是妈咪的。”秦小安还在状况之外，冲着洛城凶巴巴道：“你敢欺负我们，不管是爹地还是妈咪都不会放过你的！”

    封宸一笑，“对。”

    他挥了挥手，身后的何旭等人便冲上前，几人将洛城给拎了起来，直接扔到了旁边的喷泉里面。

    “封宸，我操你大爷……”

    “噗——”

    洛城的话还没说完，就被人摁进了水里，而后又捞了起来。

    “封宸，你tm——”

    “噗——”

    再次被摁进水里。

    ……

    如此循环往复，洛城浑身全都湿透了，他眼神涣散，整个人像是灵魂都被抽走了，他摊到在地，口中喃喃。

    “封宸，我……我错了……我下次再也不敢了……”

    秦小安和封络绎见状，简直对封宸崇拜的不得了。

    “爹地，你简直太厉害了！”秦小安叫道。

    封宸看着两个孩子，微微蹙眉。他自己都有些分不清哪个是秦小安，哪个是封络绎了。

    他下意识伸手把两个小家伙的口罩拽下来。

    两张一模一样的脸颊出现。

    封宸瞳孔瞬间收缩！

    怎么回事？

    秦小安还下意识的捂着自己的脸颊，可早就晚了。

    封宸简直不敢相信自己所看到的事情，拿着口罩的手都在颤抖。

    封宸缓缓伸出手，拂向秦小安和封络绎的脸颊，呼吸都不自觉放慢了下来，他极为小心，像是害怕惊跑了眼前的人。

    “你们……都是我的孩子？”封宸脑子着实不太清醒，问出的话语调都变了。

    “对！”封络绎道。

    秦小安见瞒不过去只能承认，“嗯！我们都是爹地的孩子，如假包换！”

    封宸想笑，却又笑不出来，内心的动荡与震惊让他不知到底该如何是好。

    原来他一直都被蒙在鼓里，原来孩子是他和秦简的……

    封宸渐渐回过神来，意识到秦简可能早就知道真相却没有告诉他，便道：“你们妈咪呢？”

    “在西边入口。”封络绎道。

    秦小安紧接着补充，“爹地爹地，你现在知道真相了是不是要和妈咪结婚了？这样我们一家人就能好好相处了。”

    封宸一怔，心中旋即被温暖覆盖，低应道：“嗯。”

    秦小安立即开心起来，走在前面蹦蹦跳跳。

    封宸看着秦小安的身影，精神还是有些恍惚，他在刚刚已经想清楚了一切，难怪封络绎有时候表现的完全像另外一个人，原来是他还有一个儿子。

    这两个小家伙早就知道真相，却一直都不告诉他。

    封宸五味杂陈，等他找到秦简之后，一定要和孩子们好好聊聊。

    ……

    西边游乐场入口。

    秦简买完票发现两个孩子不见了，知道他们不会乱跑就在原地等他们回来。

    正好骷髅打电话过来询问孩子的情况，她索性就找了个地方坐下，一边聊天一边等孩子。

    “小希现在也找到了，你现在怎么打算？”骷髅问道。

    “嗯，等她情况稳定一点，我就带他们回去。”秦简道：“还有络绎，我不能把他丢下，得想办法把他一起带走。”

    就算只是暂时的，秦简也不想留络绎一个人在这里。

    秦简没有注意到，她身后就站着封宸。

    封宸满脸阴霾。她要走？要带着络绎一起走？

    原来她之前接近自己都是有目的的，是想把孩子从自己身边带走。

    亏他还对她心动，还在知道孩子是他们之间的时欣喜若狂。在他计划着和她的未来时，她却在想办法夺走自己的孩子！

    封宸又气又恼，还有一种说不出的憋屈。

    秦简还在和骷髅通话，却发现小希呆呆的盯着后面，她回过头，只见封宸带着两个孩子站在自己身后，脸色黑的能滴出墨来。

    “秦小姐还真是打的一手好算盘。”封宸嗓音如冰似箭，能将人冻在原地。

    秦简目光从两个孩子转移到封宸身上，有些不自然道：“你，你都知道了？”知道小安和小希是他的孩子了？

    她还没想好该怎么说呢，就让他自己发现了。

    “我要是再不知道 ，你岂不是要带着我的孩子离开了？”封宸语带讥讽。

    秦简微微蹙眉，不喜欢他话里带尖刺的感觉，“那也是我的孩子。”

    “现在，他们是我的。”封宸字句道，“我要带走我的孩子。”

