    如果记得没错，香吉士记得，刚才攻击自己三种攻击，其中一种就是自然系，就是自己不能抵挡的，其余两种超人系，他也感觉到似乎也难以抵挡。

    而那位似乎众女之首。还没有使用能力。

    香吉士，凄凉的发现。

    自己实力连这几女任何一位都比不上，还有什么比这更加打击男人自信的吗？他没脸去啊，也怕在被秒打回来，多丢人啊。

    还不如这样羡慕的看着无夜。

    “比我所梦想的生活，还更加幸福啊，太不公平了。”香吉士想哭了。

    而当他，怕继续受伤，不去看处于众女关心之中无夜，好奇看向冥王的时候，整颗心都碎了：“美人鱼？还有那么多美女。”

    呜呜！

    香吉士真的想哭了，这艘海贼船真的是天堂吗？那么多美人鱼就算了，还是那么多美女，现在已经不是羡慕嫉妒恨能表达的。

    “他原来已经有……………”娜美情绪低落的站在角落中。

    而克洛克达尔他们虽然也有些激动，但没有跳跃到下来，而是呆在冥王之上。

    短暂叙旧之后。

    汉库克高傲的指着路飞他们，霸气命令道：“你们是无夜新收复的成员吧，先把这艘船开入冥王储船空间中去。”

    “是！”

    路飞他们下意识回答着，汉库克气质可是帝皇气质，命令，让人下意识的选择听从。

    下一刻他们醒转过来，弱弱道：“我们不是大叔的属下。”

    “路飞你们废什么话啊，还不快干。”香吉士愤怒的给路飞一脚，然后谄媚道：“以后我们就是无敌海贼团的人，恩恩。你们看我合格了吗？”

    “香吉士。”路飞气的直咬牙的盯着香吉士。

    后者反而笑嘻嘻道：“路飞啊，不是我不愿意跟你里，但是没办法啊，谁让你没钱没实力没………”

    “就是好色吧。“香吉士遭遇了路飞他们一致的鄙视。

    “既然不是，的确，没资格加入无帝海贼团。”汉库克随意扫过路飞等人，傲气道。

    几人瞬间意志消沉，又被打击了，而且如此直白的打击。

    “既然这是你们的船，那无夜，我们还是回冥王上吧。”汉库克温柔的看着无夜，让香吉士直呼不公平，但也只敢在心里说一说。

    无夜对着汉库克她们轻声几句之后，然后看着路飞他们：“需要我把你们的船送到海中吗？”

    “不需要。”路飞索隆他们，麻溜的抬起梅里号，然后从右侧垂直落在海中，溅起不少的水花。

    “大叔，真的不能把这艘船送给我吗？”看着梅里号，然后又看了看方舟箴言，最后又看了看冥王，茅房与庭院与皇宫的差距啊。

    无夜看着哀求的路飞，道：“你说呢？”

    “好吧，我不要了。”不知道为什么，路飞感觉，此时大叔那跟往常一样平淡的目光，却让自己内心发怵！“但是大叔，你真的是最强大的吗？你真的是最接近海贼王的吗？”

    无夜摇了摇头。

    路飞松了一口气。

    “你是最强剑豪？”索隆忍不住询问道，右手早就紧握住刀柄，眼中升起战意。

    “大海之上世人认知的最强剑豪是鹰眼米霍克，你应该去找他。”无夜道，他可没心情在索隆面前拔剑。

    “走吧。”

    无夜一一把汉库克几女送到冥王之上。

    然后带着克落克达尔他又回到方舟箴言甲板之上。

    “克洛克达尔把方舟箴言开到冥王储船空间之中，”随即无夜托着历史正文石碑以及石碑上昏迷的艾涅路再一次回到冥王之上。妮可罗宾激动的看着历史正文石碑。

    随即感动的看着无夜。

    “了解。”在方舟箴言甲板之上的克落克达尔抬脚向船只操控室走去，还睥睨着路飞等人：“小鬼，你们该离开了。”

    “走就走，这么凶干嘛，大叔的属下，一点都不好。”路飞撇嘴，摆出鬼脸：“以后。我也要拥有这么庞大的海贼船，哼。娜美，走了。”

    在甲板角落之中，娜美自哀自怜，没有回答路飞。

    “忘记我了吗？”

    从那几女出现之后，她感觉自己完全被忘记了，无夜再也没有看过自己，没遗忘了吗？酸楚铺天盖地而来。

    “走吧。”

    已经快忍不住流泪的时候，一只手向她伸去。

    娜美的天空又明亮了起来。

    抬头，惊喜的看着站在身前，对自己伸手的无夜。

    没有被遗忘，还记得我。

    “我真的还可以吗？”

    “你不是说过跟我走吗？反悔了吗？”无夜眉头微皱。

    “当然不后悔。”娜美急忙把手放在无夜手心之上。

    “娜美，走了啊。”路飞几人，已经半只脚跨在船栏之上，准备跳到梅里号了，而香吉士还在默默流泪，自我安慰，还好我们还有娜美小姐，不然真的可以哭了。

    “咦？”没听到娜美回答，路飞回头，惊诧的看着无夜抱起娜美，向冥王跳跃而去的一幕，眼中猛的睁大。

    “娜美。”

    路飞大吼一声，急忙转身，向无夜追赶而去。

    “哦？你们干嘛？”克洛克达尔挡住路飞的前面。冷声道。

    索隆他们也快速来到路飞他们身边。

    “让开啊，我找我的同伴啊。”焦急的路飞，跳跃而去，准备从克洛克达尔上方跳跃而过，索隆他们也从其他方向准备绕过。

    克洛克达尔眼中一冷，路飞他们脚下瞬间升起旋转的沙粒，在他们惊骇之中，把他们层层包裹。

    “无夜船长，需要杀了吗？”

    ..

