    “三百道不够，就六百道。”

    “六百道不够就一千道，总归可以的。”

    陈季川并不气馁。

    不过他现在身上的圣器也不多了。

    三千多年前，他在仙门界中一战成名，厮杀加上威胁勒索，一共得到九十八件圣器。这段时间他大多时间都在凶禽山中养伤，每隔一段时间也会去到仙门界中，主持经营‘召唤小屋’。

    三千五百年间。

    摄于‘暴君’的凶名，‘召唤小屋’中的传奇在外行走多有便利，短短时间得到十一件圣器，效率远超玉明仙尊。

    再加上陈季川手中原有的圣器，一共一百一十二件。

    卖给玉明仙尊二十一件。

    破碎八十四件抽取三百道圣痕。

    现在手上只剩下七件圣器，不算半神器‘圣天使之翼’，怕是称得上仙门界中最贫穷的不朽级组织。

    “慢吞吞的来不行了。”

    “必须稍微加快节奏。”

    陈季川心念转动，看向王彦，问道：“有没有兴趣跟我一起去仙门界转转？”

    “仙门界？”

    “好。”

    王彦点头。

    ……

    仙门界。

    召唤小屋。

    昔日仅有一座法师塔的‘召唤小屋’，随着陈季川在群星坟地外一战扬名，自那时便开始野蛮生长。

    时隔三千五百多年。

    如今的‘召唤小屋’拥有四万八千座法师塔，四十二座传奇法师塔，整个‘瓦格里昂’大陆都是‘召唤小屋’的疆域。

    这已经是仙门界中一流的不朽组织。

    唯一欠缺的，就是不朽数量。

    三千五百年前，‘瑟银同盟’第四位不朽‘风行法王’在‘召唤小屋’中登上王座，吸引众多传奇前来投奔。

    这些年传奇法师来来去去、生生死死，‘召唤小屋’中也培养了不少传奇。

    有传奇离去，有传奇老去，却始终没能出现第二个不朽。

    这一日。

    ‘召唤小屋’祖地，贝纳格法师塔。

    陈季川带着王彦来到他的办公室中。

    “三千多年的发展，现在的‘召唤小屋’中，一共有二十八万两千多个三级大法师，三十四位传奇法师。”

    “跟三千年前最鼎盛的时候相比，现在其实已经在走下坡路。”

    “当时许多传奇慕名而来，为的是能成为不朽。但三千多年来再没有传奇能成，渐渐地愿意加入‘召唤小屋’的传奇就少了。”

    陈季川给王彦介绍‘召唤小屋’。

    ‘召唤小屋’最鼎盛的时候，是陈季川在群星坟地外那一战扬名，‘暴君’崛起的时候。紧跟着‘风行法王’在‘召唤小屋’中突破，一下子引爆神座世界中诸多独立传奇魔法师的热情，纷纷来投。

    那时候传奇法师都是排着队让陈季川随意挑选的。

    但三千多年过去，昔日的热门也渐渐冷清，泯然众人矣。

    不过即使如此，‘召唤小屋’也是‘瓦格里昂’唯一的霸主，在整个神座世界都有名号。

    院长‘暴君’更是影响了一代又一代人。

    大量的魔法师选择修习亡灵魔法，一时间让亡灵界赚的盆满钵满。

    “这里的传奇跟仙道上仙同位阶，修炼的难度也差不多，但保命能力跟寿命可差多了。”

    “不过仙道上仙进来，也要遭到规则压制。”

    陈季川介绍‘召唤小屋’，也在介绍仙门界。

    这还是王彦第一次进入仙门界。

    她当年成为天尊的时候，初临九重天就听闻过仙门界的讯息。但因为跟三大仙庭有冲突，担心仙门界中藏着阴谋凶险，不敢贸然进入。

    后来跟陈季川重逢，有‘点化’相助，王彦实力突飞猛进。后面紧接着又开始炼制‘七情六欲图’，更抽不出时间。

    因此一直在听陈季川说，但始终没来过。

    今日总算得偿所愿。

    “压制...”

    王彦听着陈季川的讲述，又感受自身，觉得一阵新奇：“进来之后果然处处受限，法力难运转，术法神通根本施展不出来。”

    没来过仙门界，压根想象不到这里对仙道修士何等的不友好。

    从一个无所不能的上仙，一下子跌落到凡尘，不通魔法，不懂转化魔力，连正常的飞行都难做到。

    上仙化凡，正常上仙很难适应。

    “‘虞星海’将这里当做门中四境上仙的考验之地，想必内里还有其他考虑。但玉明仙尊摸索四十万年，我也摸索多年，除了圣器神器外，没发现其他有用的。”

    陈季川摇摇头。

    他心中猜测这神座世界没那么简单，不只是提供神器圣器那么单一，应该有其他用处其他好处才对。

    但能力有限，他找不见。

    “你现在已经是天尊九重，修为到了瓶颈。往后可以抽时间在仙门界中待一待走一走，说不定就能找出隐藏其中的机缘。”

    陈季川拉着王彦坐下，一边跟她聊天，一边翻看各种记录文件。

    “嗯。”

    王彦挨着陈季川，也随意翻看着。

    这些记录跟文件一部分是‘召唤小屋’的各种人员变动，重大事件。一部分则是整个仙门界的局势。包括势力变动，包括圣器踪迹，包括谁谁谁有希望晋升不朽，这个不朽跟那个不朽又打起来了。

    但凡值得记录的事情，全都记录在册，供陈季川时不时回来后翻阅。

    “这里圣器争夺的很激烈。”

    王彦翻过几页记录，上面都是有关圣器的消息。

    你争我夺。

    血雨腥风。

    圣器到底有多珍贵，仅从这寥寥几页纸中就能管中窥豹。

    为了一件圣器，传奇战死都不稀罕。

    “仙门界地域极广，那些圣器要么有主，无主的都零星四散。哪怕有超强的实力，想要快速得到许多圣器也不是易事。”

    “夫君准备怎么做？”

    王彦体会到圣器的难得，不禁有些好奇。

    “圣器确实难得。”

    “不过此世传奇、不朽，他们对圣器有需求，同时对各种魔法材料也有需求。”

    “圣器并非不可割舍。”

    陈季川慢条斯理的经营‘召唤小屋’三千多年，对于如何获得更多的圣器，早就胸有成竹。

    最主要的，就是掌握一些传奇乃至不朽都用得上的资源。

    比如‘曙光纪元’占据的‘魔音多河’。

    比如‘瑟银同盟’掌握的‘铸魔回廊’。

    比如‘魔武圣堂’拥有的‘太阳盆地’。

    这些重地中，有的出产各种珍稀资源，有的对传奇参悟魔法有益。在某些方面，它们不比圣器差了。

    圣器难寻。

    但这些宝地、重地却有根有底，只要有足够实力就可以轻松占据。

    “占据这些宝地重地，通过这些资源去交换仙门界中那些传奇法师手上用不着的圣器。”

    “有些极珍贵的魔法材料还可以用来炼制圣器。”

    这些重地宝地的资源除了可以交换圣器外，还可以用来培养更多的传奇法师，然后散出去，分散在大陆各处，为他寻找更多的圣器。

    如此形成良性循环，才是经营之道。

    这是正统的路子。

    陈季川还有非常规的路子。

    不过王彦现在距离大限还早，对圣器的需求并不是太迫切。她目前更重要的，还是放在神通方面。

    掌握更多更强的神通。

    等到距离大限只有一两万年的时候，如果圣痕还不够，就要上手段了。

    但非常规的手段一旦动用，必定石破天惊，举世皆敌，到时候再无退路，须直进直出快速搞定。

    现在时间充裕，完全没必要。

    ……

    陈季川将堆积的文件全部看完，心中对于‘召唤小屋’下一步的发展也有了清晰的计划。

    “要占据资源重地，仅我一人，若能长时间待在仙门界，而这些重地距离又相近的话，二三十处都不难。”

    “但我也要修行，不可能一直待在仙门界。”

    “所以，‘召唤小屋’还需要一位不朽代我坐镇。”

    “最好是掌握‘次元之旅’、‘空间跳跃’、‘远距离传送’这一类魔法的不朽。”

    陈季川取出‘召唤小屋’中这一代三十四位传奇法师的名册档案，一页页翻过，一个个看过，最终定在其中一页：“就是他了。”

    王彦在旁看着感慨：“仙门界中修行也难，成为传奇的难度不亚于仙道上仙，困在传奇阶段不甘老去的更是数不胜数。夫君手指划过，这一个个传奇法师的命运线似乎在跳动。停下后，他们的命运就已经被注定。”

    命运不可捉摸，却又如此清晰。

    王彦一时触动。

    哪怕到了他们夫妇这个层次，又何尝不是依旧在命运中挣扎，看不清将来归处。

    “正因如此，才要上下求索，时时刻刻保持敬畏之心。”

    陈季川合上名册，站起身来。

    ……

    数月后。

    时隔三千五百零五年，继‘风行法王’之后，‘召唤小屋’又一次有不朽晋升王座铸就。

    这一次的这位冕下，是‘召唤小屋’根正苗红的弟子。

    他名唤‘布鲁特’。

    布鲁特年少时入学，曾受过院长一次指点，三次接见。

    这一次是第四次见到传说中的那位院长，布鲁特时来运转，在即将大限到来的时候，再一次得到院长指点。

    他福至心灵，领悟规则奥义、创造不朽禁咒一气呵成，再以四件同源圣器铸造王座，一举高居星辰，成为不朽。因布鲁特擅长空间魔法，且极为擅长短距离瞬移，如同在次元间舞动，因此被称为——

    ‘空间律动’贝鲁特！

    ……

    “院长。”

    贝鲁特一向稳重，但在敬重的院长跟前，在刚刚晋升不朽的时候，他终归忍不住心中激动，憨厚的脸上涨的通红。

    “你现在也是不朽，不必拘谨。”

    陈季川笑着安抚一声，引贝鲁特坐下。

    贝鲁特在陈季川面前坐也坐的不安稳，屁股下面似乎藏着火，他红着脸道：“我真没想到我能成为不朽。八百六十年前，那时候我晋升二级魔法师，第一次见到院长。三百七十岁的时候，我还停留在三级后期，都以为这辈子就这样了。但没想到居然在那时收到院长的亲笔信，召集我们一共六十二个大法师回来，亲自指点我们。最终有七个人突破到传奇，我就是其中一个。”

    “这一次。”

    “我今年九百四十岁，这一次又是得到院长指点，才能这么顺利突破到不朽。”

    “这真是...”

    “我很感激，真的很感激院长。”

    贝鲁特一开始诉说着，逐渐进入佳境。但后来又激动起来，再坐不住，他一下子站起身冲陈季川不停的躬身道谢。

    作为一个曾经险些连传奇都难达到的魔法师而言，两次最重要的关头，都是同一个人帮他渡过。

    而且‘不朽’不同于‘传奇’。

    后者再厉害，也就能活一千年。‘召唤小屋’几千年来，传奇法师生生死死一茬又一茬，最终能熬过岁月的，只有一位院长。

    现在他也成为不朽，也能永生不死。

    贝鲁特一向是个知恩感恩的人，眼前这位院长不仅是他的崇拜对象，更是他的大恩人。他感激的无以言表，只能通过鞠躬来表示。

    “坐坐坐。”

    “放轻松。”

    陈季川嘴上说着，心中却在点头。

    他虽然很少出现在‘召唤小屋’中，但却把控着一切。

    每一个心性不错，能入他眼的，他或多或少都有关注，在关键的时候还会出手帮上一把。

    比如贝鲁特。

    他的资质比起同期差了些，但他性格很好，为人稳重又很有担当。陈季川看到后，就记在心上。

    先前帮他晋升传奇。

    这一次更是帮他晋升不朽。

    这些都在陈季川的把控中。

    陈季川心里每个时代都有一份名单，从他们入学前开始就在记录。再到求学时，再到为‘召唤小屋’工作后，名单上的人不断减少。

    最终能成为传奇的，都是留在名单上的。

    如果这段时间‘召唤小屋’传奇法师太少，陈季川就在名单上找一个排序靠前的，‘点化’成传奇。

    ‘召唤小屋’如今有三十四位传奇，其中十四位是其他地方投奔来的，余下二十位则全都是‘召唤小屋’培养。而这二十位传奇法师中，又有十四个都是受陈季川点化而成就。

    他们每一个人都曾经在陈季川的名单上，甚至依旧在名单上。

    比如贝鲁特。

    ‘召唤小屋’如果不着急要第二位不朽，他就只能在‘传奇名单’上老死，跟以往三千多年的诸多传奇法师一般。

    但贝鲁特运气好，‘召唤小屋’目前恰好需要一位不朽。于是陈季川看一眼传奇名单，排序第一的‘贝鲁特’就成了不朽。

    ……

