    安易激动得差点从桌子上掉下来，哇哇哇，这个男人还是个有妇之夫啊，流画陌这功力……

    一想到流画陌从堂堂流朱国太子沦落到乡村弃妇，还被有妇之夫纠缠……

    安易忍不住捂住了脸，这戏码有点精彩。

    “那个丑女人就知道找汉子，平日里在家啥活儿不干就知道眼巴巴地盯着我，生怕我跑了！”这会儿那索布德还在喋喋不休地说着，大手伸过来，握住了流画陌扶在栅栏上的小手儿，揉了两下说道：“你若是愿意嫁给我，我就把她休了！”

    流画陌猛地抽回手来，望着对面喊道：“索家嫂子，你来找索布德大哥啊？”

    索布德浑身一激灵，抓起那野山羊就跑，跑了两步才发现是流画陌逗他。

    “你瞧瞧你这是干什么，干嘛没事总提那个丑婆娘呢！”索布德别扭地说道，又拍了拍肩膀上的野山羊，“你跟着我吃香的喝辣的，不比一个人带个孩子强？”

    流画陌压低了声音说道：“索布德大哥，你啥时候休了娘子再来找我吧！”

    流画陌转身，正好看到安易欲盖弥彰的关上了窗户，脸色忍不住更加的尴尬。

    早膳，流画陌将一碗稀粥端上桌。

    安易让阿瑶从马车里拿了一些煎饼与方便面，还有萝卜干咸菜来给了小囡囡。

    吃着煎饼，就着咸菜，喝着稀粥，小囡囡直呼好吃。

    流画陌吃了两口萝卜干，似乎十分地感兴趣。

    小囡囡吃饱了也就去一边玩。

    安易看了一眼流画陌，低声问道：“万一那猎户真的休了他娘子咋办？要不要我帮你解决了？”

    流画陌将萝卜干放下，抬眸不悦的盯了安易一眼：“我变成这样都是拜你所赐，你还好意思瞧我热闹？”

    安易赶紧说道：“我对天发誓，真的一点取笑你的意思都没有，只是觉着你如果不方便出面，我可以帮你！”

    “不用！”流画陌淡淡的说道，“我自己会解决，我还没无用到让你帮我解决麻烦！”

    安易忍不住一笑：“我倒没有想到，我们两个有朝一日能够如此平静在一张桌上喝粥吃烧饼！”

    “这咸菜不错，一会儿你教我做做！”流画陌淡淡的说道。

    安易点点头，“你想学什么我都可以教你！”

    “你这是在赎罪？”流画陌抬眸望着她。

    安易摇头：“不是，如今我将你当做普通百姓看待，你们对我有留宿的人情，我就当做还人情！”

    流画陌忍不住摇摇头：“我也没有想到自己会这么喜欢这里的生活，一开始我还以为到了这里是迫不得已，会痛不欲生，可是时日长了，我那野心竟然要磨没了，有的时候想想也很可怕！”

    安易理解他的感受，从小到大，他被迫背井离乡，每天过的是刀口上舔血的生活，虽然贵为皇子，却连一点点亲情都得不到，所以他才会对小囡囡对他的一点温暖都记着，都感念。如今这里的生活虽然清苦，但是却日出而作日入而息，让人清静。

    安易突然有些羡慕起流画陌来，其实只要放弃，退后一步，或许真的会海阔天空。

    也不知道她与凤卿尘什么时候能过这么逍遥的生活。

