      “既然你是定源城盟主，那你应该了解到目前镇扬城和右势力在不死不休争斗，那还有力量去保护定源城？”唐今朝看着李源鸣笑道。

    “正是因为镇扬城目前处于劣势，才让天鸣选择镇扬城。”李源鸣也不避开唐今朝的目光俩人直视道。

    “哦，这奇怪的理由，说来让老夫听听？”唐今朝满面微笑道。

    “因为镇扬城弱势，有我天鸣在这里建功立业的好机会，如果镇扬宗高手如云，强霸一方，那我天鸣来了，连靠边站都没位置。”

    “天鸣少侠，不是老夫看不起你，你现在能战胜皇境巅峰武者，就算你能战胜王境五重，在镇扬城来说可有可无，毕竟像你这样的武者镇扬城大把。”唐今朝不客气，但同时仍然与李源鸣双目对视道。

    “城主太小看天鸣，既然天鸣能以这修为做到定源盟主，那天鸣自然有过人之处。”李源鸣笑道。

    “说来听听？”那唐今朝闻言表现出一种强烈兴趣道。

    “城主大人，事情不是靠说的，而是靠做的，靠结果来说明一个人的强大能力。”李源鸣一本正经道。

    “你这小家伙确实挺对老夫味道，但是对于你所言，老夫会派人去定源城打探清楚，证明你没有说谎，那老夫会把重要任务交予你去做。”唐今朝对李源鸣的面色和内心平静表示满意，但还是保有警惕之心道。

    “好的，唐城主，那今日我们就先聊到这里，不过天鸣想对您讲一句兵贵神速，毕竟您的对手可不会给你再多的时间。”李源鸣笑道。

    “老夫办事自然是雷厉风行，这点小友可放心。”唐今朝向议事堂的侍卫一挥手，让他带李源鸣和李统领汇合。

    李源鸣随那侍卫来到九人区域，见那九位武者也被相应武者询问详细信息，并一一登记在案，以便调查是否属实，否则就会咔嚓掉。

    “队长回来了。”黄秋颜迎上来招呼道。

    “众位兄弟，虽然本队长年纪比你们年轻，但各位日后还得要喊队长，非常不好意思。”李源鸣朝众人打趣道。

    “队长放心，武者都是以强者为尊，我们日后知道如何做。”

    “好的，各位可以相互了解了解，熟悉后方便大家日后战斗中配合，至于何时有任务到时再告诉大家。”

    李源鸣道完闭目养神，他也在想过了考察期，该如何取得那唐今朝更大信任，那就要做出更大的成绩让其看见。

    经过二日的查证，李源鸣的身份也被核实，同时也被唐今朝派人请到书房。

    “小友，果然英雄出少年呀，这么年轻就做了定源盟主确实让人佩服，老夫想起当年像小友这么大的时候还是一个弟子，惭愧呀。”唐今朝调笑道。

    “城主不会专门找天鸣来调侃的吧？”李源鸣闻言笑道。

    “坐坐，老夫讲一些关于目前双方一些情况，你帮老夫参考一二……”

    由于将天城一统势力内部产生巨大分歧，造成目前两派严重对立，想缓和可能没有迹象了，毕竟镇扬城一战损失双方王境武者各半，但青龙城和宣扬城还是整体，就像两兄弟打架一样，有人围观有人劝架。

    镇扬城也只是将天城手下十大城之一，双方各控制四城，还有飞扬城和镇扬城一样都处于战争之中，自从上次右势力投入帝之初期武者，受到一统高层严厉谴责，两派争斗可以，不允许帝阶境武者出现。

    大家都同意这种方式的话，那日后镇扬城压力会小一些，那右势力也不敢大举进攻镇扬城，但他们会将战火烧到下面中小城。

    “城主，您的意思是双方将战事放在中小城，双方都保证大城的稳定？”李源鸣有些不满道。

    “要不然，那你有什么办法解决？”唐今朝故意问道。

    “城主，天鸣觉得解决像江扬城这些中大城，但是没有办法解决高层的问题，毕竟像您老也是无条件遵守上面的命令，如果真要平息这场争端，要么和平，要么一方将另一方吞并。”李源鸣看着唐今朝道。

    “哈哈，小友觉得这么容易就能解决？”

    “事在人为，只要像您老在上层面前劝解他们，那下面的事情由天鸣来完成。”李源鸣拍着胸脯保证道。

    “小友还是性情中人呀。”唐今朝笑着又道：“只要你三个月内拿下距离镇扬城最近的江扬城，那老夫在上层面前极力推荐你。”

    “好的，但是天鸣要六名王境六重左右的武者助力，前日比试那几位不够塞人家牙缝；还有镇扬城负责拦截从其他地方救援江扬城的右派高阶武者。”李源鸣笑道。

    “你要求太多了，如果给你那么多力量，不如老夫派人去收拾他们。”唐今朝沉吟片刻又道：“给你二名王境七重武者和你那先遣队，这样才能表现出你的能力，老夫才能更好在上层面前推荐你。”

    “那好吧，不过天鸣要先操练十日那先遣队，包括那二位王境七重武者要绝对服从天鸣的命令。”李源鸣伸手向唐今朝要城主令牌道。

    “你小子要什么？”唐今朝犹疑道。

    “当然能控制那两个王境七重武者的城主令牌。”李源鸣道。

    “你跟老夫来，你看看那两位武者合你意，老夫亲自叮嘱他们，若有不服从你命令者，你可以将他们斩首。”唐今朝严肃道。

    李源鸣只能跟在后面到后院挑选二位王境七重武者，当他们知道要绝对面前这面上有点邪气的年轻人之后，都有点泄气的感觉，但在城主面前又不好表现出来。

    “只要两位前辈服从本少命令，本少保证不向城主大人打小报告的。”李源鸣笑道。

    李源鸣带着俩人来到那先遣队居住的大院，大吼道：“全部起来操练。”

    那些家伙这二日正舒服的歇息和修炼着，突闻这小子一回来就大声吼叫，连忙跑到大院内成一排。

    “本队长今日接到一个任务，让各位升官发财的好机会，但也是要各位拼命的任务，各位看到本队长身后两位前辈吗？王境七重武者，你们在十日内必须要将其中一人困住或者灭杀才能去执行任务。”

    “队长，你不会开玩笑吧？我们皇阶境八重左右的能打得过这两位王境七重武者？”一名队员不相信自家队长讲的话。

    “啧啧，你们单独要打赢他俩，给你们十年时间都办不到，所以今日本队长要教给你们合击阵，他们俩就是你们的陪练对象。”

    众武者都是活了二千来岁的老家伙，头一次听到一年轻人要教他们修炼合击阵，这太阳要从西边升起了——真稀奇。

    李源鸣对这些老家伙一一传授合击阵法，包括那俩王境七重武者一样要学习，毕竟遇到王境巅峰武者俩人都不够人家塞牙缝，未雨绸缪是这小子一贯行事作风。

    李源鸣现在想起还在江扬城躲在那间庄园内修炼的铁木，如果让他也加入先遣队，刚好有十人合击大阵，围困或灭杀一名王境七重武者还是绰绰有余。

    在这十日里，那二名王境七重武者就像李源鸣手中标靶样，供九人试炼合击阵，从开始挥手就可以将众人击翻，到最后连施展战域都被这些家伙给破了。

    这九人那可是把李源鸣当神一样看待呀，想不到几个臭皮匠经过一番教导后，竟然能破王境七重的战域，这是之前他们想都不敢想的。

    两位王境武者一个叫毕庆，一个叫彭万章也小瞧这小子了，幸好不是他的敌对，要不然几时被他给阴了都不知道如何死的。

    李源鸣向唐今朝领了相应物资后，带领十一人乘坐飞兽朝往江扬城赶来，众人离江扬城几里城下来，装扮成游客模样，但那二名王境七重武者被守城武者拦下，问明去处，然后才发令牌通过。

    那铁木见李源鸣十多日未归，一回来就带十多人，而且还有二人修为都看不透的武者，好奇地将众人打量一番道：“哥，你是不是灭了那家宗门了？”

    “此话怎讲？”

    “你看呀，这九人像一般长老，这两人像太上长老，唯独掌教不见。”铁木笑道。

    众人也是很稀奇打量着这明境二重后期的铁木，又看了看李源鸣，这哥俩年纪一样，修为怎么却差这么多呢？

    “铁弟别瞎说，这是哥组建的先遣队，日后这九人就是你的队友，你跟他们一起学习那合击阵，这庄园还算大，够你们使用。”

    “两位前辈过来我教你们修炼一个敛气诀，日后出其不意灭杀对手。”李源鸣道。

    之后李源鸣摊开那江扬城地形图，看了又看，暗道：就手里这几个虾兵蟹将，想要将江扬城给弄下来，只有智取，而且是将四大家族分个击破，掌控四家势力后再联合将那城主府给灭了。

    李源鸣起身挠了挠脑袋，每一家有二十多位修为王境太上长老，这谈何容易？本来等一个月那每个势力还会离开近一半，但现在时间等不及了。

    唯独冒险一试。

    ……

