    方既明来到了第九层，这里是研发部所在的地方，也是QQ最重要的研发场所，担负着研发QQ游戏。

    最厉害的是，方既明的嫡系部队，全都不在这里，都在第十层，去研发研发邮箱、空间、新闻、网页、QQ秀等等基础架构了。

    “你好，我是新来的实习生，来报到了。”方既明找到了这一层的负责人，是一个新招进来的工程师，叫做刘付铭，在第九层担任游戏部门总监一职。刘付铭皱着眉看着方既明，说道：“你会编程吗？会开发软件吗？”

    方既明点了点头，说道：“自学过。”

    “那好，你的实习期不长。这段时间，你就基于flash或者Java，把网页游戏做一个框架出来。”刘付铭说道，其实他也是在为难人，这会的flash插件并不好用，稳定性不够。但方既明知道，能用代码进行巧妙转换，实现稳定。所以，方既明也没想太多，当即应了下来。

    路过员工的电脑前，方既明停住脚步观察了一会，因为他发现，QQ游戏这个部门，居然没有在研发游戏。

    “这是在研发什么软件吗？”

    听了方既明的问话，刘付铭点了点头，说道：“纯净版QQ。”

    “纯净版QQ？”方既明一愣，他没想到居然有人在没通知他的情况下，就搞这个了。“不是有QQ了吗？”

    刘付铭淡淡地说道：“我看好纯净版QQ，以后会有市场的。”

    方既明沉默了，因为他知道，上辈子不仅有纯净版QQ，还有企业版QQ，而普通用户常用的，是个人版QQ。QQ功能是很强大，但其实后世QQ越来越臃肿，跟“功能强大”这个推手是分不开的。

    于是，在第九层这里开始开发纯净版QQ了。换而言之，一个QQ，两个版本。纯净版QQ的好处是，除了邮箱、传输大文件、网盘和聊天功能之外，就没有其他功能了。非常单一，但胜在简洁。

    方既明问道：“既然开放了纯净版QQ，干嘛不做企业版QQ？这个更赚钱。”方既明笑道，“允许企业加V认证，然后可以通过自行推广，招揽用户。根据不同级别的版本，按年收费。”

    刘付铭一愣，仔细想了想：“你这个提议可以，等下我报告给李总。”

    方既明点了点头，然后被领到一台电脑前：“工作要求，都在里面了，你看看。”

    其实，刘付铭是不看好网页游戏的，但听说是老板的意思，他不得不做而已。在飞讯最大的乐趣，就是做完老板给的任务后，可以自己研发一些好玩的东西。等研发出来了，可以报告给上级，再斟酌是否推行，给多少钱推行。

    方既明也知道，这会的flash其实很难撑得起QQ农场，不过没关系，可以先做一个简约版本。然后，方既明抬头一看，果然看到有程序员在敲代码，做QQ宠物了。不管是QQ宠物，还是QQ农场，都是收割潜在网民的大杀器。再然后，就看到有人基于QQ游戏，开发QQ糖了。

    不是吃的QQ糖，而是上辈子的QQ堂。玩过这款游戏的都知道，其实就是炸弹人。游戏背景呢，是在一个泡泡糖王国里，可以操纵角色放置糖果炸弹，最高手的那个会被世人崇拜。其实，这只是方既明牛刀小试而已，真正大头，是在另一个方向，正在研究的CS，反恐精英客户端。其实就是把穿越火线的设计直接拿过来用了，所不同的是，方既明设计的枪战游戏，枪支威力不会因为你充钱就变大，防弹衣和防弹头盔，也只能抵挡手雷伤害而已，一切向实战靠近。

    至于穿越火线，方既明就不想吐槽了。

    前期做得都还不错，但后面为了坑钱，弄出的武器系统完全破坏了游戏平衡。到最后，送武器都没多少玩家回去玩了，实在是笑话。除了这个之外，各种外挂也是满天飞，透视什么的更是日常操作。这样的游戏，还能继续，只能说腾讯的导流功不可没。

    要想打造一款经典的游戏，游戏平衡一定要做好。其实，上辈子的CS online 也做得不咋的，完全是靠着情怀。所以，方既明决定把稳定性好的枪支、威力大的枪支变成充值的，绝对不会出什么黄金AK47，什么M4A1-幻影什么的，简直破坏游戏平衡，对平民玩家实在不友好。一款免费游戏，其实真正的基石是平民玩家啊！没有普通人跟你玩，你付费玩家又有什么乐趣？

    方既明大致了解了员工们都在干嘛，然后开始敲代码了。

    QQ农场的代码很简单，说实在的，有经验的程序员，估计一周时间就能弄出个框架来。真正难的地方，是基于flash弄一个通用的游戏引擎。也就是说，这个引擎做好了，以后的网页游戏都能通过这个引擎来获得加速，而数据传输也会大大缩减，提升用户的游戏体验。要是在上辈子，直接用H5就好了。但这会的标准是H4，这也是一个页游的弊端。

    方既明现在做的，就是做一个加速游戏引擎，渲染一下flash动画，让H4过度得没那么卡顿。估计写完这个引擎，林清漪他们的实习期就结束了。

    就在方既明沉迷敲代码的时候，突然传来一阵争吵。

    方既明听得很清楚，是刘付铭和一个男人在争吵，大意是QQ游戏绝不会推其他公司的游戏，除非能加入到QQ游戏中来，让QQ游戏分一杯羹。

    结果那个男子急了，指着刘付铭的鼻子骂，说刘付铭是把QQ游戏看成自家地盘了，想怎么搞就怎么搞。

    刘付铭大手一挥：“你去找李总，要是他同意，我无话可说。”

    “你等着！”

    这个男子摔门而去。

    方既明悄然问旁边的员工：“那谁啊，这么嚣张？”

    这名程序员恶心到不行，吐槽道：“还有谁，广告部的张金呗，以为拉来几个广告，就颐指气使了。还有他那个老婆，也是在公司里自命不凡的，要我说，李总就该开了他们。QQ游戏能拉到广告，是靠张金他的能力吗？屁，还不是我们QQ游戏做得好，人家巴巴的来投广告？”

    方既明默默地记住了这两个人，还是要再观察观察。

