　　陈子澜的身体恢复的不错，潘青松心里松了一口气，他工作很忙，前一段时间被借调到沈城查案子，这些天才被放回来，在沈城期间都基本没有和家里联系，总是很操心陈子澜的身体。

　　见陈子澜在房间院子里慢慢的走来走去，潘青松热泪盈眶。

　　幸运的是，陈子澜活过来了！

　　过一段时间陈子澜恢复得很好，虽然不会再像之前那个样子，最起码回到家里能看到了，想到那一段时间守着陈子澜的时光，潘青松心里是又幸运又害怕。

　　陈子澜抬头看着不远处的潘青松，冲着潘青松微微一笑。

　　潘青松屁颠屁颠的跑到陈子澜的身边：

　　“老婆，你累不累，累了休息会。”

　　陈子澜要做恢复性训练。

　　陈子澜扶着潘青松站了一会：“很久不活动了，走几步路就喘。”

　　“不着急，慢慢来，来，坐一会。”潘青松用脚勾过轮椅，扶着陈子澜坐下。

　　“唉，我这身体估计还的养一两年。”

　　“着什么急呢，慢慢养着，就当是休假，你看你在家里，我回来就能看到你了，上班的时候我都见不到你。”

　　俩个人两地分居，当然是不能天天见到的。

　　“就你会说话。”

　　“那是当然，要不然怎么会把你骗到手？”

　　“你就知道骗我！”

　　“别人让我骗我还不去呢。”

　　“潘青松，我发现你现在的智力和小孩一样的，尽说一些废话。”

　　“没办法，讨了一个像小孩一样的老婆，你说我能咋的？”

　　“讨打！”陈子澜笑着扬起手。

　　潘青松蹲下身子，将头抵着陈子澜的怀里：“打是亲骂是爱！很久不打不习惯了。”

　　“青松，好久没有潘禺和子昂的消息了。”

　　“潘禺在单位都挺好的，子昂这一段时间估计很忙，他们都是成年人了，你就不要担心他们了，以后啊，我们要照顾好自己，人生短暂，要多享受一些快乐的时光，你病好了我们就调到一起吧，要不我回泉城，要不你来西城。”

　　“你这一说泉城，泉城最近恐怕是要发生大事情了。”

　　“什么大事情？”

　　“前一段时间俞轩来找我，给我看了一些机密的资料，是关于唐红莲的。”

　　“江俞轩哪里来的资料？”潘青松很好奇，江俞轩怎么会有唐红莲的资料。

　　“唐红莲的女婿傅海生你知道吧？”

　　“听说过。”

　　“傅海生和夏颜离婚了，也不知道傅海生哪里来的那么多资料，全部交给了江俞轩，他想让江俞轩帮他举报，最主要的是里面还有他爹。”

　　“哈哈哈，傅海生好样的啊，这是大义灭亲，他咋不来个实名举报多刺激的？”

　　“他实名举报以后还和他爹咋见面啊？”

　　“儿子教育老子天经地义，尤其是不成器的老子！”

　　“我怎么看你一副幸灾乐祸的样子。”

　　“一粒老鼠屎坏一锅汤，泉城这些年的风气真的是不好，应该整治整治了。”

　　“就是不知道江俞轩何时动手。”

　　“我就不知道傅海生咋就找到了江俞轩哪里去了？嗨，我要去找找江俞轩，看看情况。”

　　“你就是一个不安分的主。”

　　“其实，我可以去拿到资料，申请回泉城去。”

　　“你别惹事情了，你拿到资料，恐怕还没有出手，你自己就先丢了头上的帽子，唐红莲母女现在风头正盛，尤其是夏颜，你看看这几年在西城多出名的，背靠着老马和陆家，红得发紫。”

　　“那江俞轩拿着有什么用？况且江俞轩只是一个商人！”

　　“傅海生其实很聪明的，当初子霖和江俞轩在洛城的时候，江俞轩也是知道他们和子昂之间的瓜葛，他是利用江俞轩的同理心和江俞轩手中的资源。”

　　“嗯，你说的也对，江俞轩虽然是商人，他的身份和地位不一般，认识的人多，还有一个，他手中有自媒体，这就厉害了！”

　　“只要这些事情曝光在大众的眼前，有些人想捂也捂不住了。”

　　“我倒是很期待江俞轩能在什么时候动手。”

　　“这也有很长时间了呢，江俞轩一直都没有动作，可能在等机会，只是不知道他有什么样的计划。”

　　陈子澜动了一下，潘青松扶起陈子澜，俩个人在院子里慢慢的散着步，岁月静好，夕阳西下，西城半边山色被投上金黄色，圆圆的太阳像一个大火球，慢慢的像下移动着。

　　暗，吞噬着光明，在夜色苍茫下，城市燃起了点点人间烟火，在太阳照耀下的温暖变成了灯火辉煌的静谧，这个城市陷入夜的狂欢。

　　潘青松扶着陈子澜转了一会，就推着轮椅回家了。

　　他想着陈子澜想念潘禹和陈子昂，便拿起电话，准备给潘禹打电话，看看潘禹能不能和陈子澜说上几句话。

　　打开手机发现有新的邮件。

　　“我已到甸城，不知道西城可好？”

　　潘青松笑了一下，当初张函走的时候，将夏颜的资料递给他，其用意也大概是想用他的手给陈子昂复仇。

　　只是陈子昂将他挡住了。

　　陈子昂不让他动手，只是给了他一些资料，洛城确实是有了些动作，只是不但没有动得了夏颜，夏颜反而还高升了。

　　想一想，要真是他来做这件事情的话，未必会有什么效果，其结果怕也是和上一次一样，那么这一次江俞轩如果出手会是什么样的结果？

　　潘青松拭目以待。

　　只是张函去了甸城会碰见子昂，怕又是一个修罗场。

　　“你想啥呢？傻乎乎的？”陈子澜发现潘青松拿着手机发呆。

　　“我在想张函呢。”

　　“你想他干什么？”

　　“子昂去甸城了，张函也去了，而且张函是调过去的，怕是要呆很久的。”

　　“甸城那地方不安生啊，我真的担心子昂，子昂最近一点消息也没有，昨天子乔来了，我还问子乔，子乔说她给子昂打电话没有人接，发邮箱没有人回，我也私信了很多回，都石沉大海。”

　　“子昂什么世面没见多，放心吧，那个脑袋里面顶好几个陈子澜呢，你走一步，她就走了百步。”

　　潘青松想到了陈子乔，陈子昂是为了陈子乔！

　　如果没有夏颜，陈子乔一时三刻很难从那个位置上下来，老马和陈子乔的关系，大家都不愿意去戳破，只有常啸林那个憨憨傻乎乎的。

　　想到了常啸林，潘青松摸了摸自己的头，然后搂着陈子澜，给了陈子澜一个深深的拥抱。