    仗剑轩。

    这里是卫府为唐劫特意布置的庭院，供他起居之用。虽然说大部分时间，唐劫都是与吴家二老住在一起，但卫府终究还是为他备了这处地方。

    用郑书凤的话说：“卫家也是你的家。”

    仗剑轩前的花池前，唐劫负手而立，看着花池中的一群金鲤戏水，争抢着他洒下的鱼饵，发出冰冷的语声：“还没有找到吗？”

    一名仆人肃手立于唐劫身后，回答：“已经派了三十多人……”

    唐劫打断道：“三十个人找不到，那就派三百个人去，三百个人找不到，那就派三千个人，又或者你以为我不是老爷，就可以随便找几个人来应付差事！还有我说过要让吕上师他们也去接应，为什么不见他们出动？”

    那仆人吓了一跳，退后几步叫道：“上师息怒，小的这就去加派人手。”

    “那就少说废话，立刻去做，有什么支出一律先从公中走，再请吕上师他们赶快出动，先把事做好再说！没用的废物！”说话的却是卫天冲，他正和侍梦从外面走过来。

    那仆人被他一通喝骂，急急退去。

    卫天冲已过来，安慰唐劫道：“唐劫你别急，小虎不会有事的。”

    唐劫叹了口气：“我怎么能不急？照理他们早该到了，现在我们这边的事都结束了，他们却还没回来。数天时间……实在太多可能了。”

    因为对付的王绝灭，石净斋这些强人，唐劫不得不拿出所有的心思，接应夕残痕他们的事就交给卫府的下人行业灵师去办。永岁山面积辽阔，就算修者要找人也如大海捞针，所以还不如量卫府之物力，发挥人多的优势去找夕残痕和小虎。如果有危险，以卫府聘请的那几位灵师也当可应对。

    没想到回来一问，才知道卫府竟然只派了三十多个人，灵师一个未动，唐劫一下就火大了。

    卫天冲也有些不好意思，悻悻道：“这事都怪我爹，古家出了事，要让出一些赌场和镖局，价钱不高。我爹觉得是个机会，可拿下来需要人手与钱财，爹爹就去调银调人，涉及钱财太多，灵师们得跟着爹爹，下人们更是紧着老爷的用度，却就把你这边的事给耽误了。”

    “那老爷就不知道我要用人吗？”

    卫天冲脸上现出尴尬：“他当然知道。不过……”

    唐劫已经明白了：“不过卫家是他卫丹柏的卫家，不是我唐劫的卫家，对吗？”

    卫天冲无奈道：“他到没这么说，就是说，一个小跟班和一只野兽而已，不值得劳师动众……”

    卫丹柏并未小看唐劫的价值，但他显然小看了夕残痕和宝儿在唐劫眼中的地位，尤其是宝儿，他根本不了解宝儿对唐劫有多重要。

    但是这依然不能让唐劫原谅卫丹柏！

    如果是郑书凤处理此事，她或许也会轻视夕残痕和宝儿，但她绝不会轻视唐劫的请求。不过郑书凤之母前些日子有病，郑书凤因此回娘家陪伴母亲，这卫府的事，现在大大小小都是卫丹柏说了算，结果才导致出了这档子事。

    这刻卫天冲又道：“我已经跟爹爹说了，这趟跟着你，我什么都没干，就赚了五六十万灵钱，爹爹知道有这么多钱都吓坏了，也后悔极了。”

    “可还是晚了，对吗？”唐劫冷冷回答。

    卫天冲有些紧张地看唐劫：“唐劫，如果小虎真的……我是说如果的它真的……死了的话……你不会因为这个就怀恨我们卫家吧？”

    听到这话，唐劫看看卫天冲。

    他一句话不说，只是看得卫天冲一阵头皮发麻。

    然后唐劫突然一笑：“怎么会？你还没天心呢，我可依然是卫家的人，也仍然要为卫家震慑四方，压制宵小。”

    这后面的八个字，听得卫天冲心中一紧。

    这八个字，可以说是修者于家族最大的作用，一如军队之于国家。

    不过当唐劫一字一顿的吐出这八个字时，卫天冲还是感受到了那股冰冷杀气。

    这可把他吓坏了，抓着唐劫的手道：“不管怎么样，唐劫你都不能对我父亲动手！”

    “小少爷说笑了。”唐劫不动声色的抽回手道：“放心吧，我向你保证，绝不会对卫家的家主造成任何伤害。”

    卫天冲点点头：“我知道，我也相信以你的为人，应当还不至于伤害我父亲。不过……”

    他有些疑惑地看看唐劫：“为什么看着的你的脸，我就是有种放心不下的感觉呢？”

    唐劫依旧是一脸淡然的样子：“那也许是因为，你父亲是自我修仙以来，第一个在真正意义上对我造成伤害的人吧。”

    这一次，他没再用家主这个称呼。

    ——————————

    卫府派出的搜寻人手从三十人直线飚升到两千五百人，没有这么多人就去是请，去雇，只要肯砸钱，人总是有的是，卫府所有灵师更是集体出动，唐劫本人也和卫天冲侍梦他们一起寻找。

    大量的人手在永岁山一带出动，展开漫山遍野的搜寻，象篦子般将这诺大山区不断梳理着，在连续数日的寻找下，好消息终于来了。

    “找到那少年了！”

    随着这个消息的传来，劳累多日的人群同时发出兴奋的欢呼。

    夕残痕是在一处山泉边被发现的，发现他时，他全身伤痕累累，已是奄奄一息了。

    当唐劫赶到时，也不由为他的伤震惊。

    时间的拖延使他全身上下的伤多处糜烂，肋骨断裂无法行走，内脏破损不停地咳血，可即便这样他还是自己一个人从山峰上爬了下来，他身后的血迹一直拖到山顶。

    这少年的生命力之强悍令人震惊，甚至于真正让他濒临死亡的不是那些恐怖的伤势，而是饥饿。

    他已经好些天没吃东西了。

    当唐劫来到时，少年正在大口大口地啃着食物，那些伤似乎全不影响他的进食。

    唐劫就那样出现在他面前时，他先是怔了怔，随后停下手中的动作，看向唐劫。

    突然他把干粮一扔，趴在地上对着唐劫大叫起来：“少爷，我对不起你！小虎失踪了，我找不到它！”

    说着他嗷的一声痛哭起来。

    唐劫只觉得眼前一阵晕眩。

    终于，还是这个消息吗？

    听着夕残痕的述说，当日那惨烈的战斗景象渐渐浮现在唐劫的眼前。

    他没有想到，为了救夕残痕，小虎会如此拼命。

    据夕残痕所说，最后的时刻，小虎洞穿了谢煜的头颅，自己的翅膀也被撕裂，无法飞行，估计是从万丈悬崖上摔死的命运。

    在小虎坠崖后，夕残痕就咬着牙自己一路爬下山，想要找到小虎。

    可惜他终究没能找到小虎，反到因为附近的山泉而让自己活到现在，若一直呆在山上，现在怕已是一具死尸。

    说到最后，夕残痕也是痛哭起来。

    唐劫摸摸他的头，道：“别担心，找小虎的事就交给我了，你好好休息吧。”

    “少爷，你说宝儿会不会……”夕残痕泪眼婆娑地看唐劫。

    唐劫面色镇定道：“不，它不会。宝儿出身高贵，血脉强大，生命力强韧得很，不会那么容易就死的。”

    “那就好。”夕残痕说完这话，头一偏，却是昏昏睡去了。

    这些天他全靠一股气支撑着，如今放下心来，也便再支撑不住。

    唐劫看看夕残痕睡过去，道：“侍梦，残痕的伤就交给你了。”

    侍梦笑道：“放心吧。”

    这些年侍梦依唐劫建议，专心后勤辅助，于医，药之倒颇为精研，论医术可比唐劫强多了，有他这位未来的仙医师治理，唐劫也能放心得多。

    安排了夕残痕，唐劫径自飞到悬崖上，依夕残痕所说，来到他们激战地点，大致估算了一下小虎和谢煜落下的方位，向着下方飞去。

    待飞到下方，看到是一片密林，唐劫用出通**眼。

    这些日子他不断使用此术，掌握的已是越发纯熟，挥手间一只灵眼便在空中自动显现，将四方视野尽收眼底。

    片刻后，唐劫看到离此四百多米外有一具人类尸体。

    跑过去一看，只见此人头颅裂开，全身筋骨碎裂，死得已是不能再死了，应当就是那谢煜了，只是身边却不见小虎。

    四处张望了一下，唐劫看到远处一条小河流过。

    唐劫不由皱起眉头，如果小虎是落在河里，那么顺流而下，要找到它可就有些难了。至于说让伊伊通过植物寻找，由于过去的时间太长，此法已是无效。

    想到这，他飞回人群中，下令：“所有人沿着河一路找下去，不得有一丝遗漏。”

    大范围的寻找再一次全面铺开。

    然而无论怎么寻找，却都没发现小虎，仿佛它在这个世界已经消失了。

    寻找持续多日，直到卫丹柏再一次传来消息，说为寻小虎消耗的钱财人手已然大大超出计划，不可再持续下去，卫天冲不得不撤人。

    临走时他向唐劫道歉，唐劫到是不以为意，只是淡淡道：“在你父亲的眼里，一只老虎自然比不上家族的产业，数以万计的金钱。这不是他无能，而是凡人视野的局限性。或许你回去后，可以跟他讲个故事。”

    “什么故事？”卫天冲疑惑。

    “栖霞中部有异兽，名幻影妖狐，生而通灵，变化无常，若捕之使其效忠，可为修途良伴。然妖狐性狡，又通百变，常混于人迹，难以捕捉。三百年前，曾有妖狐泄露形迹。有修者欲得此狐，追之不得，妖狐化形隐于人间。急怒之下，那修者……”

    唐劫抬起头看看卫天冲。

    卫天冲心中一惊：“如何？”

    唐劫口中冰冷四字：“纵火焚城。”

    卫天冲全身如坠冰窟。

    那一刻他突然明白了唐劫的意思。

    在卫丹柏的眼中，一只老虎固然不值得卫家付出太多，在修仙者的眼中，区区一个凡人家族却更不算什么了。

    为了一只幻影妖狐，修者可以连整座城市都纵火焚烧，只为逼其出现。

    卫丹柏的错误，是眼界的错误，他根本不知道他所放弃的，是修者眼中比他这种凡人高贵一万倍的妖兽，更别说那多年相处的感情了。

    “这也难怪。”唐劫淡淡道：“他是家主嘛，总觉得自己可以掌握一切，就算是我们修者，终归也还是卫家的一分子，终归是他的属下，不可以越权，否则就是坏了规矩。”

    卫天冲已知他意思，叹气道：“多年以来，家中灵师对父亲也是客客气气，彼此相处融洽，并无不睦，以至于父亲渐渐忘记了修者威严，他到未必想凌驾于灵师之上，只是……”

    唐劫淡淡接口：“只是他觉得平起平坐还是没问题的，只是他觉得卫家的利益总是要放在第一位的，只是他觉得他为我做的已经够多了……”

    卫天冲再说不出话来。

    唐劫拍拍他，道：“去吧，不管怎么说，那都是你父亲，你不能不听。不过，卫丹柏可以调动你们，却不能连我也强行调了，就让我自己再继续寻找吧。”

    卫天冲听他连卫丹柏都喊出来了，知道他心中怒意，叹息一声，却终是什么都没说，转头离去了。

    卫家的人撤走了，惟留下唐劫和伊伊，依旧在山区寻找。

    然而无论他怎样搜寻，却都找不到小虎的影子。

    茫茫林海，再见不到那熟悉的身影，任唐劫在空中徘徊，形单影只。

    转眼又是一个月过去，这一个月里，卫天冲给他送来了不少消息。包括货已经送到洗月派，所有事都已完成，文心国内震动，洗月上下轰动，唐劫再次扬名。不过大家的奖励还未正式发放，还得过评估，审核，讨论等关。

    虽然说两成奖励是定规，但定规也有打破的时候不是？何况除赏金外，还有贡献与升迁等也要计算，此外擅权的事也得有个交代。

    所以北沧寒午弦光彭耀龙他们正在到处走动，该平的平，该争的争，在拿到好处之前，先得花一大笔钱出去，如今一个个都到处借债送礼呢。不过知道他们有大笔的赏额要拿，这钱到是好借得很。这事他们没让唐劫出马，就全由他们自己搞定，也算是反过来让唐劫沾光一把。

    卫天冲也得回一趟观日峰，找燕长风帮忙说项，他最近表现不错，跟着唐劫迭出风头，没丢了观日峰的脸，燕长风看这徒弟也就顺眼起来。回去前，卫丹柏特意让卫天冲带了大笔的钱，估计是知道自己做差了，有心弥补。卫天冲特别来告诉唐劫此事，说这次的钱是以卫家与唐劫之名联合行事，唐劫却只是应了一声，不置可否。

    卫天冲见状，终只能叹口气离去。

    在永岁山区又呆了一个月，唐劫依旧无丝毫收获，终于无奈离去。

    临走时，他看着这片山区喃喃道：“我相信你不会死的，宝儿。你出身高贵，血脉强大，你绝不会那么容易就死去……也许，你只是需要时间来恢复。我等你……等你回来！”

    河水潺潺，蜿蜒着穿过大片山区，穿过密林，穿过大山，有时会突然分出一条支流，流向其他地方，或是某个小湖泊，或是与另条河交接，又或是直接进入那暗无天日的地底世界。

    在远山的一角，一条地下暗河正平静流淌着，河边的溶洞倒生着各种千奇百怪的钟乳石。

    因为长年冲刷的缘故，下方的地面平坦，小虎此刻就趴在河流旁的空地上，撕裂的双翼平坦的铺在它身上，仿佛一床被褥。

    这一睡，就是一百天！

    在这百日间，小虎始终趴着一动不动，惟有微微起伏的身体证明它还活着。

    这一天，暗河中一条锯齿镰鱼突然跃起，正撞在小虎的身上。

    就在碰触到小虎的那刻，小虎身上突然爆发出大片的血色光华。

    这种水中凶鱼连蹦达一下的机会都没有，便顷刻化成齑粉飘散。

    然后小虎突然动了。

    先是几根爪子，轻轻抖了一下，接着是那断裂的翅膀，不知何时它已长好，在小虎的背后微微张开，又落下。

    接着是庞大的虎躯整个抖了抖。

    随着着抖动，虎鼻中吐出浓浓的白色烟气。

    小虎的眼睛缓缓睁开。

    这一睁眼，虎目流光，闪烁出智慧的光华。

    下一刻它竟人立而起，象人一般站着，然后突然开口道：“好长的一个梦！”

    它竟然开口说话了，这代表着宝儿已经正式进入开智期。

    然而下一刻，宝儿突然仰天大笑起来：“好长的一个梦啊，我终于想起来了……”

    “我终于想起来了……”

    “想起来了……”

    “起来了……”

    这声音如洪钟巨浪，一遍遍在地下溶洞中传播着。

    下一刻宝儿的表情突然转成愤怒。

    这愤怒如火，一下子从它的身心深处爆发出来，形成一股强烈气潮猛地向四周席卷开来。

    “嗷！”

    它放声大吼，愤怒的吼叫如天雷阵阵。

    “洗月派！”它纵声狂嚣，虎目中流出一片血色：“你们竟敢如此对待我白虎一族，我绝不会放过你们的！”

    说着它一低，看向自己的虎爪。

    它摇摇头：“不过现在还不是时候……我要去找我的力量……找回我族失落已久的力量……”

    “等到那一天，我会回来，回来找你们的。”

    它压地着嗓音沉沉说着。

    突然，它的身体一震。

    “唐劫……”这个名字脱口而出。

    那一刻无数影象从它脑海中闪过，小虎的心骤然一软。

    是啊，洗月派中，至少还有一个人是真心对它好。

    “可惜……”虎目闭上，两点血色泪水流下。

    它喃喃道：“一人之恩，怎比得上一族之恨，养育之情，脱困之恩，只能等来世再报了。从今天起，我不叫宝儿。”

    “我的名字……叫王遥！”

    “吼！”