    第13章人类文明的起源地

    然后，直播间的观众分成了三派，一派觉得桑宁能成功，一派觉得她不能成功。

    还有一派，保持中立不参与两派的争执和打赌。

    没错，继两位负责人后，直播间的观众也打起了赌。

    桑宁还在继续和穆桃说她的打算，“人体离不开盐，你那点盐管不了几天，所以，我们得自己制盐···”

    “盐还能制？”

    黑科技层出不穷的时代，传统制盐方法早已退出了历史舞台，再加上智慧生命多种多样，也不是每种智慧生命都需要盐的情况下，盐这个行业受到的关注不多。

    所有的智慧生命加起来，怕是除了相关专业的智慧生命知道盐是如何成为成品的，大部分智慧生命都不清楚盐是怎么形成的。

    穆桃也在不知道的队伍中。

    所以，听闻桑宁话的他很惊讶，对制盐也充满了好奇心和求知欲，“怎么制的？跟你做食物一样吗？”

    “···”

    这让她怎么说？

    略微思忖了几秒，她不急不缓的开口，“传统制盐法最简单的晒盐，晒盐需要走七个程序，先是建滩、整滩、纳潮、制卤、测卤、结晶和捞盐归坨。”

    “听起来很复杂的样子。”

    “是复杂，还需要时间。”

    “所以，建滩是怎么建的？”

    于是，桑宁详细的解释了一下晒盐的七个程序。

    穆桃听得津津有味，直播间的观众也不遑多让。

    但随着她话音的落下，有观众忍不住提出了质疑，觉得桑宁这套晒盐的七个程序都是胡编乱造的。

    专业人士都不知道的晒盐法，她一个出自贫困星还是原始人种的人怎么可能知道。

    这条质疑的弹幕一出，听得津津有味还觉得有道理的观众顿时如梦初醒般恍然了，是啊，桑宁为什么会知道？

    质疑的弹幕太多，还一个个的喊话负责人询问桑宁。

    于是，桑宁又迎来了负责人的声音。

    得知观众的质疑，桑宁笑了笑，“我怎么知道晒盐法得益于我小时后看的古籍···”

    “什么古籍？”

    罗负责人来了兴趣，迫不及待问道。

    观众竖起了耳朵，穆桃也同样竖起了耳朵。

    桑宁没正面回答，而是道，“E72星球穷了太多年，距离中央星隔着足足五个星域，再加上人类进入星际时代的年限太过久远导致很多人都忘了，E72星球才是人类文明的起源地，也是人类的母星。”

    说到这里，她平静道，“说我说谎的，好好去看看人类星际史第一篇，你们会得到你们想要的答案。”

    “！！！”

    大新闻，E72居然是人类的母星水蓝星吗？

    桑宁···

    不行了，这个消息太过震惊，容他们来个魔鬼口味的营养液冷静一下先。

    穆桃张了张嘴，傻乎乎道，“我记得星际史第一篇，人类能成功接轨高等文明，进入星际时代，是因为十二位先驱者。”

    “我的记忆要是没出错的话，这十二位先驱者有一位和你同姓。”

    说着，他小心翼翼的问桑宁，“桑谨行和你是不是有关系？”

    桑宁嗯了声，“是我老祖宗。”

    “古籍···”

    “古籍早就没了。”

    桑宁知道负责人想问什么，直言不讳的给出所有人都失望的答案。

    “但古籍的内容我父亲有告诉我。”

    “实不相瞒，我小时后就是听着古籍的内容入睡的。”

    古籍自然没有，全是谎言，但E72星球是人类的母星水蓝星这件事她没说谎，而是铁一般的事实。

    桑谨行是这具身体的老祖宗，也是铁一般的事实。

    还是一脉相承的直系后代。

    这话一出，罗负责人沉默了，跑去查了资料的观众也都沉默了。

    他们是真的不知道，以贫穷落后闻名于所有智慧生命中的E72星，居然是人类文明的起源地和母星。

    而他们看不起觉得活着浪费空气污染土地的原始人种桑宁，更是推动人类文明走进星际时代的先驱者之一的后代。

    这事···

    就怎么说呢，挺尴尬的。

    但这个尴尬情绪维持的时间很短，很快，又有观众发弹幕让负责人转告桑宁，他很期待她的晒盐法成功。

    桑宁的回应是一声谢。

    接下来的时间里，没人在找茬挑刺了，桑宁和穆桃的谈话也越来越和谐。

    直到——

    “不要莫奈奈。”

    穆桃严肃道，“宁宁，我们可以找另外的选手组队，唯独莫奈奈不行，她那个性子是真的太难弄了。”

    “哦。”

    桑宁颔首，“等遇到选手再说吧，该休息了，明天早点起来，要忙的事还有很多。”

    “好嘞。”

    穆桃爽快应下，然后，在左边的大蕨类叶片上躺下。

    桑宁在他的右边，两张叶子床铺隔得挺远，足有一米多的距离，中间还有个大火堆，再加上直播器除了一些特定的情况下会自动黑掉，大部分时间都是开的。

    这种情况下，桑宁完全不需要担心孤男寡女的会出事。

    翌日早上，桑宁喊醒睡得四仰八叉毫无形象的穆桃，递了他一根杨柳枝，“赶紧刷牙洗好脸吃早饭去上工。”

    “哦。”

    穆桃还没彻底醒神，晕晕乎乎的接过杨柳枝往嘴里塞，顿觉不对瞬间清醒过来，等看见手里的杨柳枝，他人都快傻了。

    抬头去看桑宁，她正拿着杨柳枝在嘴里上下捣鼓，嘴唇和牙齿都黑乎乎的，跟木炭的颜色有的一拼。

    “ㄟ(▔，▔)ㄏ宁、宁宁你的嘴怎么了？”

    “刷牙。”

    桑宁伸手拿了装着木炭粉末的竹筒给他，“你把杨柳枝的一头嚼成毛炸炸的样子，再沾点木炭粉就可以刷牙了，效果肯定没专业的洗漱产品好，但比不刷的好。”

    有道理。

    穆桃欣然接受了这个设定，然后，他按照桑宁教的刷了个牙。

    再然后，他苦了张脸，感觉早餐都不美味了。

    食不知味的吃完早餐，他感觉嘴里味道怪怪的，连着喝了好几口竹筒里的凉白开漱口，才感觉好受许多。

    “用木炭刷牙太难受了。”

    “是挺难受。”

    桑宁点头，“等下我们去找找，看能不能找到做牙粉的材料。”

    (本章完)

