    “阁下，想必也是冲着天元城的异相而来？”

    夜凌云颇有戒心的看着红城。

    红城同样是如此的看着夜凌云，云兰国的化神期强者，数都数的过来，在这个边陲小地，没理由会无端的出现。

    正当红城打算找个理由搪塞过去时，秦薇来了。

    “师尊。”

    秦薇冲着夜凌云微微行礼。

    随即，又对夜凌云介绍道：“这位是昨天夜里来我凌云阁借助的凡人，不过老伯，昨天你们不是来了十几个人吗，怎么现在，只剩了你一个？”

    师尊？

    红城的脸色变了。

    果然，自己猜的没错，此地藏龙卧虎！

    还好没有急于撕破脸皮，否则的话，红城不知道，自己将要面对的，究竟是什么。

    至于与自己同行的那几个人。

    这不是明知故问吗！

    自己的人，上了凌云阁离奇失踪，必定与他们脱离不了干系。

    这时候了，还在装傻！

    夜凌云的脸色，同样微变，眼前这个老者的目的，果然没有那么简单！

    不过，两人却是十分默契的没有点破。

    红城道：“那几个后生，趁着天还未亮就起身赶路了，在天元城等我。我身子骨差，就晚些动身。”

    夜凌云与秦薇皆是点了点头。

    既然他们的目的不是凌云阁，而是天元城，那就没有什么好担心的了。

    有先生坐镇，他们又能掀起什么浪花来。

    “既然如此，那我们就一并同行吧，我们刚好也要去天元城。”

    红城脸色微变，但还是点了点头，道：“也好，也好。”

    语罢，三人一道，向着凌云峰下行进。

    在半山腰，红城回过头看了一眼，却只见，在凌云峰上，天地浩然之气凝聚，久久而不散。

    此时，红城更庆幸起来，还好自己没有在凌云阁动手。

    天元城内。

    楚铭院子外，一家粥铺支棱了起来，楚铭带着青衣和云龙，在给进城的难民施粥。

    如今，边境战事起，天元城距离战乱之地不远，来这里避难的难民，自然不少。

    “修士打架，倒霉的却是我们这些凡人。”

    楚铭幽幽长叹一声。

    这个世界就是如此，没有强大的实力，就只有任人鱼肉。

    连自己的生死，都无法掌握。

    正当楚铭忙得抽不开身的时候，夜凌云带着秦薇来了。

    “先生。”

    夜凌云微微躬身。

    一旁，红城看着楚铭，眼前此人，怎么看都只是个凡人而已。

    而夜凌云则是货真价实的化神期修士，为何会对一个凡人毕恭毕敬？

    更让红城感到诡异的是，在楚铭的身后，那个平平无奇的院子，却是凝聚着最为浓郁的天地气运。

    这院子里，到底有什么？

    楚铭抹了一把汗，露出一丝笑脸，道：“夜老头，你们来的正好，快过来帮忙！”

    夜凌云连忙点了点头。

    抄起袖子，带着秦薇一起，开始忙活起来。

    行善事，便会有气运加身。

    这对修士来说，是莫大的好处，夜凌云能感受到，自己隐隐间，已经触摸到大道了。

    而在一旁，被忽视的红城，则是一个闪身，进入了楚铭的院落之中。

    这院子，果真不寻常！

    才刚一落地，红城就感受到了扑面而来的阵阵浓郁灵力。

    一口古井，一颗桃树，一块菜田，还有一个鸡圈。

    这些看似无比寻常的东西，却透露着一股仿佛来自上位面的力量，单单只是泄露出的一丝气息，就让的红城微微窒息。

    “大，大姐，来人了！”

    杨陀两只眼睛提溜的睁着，看着老母鸡，支支吾吾道。

    老母鸡只是睁了睁眼，没有理会。

    见老母鸡没有回应，杨陀只得将目光看向天妖凰，请它来定夺。

    经过这些天，杨陀算是彻底认命了，这个鸡圈里，最没有地位的，就是他。

    天妖凰终于懒洋洋的睁开眼，道：“不就是来了个老头子吗，打发了去！”

    “好嘞哥！”

    杨陀嘿嘿一笑，跳出鸡圈，站到红城的面前。

    这是何物？

    红城愣了一下，身为红叶国元老院长老，红城的见识不可谓不广。

    但眼前这一头妖兽，却是超出了他的认知范围。

    似羊非羊，似驼非驼。

    “你瞅啥？”

    杨陀瞪大了眼睛，死死的盯着红城。

    红城心中的惊骇，更添了几分。

    眼前这头妖兽，他有印象。

    云兰国有一妖兽宗门，名为万妖盟，而万妖盟盟主，传说中就是这样一副样貌。

    本体似羊非羊，似驼非驼。

    莫非，这就是那万妖盟盟主杨陀？

    不过为何会出现在这里，似乎还成了别人的阶下囚。

    一时之间，红城对这院子，更加惊骇了。

    不过，如果仅仅只是一个杨陀的话，想要拦住他，差的可就太远了。

    “这院子的主人在哪儿？”

    红城开口道。

    但是，杨陀却并不理会，而是瞪大了眼睛，问道：“还瞅？”

    杨陀现在这一副牛逼轰轰的模样，和刚才在鸡圈里，完全判若两人。

    仿佛出了鸡圈之后，天地之间，再没有谁能管得住它一眼。

    “杨陀，我不知道你为何出现在这里。但是，你以为，就凭你一个化神期妖修，能拦得住我吗？”

    “呀呵，还想动手？”

    杨陀乐了。

    什么臭鱼烂虾，还敢到这地方来撒野？

    杨陀回头，问道：“鸡哥，咋整？”

    “还能咋整，也不看看这是什么地方，弄他！”

    “好嘞哥！”

    紧接着，四目相对。

    杨陀看着红城，红城也看着杨陀。

    “呵，自不量力的畜生！”

    语罢，红城随手一道灵力甩出，红城有自信，元婴之下，这一击就算不死，也要重伤！

    杨陀不过化神期妖修，如何抵挡这一招？

    然而，当那道灵力甩在杨陀的身上后，红城的脸色，彻底变了。

    甚至于，这一击就连杨陀的皮毛，都没有损伤分毫。

    “就这？”

    杨陀不屑的打了个哈欠。

    “这怎么可能！”

    红城彻底傻眼了，这一击虽然他没有动用全力，但是杨陀，绝不可能毫发无伤！

    而此时，一大口浓痰，已经在杨陀的口中酝酿。

    “这是……杨陀的两大神技之一，翻江倒海？这疯子，刚一见面就用拼命的手段？”

    传闻，一招出，可平山海！

    这是杨陀的看家本事，全力一击之下，即便是红城，都要避其锋芒！

    “不好！”

    仓促之下。

    红城唯有运起灵力，以此来抵挡。

    然而，接下来，杨陀所出的招数，再度让得红城懵逼了。

    那是，一口浓痰。

