    赖在苏白背上好一会儿后，夏茶清醒了不少，困意渐消退。

    “嘻嘻，哥哥，你身上怎么有花香的味道吖！”

    夏茶嘻嘻笑着，好奇的在苏白身上嗅着。

    “行了行了……”

    苏白假意嫌弃的推开她，催促道：“快去洗你的脸，刷你的牙去，面快好了！”

    “好嘛……”

    夏茶嘟嘟嘴，啪嗒啪嗒跑去刷牙洗脸了。

    ……

    吃饭中。

    苏白拿着手机，上上论坛。

    然后，自然看到了论坛中，对建帮令热议朝天的讨论。

    “动作很快嘛！”

    苏白一笑，很满意。

    这种事，要的就是一个绝对的先机。

    不然，若是再拖一会儿，没准就冒出一个黄金boss，建帮令就又出一枚了。

    第一枚和第二枚，意义可差远了。

    就说现在，所有人都知道苏白第一个进入主城，但没人知道谁第二个。

    ————

    吃完饭，两人也没耽搁什么，直接上线了。

    经过一夜的休息，两人都是精神满满。

    而bug进度条，自然也满了！

    那么，该搞什么bug比较好呢？

    在此，有些事儿值得一提。

    经过这几次的卡bug，苏白也算摸清楚了大概的规则。

    首先。

    卡bug，是单次性质的。

    是只能卡一件行为，一件事，一个东西。

    神秘商人那里是个例外，应该是他的东西被算成了一个东西。

    举个栗子，好比神秘商人的东西，是储放在空间戒指里，而苏白则是空间戒指卡过来了。

    “该干什么比较好呢？”

    苏白进入游戏，发现进度条满了后，就一直皱眉思索。

    夏茶眨巴着眼睛，看苏白在想事儿，也不出言打扰。

    就静静的看着苏白。

    卡满级？

    苏白试了试，不行。

    显示：【数据无限，无法创造！】

    “嚯，这游戏的等级，没限制的么？”

    苏白微微吃惊。

    他目前看到的，最高等级的东西，也就是LV100的。

    还以为100级，就是满级了呢。

    要么，是游戏真的没等级限制。

    要么，就是存在着独特的等级制度，让玩家可以一直提升，所以才显示数据无限。

    “倒是有点想把那逆鳞龙血的等级，卡到自己现在能用的等级啊……”

    苏白看着背包的逆鳞龙血，这玩意儿还无法使用。

    是100级的东西。

    看着眼馋！

    可是，这东西，有点危险！

    只有1%的几率，让体质进化为真龙之体。

    但却有99%的几率，撑爆身体，角色所有数据全部清空！

    这后果，着实有点难以承受……

    就算苏白有超高的幸运值，这1%的几率，那也不大敢赌。

    要卡，那也是让这逆鳞龙血的成功率，卡到100%去！

    “唔……要不要这么干？”

    苏白思索，应该是可以做到的。

    只不过，卡100%成功，以及降低使用的等级，这是两次行为。

    需要连卡两次bug，才能成功的。

    “好吧，反正现在手头上也没什么东西。”

    “干了！”

    苏白想着，打定注意。

    看着背包里的逆鳞龙血，苏白默念：“把逆鳞龙血的成功率卡到100%！”

    然后，苏白就见背包里的逆鳞龙血一阵变化。

    本就光芒盛烈，散发璀璨橙霞的龙血，更加盛烈了。

    少顷，弹出方框。

    【创造成功！】

    苏白重新看一遍信息。

    【逆鳞龙血】

    等级：LV100

    品阶：传说

    类别：消耗品

    效果：使用后，100%让体质进化为真龙。

    详情：真龙逆鳞，触之即死！然而，这滴血，却是真正的逆鳞龙血。

    ！！

    奈斯！

    成功了！

    几率成为100%了！

    苏白心里也是一阵振奋！

    只需要再等个十小时，就能用掉这让人眼馋的逆鳞龙血了！

    “话说，要不……”

    看着这逆鳞龙血，苏白又起了一个念头，“要不，把这龙血带出到现实里？”

    “要真能化成龙，那可太牛哔，太爽了！”

    越想，苏白就越是意动，心脏砰砰直跳。

    “淡定淡定，距离下一次创造bug还早呢，不急于一时。”

    苏白缓了缓心态。

    看向身边，夏茶正呆呆的看着自己。

    苏白道：“茶茶，我接到了一个任务，走吧，一起去。”

    “哦哦好哇。”夏茶点头。

    两人出发，准备去马棚取马。

    一路上，苏白和夏茶，都感觉城里的玩家变多了很多。

    许多人都是满面激动的，有很多人在激烈讨论。

    所讨论的，自然是和那城中的，由玩家开的商铺有关。

    “你们说，那商铺会不会就是白夜开的？”

    “我觉得是，就算不是，那也和白夜大佬有千丝万缕的关系！！！”

    “我也这么想，这第一枚建帮令，九成九是白夜大佬给打出来的！”

    “话说，那商铺怎么没名字？这时候不应该要赶紧把名字取好，名扬天下吗？”

    “哇槽！白夜！”

    “说曹操曹操到！居然就这么巧的碰上白夜大佬了！”

    “帅气啊！”

    “白夜大佬，我要给你生猴子！！”

    “#@#￥%￥……”

    走路时，听这玩家的议论，苏白有些奇怪。

    怎么，这么久了，上官清裳连名字都没取好吗？

    “滴滴~~”

    正在此时，他的好友发信息来了。

    打开一看，是上官清裳发过来的。

    昨天两人有了合作关系，自然是加了各自好友。

    霓裳：“大佬，商铺名字你觉得取什么比较好？”

    苏白这才明白，她之所以还没取名，是想询问自己的意见。

    不得不说，苏白很受用。

    这真是一个绝佳的合作伙伴，居然将店铺的命名权都放弃！

    不论以后如何，现在，是真的找不到比上官清裳还适合的合作伙伴了。

    这倒是让苏白很是好奇。

    到底是什么，让上官清裳如此渴望在游戏里建立产业。

    真的只是为了赚钱吗？

    那以她的能力，并不至于让步到这种程度。

    好奇了一会儿，苏白摇摇头，不再多想。

    这是人家的事，和他无关。

    想了想，发了条信息过去：“随你吧，我无所谓。”

    他确实是无所谓。

    苏白只关心自己的东西卖不卖，其他无所谓。

    “那……”

    顿了几秒后，上官清裳道：“叫【夜罗】如何？”

    这名字，依然是以苏白为主的。

    取自苏白ID和职业的最后一字。

    苏白发信息：“都行。”

    “好，就叫夜罗了。”上官清裳道。

    敲定了名称。

    至此，神土世界里，第一间由玩家开设的店铺，诞生了。

    至于以后，在苏白的声名和帮助下，会辉煌到那种程度呢？

    这就不得而知了，交给时间吧。

    .

    .

