    她打开手机，这才发现别人私信骂她的话里面，也有不少说她不配上《把酒话桑麻》的。

    再看微博热搜，#阮楚复出把酒话桑麻#的词条也高挂在上面。

    不用点开看，她就知道又说少人骂她不配。

    阮楚扯了扯嘴角，面露几分嘲讽地看向顾漾：“顾漾，你这是有多讨厌我？为了让我再次被网暴，连你爸投资的节目都能拖下水？”

    她刚才也看到有#抵制把酒话桑麻#的词条了。

    顾漾看着阮楚的眸光微深，难道不止抑郁症，还有被害妄想症？

    她对待自己的病人向来温柔，于是温声软语道：“表姐，你仔细看，嘉宾名单还有谁？”

    她就算要坑阮楚，也不至于连带着自己一起坑吧？

    阮楚点开《把酒话桑麻》?的官博，看到嘉宾名单时，眸光冷了，“阮烟……”

    顾漾：“……下一个。”

    阮楚瞳孔微缩，几乎是咬牙切齿：“曹、俊、宁。顾漾，你还真是杀人诛心！”

    让她看着那对渣男小三一起秀恩爱，莫过于在她伤口上撒盐！

    顾漾嘴角一抽，这被害妄想症都要晚期了吧？

    她无奈直说：“表姐，你仔细看看，上面是不是有‘顾漾’两个字？”

    阮楚这才发现，嘉宾名单最后一个就是“天才钢琴师顾漾@漾漾都好”。

    她惊讶地看向顾漾，眼里带着狐疑：“你这是想玩什么把戏？近距离看我的笑话？”

    顾漾：“……”

    完了，这孩子的被害妄想症没救了。

    顾漾干脆道：“没错，就是看你的笑话。走吧，跟我出去一趟，为了让我近距离看笑话做准备。”

    阮楚瞪了顾漾一眼，但她毕竟答应过顾漾上综艺，也就没拒绝。

    一直跟着顾漾上了车，她才后知后觉发现一个问题，她这次出门，似乎没有之前那么抗拒了？而且心情也不像之前那么沉重了？

    这让她想起来，上一次和顾漾比茶艺的时候，那一整天她心底都像是被点了把火，一直燃着，让她感受到了久违的激情和活力。

    阮楚侧头看着坐在旁边的顾漾，随着她抑郁症越来越严重，她除却烦躁和压抑意外就很少有其他情绪了，难道是顾漾实在太气人了，才让她有了不同的情绪？

    “你这是要带我去哪？”阮楚看着窗外问。

    顾漾：“美容院。那综艺是直播的，可没那么多后期处理，而且说不定还有素颜镜头。照你现在这状态去上综艺，跟阮烟她们站一块，才真的是被人当笑话。”

    阮楚看着后视镜中的自己，眼底乌青，皮肤干燥，明显的憔悴和黯然。的确和以往那个艳光四射的自己判若两人。

    “你说的对。”她自己就是混娱乐圈的，自然清楚以现在的状态素颜出现在直播镜头下有多死亡。

    下车后，阮楚看着面前那家锦城豪门圈里一致好评的高端美容院，边朝里走边点头：“你眼光还行。”

    顾漾拉住她，指着那家高端大气上档次美容院旁边的那个小美容院，说：“阮楚表姐，这才是我要带你去的。”

