    罗昊看着嘴巴里被人塞了一团碎布，被反绑在木椅上的方红玉，隐隐觉得有些熟悉，似乎见过，但却又想不起来到底是在什么地方，什么时候见过。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊平举突击步枪对着大厅正中央的椅子上的方红玉和德伊拉，朝徐旭东使了个眼色。徐旭东会意的走上前，放下自己手中的枪，用龙牙军刀割断捆绑着方红玉双脚的细藤蔓后，拉掉塞在她嘴里的那团碎布。

    双脚恢复自由的方红玉在徐旭东措不及防之下，一脚踹在他的胸口，把他踹开后，朝着站在大厅中的战术b组大吼，“快走，这里有埋伏！”

    听到方红玉的提醒，罗昊顿时大惊，正想让人后退的时候，大约有十几个腰部围着兽皮，手中拿着吹箭筒的食人族族人，从主厅四周挂着兽皮的侧门中涌进大厅。

    “噗！噗！噗！噗！……”

    空气中传来一连串轻响，箭矢上涂有剧毒的毒箭，撕裂空气朝着战术b组的六个人飞去，看着空中每根长约四寸，如果被射中可以很轻易就刺穿皮肤的毒箭，罗昊双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状！

    身体在地上一滚，躲开两根飞向自己的毒箭后，把突击步枪甩到身后，右手闪电般的掠过自己大腿外侧的快拔枪套，将m9a1手枪握在手中，对着那两个手持吹箭筒的食人族族人，“嘡嘡”就是两枪，两个食人族族人的胸口立刻沾开一朵血花。

    在罗昊这边一开火，李毅峰和周柏两个人也采取了行动。李毅峰侧身避开一根毒箭后，同样拔出自卫手枪，对准自己一点钟方向，一个食人族族人开枪射击。子弹径直钻进对方的眉心，瞬间剥夺走他的生命。

    “哒哒！”

    两枚子弹壳从周柏手中突击步枪的枪膛中弹出，在空中划出一道小弧线后掉落在地上，出两声清脆的声响后，在地板上打着转。五点五六毫米口径的步枪弹，在对方裸露的胸膛上，爆出两个碗口大小的血洞，从伤口中，依稀可见混合着肌肉纤维的骨头碎渣，绝对不可能再活。

    双手还被绑在木椅子上无法动弹的方红玉，对于这样的场面没有任何的不适。反倒是被绑在另一张椅子上的德伊拉，看着这鲜血四溅的场面，脸色被吓得煞白，不断晃动着自己的身体。

    ……

    部落营地外的雨林中，被几个族人保护着的亚里斯摩德，听着从主厅中传来的枪声，皱眉看着费路南：“我的朋友，你说过这两个女人是我帮助你的酬劳，但你现在这样似乎跟之前说好的不一样。”

    显然亚里斯摩德是对他把方红玉和德伊拉留在主厅中的举动有所不满。

    “放心吧，只要把那几个特种兵解决了，不管你想要多少女人，也不论你喜欢哪种肤色的女人，我都会帮你弄来！只要能干掉那几个特种兵，牺牲两个女人又算得了什么！”身上挎着m4a1自动步枪的费路南，眼中闪烁着冰冷之色。

    ……

    一轮攻击干掉四五个食人族族人后，非但没有让剩余的土著人退却，反而激了他们的怒火，让他们更加疯狂了，他们一边用土话叫骂着，一边往自己的吹箭筒中装填新的毒箭。

    “去门口！”

    看到其中几个已经装填完毒箭，把吹箭筒举到嘴边，准备第二轮攻击的食人族族人，罗昊顿时大惊，用手枪将对方的几个人点倒在地后，急忙让人撤退。

    手中抱着m6o通用机枪的司徒空，带着徐旭东和林晓阳，在罗昊、周柏和李毅峰三个人的交替掩护下，快后撤，但是刚退到主厅门口，把门打开，愕然现门外居然也守着十几个手持吹箭筒的食人族族人！

    “噗！噗！噗！……”

    主厅大门外的十几个吹箭筒中，又传来令人头皮麻的声响，十数枝毒箭朝着站在

    “退回去！”司徒空朝着站在身边的徐旭东和林晓阳大吼一声，便扣下手中通用机枪的扳机。

    “哒哒哒……”

    司徒空手中的m6o通用机枪，在空地上的食人族族人吐出火舌。面对司徒空手中那挺为班组进攻提供火力压制的m6o通用机枪，即便是装备了标准五号防弹背心的士兵都不得不暂避锋芒，更遑论是这些全身上下只有一块兽皮围着裆部的土著人？

    仅仅只是一轮扫射，十几个食人族族人就倒下了一半。司徒空看着被打得东倒西歪的食人族族人，松开手中武器的扳机，正准备往主厅退去的时候，突然觉得一阵尖锐的刺痛从自己的左手臂传来。

    大意了！司徒空看着插在自己手臂上的毒箭，心中咯噔一跳。很快司徒空就觉得自己的左手臂有些麻痹，好霸道的毒！司徒空脸色一凛。

    他快朝自己的身后和左右两侧看了两眼，注意到其他人都在专注对付主厅内的土著人之后，快的拔掉自己左手臂上的毒箭，用手枪把那个朝自己吹暗箭的土著人击毙后，退入主厅内并把门关上。

    主厅内的那些食人族族人，在一分钟前已经被罗昊他们消灭，整个大厅中弥漫着一股浓郁到化不开的血腥味。

    “昊子，我们现在怎么办？”徐旭东看着满地的尸体朝罗昊问道。刚才一出去就在外面遇到了阻击，他不敢保证这次出去外面是不是还会有人堵在门口。

    “龙猫，外面还有多少人？”罗昊看了眼额头上隐隐有冷汗渗出的司徒空，问道。

    “刚才扫了一轮，至少干掉了他们一半，如果算上受了伤还没有断气的，大概还有个人，如果我们直接冲出去……”司徒空话还没有说完，直接一头栽倒在地。

    看到突然倒地的司徒空，罗昊顿时大吃一惊，快步上前托起眼眸紧闭，脸色苍白的司徒空，拍打着他的脸，“司徒，醒醒！”

    “他中了毒箭上的毒！”还被反绑在椅子上的方红玉，冲着围在司徒空身边的罗昊等人，大声吼道：“把我放开，我能救他！”