    太子径直走到一个多宝架子前，伸手从上面搬下来一个公鸡式样的彩色石头，转身放到了书桌上，然后看向满宝。

    　　满宝傻眼了，这个可怎么看呢？

    　　科科难得的大方一次，直接给她下定论，“就是这个。”

    　　太子已经退后两步，脸色淡淡的道：“只有这个，因为孤心情不好，底下的人不知进献上来讨孤欢心的宝石，这石头是天然的，白日里看着不显，夜里天黑以后会发光。”

    　　他指着上面的绿色、红色和棕色道：“光的颜色还不一样，映照在一起特别好看。”

    　　满宝仔细地看了看后道：“果然，好看的东西都有毒，我老师果然没教错。”

    　　太子妃便去把太子扯过来，紧张的问，“有，有毒？”

    　　满宝点头，“没错，它的光就是有毒的。”

    　　太子妃很怀疑，“光怎么会使人中毒呢？”

    　　满宝道：“阳光照人会把人照黑，可见光对人体是有作用的，只是阳光无毒罢了，可这光有毒，它照射出来作用在人的身上自然就有毒了。”

    　　太子脸色沉凝，问道：“照久了会怎么样？”

    　　莫老师已经把相关资料发给她了，满宝一目十行的看过后道：“大概会慢慢衰弱，然后查不出来什么原因的死去吧。”

    　　太子冷笑，“老三倒是够狠毒。”

    　　太子妃紧紧地拽住太子，只问满宝，“周小大夫，可以治吗？”

    　　满宝就道：“我得拿着这东西回去研究。”

    　　太子妃自然原因，太子也没拦住。

    　　于是太子妃四处找了找，也不让宫人进来，自己找了一个小箱子把东西装了进去。

    　　她怕有毒，不让太子去搬。

    　　满宝知道这一时半会儿的还中不了毒，而且她对这东西还挺有兴趣，于是自己去搬了，还趁机好好的摸了摸，别说，还滑滑的，摸起来特别舒服，也不知道是不是被人打磨过了。

    　　满宝将箱子合上，轻咳一声道：“太子殿下，等我把解药做出来，这东西能不能送我？”

    　　太子皱眉，“这东西有毒，你拿着干什么？”

    　　满宝一脸严肃的道：“正是因为有毒，所以它不该存在于世，到时候我会想办法毁去它，让它再不能作恶。”

    　　太子一脸怀疑的看着她，“你不会是觉着这东西贵重，所以自己偷偷收藏吧？”

    　　满宝：“……我是那种人吗？命和一个不能吃不能穿的石头比，它不够贵重吗？”

    　　太子一想也是，周满应该不是这么不着调的人，于是挥挥手同意了。

    　　东西合上了，满宝立即道：“那殿下，我给您和太子妃说一说治疗方案吧，解毒的事我回去想一想，待有了结果我就进宫来。”

    　　太子妃却觉得这房间待得很不舒服，生怕不知道哪儿还有毒物没发现，最主要的是，那石头还在箱子里呆着呢，只要想到它有毒，她就不想再在屋里待下去。

    　　于是提议道：“殿下，我们回正房去吧。”

    　　太子没说话。

    　　太子妃就抱着他的胳膊哭道：“殿下，您便是有再多的打算也得身体康健才是，此时作坏了自己的身体岂不是遂了那些人的意吗？”

    　　太子这才转身去穿他的鞋子，太子妃也也不敢要求太多，连忙从地上翻出一件斗篷来给太子披上。

    　　俩人就这么出去了。

    　　满宝想到外面的寒冷，自己打了一个抖，替太子冷起来。

    　　可是显然太子自己是不在意的，打开门后大踏步的往外走，对远远候在外面的吴公公道：“将书房封了，任何人不许入内，违者，立斩无赦。”

    　　吴公公弯着腰立即应下，头都不敢抬一下。

    　　刚才里面噼里啪啦砸东西的声音他都听到了，虽说太子最近经常砸东西，但他每次还是心惊胆战的。

    　　太子和太子妃相携的往正院去，满宝从书房里小跑着出来，路过吴公公时还给了他一个眼色。

    　　吴公公便缩紧了脖子，没有紧跟着他们去，而是打算就留在书房外盯着，一个人都不许进去。

    　　太子和太子妃腿长，又走得快，满宝只能在后面小跑着才跟得上。

    　　太子妃屋里的宫人也快速的在屋里升起火盆，屋里不一会儿也暖起来了。

    　　太子将斗篷解了丢在一旁，自己盘腿坐在木榻上，太子妃接过宫女手里的帕子给自己擦了擦脸，又拧了一条帕子去伺候太子擦脸和擦手，尤其是擦手，她直接擦红了。

    　　这手要不是太子的手，她能直接把皮给擦破。

    　　太子也觉得被她擦疼了，直接抽掉手道：“前两日孤还抱着它睡觉了呢，你要不要把孤胸前的皮也给剥了？”

    　　太子妃这才收手，对太子安抚的笑了笑，然后把帕子交给宫女，低声吩咐道：“你们都下去吧，把门关了，远远的退下去。”

    　　坐在一旁，不知何时摸了一块点心吃的满宝立即道：“再取一套笔墨纸砚来，我要写些东西。”

    　　宫女看向太子妃，太子妃微微点头，众人这才退下。

    　　不一会儿，两个宫女奉了一套笔墨纸砚上来，躬身退下后轻轻地把门给关上了。

    　　满宝重新给太子把脉，重新给他开了一张药方，道：“针灸就先不扎了，您等我把解药做出来，不过过程还是先与您说一说。”

    　　她道：“待解了毒，我固定每隔一日来给您扎针，您须得解救节欲，一点酒都不能沾，同样的，也别行房。等我说可以了，您再同房。”

    　　然后是太子妃，“我也给您开一张药方，是调理身体和备孕的。”

    　　太子盯着满宝，眉头微皱，“孤怎么觉得你知道那毒怎么解似的？你怎么就笃定这毒你一定能解？”

    　　满宝沉默了一下，心里想过各种理由，最后还是一脸严肃诚恳的道：“殿下，我不能告诉你，不过我有很大的把握做出解药就是了。”

    　　太子一听，反倒不追究了，挥了挥手后不管了。

    　　满宝便开始叮嘱俩人这段时间的注意事项，怕俩人记不住，她还给都写了下来，然后将厚厚的一沓纸交给太子妃。

