    青龙、白虎、朱雀、玄武为天妖族的四大圣祖，朱雀、玄武早早陨灭，骸骨流荡在浩淼星海夹缝。

    朱雀遗骨曾被石岩偶遇，令朱雀真火突破，玄武的遗骨传承归于左诗，化为左诗的力量印记，而青龙、白虎消失多年，却无人知道踪迹，也无人知道是否还存活着。

    如今在古大陆中央，临近神山之处，苍澐将圣兽白虎遗骨给显现出来，那庞大兽骨如千米山川，白莹莹的，传来晶石玉器般的光泽，内部还流转着一股刚猛狂烈的杀伐气息。

    白虎为杀星，在天妖族的族谱上有着详细记载，白虎在天妖族一脉，就如同查特里斯家族在神族，如不死魔族在魔族的地位，是最为骁勇善战的一支。

    苍澐抚摸着白虎的庞大骨骸，脸颊悄然间发生奇妙变化

    一道道虎纹在他身躯上浮现出来，在苍澐眉心处，也出现圣兽白虎一族独有的王者虎纹

    苍澐为圣兽白虎一脉

    他轻轻摸索着那晶莹的白玉骨架，妖身荡漾出极为澎湃波动，就像是一个巨大漩涡吞咽着世间物质。

    一条条白泽的精纯河流，从圣兽白虎骨骸内流溢着，慢慢汇入苍澐手扶着的骨架，涌入苍澐掌心

    苍澐浑身符文如叠叠海浪翻腾起来，他忽然仰天虎啸，妖身顿时一变，变成一头数百米长的威猛雄虎，变成山林兽王，吞吐着那晶莹虎骨内的滔滔力量。

    一丝丝白光从圣兽白虎骨架中飞出来，雨点般落向苍澐妖体，苍澐血气变得无比旺盛，似乎在汲取太古传承，来获得本族最精妙的奥义和力量

    他那圣祖白虎的骨骸，由晶莹变成灰白色，随着力量的消失渐渐失去了光泽，骨架也传来咔嚓咔嚓的声音，似乎变得不再坚硬了。

    与其相反的，则是苍澐愈发显得威猛霸道，像是充斥着能够将所有种族撕咬成血肉渣的杀伐之气，惊人之极。

    这是圣兽白虎的王者之气

    苍澐是在将圣兽白虎遗骨内的力量一一汲取。

    一条山涧河流旁。

    石岩、奥黛丽、商影月、塞西莉亚、武枫众人，在沿着河流往神山的方向行进，这条路由奥黛丽选择，众人都没有意见。

    说来也奇怪，自从大家沿着这条山涧河畔行走，一路上似乎甚少遇到什么凶地，顺顺当当的，让大家都觉得很意外不解。

    对于这一点，奥黛丽没有给出解释，大家一肚子疑惑都只能藏匿在心底。

    众人心里面明白，奥黛丽身为冥皇族的公主，对这古大陆应该有着独到的认识，也知道奥黛丽精通灵魂祭台的奥妙，有着独到之处，应该不会将众人带入绝地。

    “再往前，可能就会遍布凶险了，如果我先辈所言没错前方会有一个湖泊，不能绕行，不然凶险更大。”奥黛丽突然说道。

    众人都露出讶然不解之色。

    “这古大陆，我们冥皇族几乎每万年都会涉足，我们族很多前辈都来过。

    当然，大多数人都无功而返，只有极其少数人，能够在这里有所收获。”奥黛丽沉吟了一会儿，终于说出点详情：“那些来过的前辈，都会在我族留下书面记载，留待后来人探索的时候寻找更精妙处”

    众人豁然开朗。

    浩浩宇宙中，能够长盛不衰的种族势力极其罕见，譬如商影月、塞西莉亚、武枫、莫雬所属的家族势力，在万年前可能都不存在。

    因此他们虽然能够从别人口中，从别的途径知道古大陆的奥妙，但却不会有长辈告诉他们这里的奇妙，因为万年前，他们都没有祖先。

    冥皇族不同。

    他们为世间最强悍的种族，在每一个时代都是宇宙的主角，因此，在每一次古大陆开启的时候，都有冥皇族的强者进入。

    一代代的延伸流传下来，他们冥皇族先辈将古大陆的奇妙描述着，令后来人知晓其中的奥妙，让他们对古大陆有个深刻的认识，不会像一般人那般傻头傻脑，什么情况都不明白。

    也是如此，奥黛丽知道“荒”有生命意识，甚至知道“荒”的特殊癖好，能够给予石岩提出意见。

    “接下来是不是要更加小心了”武枫脸色沉重道。

    “的确。”莫雬答话，皱着眉头不往前走，视线在焦山、焦海等人身上扫荡，似乎想要让别人来探路。

    到这里，大家都知道冲在前面者，很有可能会遇到凶险，有可能会处在生死关卡中，所以大家都变得小心起来，都不想走到最前面，希望有人来替代自己。

    忽然，再没有一人主动冒头，没人主动走在前方，所有人都停了下来。

    奥黛丽、石岩同时皱起眉头。

    “你们兄弟开路。”石岩沉着脸，突然指向武枫、武柏，点名道姓的让他们先走。

    “为什么是我们兄弟”武枫眼神一变，阴厉的看向焦山、焦海、沙鞪三人，“怎么不是他们”他又看向商影月和塞西莉亚，“还有她们”

    武枫显然不服气。

    “你要是不愿意，也行。”石岩咧嘴，嘿嘿笑了起来，“那你主动离开这个队伍。”

    武枫心中一寒，禁不住看向奥黛丽，希望奥黛丽说句公道话。

    他明白塞西莉亚、商影月和石岩之间有着暧昧，也知道焦山、焦海、沙鞪似乎都投靠了石岩，在这种时候，石岩自然会维护他们，尽量保全自己的力量，所以才让他们兄弟冒险。

    石岩已经证明在众人中，他身份地位都凌驾在大多数人之上，能够和奥黛丽平起平坐了。

    他只能指望奥黛丽。

    可惜，奥黛丽显然不卖他的账，“你们兄弟探路，十里以后，换莫雬，然后继续换人，以此类推。”奥黛丽不耐烦的吩咐。

    在奥黛丽眼中，场内众人中只有石岩够份量和他讲话，够资格和她讨价还价，其余人都身份低贱，根本不值得她浪费多少时间。

    奥黛丽一发话，武枫脸色一哭，只能应承下来。

    两个老大意见统一了，哪里还有他们这些角色反驳的余地两兄弟哭丧着脸，无可奈何的走在队伍前列，负责给众人当哨兵，探测危险，排除威胁，这是炮灰般的存在

    商影月眼眸闪烁着奇妙的光泽，看看那武枫兄弟，又看了看同样表情不好看的莫雬，她忽然有种风水轮流转的感觉。

    当年，她初入古大陆的时候，和石岩一道儿，那时候石岩只有虚神一重天境界，不被人重视，那时候的沙鞪曾主动出击，要对她和石岩下手，那时候武枫兄弟让她觉得很棘手，莫雬让她很忌惮，她一心想要杀掉白家兄弟

    才过了五年时间，仅仅只有五年时间

    如今，沙鞪对石岩充满感激，尽力维护石岩的利益，将石岩当成首领看待，武枫兄弟和莫雬，也要依照石岩的吩咐行事。

    至于白家兄弟，则是全部被石岩给击杀掉，而她，也对石岩有了别样的情愫，有了新的看法

    五年时间，让众人的身份、地位发生了天翻地覆的变化，恍如隔世一般，让商影月感慨万千。

    她清冷的眼眸，静静的凝视在石岩的身上，芳心渐渐坚定：五年时间他能改变周边，五十年以后，五百年以后，他是不是可以改变整个天地

    武枫、武柏兄弟先行开路，途中果然遇到不少麻烦，被许多天地禁制给攻击针对。

    奥黛丽、石岩两人尾随在后，一旦发现武枫、武柏兄弟遇到攻击，都会出手帮助，屡屡帮助武枫、武柏化险为夷。

    十里后，由莫雬接班，这时候莫雬已经欣然认可了，心里面没有了一丝抵触。

    因为奥黛丽、石岩值得信任，不会对他们撒手不管，而是真的在用心让大家尽量减少伤亡。

    莫雬前行了八里。

    他忽然停了下来，扬声高喝：“大家快看，前方有个湖泊，一个如明镜般的湖泊”

    众人闻言纷纷快速冲突过来，在莫雬的旁边站定，学着他眺望前方，发现一个如镜子般的湖泊在前方，那湖泊明净之极，似乎没有一丝的杂草，没有一条鱼儿。

    澄净的湖泊中，只有一轮轮奇妙的倒影，细细看来，会发现那是皎洁的明月，是如磨盘的烈日。

    众人下意识的抬头看天。

    天上蒙着簇簇云棉，连星辰都不见，更没有烈日月亮。

    天际没有日月，那湖泊中岂会有倒影

    众人都皱着眉头，忽然觉得周边变得诡异起来，这反常的湖泊，让他们心灵泛出不安。

    一个冰冷柔嫩的小手，忽然在石岩掌心显现，石岩愣了一下，不由扭头去看，他看到了塞西莉亚。

    塞西莉亚没了一贯的妩媚诱惑，脸上泛出惊惧寒意，幽幽低声道：“还记得我过来前，你答应我，会帮我的做些事情么”

    “记得。”石岩点头。

    塞西莉亚清冷指头点向湖泊，轻声道：“就是这里了，你能陪我进入湖中么你曾经答应我的。”

    石岩愕然。

