    浓郁的法则之力破空而来。

    伴随着愤怒至极的凤鸣。

    那是一头有着凤凰之形的后天道主级妖神，这尊妖神来的飞快。

    “卑微的下等种族也胆敢伤我凰祖，给老祖我全部死去！”

    这头老凤凰出身于鼓岭修行界，是鼓岭修行界这一代飞禽一族中的天生王者。

    自出身一来，便是终日厮混在一些先天凶兽，先天灵兽中，乃是真真正正在杀戮中成长起来凤族妖神。

    感知到先天阴德凤凰出世的异像，以及来自于血脉上游深处的召唤，第一时间跑了过来。

    只是望着眼前的景象，这头高傲的老凤凰气炸了肺。

    巨大的凤凰真身骤然引吭凤鸣，清脆的凤鸣声震九天，带着浓郁的杀意，双翅震动，滚滚的风火法则如大江奔涌，形成大片风暴席卷而来。

    在这股威压之下，慢说已经面无人色的周执，便是远在两界岩上的数位氏族氏神亦是面色惨白，在这股威压之下，大感压迫。

    “妖族，这里是人族的疆域，可不是你们这些妖神可以随意撒野的地方！”

    太始神王面色冰冷。

    手中那口先天神刀绽放出无语伦比的光华，绽放出日月之光，混沌真意凝练到了极点，内里隐隐有一黑一白两道光华手尾相连，如同阴阳游鱼不断衍生出变化，将风火法则力量不断泄去。

    到了最后，反而成为那口先天神刀之上一抹璀璨无比的白芒，浩荡斩向头顶的老凤凰。

    这头老凤凰一声尖啸，刹那之间身上一团浓郁到了极点的光芒爆发出来。

    却是趋势一头头飞禽悍不畏死的朝着太始神王冲来，前仆后继，寸寸裂解刀光。

    几乎是在同时，身上更有呼啸的暴风在古岳山岭间汇聚而来，吹裂云霄，吹裂虚空，吹裂山岭，一座座古岳都在“漂浮了起来”。

    山头磨灭成了齑粉！

    到了极致，无数的旋风在半空中浮现，化作了一头头有着浓郁恐怖威压的先天灵种，呼啸之间朝着朝着太始神王而来。

    太始神王神色一沉，手中先天神刀化生混沌刀光劈出，身形如同一道流光试图穿过那无数旋风。

    但令众多先天神祗惊骇的是，不知道什么时候周围时空被那无数飞禽幻影给悉数搅混了。

    时光，虚空被绞成了一锅粥一般，形成了巨大的漩涡，太始神王无论劈出多强的刀光，都被悄无声息的化解。

    “好恐怖的神通！”

    刚刚离去不久的元烈上神，浣剑上人，紫衣古神，数位一妙境上神此时震撼的望着这一幕。

    “是凤凰一族的万兽图录！”数位一妙境金仙神色间难掩震撼。

    万兽图录那是凤凰一族一种极强的天功。

    飞禽一族大部分是秉承风火二相而生，尤其是凤凰近属，万兽图录则是凝聚众多飞禽一族先天神兽的图腾法身。

    每凝练出一种图腾法身，自身对于风火二相之力便是跟上一层楼，最为难得的是，还能够多上一层防御，某种程度那凝练出先天灵种图腾法身，还有替死的能力。

    这头老凤凰手段极其老辣，动手之前就将这道仙术悄然埋藏，那数百头被太始神王斩杀的先天灵禽中，就有这头老凤凰的暗手。

    此时爆发开来，一头头先天灵种图腾法身形成万兽大阵，立时就让太始神王吃了个暗亏！

    “三千混沌，混沌巨斧！”

    此时他周身三千缕若有若无的先天太始之气出现，转化为无量时空化为混沌，太始神王头顶崩裂出了一道白茫茫的光，无数混沌之气流转。

    逆转两仪八卦，四象阴阳力量，直接化为元初混沌，那无量的光芒隐隐形成一柄恐怖巨斧。

    太始神王虚空摇摇一握，霎时将如同一道光劈开混沌。

    两界岩之上，这一刻林渊双目神光暴涨。

    目光凝神望着这一幕，感知着那混沌裂开，乾坤逆转，万物归墟，重归混沌的可怕威能，如同陷入一道无上妙境中。

    无数混沌道文在眼中浮现，太极符印先天灵光与先天阴阳仙光融合为一。

    只片刻，身后一亩云光逐渐裂开，似黑似白交织中，阴阳混而唯一，出现一尊龙首人身龙尾的混沌巨神，隐隐与太始神王显化的恐怖神魔有几分相似，但更加的粗犷。

    脚踏无边雷云，隐隐有一方踏碎万道的恐怖毁灭在其中凝结。

    这是林渊趁机凝练而出的一尊先天混沌真灵显化的法相。

    只是他此时凝练出的先天混沌真灵，并非太始真灵，称之为盘古真灵或许更加合适一些。

    乃是结合了一部分《都天神雷经》中的盘古雷祖真灵凝聚而成。

    后天真灵逆转修成先天之灵，先天之灵观想先天之神，修成先天真灵之身，拥有先天真灵已经是勘破了先天神祗之谜。

    而先天神祗则是无限提升自我，若想证就先天神圣，则是需要无数破碎自我，力求完美极限，最终再造先天，成就天生神圣。

    每一位天生神圣都有自身特殊的所在，如那都天神雷经的源头，强良祖巫修成了九窍混沌雷祖真身，自身完全勘破雷道真我，逆行破开雷霆本源，再造雷霆法则。

    如今此时修炼出先天混沌真灵，便是代表着林渊无极境开始步入大成，这是蜕变为天生神圣的开始。

    林渊感知着这种变化，神色间略为有些欢喜。

    但这一丝欢喜很快收敛，那凝练的一丝盘古之相很快崩解，重新溃散为混沌之形。

    “光凭借着强良部落夺来的盘古雷祖元灵传承还不够，若是能够得到十二祖巫部落的全部传承，或许才有机会真正凝练出盘古法相！”

    林渊心头略为可惜。

    还有一股浓烈的热切，盘古法相啊，那可是混元道躯的恐怖法相。

    盘古传闻有九九八十一道法相，林渊需要做的是将这尊盘古法相雕琢成其中象征着阴阳神变的盘古元祖法相。

    那边极力劈散万兽图录，太始神王此时凝练的先天太始神体神力有些暗淡。

    看起来破开那万兽图录消耗极大！

    无论是一身道行，还是元神之力都消耗大半。

    他虽然号称能够越阶战斗，但只是对付一般的后天道主，眼前这头后天道主级别的凤凰妖神执掌着凤族传承，并非一般后天道主，还有超阶仙术万兽图录，太始神王感觉到了一种吃力。

    此时他目光望向虚空之上，冷笑喝道。

    “阴冥，本神知道你来了，你我之间的恩怨不提，但眼前这头凤凰妖神不灭，你阴冥皇庭也难逃迁怒！”

    几乎在他话音落下的瞬间，虚空深处传来一声淡淡的冷哼，于此同时一股通天彻地的阴冷黑光自虚空一点出现，很快化作滔滔洪流，内里如同有数不清的厉魄游走，席卷虚空，在混沌巨斧劈开万兽图录的瞬间，轰然席卷住那飞出的凤凰妖神。

    炽烈的恐怖火焰凝滞在周身，这头飞出的老凤凰全身如同化作了一块黑色坚冰，无数厉魄环绕着这块黑色坚冰，化生密密麻麻的诡异符文，似乎拼命钻入凤凰妖神的体内。

    一部分恐怖先天灵禽见此发出愤怒的尖啸，想要冲下来，但在触碰到那无数阴冷黑光的瞬间，全身精血骤然枯萎，化作一具具干尸从虚空抛落。

    黑色九龙帝袍，伟岸霸道的存在已然从中走出，周身无数龙气沸腾，如同盖亚天地的一尊霸主。

    众神见到这尊身影现身，莫不敬畏莫名。