    第198章肯定会喜欢苏小猛

    祁水村家家户户都吵吵闹闹的，说着关于要罢免李大树当生产队队长的事情，还说大家想投票给姚桦。

    “哪个姚桦啊？”许多人对这个名字觉得生疏。

    “就是和苏家李大娘她孙女订了娃娃亲的小男孩啊。”

    “那孩子不是才六岁吗？”

    “可不？你说这事儿稀罕不稀罕？我还特地问了我家华子，他也说他想选那姚桦。”说话的人是马广华的娘刘红秀，有两个儿子，都在生产队干活。

    家里的房子太小，原本两个儿子住一块儿,前几个月大儿子结了婚，布置了婚房，小儿子只能去饲养院住了。

    “娘，咋回事儿啊？小叔子不是说他想选苏家老五当队长的吗？”刘红秀的大儿媳妇徐冬梅走上前问。

    她一直关注着苏家的事情。

    之前听说小叔子想选苏小猛当队长，还开心了一阵，想着要是苏小猛真当了队长，她这未来小姨子也光荣啊。

    “华子就这么一说,那村长说了，姚桦不是生产队的,选不了。”

    “我就说嘛，那孩子还那么小，咋当队长啊？娘你还是得和小叔子说说，让他选苏小猛当队长。”

    刘红秀有些不悦地皱起眉，把儿媳妇儿拉回家，问：“你对老苏家五儿子咋那么上心啊？”

    “我这不是想让我姐嫁到苏家去吗？”徐冬梅压低声音，“我姐嫁过去了，咱们两家就成了亲家，苏家好了，咱们马家不也好吗？”

    “你姐？”

    徐冬梅点点头，“是呀！我娘让我帮忙在这村里挑个不错的，也免了给媒人的钱。”

    她婆婆听了，瞬间来了兴致，“哎呀，这事儿你咋不早跟我说呢？我也可以帮忙打听打听。”

    “之前我看那苏小猛都没地方住，我姐咋能嫁呀？最近他家这分户分地的,还出了个福星,我瞧着不错了,才打算说这事儿。”徐冬梅说。

    刘红秀听她说完，想到自家华子不也一样吗？连个房都没有。

    哎，可怜的华子，只能住在饲养院那个臭烘烘的地方。

    徐冬梅看出了她婆婆的难过，安慰说：“小叔子才二十二，年轻着呢，过几年咱们家肯定也能多分到一块地，到时候给小叔子盖个大房子。”

    刘红秀听她这么一说，心情好了不少，“那苏家每个儿子都有地，没道理我生两儿子，分不到一块地呀。”

    她儿媳妇儿现在心思都在投票的事情上，“晚上等广茂回来，我让他明天投票选苏小猛，娘你和邻居们说说，让爹也去说说，都选苏小猛。”

    刘红秀担心道：“你姐和那苏小猛八字都没一撇呢，咱们这么热络，到时候两个人事儿没成，不是白干吗？”

    她说完又问：“冬梅，那苏小猛的事情，你和你娘说了没？”

    “还没呢。”

    “哎呀，你这啥都没说呢，先别掺和投票的事儿了，你得先把事情和你爹娘说清楚，等他们同意了，我再帮忙去苏家谈见面相亲的事儿。”

    徐冬梅是个急性子，听她婆婆这么说完，直接一拍大腿，“我这就回娘家去，早点儿把事情给敲定了！免得那苏家老五被村里头其他姑娘看上。”

    说完，她风风火火就出了家门。

    下了山，快进山湶村的时候，她看见李大树一家和孙海燕她娘家一大帮子人从村口走出来。

    孙家在村里名声不好，仗着家族里人多势众，老是欺负人。

    啥事儿不顺着孙家的意，他们就带着一堆亲戚拿着棍棒去别人家打砸。

    看他们这阵势，徐冬梅用脚趾头想都能猜到，他们肯定是要去苏家找麻烦了。

    啧！

    这李大树算啥生产队队长啊？简直就是流氓头子嘛。

    不敢招惹他们，徐冬梅跑回娘家，让她爹娘找村长带人去拦人。

    “你说啥呀？我都听不懂你在说什么？你说孙家去找谁家麻烦？”徐冬梅的娘王金枝问。

    “苏家！苏小猛家！”

    王金枝一头雾水，“苏小猛是谁？哎哟，你这孩子火急火燎的说这些话，我也听不懂，你夫家不是姓马吗？”

    “那苏小猛是我给姐找的丈夫！就是我未来姐夫，懂了吧？”

    “冬梅，这话你可不能随便乱说呀，你姐还没有出嫁呢，也没定亲，哪来的丈夫呀？”

    王金枝刚说完，她大女儿从房间里走了出来，生气道：“徐冬梅，你瞎说八道什么呢？什么我的丈夫？”

    徐冬梅的姐姐名叫徐春桃，是整个山湶村最漂亮的姑娘。

    鹅蛋脸，杏仁眼，双眼皮，皮肤一点都不像农村人那么糙，白嫩细腻，完全看不出像三十岁的样子。

    她上头还有两个哥哥，下头有一个弟弟一个妹妹。

    因为出生就长得水灵，她爹娘不舍得让她干农活，只让其他孩子干，所以她一双修长的手也是漂漂亮亮的没一点茧子，摸起来嫩滑嫩滑的。

    害怕皮肤被晒黑，徐春桃大部分时间都窝在自己房间里，很少出门。

    偶然出一次门，村子里的男人们见了她，眼睛都直了，都想娶她回家。

    徐春桃十八岁后，上徐家提亲的人就踩断了门槛，但徐家以春桃年纪小为由拒绝了，一直拖到二十五岁。

    “春桃呀，你都二十五了，你弟弟都娶媳妇了，你也该嫁人了，不能一直不出嫁吧？”徐家老两口耐心地劝。

    徐春桃脾气倔，多余的话都不说，直接蹦出来两个字，“不嫁！”

    “为啥呀？就没一个你钟意的？”

    “他们实在是太丑了，一个个都是歪瓜裂枣，我要嫁的人必须高大英俊，这样才能配得上我。”

    一年又一年，今年徐春桃已经三十岁了。

    农村女人到了这个年龄，好多都是两个孩子的妈了。

    大家都笑话徐家有个嫁不出去的老姑娘。

    徐家二老也为自己这闺女发愁，期盼着能把她嫁出去。

    徐冬梅不想爹娘在村子里被笑话，一心也想帮她姐姐找个好老公。

    “姐，这个苏小猛真的很好，身高看着得有1米85呢，不仅长得高，而且还很帅气，真的，咱们村里没一个男人可以和他比的，姐你看了保证喜欢。”

    徐春桃半信半疑，“真的？不会又是那种脏兮兮的男人吧？”

    “是真的呀，我还能骗你吗？我知道你喜欢模样长得好看俊俏的，我一眼看见他就觉得姐你肯定会喜欢。”

    (本章完)

