    听到高文的话，邸园若有所思的点了点头。

    而夏露莉雅……。

    她自动过滤了自己想不明白的东西，同时继续摆动着高文的手，兴奋的叫喊着。

    “你好坏啊高文哥，价值十几个亿的奴隶，说杀掉就杀掉，好有风范呢，我好喜欢！”

    “呵呵。”

    高文翻了个白眼儿，转而将手从夏露莉雅怀里拽出来，夏露莉雅不依的想要继续扑上来，高文却按着她的肩膀对她说道。

    “夏露莉雅，先安静一下，我有正事需要你帮忙。”

    “哈？！”

    夏露莉雅又惊又喜，她赶忙期待的问向高文。

    “我居然也能帮到你么，那真是太好了，尽管说吧，你需要我做什么？”

    “你不是很喜欢买奴隶么，我要你帮的忙与此有关。”

    “哦，高文哥，你是不是买奴隶的钱不够了。

    你放心，我那里还有好多贝利，你要的话，我让他们给你搬来！”

    “不至于。”

    高文摇了摇头。

    “我只希望你买奴隶的时候，尽量买一些品质高的，像那个杰布尔一样的奴隶。

    夏露莉雅，你觉得推进城里那些赏金极高的罪犯怎么样？

    如果可以，你和你的手下沟通一下，尽量打通推进城方面的渠道，取得从他们那里扫货的权利。”

    说到这，高文微笑着拍了拍夏露莉雅的肩膀。

    “如果你能把推进城那些罪犯牵出来当奴隶的话，你可就是整个玛丽乔亚最拉风的女人了。

    要知道，推进城从来没有对外卖过奴隶！”

    “哇！！！”

    夏露莉雅满眼小星星，她好像已经看到自己骑着推进城品牌限量版坐骑出行之后，被无数同族羡慕嫉妒恨的样子了。

    至于推进城是哪里的奴隶卖场，那里的奴隶又为什么不卖，要是卖的话会卖多少钱……

    这种问题，全都不在夏露莉雅的考虑范围内！

    一旁，看夏露莉雅想的入神，高文微笑着拉过夏露莉雅的手。

    一边摩挲这明明心如蛇蝎，可某些方面却又单纯如纸的女孩儿的小手，高文一边对心思早已经乱掉的夏露莉雅说道。

    “我不止对推进城的犯人感兴趣，还对他们如今的副署长很感兴趣，如果你能获取推进城稳定的进货渠道，向我证明推进城的犯人也可以成为交易品，而不是只能永远被关押的话。

    那我真的会很高兴。”

    “放心，我回去就找人去查，就算是撒泼打滚，卖哭装死，我也要买到推进城里的奴隶！”

    话音落下，夏露莉雅立马就想走，她已经迫不及待要骑上推进城的奴隶了。

    看夏露莉雅转身，高文赶紧拉住她的手腕。

    “别急着走，我的生命卡还没做完，等做完之后，你留一角。”

    “哈？！！”

    夏露莉雅本就红润的面色顿时兴奋到酡红，她歪着头，喃喃道。

    “这……这就是交换生命卡么？”

    夏露莉雅的小手颤抖两下，她低着头，手指搅在一起，期待地说道。

    “好吧，我回去之后，也会带一份我的生命卡过来，然后交给你～。”

    “嗯，就这么说定了。”

    这一瞬间，高文的笑容彻底印在了夏露莉雅的脑海里。

    一直到夏露莉雅返回玛丽乔亚，她都持续不断的挂着羞赧的面容，不停的小声嘀咕。

    “怎么会有高文这么好看的同族啊？”

    而等她念叨够了，她便开始了自己的行动，查询信息，联络渠道，一哭二闹三上吊。

    于是令海军格外为难的事情出现了。

    仅仅当天下午，罗兹瓦德圣一家便出现在海军总部里。

    罗兹瓦德本人趾高气昂，一副宠女宠到死的模样，要求海军交出推进城的囚犯。

    而夏露莉雅，她则拎着本就浑身是伤的查尔罗斯对战国不断叫嚣，称要是不给她购买推进城限量版囚犯的权利，她就把她亲哥哥查尔罗斯圣打死当场……。

    那一整个下午，查尔罗斯满腹委屈，海军总部人心惶惶，三大将齐齐外出公干，中将们成群结队的扫荡大海，让数不胜数的海贼直呼没见过这种四个二带俩王来抓人的阵仗。

    而战国……。

    在无奈许诺每月会给罗兹瓦德圣一家三个囚犯购买名额之后。

    战国躲在办公室里，趁卡普去东海的功夫，又染了一遍头发。

    至于推进城……

    麦哲伦放下电话之后，他身旁的希流登时冷笑着骂到。

    “该死的天龙人，啧啧。”

    话音落下，希流抱紧手中的雷雨大刀，继续冷笑道。

    “这里不该有任何一个罪犯因那群混蛋天龙人而得到自由，麦哲伦。

    与其把他们交给天龙人，还是把他们交给我吧，我会让他们物有所值的，哈哈！”

    “好了，希流！”

    麦哲伦皱了皱眉。

    “既然是天龙人的命令，战国元帅也没有拒绝的能力，好在不多，仅仅每月三个。

    更何况他们也不是真正的自由，而是成为了天龙人的奴隶，这对他们来说，或许是远比推进城更可怕的刑罚！

    至于你，希流，无论出于何种目的，我都不会允许你继续虐杀那些罪犯！

    这里是监狱，不是处刑台，我若是再发现你有类似行为，我会亲自将你抓捕关押，然后执行死刑！”

    ……

    另一方面，香波地群岛中，第七十九号树岛上最大最豪华的宅邸处。

    高文正在硕大的院子里不断冲刺。

    说真的，高文不止汗如雨下，他就连眼泪都快掉下来了。

    不是他累到想哭，而是有太多汗水滚进了他的眼睛里，让他的眼睛酸涩不已。

    院子边缘，邸园将金毘罗挎在腰间，手上则拿着一把木刀，期待的看着高文。

    别人畏之如虎的天龙人高文圣只要稍一停留，邸园那可是真打！

    啪！

    一声脆响，企图减速到慢跑的高文脊背一痛，直接踉跄着摔向地面。

    “我去！”

    高文累的几乎失去意识，他连穿越前的口头语都带出来了。

    甚至明明摔倒了，他却丝毫不难过，而是仅仅惊上一下，便满脸幸福的扑向地面。

    短短瞬间的趴卧，高文就已经幸福的不得了，老祖宗的话诚不欺我，舒服不如嫂……好玩不如嫂……是舒服不如倒着！

    可惜他还没舒服两秒，邸园立马飞身上前，她伸出修长白皙的手，直接将高文拽了起来。

    “大人，还差得远呢，继续。”

    “我……。”

    “能说出话，就还远远没有达到极限，大人，我要你继续！”

    邸园直接将高文推了出去！

    四周，被安排去守护宅院的护卫们汗如雨下，他们看着邸园的眼神就像看怪兽一样。

    那可是天龙人，您是怎么敢这么折腾他的，没看大人已经很多次要求休息了么，他都下命令了！

    邸园可不在乎那些早就被天龙人训成忠犬的护卫，她双手抱着木刀，跟在高文身边慢跑起来。

    一边陪着高文跑步，邸园一边不断讲述到。

    “当今世上，力量只有一种，那就是你的身体！

    无论依靠果实能力，还是放弃果实专精霸气，你都需要强劲的身体和无与伦比的体能作为后盾。

    三十三年前，神之谷事件，卡普，罗杰，洛克斯之间的战争持续了整整四天，四天四夜，不眠不休，霸气和果实能力的交锋一刻也没有断绝！

    二十二年前，史基和罗杰于艾特·沃尔大海战中鏖战三天三夜，直到海难摧毁了史基的舰队才宣告终结！

    十九年前，史基独闯海军总部，一人向卡普战国两位老爷子宣战，抵挡昼夜后方才落败被捕。

    看，强者的战斗，全都以昼夜为单位！

    重点就是体力，你的身体才是你最值得信任的武器，大人！”

    说到这儿，看高文脚步愈发踉跄，邸园直接挥起木刀，轻轻打在高文大腿上。

    她的确是轻轻的打，但落在高文身上，那股劲儿差点没让他疼的飞起来。

    惨叫过后，高文脚步一快，果然又多冲了一段距离。

    眼看高文真的没了力气，邸园这才将高文按在地上。

    她也不客气，直接脱下高文的亚麻短袖，为高文被她用刀打到的地方涂抹药膏。

    一边涂抹，邸园一边冷声说道。

    “大人您心有猛虎，腹藏韬略，志在天下，但一切只是嘴上说说，可没法让在下相信您的决心！

    有如此惊艳的霸王色资质，大人只要肯下决心，实力一定会飞速进步！

    与其做您的护卫，邸园更想做您得刀，看您亲自煊赫天下！”

    话音落下，邸园坐在高文后背上，拍了拍高文的肩膀。

    “休息就到这里，您的肌肉已经不在抽搐，这代表你已经可以继续接受训练了！

    大人，不要停！”

