    

    白曦却没有什么感觉，等下了山，在路边的草丛看到小灵虎重新衔着一朵花趴在那等着的时候，她愣了一下，却也没说什么。

    倒是小顺子几人惊诧。

    “咦，姑奶奶，这野猫跑这来了。”

    “比我们还快呢！”

    “姑奶奶，这野猫好像一直想跟着你呢。”

    被认成野猫的小老虎心里很是生气，可它不敢表现出来，再说，这结论还是白曦下的，它大腿还没有抱上，哪里敢桀骜不驯，自然要表现的乖巧无害了。

    白曦站定，看着小灵虎一步一步的走到她面前，它身上的毛发更凌乱了，好像跑的着急，它现在还有些喘，甚至它的腿都有些抖了，可还是坚强的撑着。

    走到白曦跟前，小灵虎站定后，努力的抬起脑袋，想把衔的花送给白曦，嘴里呜呜两声。

    我会听话的，也不会乱伤人，我会吃的很少，我会很快长大的，我长大以后可以帮你抓很多好吃的野味，山里的路就没有我不熟的，我会变好看的，带着我不会丢脸的……

    白曦看着小灵虎好几秒，这才伸出了手。

    陈蕊在一旁想阻止：“姑奶奶，这野猫……”她还是不想姑奶奶养这来历不明的野猫，村里好几户人养猫呢，那些猫也勤快，可会抓老鼠了。

    “我有分寸！”

    奶声奶气的声音，却说的极其笃定，陈蕊看到白曦小脸上严肃的表情，知道再说什么都没用，于是缄声了。

    “抱上它吧。”白曦拿了花，再看了小灵虎一眼，在它期待的目光中，开口。

    听到白曦这话，在场的人神色不一，小顺子等人是觉得开心，而陈蕊是担心，但是最开心的，要属小灵虎了，它开心的咧开了嘴。

    陈蕊背着竹篓，没办法再抱小灵虎了，而其他人要抱，小灵虎又不肯，于是它就这么跟在白曦身边，一步一步的跟到树屋下。

    它想要让白曦知道，就算它现在很弱小，可也不是累赘。

    只是站在树屋的楼梯下时，小灵虎抬头看了看树屋，如果不是脸上有着毛，一定能从它的脸上看到绝望和羞愧。

    小山子一看，立马自告奋勇道：“姑奶奶，我帮您抱它上去吧？”

    白曦点头，率先一步上楼。

    “呐，你这么小，自己可上不去，姑奶奶说了让我帮你。”

    小山子乐滋滋的放下手里的东西，蹲下来伸手就要抱小灵虎。

    虽然被这小东西嫌弃，可这一路看它这么聪明，他心里痒痒的，只恨不得自己能养，可惜每次他靠近，这小东西就嫌弃的离他远远的，要么就对他吼。

    这会有姑奶奶放话，他正好可以光明正大抱上一抱。

    小灵虎还想躲开，但白曦正好回头和陈蕊说话，扫了它一眼，它立马就老实了。

    小山子抱到了小灵虎，脸上立马咧出兴奋想笑容，惹得其他几个小伙伴一阵羡慕，其实他们也想抱来着，但既然姑奶奶说要养了，那他们就不能想，再说了，这野猫就认姑奶奶，其他人想碰碰都不行。

    小灵虎虽然被小山子勉强抱着，可却把脑袋歪到一边，死活不肯靠近小山子，那嫌弃抗拒没有半点隐藏。

    小山子被嫌弃，有点难过，可转念一想，到底抱到了啊，于是又开心的咧嘴笑了：“你放心，我不会把你摔着的。”

    小灵虎：“……”它怎么觉得这个话是威胁呢？

    “这么脏，得洗洗。”白曦走到台阶一半，突然想起来扭头对着正准备上台阶的小山子说了这么一句。

    小山子愣了愣，仰头看着白曦，又看了看怀里小灵虎，惊讶地问：“姑奶奶，您说要给它洗澡？”

    “对。”白曦应罢，看了看小山子，心想，他这样子，估计让他给小灵虎洗澡，弄不好会丢半条命。

    当然，是小山子丢半条命还是小灵虎丢半条命就说不准了。

    “陈蕊，你一会过来，和小山子一起带这小东西去洗一洗，弄干了再给我抱上来。”

    白曦发话，陈蕊当然不会不愿意，她乖乖点头应下后，白曦这才继续上楼。

    于是小山子只得抱着小灵虎在树屋下等着。

    小灵虎嗅了嗅自己身上的味道，有些羞恼，我也不臭啊。

    白曦不在跟前，小灵虎自然不会乖乖的让小山子抱了，它很快挣扎着，从小山子的怀里挣脱出来。

    本来小山子抱着小灵虎，正好被小顺子和小石头几个人围着看呢，他心里美滋滋的，可小灵虎从怀里挣脱跑一边去，他立马觉得脸上挂不住了。

    “姑奶……”他张嘴就要告状，可才喊出两个字，后面的话就咽了下去了。

    因为小灵虎正龇牙对着他威胁着。

    “咳咳咳……”白曦奶声奶气的咳嗽声从上面传下来，明明应该很小声的，可他们几个都听到了，而小灵虎听到白曦的咳嗽声，立马乖乖的收起了脸上的表情。

    小灵虎抬头看了一眼树屋，见上面没有声音传来，心里这才松了一口气。

    扭头看了一眼小山子等人，小灵虎鼻息里哼了一声，状是不屑于和他们一起蹲在树屋下，它在楼梯下转了两圈，蓄力一跳，然后又是几个跳，上了几个台阶，蹲在上面。

    哼，看在主子的面子上，我就不和你一个人类小崽计较了。

    没错，小灵虎献了礼物，白曦也接下了，它就自动把自己归到白曦手下，奉她为主。

    别说什么灵兽给人类当灵宠丢人，它的主子可不是一般人类，是很强大的，虽然它也不知道有多强大，但直觉告诉它，抱紧这个强大靠山不会有错。

    它出生父母就死了，如果不是靠着它灵敏的直觉，它早就挂了。

    小灵虎这人性化的表现惹的小山子等人一阵喜欢，一点也不在意自己被嫌弃，纷纷围了上去。

    “我想摸一摸。”小石头蠢蠢欲动的说着。

    小灵虎对着他龇牙，你敢！

    小顺子也不甘落后：“我，我也想抱一下。”

    我咬你！小灵虎立马扭头瞪他。

    如果不是知道这小灵虎已经是白曦的，估计小顺子几人哪里会理会它的龇牙咧嘴，早就不顾一切的上手了。

