    一众人在院子里闹腾腾的忙活，当他们把野猪处理好时，周老大带着两儿子也回来了，三人各自背着一个背篓，手里还抱着一个，其中两个背篓里装的瓜蔓藤，其他的背篓里装的都是笋。

    可把周老大三人累坏了，星星拿着木碗给他们倒水喝，拿不动装水的陶罐，就让村长帮忙倒水。

    星星看着周二福和周四福喝完水，缓过气来了，就指着张家财说：“那个叔叔说让星星去他家住，他家也有五个哥哥，不过我没有答应，这里才是星星的家，五个福哥才是我的哥哥，我是不会认别人做哥哥哒。”

    “哎哟喂，小祖宗刚才我就跟你开个玩笑，你怎的还告起状来了，小丫头是诚心想让我不好过啊。”张家财哀嚎一声，正想向周老大求救。

    周老大假装没看到他求救的眼神，转身去灶房拎水洗澡去了，该，居然想拐他闺女，就该让他吃点教训，看他下次还敢不敢乱说话。

    周二福和周四福一跃而起，张家财没跑几步就被他俩给捉住举了起来，吓得张家财连声嚎着饶命。

    “下次还敢不敢在咱妹妹面前乱说，这次就给你一次改过自新的机会，若有下次，肯定不放过你。”周二福放着狠话。

    “不敢了，叔知道错了，二福四福你们快放叔下来，哎哟我这心脏都要停了，叔年纪大了经不起你们这般吓。”周家财抹了把额上的冷汗，即使站稳到地上了仍然心有余悸。

    周家这两个小子力气着实大，居然轻轻松松就把他一个汉子举到头顶，再多长几岁可不得了。

    下次他不敢再拿星星开玩笑了，星星这小丫头就是周老大一家的眼珠子，他若真敢拐那小丫头，估计二福和四福真敢把他撕了。

    张家财哆嗦着拿起一碗水喝下压压惊，而后才悠悠道：“二福和四福这力气，我看抬三百斤的野猪都不是问题。”

    “说的什么话，他们才十岁，就算勉强能抬动，只怕也会伤到身子，他们这会正是长身体的时候，可不敢让他们抬太重。”村长很中肯的说。

    “就你能，瞎出什么主意，让你抬你都抬不动，还敢说大话，你张嘴就该拿针线来缝上，太碎了。”

    周发根斜睨张家财一眼，示意他消停点，让他来帮忙杀猪就老实帮忙，说那么多废话干啥？

    还想不想吃野猪肉了?

    原本赵贵花想留他们几人吃晚食的，不过今天张家财的话的确让她心里不舒服了，再看男人和儿子们都累瘫了，就决定不留饭了。

    野猪肉每人分了五斤，另外每人还分了一截猪大肠就让他们回家去吃，村长是最后走的，周老大洗完澡出来把村长喊屋里说话。

    两人说了一下孩子在镇上读书的事情，冬生因为有村长启蒙过，所以进了姜秀才的私塾，因为冬生年纪小，一个人住镇上肯定不行，必须得有人照顾。

    之前一个月是村长去镇上照顾冬生的，晚上在镇上的宅子住，早上送冬生去私塾后，他就赶回村里种地，傍晚又得赶回镇上，很是辛苦，所以他琢磨着也买一头牛或驴，这样往返就会方便点。

    周老大提议说：“其实也可以让你媳妇去镇上照顾冬生，顺便做点小买卖，这样就不会那么辛苦，冬生中午也可以回去吃饭。”

    “咱家里现在没老人，就我和我媳妇两人种地，哪忙的开，银子再多也不及粮食多让人来的安心，咱还是以种地为主的好。”其实不止村长这样想，叶沟村人都这么想。

    当初逃难逃怕了，身上有几两银子都没处花，就算有处花闹灾荒的时候，那粮价是蹭蹭往上涨，卖出天价来了，一两银子顶多买十升粗粮，穷人根本买不起。

    且去年又闹了一次灾，可把他们整出更深的阴影来了，就怕啥时候突然又闹灾了，必须多种点粮食，交了税后就算有余粮也一粒都不能卖，全囤着。

    其实村长也没想和周老大商量出什么来，他就是想和周老大唠叨几句，因为他家冬生读书的事，搞得他和媳妇都累得半死。

    待到周老大家的牛车不要用时还能借给他用一两天，但借多了他自己都不好意思，可不得自己花钱买一头牛什么的，他也不是买不起不是？

    最后村长在周老大家吃了晚食才走的，周老大送了猪肺和猪肝，外加八斤猪肉让他带回家。

    晚上赵贵花把猪心和猪肚一起炖了，放了干菌菇一起炖的，还炒了一盘猪大肠外加一盘猪头肉。

    送出去几十斤，家里还有不少，猪板油拿来熬猪油，剩下的肉都拿来熏干，现下这天气太潮，啥肉都不经放。

    等后天回镇上还要带一半过去，五个半大小子吃饭，要费不少肉，可不得多备着些。

    晚上睡觉前，赵贵花对周老大说：“当家的，今天我看那大兔子想打洞逃跑，这兔窝可不够牢固，得了空你给多钉点木板，免得养了这么久的兔子到时候连兔毛都没见着。”

    兔子的屎尿很是熏人，别看兔子个不大，但能吃的很，嘴巴一天到晚基本没停的，吃的多拉的也就多，可不就臭气冲天？

    “到时候订个大木箱做窝，下面留些缝隙漏屎尿，这样方便清理，每天把漏出来的秽物打扫干净，省得熏着咱。”周老大折腾一天乏的很，这会儿说着话就睡死了，呼噜声都出来了。

    隔天一早，赵贵花就在后院菜园子里翻土，然后把瓜藤种下去，今天正好落了小雨，倒是省得再浇水了。

    星星醒来后，就去敲赵贵花两口子的房门，周老大从灶房探出头来告诉她，“你娘去菜园子帮你种大瓜苗啦，得赶紧种下去，不然怕不好种活。”

    于是星星小跑着去了后院，周老大追上来，给她戴了顶斗笠，“闺女外面正下雨呢，你就这样跑出去得淋湿喽。”

    他看了看通往菜园那条泥泞的路，就想劝星星要不别去看了，待会儿把鞋弄脏了咋办？

    但他还没来得及开口，星星已经踩着小碎步跑出去了。

    赵贵花这会正好把最后一株瓜藤种下去，埋好土，就见星星蹬蹬跑过来，“闺女外面泥泞打滑，咱回屋去啊。”

    “娘，你等会儿，我跟你说。”星星扭着身子不让她抱，走到刚种完的瓜蔓前拧着小眉头叹气。

    “娘我跟你说，这些种的太近啦，不能靠这么近哒，要分开一点，要从这里到这里这么远，不然到时候瓜蔓会缠绕在一起，不是这样种的。”

    星星有些急，脑海里有画面提示，要怎样才能种出开花结果的蔓藤来，她在努力的组织着措辞，边说边比划，还从这边跑到那边，表示两棵蔓藤之间要空出这么宽的位置出来。

    赵贵花恍然道：“原来要距离这么远种才好么？我还以为和番薯藤一样排排种就行了。”

    番薯苗也是前两年刚得来的新品种，苗不多，还是靠他们自己培育出藤苗后，现在才够几亩地种的。

    看到星星说的那什么大瓜藤也是藤，她就以为和番薯差不多，幸好她刚才没把蔓藤折成几断，不然可能就直接死苗了。

    把事情搞砸了，那星星不得哭给她看？

    幸好她没干蠢事。

    既然不能这么种，在星星的要求下，赵贵花又认命的把瓜蔓藤重新挖出来，然后隔着老远种一棵。

    “等天晴了，娘要去山上砍树枝来架在下面，不然就搭个架子，让这些瓜蔓爬上去，可不好爬在地上，不然结出一个大瓜落雨的时候会烂掉哒。”星星说话的时候一直看着她娘，就担心她娘没认真听，回头给忘了。

    赵贵花扶额，赶紧表态，“是是是，娘记住啦，不敢忘，你就放心吧。”

