
　　“轰！轰！轰！”

　　天空中依旧有数不尽的炎柱轰击在地面上，几乎在瞬间，岩石被融化成滚烫的岩浆。如同水流一般蔓延到整片山脉，摧毁林木。

　　火焰在燃烧，这片山林被高温所点燃，焰火如同金红色妖魔在肆意的狂舞，与天空的圣歌相呼应。

　　“去吧！”悬浮在半空中燃烧着火焰的奥莱，或者说是怒阳天使的一具分身，一掌猛地按在门户上。

　　圆拱门骤然光芒大发，数之不尽的死徒从其中奔涌而出。这些恐怖狰狞的怪物数量有数千万，甚至还在源源不断的涌出，向亿逼近。

　　这扇门户无比巨大，几乎有正常地狱门的十倍大小。既可以承载死寂门解放程度达到99%的四型巅峰强者，也可以大规模释放死徒。

　　黑色的死徒海如同潮水般，带着淹没一切的气势奔涌而下。它们的身体直接踩在岩浆上，高温只能烫破表皮，让死徒更加的凶戾。

　　死徒潮感应到了活物，它们抬起狰狞的脸庞望向天空，黑洞洞的眼眶中流着血泪。其伸出枯稿如同木柴般的手爪，死命的抓向天空！

　　“啊！嗷！轰！”苏墨望向黑色地面，他眼前是一幅地狱的绘卷。

　　哪来的什么神圣天堂，慈悲的天神就是这么赐予他们永生的幸福的！死寂海就是平安光明的天乡……

　　最最无耻的欺骗罢了！

　　苏墨突然抬起右手，指尖笔直的指向地面，凶悍的气势高涨。一道恐怖的魔能共振，奔涌上天空。

　　整片大地开始震动起来，周围地面竟然向下凹陷。天空汇集过来无数的阴云，几乎令人喘不过气。

　　苏墨身上缠绕着黑气，那是魔能爆发之后，疯狂逸散到空气中。

　　突然一道门户出现，沉重的金属门架在天空中，透着生冷质感。

　　门户大开，海量金属元素从里面涌出来，全倾倒在苏墨的背后。

　　切割丝开始暴涨，从原本的数十万条，瞬间达到百万条。源源不断的能量灌入金属门中，几乎每一秒都有百万条切割丝线垂落下来！

　　“哗！”一片覆盖方圆十里的黑色海洋奔流，切割丝疯狂旋转。

　　没有东西可以阻挡其前进，数百万死徒撞在上面，在一瞬间无声无息地消失不见。它们坚固的肢体眨眼间就被奇迹金属切割成碎肉。

　　细的像沙粒一样，地面上只留下一层白灰，足足有数米的厚度。

　　原本燃烧火焰的树林，也在眨眼间被切割海吞噬。金红色高温火焰没有造成丝毫阻碍，切割海中漩涡一个吞吐，就将所有火焰熄平。

　　切割海所过之处，地面上的岩浆重新凝固，上面覆盖一层白灰。

　　由于它是平行划过的，地面稍有突出的地方都被移平。甚至有一座数百米高的小山头瞬间被吞噬。

　　地面上留下光滑的切割痕迹！

　　两片海洋对抗，血肉之躯终究是无法阻挡金属狂潮。切割海不断向圆拱门方向推进，眼看着就要撞在门框上，将所有的死徒杀干净！

　　“你敢！”

　　“嗖！”一道金红色火柱从门户中暴涌而出，燃烧的身影浮现。

　　而此时的苏墨，正如同鬼魅一般出现在奥莱的身后。六条恐怖的手臂张开，覆盖下大片阴影，铁拳紧紧攒起，掌心传来咯吱咯吱声。

　　显然在这三对铁臂上，积蓄着如同山洪喷发一般的恐怖爆发力。

　　“死！”尖锐撕裂声传遍天宇。

　　六条钢铁构成的拳头，如同炮弹一般向前轰击。拳头表面覆盖着一个半圆形透明空气罩，那是速度过快！力量过大！把空气给挤压。

　　“咚咚咚咚咚咚……”连续六声撞击连成一片，仿佛是炮兵阵地一起开火，炮弹所传来的震耳欲聋声。

　　火焰在身前爆炸，高温的火舌舔食在苏墨的胸前。黑色风衣略有些打卷，底下部位已经燃烧起来。

　　他的六条手臂，如同粗大又坚硬的铁竿一样，硬生生把奥莱的身体给贯穿，连续打出十二个孔洞。

　　洞口中没有喷出鲜血，似乎已经被高温所蒸发了。伤口里面喷出的是火焰，浓郁的红色火焰。仿佛是人类的鲜血一样，喷涌而出！

　　这其实是怒阳天使的力量，属于它的，来自于本源的火焰力量！

　　“你！”奥莱突然转过头，他的身体结构早就已经和人类不一样。

　　虽然眼珠已经没有了，但苏墨还是能够感受到他那股不可质信。

　　“轰！”奥莱突然袭击，一道浓郁的金色火焰从口中喷出，带着闪电般的速度与高温，轰在头颅上。

　　这一次攻击显然抽离了奥莱所有的力量，他全身的火焰黯淡，连伤口也无法再喷涌出更多能量了。

　　这是一种无奈之举，希望用自己最后的力量，对敌人造成同等甚至更多的伤害。怒阳天使这具分身必死无疑，只能将其效果最大化。

　　金色光柱击中苏墨头部，火焰向四面八方炸开，落在地面上瞬间就引发爆燃。平地出现了数千个深坑，里面的岩石呈半透明琉璃状。

　　这是怒阳天使的本源，自然是远超普通火焰的力量，温度极高！

　　等到火焰彻底散去，一具狰狞恐怖的头盔，出现在狂风之中。蛇腹式面罩下，一道红芒不停闪烁。

　　奥莱的眼睛虽然被摧毁，但是依旧能够感知到周围的环境。他通过其他途径能看到更细致的世界！

　　此时的奥莱分明感觉到，这对眼睛的主人正在面罩下笑。没有带着讥讽味道，而是一种狂放的笑！

　　苏墨手臂猛的一张，瞬间就将奥莱的身体撕碎成数十块。血雨淅沥沥落下，他突然转身一拳挥出！

　　拳头和火柱对撞，在天空中形成了一个半圆形的金红色火焰罩！

　　数百道火柱奔涌而来，其中凝聚着无比的高温，空气都被灼烧。

　　苏墨身体一抖，无数的拳影瞬间笼罩周身，划过一道道白气。

　　拳头和火柱碰撞，有些火柱被砸碎，而有些火柱则被弹飞出去。

　　轻轻擦过一座山峰，直接轰出了一道数百米深的大洞，贯穿。创伤口光滑无比，带着透明琉璃色。

　　其中有一道火柱好巧不巧，正好笔直向下弹出，轰在昂利身上。

　　一瞬间，他便化为白灰。既没有哀嚎，也没有挣扎，一名老牌四型原核就这样没了，无声无息的。天籁小说网

　　昂利自己都不知道，他前一秒还打算享受地面上的血食，眼中露出贪婪渴望的情绪。结果下一秒祸从天降，稀里糊涂的就被轰死了……

　　所以说，如果遇到大佬打架就不要站在旁边。老老实实的跑远一点，否则对战余波都能把你弄死……

　　“怎么了？不过杀了你一个分身而已，火气这么大干什么？让我来帮你消消火！”苏墨突然一掌推出。

　　一只巨大手臂从天空垂落，直接将怒阳天使硬生生砸进地面里。

　　片刻后，数十米深的坑洞中一道身影冲出，抬起头怒视苏墨。

　　要知道，这具分身蕴含了它一部分火焰本源在里面，其实相当于其力量的一部分。而刚才这股力量被苏墨击碎了，再也无法收回。

　　这就相当于，怒阳天使的实力永久的消失了一部分。这种本源只能够添加，不能够修补。意思就是即使后来，火焰本源越来越强大。

　　也总会有一小部分缺陷存在！

　　这怎么能不让怒阳天使愤怒！

　　翅膀扑闪，金红色的火焰长长拉在身后形成尾焰。怒阳天使手持巨剑飞扑出去，身形好几个闪烁。

　　“圣炎斩！”魔能汹涌，巨剑携带着磅礴的力道劈砍过来。上面燃烧着蓝色的火焰，疯狂爆燃。

　　剑身在一瞬间就突破音障，形成剧烈的隆隆声，回响在平原上。

　　“铛！”苏墨身形一弹，背部强健的肌肉随着动作疯狂跳动挤压。

　　两对拳头向前弹出，如同弹簧一般，一会儿碰撞，一会儿收回。

　　“铛！铛铛！”拳头如同闪电般打在剑刃上，爆发出密集的碰撞。

　　不断在抵消着巨剑的力量，直到劲力消耗。一对钢铁手臂猛的横向夹击，将沉重金属剑死死卡住。

　　怒阳天使毕竟是异种，而且没有这个世界的身体素质极限。所以即使苏墨的力量成倍成倍的增幅。

　　在正面碰撞上也不是其对手。

　　“咯吱、咯吱……”剑身被钢铁手臂卡住，发出难听的摩擦碰撞声。

　　苏墨突然身体一震，身后的四条手臂弹出凝成手刀。手刀凶猛的斩击出去，竟然在空气中撕裂出一条条白气，劲力犹如浪潮般狂击。

　　“啊！”怒阳天使躲闪不及，竟然在瞬间被打中成百上千下。魁梧身躯不断颤抖，金红色火焰溢出。

　　它现在的身体有三米高，显然是为了躲避一部分压制。从而选择这个状态，封印了自己部分实力。

　　即使是如此，怒阳天使照样是镇压级巅峰的实力。对付死寂门解放程度只在95%以下的，完全不成问题，甚至可以说是顺手解决的。

　　但是面对苏墨，这一点点实力封印，都会变成极其致命的危险！

　　“嗡！”共振同化空气，周围的气体竟然也像水波一般荡漾起来。

　　他此刻终于施展了所有的时间加速能力，死寂门的解放程度达到95%，金属门同时加持于身躯上。

　　恐怖力量凝聚在掌心，带着足以摧毁山岳的攻击，一拳砸出！

　　拳头与剑刃对撞，掀起接连不断的气浪。一圈圈凝如实质的白色冲击波，自两人交手处炸开。圆形波纹以两人为中心，扩散到周围。

　　身体对撞的轰鸣声，甚至压过了乌云中的恐怖雷鸣。方圆十几里的云朵，被两人交手所产生的冲天气浪排开，露出蜘蛛网般的天空。

　　极限力量爆发！乌云之下，电光闪烁，白气萦绕。还有两道极速闪动的模糊身影，骤然交错而过……

　　苏墨胸口是一道巨大剑痕，险些将他直接斩成两半。这条剑痕自左向右，所过之处皆是皮开肉绽。

　　鲜血缓缓滴下，他突然从怀中取出一个玻璃瓶，里面便是随身携带的溶金药剂。这是苏墨在几天前从联邦永动研究所里面摸出来的。

　　那里总共只有三瓶，不过对他来说已经够用，能快速恢复伤势。

　　玻璃瓶坠落地面碎开，苏墨缓缓转头望向身后。那里有一道魁梧的身形定格在原地，仿佛一座沉默的雕像，全身的火焰黯淡无光。

　　下一个瞬间，雕像裂开。轰的一声炸裂，金红色的火柱简直是贯穿天际，直接冲破云层飞上高空。

　　方圆数百里都能看到这条巨大的火柱，这代表怒阳天使的陨落！

　　苏墨从不给其他人机会，如果对方没有在第一时间发挥全力。那么苏墨就会打到他用不出全力，直到对面极其憋屈的被硬生生揍死！

　　怒阳天使就是典型例子，它似乎是忌惮天空中的雷霆。所以在一开始选择收敛部分能力，自以为用95%的解放程度就能够横扫一切。

　　然而事实很悲剧，怒阳天使甚至连解封展开庞大真身的机会都没有得到，就被苏墨残酷杀死了。

　　“咳咳……”咳嗽几声，他手掌翻转向下一压，数万条丝线狂涌出。

　　将落到地面上的，怒阳天使残骸包裹，渐渐的将原核吞噬殆尽。

　　在吞噬完的一瞬间，苏墨突然在心头，有一种多出什么的感觉。

　　这种感觉转瞬即逝，几乎是下一秒就不见了，所以他暂时放弃。

　　伤口快速恢复，溶金药剂的效果非常显著。胸前的疤痕在短短数十秒时间里淡去，渐渐的消失了。

　　偏转身形，望向天空的巨树。

　　树根狠狠扎在地面上，似乎在抽取着什么东西。大片大片的土地由黑变黄，这是一种荒芜的黄色。

　　如雷般的心跳声响彻云霄，其频率和苏墨右胸的心跳一模一样。

　　他早已有自己的算计，古老时代提供了一种有可能性的方法。只是缺少最重要的道具和人去执行！

　　现在，第三道封印由他解开！

　　苏墨瞬间消失不见，带着一道白气，出现在血液巨树的正下方。

　　右手微握，丝线疯狂缠绕，凝聚出一柄巨大的金属十字架。生灵切割者，同样也是黑曜十字架……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，215 终战（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 