    当北落师门自信满满得闯入眉仙子的禁地刺杀她时。

    却不想自己却成了猎物，落入眉仙子布置的大网中。

    北落师门即使再强，即使他是恒星生命，也不可能对抗三界本身。

    他在整个三界的可怕排斥力量面前，也只是条虫子而已。

    北落师门错愕了许久，终究叹了口气：“唉，好计谋，好谋略。杨眉你不愧是主人曾经最看重的智囊，我们千算万算，却终究算计不过你啊。”

    眉仙子：“擅自引动三界之力，会造成三界动荡，后患无穷。我这也是不得已而为之。但你的威胁太大，只有除去你，整个三界才能安全。只有你没了，我才能放心进入轮回。”

    局势的骤然反转，己方阵营无论人神都是欣喜若狂。

    一切仍在眉仙子的掌控之中。

    即使强如混沌贵族，竟也被她玩弄于鼓掌之中。

    眉仙子真不愧是三界第一人。

    就连一向风轻云淡的白鹤童子也惊喜得忍不住脱口而出：“我们赢了！”

    三圣脸上也露出了微笑。

    正当众人内心不知该如何激动时，防御结界外围突然一道黑影飞过，正撞在结界壁上。

    “谁？”真武大帝眉头微皱，大声喝问道。

    那黑影却是话都说不出来，无法回答。

    她不是飞来的，而是被恐怖的炎风吹来。

    羽尘眼神犀利，已看清楚来人的样貌，不禁脱口而出：“雷鸟女神？”

    “是自己人。”老仙翁一伸手，浩瀚法力化作无形巨手，便将来人拽进了防御结界内。

    这个被老仙翁救进来的黑影，正是雷鸟女神。

    雷鸟女神此刻一身焦黑，神情极其狼狈。

    她本是太乙金仙级别的上神，但在这浩劫余威之下，也不过只是暴风雨中的蚊虫，生死都不能由自己掌控。

    好在她运气不错，一头撞在三圣的防御结界上，否则再过一会，必会被这恐怖的炎风烧为黑灰。

    雷鸟女神得救后，定了定心神，见到三圣，慌忙参拜：“多谢老仙翁。拜见二位天尊。”

    老仙翁：“你怎么会飞到这来了。”

    雷鸟女神俏脸微红，面露惭色，述说着自己的遭遇。

    玉虚宫遭到攻击后，雷鸟女神反应迅速，和一大批上神，组成大阵，跟随雷祖天尊一起前往救援眉仙子。

    可人没救着，却遭遇了史无前例的浩劫。

    她们的防御大阵在浩劫面前比纸还脆弱。

    一下就被吹散了。

    眉仙子和北落师门决战的余波，扩散千里，遇者即死。

    就连准圣们也极其狼狈退避三舍，只能勉强自保，他们这些小小上神更是被吹得四处乱飞，只能只求多福。

    倾天浩劫之下，随风飘散的雷鸟女神第一次感觉自己是如此弱小，生死半点不由己。

    好在她大限未到，生死关头遇到了热心肠的老仙翁出手相救。

    雷鸟女神拜见三圣后，又向羽尘和白鹤童子问好：“白鹤师兄，羽尘公子，这次多亏了你们的救命之恩。”

    极其高冷雷鸟女神此刻也放下了身段。

    白鹤童子微微点头。

    羽尘却笑道：“仙子莫要那么客气，下次再借个神像给我还人情便好。”

    雷鸟女神闻言，笑容略微僵硬，忍不住白了他一眼，低人不再吭声。

    这人还真是会趁火打劫啊，比奸商还奸。

    那神像的价值可是堪比先天灵宝，珍贵无比。

    后羿神像都已经被他折腾没了，现在竟然还有脸讨要，这脸皮未免也太厚了。

    不过羽尘适才救了自己的性命，雷鸟女神也不好多说什么，只能转移话题。

    “羽尘公子，你是跟随在眉仙子身旁的，应该知道真相，这玉虚宫到底是被什么魔物闯进来了。”

    这场袭击来得太过突然，玉虚宫都崩塌一半了，雷鸟女神却还是云里雾里，不知道敌人是谁。

    她甚至还以为是魔界势力发动了这场袭击。

    真是被弱小限制了想象力。

    羽尘淡淡回答：“是混沌贵族。”

    雷鸟女神一脸疑惑：“混沌贵族？那是什么？”

    “额。。。。”羽尘一时间也不知道该从哪里开始说去。

    是从盘古开天地开始说，还是女娲补天开始。

    是从混沌的千年阴谋，还是从眉仙子万年布局开始。

    对于什么都不知道，一张白纸的女人，解释这种复杂到极点的事，本就是非常愚蠢的行为。

    羽尘不蠢，只能选简单易懂的说：“混沌就是三界外的一种山贼，混沌贵族便是它们的山贼头目。这群山贼想要抢我们三界的宝物，杀我们的人。但眉仙子守卫三界，这群山贼若是想要抢劫三界，就必须先过眉仙子这一关。所以它们制定了各种阴谋诡计，也就是所谓的昆仑浩劫，要刺杀眉仙子，然后再对三界进行抢劫。这次甚至连山贼头子都亲自下场了，不料最后却被眉仙子反过来设局算计，遭遇了十面埋伏，山贼头子也陷入了包围陷阱之中。。。。。。。”

    雷鸟女神：“。。。。。”

    果真是生动形象，通俗易懂。

    果真是连小孩都能听懂的描述。

    但不知怎么，心里隐隐有一种智商被侮辱的感觉。

    雷鸟女神内心有些不是滋味。

    但老仙翁却夸赞道：“没错，便是这样了。能把如此复杂的事情，短短得解释如此清楚，公子果真是好口才。”

    羽尘：“老仙翁过奖了。”

    老仙翁又向真武大帝和太乙救苦天尊介绍羽尘：“前些日子操纵后羿神像，击退东皇太一的便是这位羽尘公子了。”

    两位准圣闻言，眼睛一亮，不禁啧啧称奇，高高在上的他们竟也以平辈身份和羽尘攀谈起来。

    三圣这边和羽尘聊着，那边眉仙子和北落师门的决战仍在继续。

    只不过，此刻战局已经是一边倒，眉仙子占尽优势，北落师门败局已定，局势已经没有开始那么紧张了。

    老仙翁他们紧绷的情绪也渐渐放松了许多，开始一边观战，一边谈笑风声。

    在三界排斥力的倾轧下，北落师门凝聚的混沌之力逐渐崩坏，几乎败局已定，无可挽回。

    眉仙子的白光正在摧枯拉朽般，一层一层摧毁北落师门的防线。

    不一会的功夫，北落师门已成强弩之末，被压缩在一个角落里被动防御。

    眉仙子虽然占尽优势，却也不敢怠慢，更不敢有一丝放松。

    无数枝条一波又一波得拔地而起，抽向北落师门。

    无数树叶犹如斩仙飞刀，对着北落师门狂轰滥炸。

    混沌贵族只要没有死，那他就仍然是不可小瞧的威胁。

