
　　吴连山侃侃而谈，头头是道。

　　核算风险是他的专业，唐成刚的见解都不一定有老吴更有说服力。

　　“你接的话，只接场地和设备，工人留十个二十个的就够用。剩下的累赘，让粮库内部处理。那就能接。”

　　“我其实....”吴连山沉吟起来，“更看好副食厂的那套冷库设备，还有肉食加工车间。”

　　砸吧着嘴道：“那可是全套RB进口的好东西啊！一天都没用过，就在那儿吃灰了。要是能利用起来，绝对有大用。”

　　“但是！”吴连山突然话锋一转，说完好的，开始说不好的，“但是，还有一个大问题，你想过没有？”

　　齐国君，“什么？”

　　吴连山，“政府采购这事你吃的准吗？以前是国营，不得不采购。将来是个人的，还会不会在你那采购，想过吗？而且，现在这形势一天一个样儿，单位福利发的那点东西也越来越贴潮流。”

　　“以前发肉、发点心，现在发油、发米更实惠，谁知道哪天就只发钱不发东西了？要是没了政府采购，你咋整？”

　　让吴连山这么一说，齐国君又没底了。下意识看向唐成刚，想听听他的意见。23sk.Com

　　只见唐成刚一笑，开口了。

　　只不过，说的不是副食厂的事儿，而是他自己厂子的事儿。

　　“我这儿也有点麻烦。”

　　“嗯！？”

　　吴、齐二人一怔，老唐那有麻烦那可不是小麻烦。

　　齐国君把自己的事儿放下，“咋回事？”

　　唐成刚点了支烟，“市里找我两回了，想跟咱做笔买卖。”

　　“啥买卖？”

　　唐成刚嘿嘿一笑，“想拿药厂换咱的塑料厂。”

　　“！！！”齐国君一下就急了，“那可不能换，药厂就个空壳子！”

　　吴连山也是笑出了声儿，“这个新来的徐书记，算盘打的还是响啊！”

　　齐国君，“拿国有负资产来换一个盈利的塑料厂，他就不怕把塑料厂也干黄摊儿？”

　　齐国君不是危言耸听，这个年代在东北，国企可不是什么好词儿。

　　体制僵化、结构臃肿、思维还跟不上时代，只要是国企就没有不亏钱的，更没几个不是负资产。

　　就拿药厂来说，那是一家停产十多年只剩几间破厂房的空壳子。还是个背着一千多下岗职工吃喝拉撒的空壳子。

　　不但不能创造效益，还得发低保，甚至三五不时的去上访。

　　拿这样的废厂去换塑料厂？

　　齐国君一点都不怀疑，塑料厂到政府手里也得让他们干趴窝。

　　对此，唐成刚也只是一笑，“别着急，这事咱不亏。”

　　二人：“怎么讲？”

　　唐成刚，“市里也没想占咱们便宜，药厂虽然是空壳子，但那块地皮值钱。说白了，药厂就是卖那块地皮。市里的意思是，用药厂的厂址换塑料厂。原药厂的一千多职工也不用咱们安置，他们拿了塑料厂之后招标承包，再用承包的钱安置药厂原职工。算是一个双赢的局面吧！”

　　“哦。”齐国君、吴连山松了口气，“这么说的话，那这个徐书记还算干了点正事！”

　　药厂的问题在那儿挂了十几年了，几任市领导都装没看见。

　　当然也不是不做为，而是确实难解决。一千多下岗职工的安置问题，尚北财政哪有那个闲钱？

　　而尚北老药厂的厂址在市医院旁边，位置确实不错，至少比塑料厂在大郊区强了不知多少倍。

　　“你是相中那块地皮了？”

　　唐成刚，“也不算相中。那块地皮，不管是自己盖，还是捂两年转手卖了，都肯定不亏。”

　　吴连山则是皱眉，“亏确实不亏，可是.....”

　　对于用厂子换地皮的事儿，吴连山持保留态度，“你那个厂子可正是好时候啊！就这么交出去了？”

　　三个爹也是从小一起玩到大的，也是比谁都了解对方，这就不是亏不亏的事儿。

　　唐成刚的塑料厂最开始也是国营，当初接手时比药厂强也强不到哪去。

　　把一个连年亏损的废厂干到尚北的明星企业，产品销往东三省，包括南方各地，唐成刚倾注了多少心血？

　　别看唐成刚这几年挺风光，早几年，他就是个挂着厂长名号的推销员，全国各地的跑。最难的时候，白开水就馒头，一分钱都得掰成两瓣花。

　　现在终于拨得云开见月明了，正是挣钱的时候，交出去？

　　吴连山劝道：“老唐，你得慎重啊！”

　　齐国君此时也点点头，三个人里，他最没有生意头脑，但他了解唐成刚，“别换了。”

　　却不想，唐成刚一笑，“我确实也没打算换啊！而且，不但不换，我还想扩大生产呢！”

　　二人一怔，都有点没明白他的意思。

　　刚刚，唐成刚可是说他遇到麻烦了，怎么又说不换了？不换又有什么麻烦？

　　只闻唐成刚继续道：“市里的方案我是不考虑的，我准备再上两条德国的生产线，把产值再翻个番！”

　　二人，“好事儿啊！”

　　唐成刚，“好什么啊？我哪忙得过来啊？”

　　二人：“......”

　　似乎懂了点什么。

　　而唐成刚此时也终于图穷匕现，支着身子，直视二人。

　　“怎么样？咱哥仨搭把伙？跟那仨小子学一回。”

　　这才是唐成刚的目的，他想拉上吴连山和齐国君一起干。正好借着孩子们的刺激，把话头引了过来。

　　而正是唐成刚的这个提议，让另外两个爸陷入了沉思。

　　......

　　荷兰输球了，与强大的巴西鏖战到加时赛，最后点球大战不敌对手，止步四强。

　　这让守了一夜的吴连山心情很差，突然意识到，现在的橙衣军团早已经不是三剑客那个时代了，属于他们这一代人的时代也即将落幕。

　　不得不考虑唐成刚的建议，三个爹合伙儿干，组成属于他们的三剑客。也许趁着还不算老，能鼓捣出一点动静来。

　　其实，老唐的这个提议并不是一时冲动，更不是纯粹的扶持两家，而是经过深思熟虑得出的结论：三人搭伙是有优势的。

　　唐成刚不用说，有生意头脑，有冲劲儿，也从不服老。但他缺少在财务和企业资金规划上的得力伙伴，更缺少一个可以让他放心走去开拓业务，把家里的事儿安心交出去的人。

　　而吴连山和齐国君正好可以解决这两方面的问题。

　　吴连山是老财会，心思细头脑也清晰，更清楚的知道什么该干，什么不该干。

　　这些年，唐成刚有很多时候也曾想打一打擦边球，钻一钻政策的空子，都是吴连山在旁出谋画策，建议他什么可以干，什么得压一压欲望。

　　而齐国君，别看干了半辈子临时工，可是唐成刚最了解老齐，也知道他的优势何在。

　　老齐心里其实是不甘心的，只是家庭的原因让他无处施展才华，也不敢轻举妄动。

　　说白了，齐国君太稳，太踏实，而郭丽华又太强势，压住了齐国君的心气儿，只能一丝不苟的过日子。

　　而事实上，齐国君做为一个库管员，他管的库不论什么时候来查，十几年没出过任何问题。

　　后世的人可能不太懂，这个时期的粮库，能做到这一点相当不容易。

　　这样人的就适合放在家里抓生产，完全可以放心的把摊子交给他。

　　当然，唐成刚也有拉一把齐家和吴家的意思。

　　放在以前，吴连山和齐国君可能笑一笑就找个借口拒绝了。兄弟几十年不容易，不想因为一点生意最后可能闹的不愉快。

　　但是这次，唐成刚机会抓的很好。

　　三个孩子的事儿给他们的触动极大，儿子都在争气，他们做老子的不能被比下去啊，丢不起这个人！

　　老爷子那话说的好，看看三个小的，再抽自己两个大耳刮子，想想这个爹是怎么当的！

　　此时，连吴连山都有点动心了，要不要趁着还干得动，拼一把？

　　至于齐国君，一面因为吴连山的分析，让他对副食厂有些没底。另一面，也不敢轻易答应唐成刚的邀请。

　　几十年的惯性吧.，还得和郭丽华商量商量。

　　最后，吴连山和齐国君既没点头也没摇头，只说考虑一下，反正不急，还有时间。

　　......

　　隔壁躺在床上的齐磊没听见大人们的谈话，即便听到，也是举双手赞成的。

　　这和前世的轨迹一样。

　　就是这个夏天，齐国君决定和唐爸、吴爸合伙下海，终于告别了粮库的临时工生涯。

　　这也是齐磊要自己挣议价费，不给家里添负担的主要原因。

　　虽然到最后，因为一些原因没挣到什么大钱，可却也给齐国君积攒了不少的管理经验，同时也激发了齐国君的潜能。

　　算是焕发第二春吧！

　　后来一家三口到京城打拼，从无到有，大半都是齐国君的功劳。齐磊这个当儿子的反而没什么建树，表现平平。

　　此时的齐磊心下激动，辗转难眠。

　　总的来说，这顿打挨的，不亏。

　　起码让爸妈接受了他的转变，以后即便做出什么出格的举动，也不显突兀了。

　　至于早恋...

　　首先，齐磊绝对算不上早恋，都快夕阳恋了。

　　其次，他确实有恋的倾向，但因为袜子摊儿的事儿，也暂时遮蔽了下来，起码这段时间内没人再往那个方向去想了。

　　似乎一切都在往好的方向发展，这才是值得高兴的事情。

　　干脆从床上爬起来，翻箱倒柜，找出一张四开大纸。

　　这是这个年代学生必备的学习用品，小学时办“手抄报”用的。

　　平铺在书桌上，用画笔一分为二，再把右半边涂成黑色，一幅黑白分明的涂鸦之作就呈现在眼前。

　　找出图钉，把它钉在墙上。

　　却是没人看得懂齐磊这幅不叫画的画是何用意。

　　其实，他是想把家人、朋友留在左边，自己是那道墙，隔绝黑暗。

　　想法挺中二，也挺美好，可惜只坚持了一个晚上。

　　......

　　第二天一早，雨停了。

　　唐奕过来蹭早饭，一进屋就看见一张黑白大纸挂在墙上。

　　“什么玩意儿！”

　　拿起笔，随手在白的那边画了个太阳。

　　没过一会儿，吴宁顶着鸡窝头过来，搭眼一瞅，“玩意儿都不是！”

　　拿起笔，在右边补了个月亮。

　　把齐磊气够呛，手真欠！

　　......

　　齐国君一夜没睡，早起也心不在焉的。

　　吃饭的时候，郭丽华也看出来了。只不过，她昨晚在唐奕家住的，还不知道三个男人谈的事情。

　　唐奕和吴宁只管低头喂肚子，吃完就跑没得一点感情。

　　等他们走了，齐国君才开了口，“老唐要扩大生产，想让我和连山过去给他帮忙。”

　　“嗯？”

　　母子俩一起发出一声轻咦。

　　郭丽华是刚刚得知的惊讶，而齐磊....

　　齐磊虽然知道这个事儿，但是前世老爸可从来不在他面前说这事儿。

　　见儿子一脸意外，齐国君也解释，“不小了，也懂事了，有些事能给你听一听。”

　　说的齐磊这个高兴啊！比起前世，老爸这话提前了好几年。

　　郭丽华却是老毛病又犯了，“你跟他说，他能给你出主意是怎么地？咋回事？”

　　于是，齐国君把唐成刚昨晚说的话复述了一遍，自然也提到了吴连山不太同意他干副食厂，唐成刚那边关于药厂的事儿。

　　郭丽华听完也陷入了沉默，沉吟了好久，才发言道：“连山比咱们想的多，说的也有道理，这么说副食厂还真得慎重。”

　　“要不，你考虑考虑老唐的建议？”她还是倾向于后者。

　　只是也清楚，齐国君不想掺合到唐成刚的生意里去，有被帮衬的嫌疑，又怕给老唐拖后腿。

　　见齐国君还在犹豫，火爆脾气又来了，“哎呀，就这么定了吧，别琢磨了！”

　　算是拍板儿了。

　　然而，俩口子谁也没注意到，当老爸提到药厂和副食厂的时候，齐磊整个人就僵在了那里，眼珠子在冒绿光，就像恶狼闻见了血腥，下山猛虎遇到了母的....，全身三万六千个毛孔都得是炸开的。

　　此时的齐磊脑中嗡嗡作响，不断重复着药厂、药厂....药厂！！

　　突然发现，什么向左向右，白啊黑的，特么的肤浅了啊！

　　原来重生最大的一座金山，并不在他黑与白的冲锋路上，最大的错过，也不是他前世的那些小情小调儿，最大的错过，原来是它！？

　　“石头，石头？”

　　见儿子突然反常，在那儿饭也不吃，咧着大嘴傻乐，还那么猥琐，齐国君还以为他魔障了呢。

　　“你咋地了？”

　　“啊...啊？”

　　齐磊回神儿，“没事儿。”

　　齐国君许是对儿子懂事的喜悦还未退去，笑道：“爸和你唐叔、吴叔一起干，你觉得咋样？”

　　“这个嘛....”齐磊开始组织语言了，心里砰砰乱跳。

　　一定要慎重回答，这很重点！非常重点！

　　只要搞定这座金山，那小哥仨还奋个什么斗？躺平就好。

　　正襟危坐无比严肃，“爸！我觉得吧....”

　　话说一半儿，老妈郭丽华又急了。

　　“什么你觉得？你觉得啥？你能觉出个啥？”

　　三连问，轰的齐磊渣子都不剩。

　　转向齐国君，“这事你问他干啥？他懂个屁！就这么定了！一起干就一起干，总比你一个人瞎折腾要强得多。”

　　根本就不给齐磊开口的机会。

　　在老妈眼里，齐磊还是个孩子。

　　孩子是没有人权的！

　　齐磊有些无语，我白组织语言了啊？

　　咋办？

　　......

　　。

　　————

　　好吧，你们赢了。

　　明天开始，上午四千，下午四千。

　　日子不过了，行了吧...

　　我给力，大伙儿也给力点呗。

　　新书期间，数据真的很重要....

　　各种票啥的，每天记得投一投。好不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第51章 手真欠免费阅读。https://xs.23sk.com 