    Sac的阵容看似莽撞，实际上从ban选阶段就开始疯狂针对EDG了。

    明凯最近韩服玩狮子狗玩的比较多。

    狮子狗到达六级，配合线上的强控能力达到稳定gank的效果，这套阵容Sac也练过，但事实上这种风格的阵容配备却并不怎么适合Sac。

    他们没用，但是却知道。

    狮子狗最尴尬的是，在想要抓人的时候还没赶到线上，队友就没了。

    对手中野爆发太高，只要先手开到就可以做到在一两秒内达到瞬间秒杀的效果。

    在这种情况下，狮子狗再跳上去和送命无异。

    所以Sac在ban位上疯狂针对了一波打野后，成功逼迫EDG优先抢下自己擅长的打野英雄，之后就是针对狮子狗的噩梦的开始。

    当然李牧没有去和观众详细解释这么多。

    一来观众中绝大多数注意力都不在这上面，说的再多，他们顶多会有一种不明觉厉的感觉。

    二来，他一个Sac的选手把自家队伍的战术分析的头头是道让别人听见也不太好。

    各个战队的教练水准还是参差不齐的。

    也许他们也能自己分析出来。

    但李牧这么一说，就成了指路明灯了。

    第一场比赛，Sac顺利拿下。

    而且游戏时长很短。

    李牧看了一眼弹幕。

    无非就是各种吹捧之类的，还有说明凯太菜，全场隐身之类的话。

    对此李牧只是无奈的摇了摇头。

    有一说一，阿光替换了korol，是EDG夏季赛中最大的转变之一。

    而且阿光在刚刚上场打比赛的时候，的确是很猛的。

    他们上一局选择的战术只能说是出其不意，玩了一波套路，再想套路到EDG的话可就没那么简单了。

    事实也正是如此。

    在第二场对决中，EDG选择了一套稳扎稳打的阵容，明凯则是选到了自己的招牌英雄寡妇，利用寡妇的隐身来限制香锅前期的gank 。

    这场比赛被强行拖到了后期，Sac中路一波不太应该犯下的激进选择落入到EDG的圈套内，导致集体溃败。

    “磨合的时间太短了。”

    李牧微微摇头。

    黄金左手在前世被称之为国产新兴中单是有原因的。

    谁人皆知小学弟只是EDG的替补，一个SKT不要的新人而已。

    但他们不知道的是，单纯的在对线实力上来讲，小学弟是要排列在pawn之上的。

    他就是以操作犀利而著称的选手。

    但左手却能够在这种情况下在对线上没有让对手占到便宜，这已经很不错了。

    小学弟也经常在后期暴毙，即便是到了S8的时候也是如此。

    李牧表示可以理解。

    从18号正式入队开始磨合训练赛，到今天一共才过去了十天即不到而已。

    能磨合到现在这样已经非常不错了。

    弹幕和贴吧的风向一波三折。

    第一把的时候喷厂长。

    第二把的时候转过来喷Sac的新中单。

    什么垃圾新人，带崩全场之类的都出来了。

    再有就是“都是新人，怎么本土选手和韩国选手差别就这么大？看看人家的发挥再看看你自己。”

    电竞圈永远都不会缺少擅长恶意中伤的喷子。

    然而第三把当小学弟脸探草丛暴毙之时，喷子们又开始了。

    “呵呵，韩垃圾，还不把pawn爹抬回来？”

    “就这？EDG的新中单就这？那我断言今年的EDG绝对走不远了！”

    ……

    最终的比分以2比1告终。

    Sac首场比赛拿下了开门红。

    但看得出来，众人的心情都颇为沉重。

    并没有因为胜利而表露出太多的喜悦。

    赛后采访环节，香锅更是表示队伍还需要更多的磨合，可能接下来的路不太好走。

    EDG同样是新磨合的队伍。

    单从线上实力来说，老将gogoing在上单位置上是可以压制住就新人阿光的。

    但从李牧的记忆中知道，阿光真不是实力不够，而是因为还没有适应LPL赛场上的节奏。

    打野方面，老谋深算的明凯和香锅之间互有克制。

    谁掌控了节奏，谁就是整场比赛的王者。

    中单……五五开吧。

    下路Sac属于小劣势。

    巅峰时期的白莲花和飞行员说是当前LPL中最稳固也最难对付的下路组合都毫不为过。

    毕竟他们磨合的时间是诸多强势下路组合中最强的。

    能赢下来，运气占据了相当多的一部分。

    训练室内。

    李牧也跟过去和队员们一同复盘，然后再提一些意见，帮助左手做一些阶段性的针对训练。

    风哥的担子很重，整个Sac战队的队员们也都背负着相当大的压力。

    春季赛冠军。

    MSI冠军。

    如果夏季赛成绩不好甚至无法进入到S赛的话，那他们简直不敢想象。

    ……

    第二天清晨。

    李牧有些懵逼的看着天花板。

    从S5赛季结束就没了什么动静的系统，昨天晚上出现在了梦里。

    本来李牧觉得，这真的可能是个梦，也许是自己太思念系统了。

    结果在看到积分板上多出的两万点积分奖励后，李牧整个人都不好了。

    “系统？系统？”

    李牧小声呼唤。

    “嘿？gdx，出来？”

    “芝麻开门？”

    “古娜拉黑暗之神？”

    和个中二神经病一样嘟囔了半天系统都没有出现。

    李牧坐在床上，仔细回忆起梦中的一些细节。

    “系统升级中？升级时间未定？”

    李牧记得自己好像看到过这行小字儿。

    “升级之后会多出什么功能来吗？”

    李牧摇了摇头。

    两万点积分他都不知道该怎么用。

    目前李牧已经三路专精。

    还剩下打野和adc。

    但暂时用不到。

    adc李牧是不想去打的。

    打野则是太需要勾心斗角。

    李牧表示，玩套路的人都脏。

    自己就从来都不玩套路的嘛！

    实力至上。

    先放到一边不管，李牧起来洗漱完毕后坐在按摩以上，先来个十五分钟唤醒身体，随意浏览着当天的网页，也顺便看一看一些其他战队的视频回顾。

    ……

    时间过的很快。

    每天干一点教练的活，帮风哥分担些压力，再直播直播，和小姐姐培养一下感情，日子过的很快。

    联赛的前中半段已经过去。

    Sac的成绩不算差，但却没有达到很多粉丝心里的预期。

    随着各个队伍磨合熟练度的增加，Sac虽然也在稳步提升，但终究还是有一些打法上的问题被其他队伍捕捉到。

    目前Sac7胜3负，暂列联赛的第三位。

    排在前面的分别是RNG和EDG。

    李牧的治疗，也进入到了尾声，因为赛制的原因，常规赛没有登场的选手，是无法在季后赛登场的。

    李牧着手开始参与训练赛的事宜。

    只是在这期间，却出现了一些小小的变故。

    