
　　那些真正的神明似乎已经没有自己在意的东西了，又或者说，他们的想要的都已经得到，不能得到的就会释怀。他们没有强烈的感情，他们只机械的做着自己应该做的事情。所以，她成为真正的神明之后，即使面对季朝的消失，她也只会无动于衷，我不在乎这些了。商以柔很清楚，自己不屑于当神明，也早就痛恶自己这颗圣母的心。她谁都理解，永远都是能帮就帮，她不知道自私一点为自己考虑，她根本就不喜欢这样的生活。所以，她想为了自己而活，她要改变自己的命运，得到自己想得到的东西。她想依旧有自己对父母的爱，对父母的怀念，依旧有季朝给她的爱，依旧把自己的爱给季朝。她不想失去“爱”这个情绪与“爱一个人”的能力，她也不想失去自己最想得到的人。这一出棋局，她下来不是未来拯救那群她曾经圣母心爆棚而努力想拯救的全人类，她只想救自己只想救季朝。商以柔没有想到，百年来她终于学会的东西，竟然是“自私”。她的问题，就连季朝自己都没有想到，他一直以为她是想改变噩梦游戏后期发生的事，却没想到她会这样想。听到这个结论，季朝久久没有说一句话，他手上的伤口还在流血，鲜血滴到了玫瑰花上，那花竟然把血都吸了进去。他动了一下步子，什么都没发生。也是，他身边有商以柔站着，地下的东西怎么可能来攻击他？“看来，我接下来只能寸步不离的跟着你了。”“那你就跟着我，寸步不离的跟着我。”商以柔再次握着他的胳膊，“我要怎么做，你的伤才能快速愈合？”不论怎么说，季朝就算是个普通人，知道的也比她多。其实在商以柔看来，季朝之前也几乎和普通人无异，唯一的区别可能就是他不老不死。但是即便如此，米迦勒那些大天使还是如此信服他，像死亡女神这些，就是怀疑他也不敢和他动手，他的震慑力不言而喻。商以柔甚至觉得，就算季朝现在是个普通人了，那些人也依旧会忌惮他。任何时候，聪明人都比单纯力量强大的人更为人所忌惮和恐惧。“算了吧，让它慢慢养着吧，反正离开这个副本以后，我还会遇到你，说不定那个时候的你可怜我，挥挥手我的伤就好了。”季朝一边开玩笑一边把两只手伸进运动衣的衣兜里，他似乎不想再让她看到这个伤口了。商以柔没打算就这么跳过这件事，“听你的意思是有办法的，所以，你不说我就会一直问。”季朝轻轻叹了口气，他最了解她，他知道她会有多执着。他伸手握着她的手，将她的手抬起的那一瞬间也低下头来，他咬着她的食指指腹，忽然牙间用力她的指腹皮肤瞬间破开一个小口，血腥味沾染了他的舌尖。商以柔微微咬着下唇，疼倒是不怎么疼，但是指腹上的湿漉感传来，一种异样的感觉席卷全身。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百零三章 自私免费阅读。https://xs.23sk.com 