    李简拍了拍上官燕的肩膀，走出宅院。

    原本他是想去武器研究所逛一趟就到大湾镇的。可想想这丹药是需要从新配置过才行。

    不然要是再用的话，又出现某些情况，那就搞笑了。

    当然，也不是说这种类型的不用。遇到周建业这种家伙还是可以用用。给他一次深刻的教训。

    反正在自己的研究室内。

    所有材料都是现成了，很快就调配出了一种新型的药丸。

    期间。

    甜妃则是一如既往的给李简送来补汤。

    想想是得补补了。

    昨晚上到今天。

    这相当于熬夜加上数次的超强运动。长时间这样营养跟不上的话，肯定不行。

    然而。

    汤还没有喝完。

    就听到长孙聘婷身体不适。

    这下李简不得不去查看。来到后宫，太医院的大夫，正在给长孙聘婷开药。

    看到李简进来。

    纷纷跪下喊道：“参见帝王！”

    “都起来吧。长孙皇后的身体是怎么回事？”

    太医院的大夫，立即回答道：“回帝王的话，长孙皇后的身子像是像是吃坏了肚子。我正给她开一剂药方。吃上几副就可痊愈。”

    李简一听这话，就隐隐感觉不对劲。

    皇宫的御膳房出品，怎么可能会出现不干净的事情。

    因为有了前车之鉴。

    李简也就暗暗注意起来了。太医院这帮家伙都是老人。指不定会生出什么心思。

    当然，也有可能是自己多想。不过多一个心眼毕竟是好的。

    毕竟人心者东西，实在是难以猜测。

    看了一眼对方，然后淡淡的说道：“把药方拿给我看看。”

    太医也没有多想。

    于是拿起开好的药方递给李简。

    “这食物吃坏了，不应该开这种方子啊。虽说你这是清肠的没有什么问题。可是这几种药一起熬煮的话，似乎有毒性啊。是不是啊王大夫？”

    王御医没想到李简只是看了一眼药方就能够知道药性，于是只得说道：

    “帝王可能不知道。长孙皇后的病，需要急火猛药才能止住。所以微臣斗胆开出猛药。虽说帝王你也知晓一些药理，可我等世代为太医，自然是懂得多一些的。”

    “呵呵。”李简冷笑一声，道：“是吗？按照这个药方去给王御医装一副。对了再在里面放一根千年人参。熬煮好以后看着他喝下去。”

    “是。帝王。”宫女结果药方就要去抓药。

    “且慢！”王御医一听急忙喊道。

    “怎么了王御医？难不成是一根人参不够。那就灵芝什么的多加点。”

    王御医听到李简的话，豆大的汗珠滴落下来。

    李简没有理会对方。

    而是走到房间里面，看了一眼长孙聘婷。

    伸出手给她把了把脉，这哪里是吃坏了肚子。这已经是中毒了。

    随即下令。

    “去太医院拿一套金针来。”

    “是。帝王！”

    “还有让羽林卫看守四门。不等任何人出入。违令者杀无赦！”

    “属下遵命。”

    很快。一道道命令就发了出去。

    没多久。

    宫女就找来金针。

    李简随即给长孙聘婷解开衣服。

    然后使用早已失传的金针之法，在其身体某些关键部位开始扎针。

    原本已经虚弱睡着了的龙国皇后。

    突然睁开眼。

    李简随即吩咐道，去拿个盆来。等皇后吐干净了以后。

    再给她灌一些清水，记住多灌一些。让其彻底将体内的毒素排出。

    “是，帝王。”宫女随即跪下答应。

    李简也不在多话。就走了出去。看着此时忍不住连连擦汗的王御医。

    云淡风轻的说道：“你要是没有什么说的话。那本王就要让人把你推出去斩了。”

    这时王御医哪里还不知道，所有的事情都已经露馅了。

    扑通一下跪在李简面前，急忙喊道：“帝王恕罪啊！微臣不是有意的，不是有意的。”

    “是吗？那你给本王说说前因后果。或许你就一个人去死。要是讲不好，哼！你知道的，只要我一声令下，那么恐怕今后你家想要世代行医就已经不可能了。”

    李简不是恐吓。他只需要一句话，立马可以让王御医一家全部消失。

    “帝王是老朽一时糊涂啊。”已经年过半百的王御医擦干眼泪说道。

    “别给我整这些有的没的，赶紧说。本王很忙没有时间给你们瞎折腾。”李简心中一惊是杀心大起了。看来自己一直秉持的怀柔政策，让某些人以为是软弱无能。

    “帝王是这样的。上几个月。轩辕国来人，给我送来一封信。”王御医说完战战兢兢的从怀中掏出一封信，递了上来。

    李简打开一看。

    “王羽，许久不见了。过得可好？以前的日子已经过去了。我很怀恋，如果轩辕国的国力已经是蒸蒸日上，而且拥有了火枪火炮这样的武器。要不了多久就能够起事。”

    “现在我要你做一件事情。在李简那逆子的皇后生病后，使其中毒。拖住他的脚步。最好是扰乱皇宫。到时候等我夺去龙国。定然让你加官进爵。”

    “当然，你也可以不做。不过，你要知道事情的后果。好了，我会派人联系你的。”

    看到这里。李简无奈的叹了口气。没想到居然背后是他的阴谋。

    这是一直忘记不了自己的位置啊。真够有意思的。

    不过同时让李简心中也下了决心。

    眼前还是把事情处理好再说。

    李简看着眼前的老者，问道：“王御医，你既然答应了他。那么也就是背叛了我。你觉得自己应该怎么做？我待你们并不薄，没想到你们一个两个的如此忘恩负义。真是让本王心寒啊！”

    “帝王，微臣知错。既然做了就要承担起责任。我王羽一人承担，还望帝王看在我多年未皇室效劳的份上，能够绕过我的家人。”

    王羽说道这里已经是老泪纵横。

    李简想了想，说道：“好吧！我让人送你回去。等你交代完以后，知道该怎么做了吧？”

    “知道知道。多谢帝王开恩。等把事情安排好以后，微臣就会喝下毒酒。”王羽哭哭啼啼的站起身。

    随后李简让侍卫跟着对方回家。

    那么接下来就是长孙聘婷吃饭的事情了。

    李简随即朝身边的女官问道：“长孙聘婷中毒的事情，是什么时候发生的？”

    “回帝王的话，是今日的事情。”女官有些害怕的答道。

    李简想了想，觉得挨个去问的话要浪费时间不说。而且不一定有结果。

    于是说道：“把御膳房的人，通通押到刑部。去让他们审问。”

    “是，帝王。”在门口的侍卫，赶紧跑去通知刑部尚书。

