    第1903章

    “然而，并没有用，范父就是一头喂不熟的白眼狼，他心里从没有感激过你的父亲，而是有怨言的，要不然当年叶家家破人亡，范父为什么连面都没有出？”

    “这些年范父最恨的还是我们顾家，年少的那一场失败是他人生里最大的不甘和耻辱，怎样灰溜溜的移居国外他就要怎样风光的回来，顾家欠他，他要双倍奉还，所以他回来了，找上了你。”

    “叶翎，现在你明白了吗？”

    叶翎静静的听着，她并不知道当年叶范顾三家的过往，不过刚才在范家，她就已经看出了范父眼底的算计和薄凉，所以这一段往事对她而言并没有什么冲击力。

    “叶翎，你不相信我？”见她沉默了，顾夜瑾出声问。

    叶翎缓缓摇头，“不，我相信你，刚才范伯父的话真真假假，他撒谎了不过，这并不重要......”

    顾夜瑾扭头，看着她，很明显在等待她的下文。

    叶翎坦然的迎上他的目光，“顾总，我应该好好感谢你，谢谢你帮我确认了范伯父此行的目的，他是真的想跟我合作，是真的想搞垮顾家。”

    顾夜瑾默了几秒，然后伸手捏了捏她软媚的小脸蛋，“别瞎折腾了，你们斗不过我的。”

    他的话说的风轻云淡，用一种很平常的语气在讲述一个事实，他大概是叶翎见过最嚣张狷狂的男人了。

    叶翎勾了一下红唇，没说话。

    ......

    范思铭开始正式追求叶翎了，他想给叶翎一个大大的，所以他来到商场里买花。

    很快前方走来了一批脖间挂着蓝牌的商场工作人员，被簇拥在最前方的是一道颀长俊拔的身影，顾夜瑾。

    这家商场是顾氏名下的产业，顾夜瑾带着商场高管来视察了。

    “顾叔叔，你好。”范思铭打了一声招呼。

    听着这声“顾叔叔”，顾夜瑾就知道是傻白甜范思铭，他抬头，果然在花店门口看到了范思铭，他走过去，“范公子，你来买花？”

    “是啊，顾叔叔，你来的正好，我想买花送给翎翎，翎翎喜欢哪种花啊？”范思铭打探道。

    顾夜瑾挑了一下剑眉，他的目光落在了不远处那大朵大朵绽放的红色玫瑰上，叶翎喜欢红玫瑰，也只有红玫瑰才配得上她。

    “翎翎不喜欢花，什么花都不喜欢。”顾夜瑾淡漠道。

    “什么？”范思铭一愣，“不会吧，翎翎不喜欢花？”

    顾夜瑾千真万确的点头，“翎翎还对花粉过敏。”

    范思铭当即露出了失望的表情，“原来这样啊......”

    顾夜瑾淡漠薄冷的看着范思铭，他觉得很好笑，现在真是从哪个角落里冒出来的小毛猴都敢跟他抢女人了。

    “有了，既然翎翎不喜欢花，那我就给翎翎准备心形蜡烛和气球那些的，顾叔叔，你年纪大了，肯定不懂，现在的女孩子都喜欢浪漫的，我去准备了，顾叔叔再见。”范思铭走了。

    看着范思铭的身影消失在了视线里，顾夜瑾舌尖顶了一下右腮，他辛苦养大的女孩儿，可不是给别人一点浪漫和甜言蜜语就给骗走的。

    