 “老头，你想救他们吗？”

    叶辰拉下脸喝道，砸他儿子的婚宴，在雪辰宗飞扬跋扈，他岂能饶恕他们。

    必须得杀！    “老夫也很生气，也想杀他们，但是不能！”

    玄极仙尊一脸严肃，指向少城主，说道：“他自称少主，肯定是宁天城城主之子，这位金甲神将，肯定是宁天城的守将。”

    “以他们的身份，都是有神牌在城主府的，你把他们杀掉，城主府就会知道他们死亡的消息。”

    “到时一查，知道他们去了地球，在地球被人所杀，还不得派大军从传送门进入地球。”

    “你现在修为涨了，可以再设封印，让人很难进来，但你别忘了，紫微星高手如云，精通封印破解的高手大有人在，绝对能破开封印杀进来的！”

    “所以，你不能意气用事把他们杀了！”

    玄极仙尊极力劝阻。

    他担心这一杀，灭顶之灾就来了。

    那个时候，不仅叶辰得死，他那群乖巧可爱的孩子全得死，那是他不愿意看到的。

    “对！他说的对！”

    少城主闻言，立马看向叶辰，说道：“你是叶北冥对吧？

你不能杀我们，我爹可是太和仙帝亲自任命的宁天城城主张天耀，统领宁天城周边郡县一切军政要务，你要是杀了我，我爹知道我死了，一定会查到这里，到时你们全得遭殃！”

    “威胁我？”

叶辰狞笑：“真以为本座不敢杀你是吗？”

    “哼！”

崇虎神将哼道：“有种你就杀，一旦你杀了我们，你的老巢就会暴露，让城主知道你没死，定会禀报太和仙帝，到时七位仙帝皆知，普天之下将没有你叶北冥藏身之所！”

    “哈哈哈！！！”

    叶辰怒极反笑，说道：“没用的，随便你们威胁，反正你们必死！”

    “不可以！”

    玄极仙尊怒喝：“你想害死你的妻子和孩子吗？”

    “难道要我放了他们？”

叶辰反怼。

    “不！”

玄极仙尊摇头：“放了他们，你死的更快，你必须得把他们抓起来关押，只有这样他们的神牌才不会破碎，你也有足够的时间给你的儿子办完婚礼，然后带全宗离开地球，这里不安全，关押久了紫微星的人早晚得找到这里来，你活着的消息也早晚会暴露，七位仙帝早晚杀到这来！”

    叶辰沉默。

    这是一个办法没错，但这办法行不通，不能离开地球，军师说了，若是兵败，退回重生之地才有出路，所以绝不能暴露地球，而被切断了退路。

    “把他们全砍了。”

    叶辰突然下定决心。

    “这...”    国丈爷和林霸天他们都很犹豫，一旦杀了，后果不堪设想。

    “你疯了！”

    玄极仙尊更是暴跳如雷：“你为什么不听劝，非得钻牛角尖，非得意气用事？”

    “你的办法行不通！”

叶辰喝道。

    “那你灭口他们，就行的通了吗？

这样只会加速你的灭亡！”

玄极仙尊想掐死叶辰的心都有了。

    薰儿、阿宝、朵朵、妞妞、果果、盈盈...这些都是他很喜欢很喜欢的孩子们。

    他怎么忍心眼睁睁看她们，因为叶辰的冲动，而害的他们被杀害？

    “你错了老头。”

    叶辰放缓语气，说道：“我知道你是为了我好，不，是为了我的孩子们好，但你的办法真行不通，一旦按你说的做，我的孩子们全得过上逃亡生活，而我所做的努力，在操练的大军，全都得付之东流。”

    “那你杀了他们，就能解决事情了吗？”

玄极仙尊无力道，他不得不否认叶辰说的没错，那样做只能解一时燃眉之急，不能从根本上解决问题。

    “对。”

    叶辰点头，郑重说道：“杀了他们，屠了宁天城，就能起到灭口的作用。”

    “对啊！”

    林霸天当即乐了：“尊上这个办法妙极了！只要把宁天城屠了，谁还知道他们去了地球？”

    “这样一来，太和老狗只会派人在紫微星寻找凶手，而不会派人来地球寻找凶手，那么事情不就解决了？”

    少城主等人闻言，顿时脸色狂变。

    真要是这么干的话，那他们不仅会死，还会把整个宁天城的人都给连累，关键死后，太和仙帝都不知道该找谁给他们报仇。

    “疯了！你简直是疯了！”

    玄极仙尊气的全身都在颤抖：“宁天城是个特大城池，五千亿人口，而且还是你当年的子民，你怎么能做出这么丧心病狂的决定？”

    “谁统治就是谁的子民，你怎么不说他们是玄光仙帝的子民？”

叶辰反驳，然后道：“再说了，为了保守秘密，就算屠尽天下人又何妨？

本座才不会因为怜悯那五千亿人，而使地球遭受灭顶之灾！”

    “你...你...！”

    玄极仙尊已经不知道该说什么了，只恨当年没有掐死叶辰，留下这么一个大魔头！    “还愣着干嘛，全杀了！”

    叶辰冷声喝道。

    “是！尊上！”

    有了解决的办法，林霸天等人也不犹豫，纷纷祭出神兵，一顿狂砍，把少城主等人全部砍杀。

    “造孽！真的是造孽！”

    看到少城主等人被灭，玄极仙尊知道叶辰决定要屠宁天城了，顿时是痛心疾首。

    五千亿条性命啊！    他怎么就眼皮都不眨一下？

    “哈哈！”

    这时候叶辰爽朗一笑，朝在场的人抱拳道：“诸位，不好意思，来了一群臭苍蝇，扫了大家的兴致，不过没关系，臭苍蝇已经拍死了，大家接下来该吃吃该喝喝，都把心放肚子里，有我叶北冥一天在地球，决不让那些人再上地球捣乱。”

    说到这，他催促人去重新安排几百桌，把被砸的桌子补上，还不忘催促三个儿子：“还愣着干嘛，快带新娘去洞房，天塌下来老子给你们顶着，没你们什么事，快去。”

    “是，爸。”

    阿宝、阿乐、皇甫思辰，都点了点头，牵着新娘子回婚房。

    “夫人们，招呼客人去，为夫走了，不用担心，为夫神牌不碎，为夫不死，早晚会回来的。”

叶辰喊道，他打算顺道把焚天决和撕天决炼满再回来。

    秦洛雪立马上前，拉着叶辰的手说道：“你一定要注意安全，听说那个紫微星高手很多，你又要去干那么残忍的事，一旦被人知道是你干的，后果不堪设想。”

    说到这，她还把朵朵叫过来，交给叶辰，继续道：“朵朵一直是你的福星，带上朵朵我放心，早点回来，我们都等你。”

    “会的老婆。”

    叶辰将秦洛雪抱在怀里，很欣慰的说道：“把家管好，督促阿宝阿乐，早点让薰儿和阡陌怀孕，等我回来时，我得抱上孙子，知道吗？”

    “知道了，我会督促他俩的，倒是你，都快有孙子的人，别再带孩子回来了，免得孙子都比你孩子大，乱了辈分。”

秦洛雪锤了下叶辰的后背。

    叶辰嘿嘿一笑：“我记住了，不会再带孩子回来了，盈盈你得好好照顾哦。”

    “那是我的孩子，我当然得好好照顾，对朵朵一样对她好。”

秦洛雪说道。

    叶辰欣慰的亲了她一下，然后松开她，吆喝道：“都入席喝喜酒去，我去办点事，你们吃好喝好。”

    “好！”

    几十万来宾纷纷入席。

    于是乎，在夫人们不舍的眼神下，叶辰带着朵朵，骑着赤眼金毛吼离去。

    “等一下！你给我等一下！”

    到达传送口口，玄极仙尊追了上来。

    “你可别耽误我时间了老头，回去喝喜酒吧。”

叶辰不耐烦道。

    “喝个屁，我哪有心情喝。”

玄极仙尊抓狂道：“叶北冥，说真的，少造点孽吧，别全屠，你把城主府屠了就行了，那样也能保守秘密，为你的孩子们积点德吧，算老夫我求你了行不？”

    “行行行，回去吧，别耽误我时间。”

叶辰挥手。

    “说话算数啊。”

玄极仙尊叮嘱。

    “算数算数。”

    叶辰不耐烦说着，一剑捅破封印，说道：“设个封印，等你修为高了再加固。”

    说完，赤眼金毛吼跳进传送口，抵达紫微星。

    望着周围熟悉的景物，叶辰不禁感叹：“时隔千年，本座终于重回故地了！”

 