    傅北峥看到梁宵的时候再也没有吃早餐的胃口。

    不过他看看沈晚吟，到底还是来到餐桌边坐下。

    “刚才我和小晚吟说，昨晚傅少帅已经为打晕我的事道歉了，并且还特别关心我过去几年的生活。”

    梁宵看看傅北峥，又是笑着说道。

    他这话的意思谁都听得出来，所谓关心不过是傅北峥不放心他，连夜审了他一遍。

    当沈晚吟听到这话也转头看向傅北峥。

    “梁宵是我的朋友，有必要那么做吗？况且他只是江城大学的老师，一直以来也没有做什么值得怀疑的事。”

    沈晚吟理解傅北峥的顾虑，可梁宵的确是和她从小一起长大的朋友。

    傅北峥这种态度让她心头些许不适，这是一种不被尊重的感觉。

    “小晚吟，你别误会。傅少帅真的只是和我随便聊了聊以前的事情而已。”

    没等傅北峥说话，梁宵已经开口回应。

    接着，他将汤盅打开，盛了一小碗红豆年糕汤放在她的手边。

    “这是我早上起来专门让厨房给你做的，温度刚好合适，你尝尝。”

    不止是沈晚吟感到诧异，坐在对方的傅北峥也已经皱起眉头，眼神难掩厌恶。

    “傅少帅要不要也来一碗。”

    “不必，我不吃甜食。”

    傅北峥直接拒绝梁宵，哪知对方顿时脸色一变。

    “怎么？你不吃的话，傅公馆里就没人给小晚吟做吗？傅少帅，你难道不知道小晚吟喜欢甜甜的食物，其中红豆年糕汤是她特别喜欢的。”

    梁宵说着，露出惊讶的表情。

    “小晚吟，你和傅少帅结婚已经三年多了吧！他难道连你喜欢吃什么都不知道？”

    梁宵的话当傅北峥的脸色更加不好。

    同时，他也觉得有些无力。

    如梁宵刚才说的，他和沈晚吟结婚这么久，的确连她喜欢吃什么都不知道。

    想起在医院时自己还让沈晚吟过敏，傅北峥心头略有酸涩。

    “……我现在也不是很喜欢了。食不言，快吃吧！”

    沈晚吟感觉出古怪的氛围，也希望梁宵不要再说话。

    最后，傅北峥筷子都没有动一下就起身离开。

    直到这时，梁宵才露出得意的表情。

    “你满意了？一大早何必要惹傅北峥。”

    沈晚吟嘴角勾起一抹苦笑，无奈的看着梁宵。

    刚才梁宵那造作的样子，无非是想惹怒傅北峥，他的确做到了。

    “就是气不过，谁让他昨晚凑晕了我。”

    梁宵不以为意的耸耸肩，这顿早餐他吃得特别开心。

    吃过早餐后，梁宵准备离开。

    他上午十点还有课，也不再多留。

    只是在离开时，他略有深意的看看沈晚吟。

    “当初为什么你要嫁给傅北峥？真是因为爱他？”

    梁宵问这话时表情很严肃，他的一双桃花眼紧紧的凝视着她。

    沈晚吟不知道该怎么回答，她想了想，只说道：“其实傅北峥这个人挺好的，至少江城有了他，大家的日子好过多了。”

    “可他对你不好，那就没必要留恋。之前报纸隔三岔五写你们要离婚，我还以为你真要离开他……”

    “这些暂时不提，我昨晚跟你说过的生意，你一定要记在心上。沈家的面粉厂急需换设备增加产量，我等不了太久。”

    沈晚吟再次提起生意的事。

    如果不是太紧急，她也不会找梁宵。

    “好，有消息我立刻跟你说。不过，我之前让你去江大旁听没开玩笑，我的课很受欢迎的。还有，最近我和学生在排话剧，邀请你去看。”

    “好，有时间就去。”

    沈晚吟微笑着看他，只是提起生意的事梁宵的表情有一瞬间很不自然。

    到底是一起长大的朋友，她对他算了解，那种细微的表情别人是看不出来，她却可以。

    这其中有什么隐情吗？

    ……

    从傅北峥早上出门起，见过他的人都立刻明白，今天傅少帅的心情很不美妙。

    于是，每个人都迅速打起精神，绝对不能做惹怒他的那点‘小火星’。

    “少帅，关于梁宵短时间内能查到的信息都在这里了。目前看他的确没有什么可疑的地方。”

    楚缙将调查好的资料放在桌上。

    他看着皱起眉头的傅北峥，大气都不敢出。

    暂时看来傅北峥是多虑，或者说见到沈晚吟的青梅竹马，他吃醋了？

    要不然他也不会让楚缙把人从祖上几代都查得清清楚楚。

    “继续查，不能错过任何一个细节。”

    傅北峥根本不看查到的资料。

    他的直觉是梁宵有问题，其中一定有什么。

    “属下明白。”

    楚缙无奈离开。

    独自一人时，傅北峥想起早餐时的场景，心情不由焦躁起来。

    沈晚吟不管是和郁正庭还是梁宵在一起的时候，表情自然轻松。

    她和他相处时从来不会这样。

    甚至，她还吃了梁宵给她盛的红豆年糕汤。

    “又甜又腻还不好消化的东西，也不知道有什么好吃的。”

    傅北峥冷哼，很不屑的说道。

    终于，最后他忍不住还是往傅公馆拨了一个电话。

    沈晚吟接电话时正在核实这月公司的账目，不能分心。

    “有事说事，没事就挂了。”

    她不耐烦的说着，才不管傅北峥会不会不高兴。

    其实傅北峥也不知道自己为什么要打这个电话，总之他就想听听沈晚吟的声音。

    “你要问梁宵的话，那他早就离开傅公馆了。或者你还有什么事？”

    好半晌，傅北峥都没有出声，沈晚吟叹息一声，再次问道。

    直到这时，憋了好半晌的傅北峥才说了一句：“你的青梅竹马就只有郁正庭和梁宵了吧？”

    “啊？”

    沈晚吟听着他没来由的说了这么一句，顿时皱起眉头。

    “为什么你的朋友里就没一个女人？我之前听楚缙说江城的那些名媛都有自己的姐妹团。”

    傅北峥说着，想了想——楚缙是有这么说过吧！

    “是我不想吗？是从小没有女孩子和我玩。”

    提起这些事，沈晚吟无奈的叹息。

    儿时，她也曾试图主动和她们交朋友。

    可她们都拒绝和她玩，甚至还会报团欺负她。

    那时，不管她怎么做，那些女孩儿都讨厌她似的。

    “为什么？”

    “不知道，也许是她们讨厌我吧！”

    但即便如此，她仍旧是江城最明艳、耀眼的沈家大小姐。

    ……

    沈晚吟听闻傅家老宅打来电话，让她务必马上去一趟的时候，她也有些意外。

    如果没有重要的事，孙明仪根本不会找她。

    所以，哪怕再忙沈晚吟都放下手里的事，立刻赶往老宅。

    当沈晚吟来到老宅时，正跪在孙明仪脚边的一个女孩儿引起她的注意。

    “来了？这个小丫头说是她傅北峥的人，你给带回去吧！”

    说话时，孙明仪别有深意的笑着。

    不过沈晚吟这时也没心思去猜她是什么意思。

    毕竟，眼前的小丫头是傅北峥的人？

    沈晚吟微微皱眉，轻声道：“你抬起头来——”

