    三仙岛。

    大名鼎鼎的三仙岛张扬不可能不知道，三霄娘娘在后世的人气奇高，再加上他们的兄长赵公明，号称是四大外门。声势似乎还要在截教的四大亲传弟子之上。

    而此时此刻，身为大姐的云霄，正在教训自己那个顽劣的小妹。

    云霄娘娘看起来并非是个严厉的人物，在张扬看来对方非常具有古典婉约的气质，但就是这样的云霄娘娘，在她微微皱眉的那一瞬间，似乎整个三仙岛的气氛都陷入凝固之中。

    琼霄仙子屏住呼吸，站在云霄娘娘的身后，低着头大气不喘一下。

    石矶娘娘此刻只觉着自己不应该在这里，有心想要开口劝解一二，但又怕自己一开口直接火上浇油。

    张扬上前一步，希望可以缓解一下眼前的紧张氛围，道：“云霄师姐，碧霄师姐只是...”

    云霄娘娘只是轻轻一扫，张扬顿时闭口不言，气场...确实有点儿大了。

    “石矶师妹。”

    “云霄师姐。”石矶心中很紧张，但面色镇定，似乎并不畏惧云霄娘娘的威势。

    “师妹手持老师剑令，执掌外门法度...碧霄此番所犯之门规，应当如何惩处？”看样子云霄娘娘是要大公无私、大义灭亲了。

    咕嘟。

    石矶娘娘顿时觉着这是自己上任截教执法弟子以来的第一个考验，非常严峻。

    讲道理...三霄娘娘不论是修为还是地位，在截教都是要高于自己的，而且自己对云霄师姐一贯十分的敬重佩服，心说：虽然碧霄仙子贪玩了些，可也远不止于动用门规。

    可云霄师姐非要上纲上线，自己能怎么办？

    这对于本就不善言辞的石矶娘娘无疑是一个难题。

    碧霄仙子都快后悔死了，自己也不知为何就偏偏鬼迷了心窍，非要跟这位天庭小师弟过过招。

    其实若只是单纯的切磋道法神通，也不至于引得云霄娘娘发怒，主要是碧霄仙子在武艺上先略输一筹，又加上自己的道法神通不能破了人家的护身仙衣.，以至于蛮性发作，不肯认输，认为自己身为师姐，若是输给一个小师弟，面子上实在过不去，便偷偷祭出了混元金斗...

    这混元金斗虽说是三霄娘娘共同执掌，但主要还是掌握在云霄娘娘手中，因此混元金斗还没有被碧霄仙子召唤出来，云霄娘娘就先到位了。

    也多亏云霄娘娘出来的快，否则张扬自己也不知道母后的素色云界旗，能否抵挡这可怕的洪荒“凶器”。

    太子殿下逃过一劫，有些顽劣的碧霄仙子，就遭殃了。直接被云霄娘娘禁锢了修为，让她双手提着耳朵，在原地反思自己的过错。

    这样的场面显然不是一次两次，纵然碧霄仙子十分熟练，可在这位天庭小师弟的面前做出这般羞耻的动作时，道心都有些不稳当。

    此刻听到姐姐把自己的命运交到了石矶娘娘的手中，碧霄仙子心中稍松一口气的同时，也赶忙向着石矶娘娘眼神求饶，同时也没忘了给天庭的小师弟打眼色，让他也在一旁赶紧劝劝...

    张扬接收到了碧霄仙子的信号，心中顿时觉着可乐，原来这位小师姐是个没心没肺的。

    斟酌了许久的石矶娘娘，终于开口道：“碧霄师妹。”

    “嗯嗯。”碧霄仙子连忙看过来。

    “此事严格来说，并不算犯了门规。”石矶娘娘执法严明，并没有因为云霄娘娘想要借此机会给碧霄仙子一个深刻的教训，就滥用刑罚。

    碧霄仙子一听这话，顿时松一口气，再加上石矶娘娘一副铁面无私的模样，说出来的话让碧霄仙子很是信服。还向着一旁面色并没有舒展的云霄娘娘挑了挑眉，当真是记吃不记打。

    “但是...”石矶娘娘话锋一转，碧霄仙子身躯一震，下意识收敛了几分乖张，把耳朵高高竖起。

    “这全是因为云霄师姐及时发现，才没有让你酿成大祸。”

    云霄娘娘在一旁暗暗点头，显然是认同了石矶娘娘的话。

    “所以...此番就小惩大诫，罚你向圣道师弟道歉，并且面壁十年，你可服气？”

    “只是十年？”碧霄仙子眼前一亮。

    “十年太少，一百年。”云霄娘娘就不惯着她。

    “姐姐，石矶师姐都...”碧霄仙子刚要分辨时...

    “千...”

    “好好好，一百年就一百年！”碧霄仙子连忙告饶。

    云霄娘娘的额外加罚，石矶娘娘并没有发表意见，门规是门规，家法是家法，两者并不冲突。

    碧霄仙子眼珠子一转，走到圣道小师弟身边儿，严肃且诚恳道：“圣道师弟，刚才是师姐莽撞，为了表示师姐的歉意，以及三仙岛对师弟的欢迎，请准许师姐我带你参观一下三仙岛的风景，以为赔罪。”

    一脸期待，只要小师弟点头同意，自己就能晚一会儿去面壁~

    看着碧霄仙子期待的神情，有谁能够拒绝一个青春美少女的邀请呢？

    一身碧绿通透的仙裙勾勒出匀称完美的身形，不经意间闯入鼻中那独特的仙香更是迷乱着小太子的思绪，再加上于她精致无暇的面容之中，那一双促狭之中还带着恳求之意的明眸对视一处时...反正张扬是没有那个道心拒绝的。

    不论张扬的心是否乱了，反正他表面上是没有露出任何破绽的，以比碧霄仙子更加诚恳的态度回应道：“师姐言重了，是圣道连累了师姐...三仙岛风景独到，师姐愿带圣道一游，自是求之不得。”

    “哈哈哈！”碧霄仙子闻言顿时满意的笑出了声，再次冲着云霄娘娘皱了皱鼻子，直接拉住张扬的衣袖，一边儿拖着走，一边儿说道：“你我也算是不打不相识，前面那一篇儿，可就揭过了，你不能记仇。”

    “师姐这是那里的话，圣道与师姐分明一见如故，此时此刻颇有相见很晚之感...如若师姐不介意，圣道还想邀请师姐前去天庭做客。”

    “天庭？”碧霄仙子眨眨眼：“好玩么？”

    “好玩的地方可太多了，一句两句可说不完。”

    “此言当真？”

    “没有半句虚言！”张扬的声音压低了几分，道：“天庭太大了，很多地方连我也没去过。”

    碧霄仙子本就是三霄之中最爱玩的，此刻恨不得直接就跟着小师弟去天庭玩耍，可想到因为自己的一念之差，导致被罚一百年的禁闭，顿时就情绪低落，高兴不起来。

    啊啊啊啊！

    有眼无珠啊！

    我就多余跟他打那一架。

    后悔药自然是没处吃了，此刻也只能是苦中作乐，尽量把这位小师弟在岛上多留几日，拖延时日。

    石矶娘娘看着被碧霄仙子拉走的圣道太子，心中涌上来一股莫名的情绪，也不清楚究竟为什么，就是觉着刚才给碧霄仙子的判罚...还是轻了。

    云霄娘娘轻叹一声，对着石矶娘娘道：“让师妹见笑了。”

    云霄娘娘同石矶娘娘都是外门大罗，很清楚石矶娘娘的性子，也没等着石矶娘娘回应，便道：“他们一时半会儿怕是回不来了，不若先入洞府稍歇片刻？”

    “善。”

    这回石矶娘娘不用斟酌，回答的非常利落。

