    第542章 人族 虫族联合打星灵

    对虫族的仇恨，星灵族绝对要优先于人类一族，毕竟争霸星区已经无数个岁月了，难以统计大量的星灵死于虫族之手。

    如今他们自然要把主要目标对准虫族了。

    星灵族的战舰群此刻也知道虫族出现这里究竟是为了什么，是为了背后捅刀子，准备在星灵战舰群与人类交战无暇他顾之际，来偷袭星灵战舰群。

    而且仲裁官阿塔尼斯也敢断定，此处既然出现了虫族，那么M8星区也定然会出现虫族。

    总而言之，虫族现在的出现，有极大的几率是奔着星灵族的战舰群来的。

    而星灵仲裁官阿塔尼斯脸色极其阴沉，道：“通知下去，准备全力对付那些虫子。”

    情况似乎有些不妙了。

    虫族是个麻烦。

    人类一族也不是等闲之辈。

    就以仲裁官阿塔尼斯对人类一族的了解，这个种族几乎没有永远的敌人，只有永远的利益。

    如果星灵族和虫族激战正酣，人类一族是绝对不会放过这个绝佳落井下石的好机会，因为他们现在和虫族的利益一致。

    命令下达，不管是M7还是M8星区的星灵族几乎都将火力对准了虫族的星空巨兽利维坦。

    一时间，战场上的形势开始错综复杂。

    人类一族的敌人是哥布林和兽人两个种族，星灵族又来帮这两个种族打人类一族，而虫族的出现又是来打星灵族的。

    完全到了一种匪夷所思的地步。

    甚至可以讲人类一族和虫族VS星灵、哥布林、兽人三族。

    时间不多。

    虫族的利维坦发动了攻击。

    在星空之下，大量虫族利维坦向着星灵族的战舰群发起了一道道幽能攻击。

    星灵族的战舰群也几乎是在同一时间发起反击。

    而人类一族自然也不会放过这个好机会，也向着星灵族发起了攻击。

    在双方夹击之下，星灵族的战舰群的优势荡然无存，双方斗的旗鼓相当。

    虫族凭借着优势的数量，星灵族凭借着强大的科技，煌真舰队凭借着战舰的性能。

    三族打的不分彼此，短时间难以分出胜负。

    随着时间的推移，M7M8星区的战争再次打响了，有了虫族的参战，人类一族不再处于劣势。

    而星灵族却是大不相同。

    大好的局势从虫族的出现便荡然无存了。

    星灵仲裁官阿塔尼斯几乎快要被气吐血了，恼怒道：“可恶的人类，太可恶了，你们还特么的真跟虫族合伙啊。”

    后面，热火朝天的战斗还在继续，战火遍及了整整两个星区，战况也愈演愈烈。

    战争升级了。

    参战各方皆是一副恨不得弄死对方的玩命打法。

    ......

    随着时间的推移。

    战争的局势一时半刻还得不到半分缓解的迹象，而此不止是煌真舰队的战舰把消息带回了蔚蓝星，其他势力的舰队也相继派出战舰返回，把消息带了回去。

    一时间，星灵族参战阻止人类一族的消息在蔚蓝星传的沸沸扬扬。

    而林晨收到的消息要更加准确。

    是星灵族要求人类一族退出M7M8两个星区，不然就以武力来解决这个问题。

    各个势力的人类舰队当然不会妥协了，立马选择了星灵族开战。

    后面的消息就没了，也包裹现在虫族和人族在打星灵族。

    林晨把手里的资料本扔在桌子上，深深的感到了一种来自命运的恶意，原以为只要和星灵族结盟就可以改变人类未来被灭绝的结局了，可命运的齿轮依旧在转动。

    即便想法设法的改变，现实的发展也会以另外一种形势向着最终的结局靠拢。

    林晨懊恼道：“真是头疼啊。”

    星灵族的参战绝对属于意料之外。

    当然，他也没有任何抱怨的意思，毕竟星灵族突然跳出来阻挠，已经严重的限制了人类的发展。

    只是.....

    越想越气。

    忽然，一双柔嫩的秀手在轻揉着林晨的头部。

    姜秀儿探着脑袋出现在林晨的侧脸颊，带有阵阵香风，说道：“不如过两天你去前边看看吧。”

    林晨无奈道：“先看看你爸是怎么打算的吧。”

    .....

    两天后。

    林晨被姜明远通知再带支援部队前往M7星区总督一切战事。

    很快，各部门开始协调。

    一些建造不久的新战舰立即投入使用。

    机动部队也在整装待发。

    待得一切准备妥当之后，又以M9星区的中心区域为集合点，煌真帝国的战舰从各颗星球汇聚到此处。

    许久，战舰汇聚了一千余艘，这些都是远征之后抓紧制造的战舰，要在林晨的带领下前往M7星区。

    而其他势力也纷纷拿出东拼西凑的战舰。

    没办法。

    打都打了，那就支援呗。

    又一支支舰队相继出发前往M7M8两个星区支援。

    不过，这一次出动的数量明显也比那联合远征的战舰群数量要少许多。

    ......

    一支支舰队从M9星区出发，不断进行着星际跃迁穿梭在浩瀚的宇宙当中。

    许久。

    这些舰队相继抵达M7M8两个星区。

    此时，在这被战火燃烧着的两个星区内，几个种族之间激战正酣。

    M8星区发生了什么事情，林晨暂时还不知道，他是直接带着舰队一头扎进的M7星区。

    刚一进入M7星区的中心区域之后，立即便发现了正在展开激战的双方。

    林晨一脸错愕：“什么情况？”

    许多人也是如此的表情。

    来时他们怕这里的战事吃紧，所以根本没有任何耽搁，一直在往这里赶来。

    可是到了却发现，煌真舰队并无之前所预想的那般，被星灵族打成了残兵败将。

    后面，一番联系之后，林晨立即成了此次所有煌真舰队的指挥官，总督一切事物。

    经过了解。

    原来是虫族的出现使得战争关系变得更为错综复杂。

    从星灵族来阻挠人类一族的计划，到虫族出现来背后捅刀子，又发展成了人族、虫族VS星灵、哥布林、兽人三族的关系。

    林晨得知了事情的一切真相之后，感觉自己的脑袋都快炸了！

    烧脑！

    原本就为人族和星灵族的事情伤透了脑筋。

    别看现在打的不亦乐乎，但是想要改变人族被灭绝的结局势必要与星灵族结盟一次。

    可现在倒好，直接和虫族搞到了一块打星灵族。

    虫族是什么？

    这个种族可是未来灭绝人族的罪魁祸首之一。

    (本章完)

