    比起之前在草之国边境所发生的那场，木叶和岩忍的试探性袭击，风之国战场的事情是无法掩盖下去的。

    因为这场战役太浩大了，是忍界五大忍村中的两个，所进行的全面战争，整个忍界都在关注着这一战。

    具体的伤亡数字，其他村子并不清楚。

    唯一清楚的是，砂忍村败了，而且还是惨败，在正面战场的决战中败给了木叶，败给了仅仅只发动了一少部分兵力的木叶！

    此外。

    千代战死的情报，也很快传遍了忍界。

    而与这一情报同时传递开来的，是斩杀千代的那个忍者的名字，这是一个对忍界来说十分陌生的名字，但姓氏很多人却不陌生。

    旗木！

    这个姓氏一瞬间，就令人联想到当年名震忍界的木叶白牙，继而也就不难推断出枫夜是旗木家的人，与白牙有着某种联系。

    而很快令各大忍村感到不可思议的是，枫夜此时的年龄，在所有的情报和资料中，都仅仅只有十岁！

    十岁！

    斩杀了千代！

    这种近乎天方夜谭般的消息，无论是大忍村还是小忍村，几乎都在第一时间怀疑其真实性，不断的派出斥候进一步打探。

    而当彻底确定了这一消息属实之后，整个忍界都陷入了短暂的沉默。

    与枫夜一同名扬忍界的，还有另一个名字，那就是同样在这一战中有耀眼战绩的波风水门。

    无数忍者开始称呼后者为木叶的‘金色闪光’，称呼前者为木叶的‘银色闪光’。

    至此。

    枫夜之名，响彻忍界！

    ……

    岩隐村。

    土影大野木正坐在办公室内。

    看着情报部门传递过来的，关于砂忍村与木叶村的决战情况，他眉头一阵皱起，道：“砂忍没有解决掉那个小鬼，不过这不是关键，关键是那个千代竟然会输给那个小鬼。”

    “是大意了吧。”

    影辅焦土沉声道。

    大野木摇了摇头，眸光明灭不定，道：“不，我和千代曾经交手过，她不是那种会因为对手情况就大意的忍者。”

    焦土沉吟道：“无论是不是因为大意，还是因为战场过于混乱，那个小鬼既然杀死了千代，那就必须予以一定的警惕了，还有那个波风水门，看情况也是极为棘手的忍者。”

    大野木点点头，沉声道：“不错，将这两人的情报公布出去，让村子内的所有忍者都记下两人的样子。”

    记忆敌村的强大忍者是十分必要的事情。

    一般的上忍没有必要记忆，但精英上忍以及那些拥有各种禁术秘术的家族，则都是需要记忆和警惕的。

    “木叶的实力太强了。”

    焦土忧心忡忡的道：“他们仅仅只出动了一少部分兵力，就击溃了砂忍村，还有团藏、三代火影以及大蛇丸这些人不在那边的战场，倘若进攻土之国的话，我们势必抵挡不住。”

    土影大野木点点头，道：“不错，木叶现在的实力的确有些可怕了，不过感到威胁的不止我们，其他村子也一样。”

    说到这里，大野木眼眸中闪过一丝幽光，语气深邃的道：“你说这个时候去找云忍村谈一谈，三代雷影那个莽夫会接受么？”

    “……应该会！”

    焦土沉声开口。

    三代雷影再怎么莽夫，也不可能看不清忍界的局势。

    原本木叶三忍的威胁就已经很大了，现在又崛起了旗木枫夜、波风水门两个新生代的忍者，再加上火之国资源丰富，木叶的底层和中坚力量也极为强盛，威胁程度已经上升到了顶点。

    现在的忍界，倘若不联合起来的话，势必会被木叶一一击破，直至整个忍界都被其踩在脚下。

    “是一定会！”

    大野木冷笑了一声。

    早在这场战争之前，他就已经推断过好几种形势了，现在的局面是他推断的形势中的一种，唯一例外的就是，木叶显露出来的威胁，比他预想中的还要强大。

    不但枫夜这个白牙的儿子，斩杀了千代一战成名，波风水门也一样杀出了令人震惊的战绩，显露出了强烈的威胁。

    在展露出如此恐怖的势力之后，恐怕别说是他们岩隐村，就算是隔着大海的雾隐村，都一样会感受到威胁，或许用不了多久，雾隐村的联络也会到来！

    “看来接下来，就是三对一了。”

    大野木眸光深邃，仿佛已经提前看到了未来的画面。

    之前的形势，四大忍村围攻木叶是很难成立的，而且也没有什么意义，因为合起来之后表面上的实力超过木叶太多，相互之间无法信任，会彼此提防，彼此暗算。

    但现在不同了，木叶现在展露出的威胁太大了，就算是两大忍村联合，也未必就能取胜！

    再加上砂忍村现在遭遇重创，陷入仅能自守的境况，那么三大忍村的联合就能够成立了，因为即使联合，也没有人会考虑倒戈和暗算的问题，那样做太愚蠢了，等于是把忍界拱手送给木叶。

    正因为如此。

    大野木也很确定，不会有哪个村子与木叶结盟的。

    接下来的木叶只会是被整个忍界警惕，被整个忍界孤立的村子，而后续的战争，都将围绕木叶展开！

    ……

    和大野木预料的一样。

    向云忍村发起的会谈邀请，没有被拒绝，云忍村很快就接受了会谈的请求，双方派遣忍者多次联络，交换情报以及信息。

    而差不多同一时间，雾忍村的使者也悄然抵达了云忍村和岩忍村，向两大忍村传递了会谈的邀请与信息。

    一切都在暗中进行。

    第三次忍界大战，随着砂忍的战败，看似渐渐走向尾声，但实际上整个忍界的背面，即将席卷忍界的暗潮已经越来越汹涌。

    倘若没有枫夜的存在，木叶所带来的威胁还达不到这一级别，砂忍也不会严重惨败，忍界的形势会往更复杂的局面发展。

    他的存在，让忍界反而走向了简单的方向。

    而这个时候，改写了整个第三次忍界大战走向的枫夜，却正呆在木叶的营地内，悠闲的体验着‘伤者’的生活。

    “枫夜，我给你准备了早餐……那个，我来喂你吧？”

    “辛苦了。”

    “嘿嘿，只是一点点微不足道的事情而已，你现在可是木叶的英雄，要好好养伤啊。”

    “枫夜，我给你带了早餐……咦，红你怎么也在这里？”

    “……”

    片刻后。

    靠坐在那里的枫夜，看着左边递过来的勺子和右边递过来的勺子，露出一个无奈的神色。

    这种令人羡慕的画面，看似很快乐，但作为当事人的话，真的快乐吗？

    答案是——没错。

    只要能够淡定和从容的应对，那就是十分快乐的事情。

