    关宁军从未打过如此酣畅淋漓的胜仗。

    哪怕被调入关内去绞杀流寇的时候，有没有赢的这么轻松过。

    出城作战的鞑虏兵马，被王霄开天下无双给鲨的直接崩溃。

    阿巴泰的大旗倒下之后，全面崩溃的鞑虏们疯狂逃亡，想要逃入城中。

    关宁铁骑随后追杀，绕城鲨了一圈再去四散追捕那些往野外溃逃的鞑子。

    这下他们不用杀良冒功了，因为漫山遍野的到处都是功勋。

    城内的鞑虏也是被吓坏了，关宁军绕城追鲨的时候，他们只敢在城头开炮放箭，却是不敢开门放吊桥引溃兵入城。

    城墙下鞑虏哭嚎之声震动四野，一如他们入关屠城之时大明百姓们的惊恐与哀嚎。

    斩获无数的关宁军众将们，喜气洋洋的回到了营寨之中。

    一入大营，就看到了坐在小马扎上，正在吃干粮喝水的王霄。

    此时王霄的形象，与端着海碗蹲在门前吃饭的老农，除了颜值碾压之外没什么区别。

    可兴高采烈的关宁军众将，却是在看到他的瞬间没了声音。

    原因无他，王霄之前一人破万军的形象，实在是太过于震撼。

    这甚至比欢喜岭上降下天雷引发大火，一把火烧没了数万鞑虏更加直观，更加震撼。

    王霄所展现出来的力量，已经完全超出了吴三桂他们想象力的天花板。

    在这个没有网络没有水军没有万能的网友的时代里，实力超凡脱俗的王霄，在他们的眼中已经是无法仰视的存在。

    既然连仰视都不敢仰视了，那就只能是不看。

    吴三桂第一个噗通跪下，随后关宁军那些上至总兵，下至副将，参将，游击，千总等等全都跟着下跪。

    随后他们低着头不敢看向王霄，从大营门口，一路膝行来到了王霄面前。

    “陛下，我等追敌归来，特来复命。”

    曾经吃遍天下美食的王霄，现在对于食物并没有刻意的追求，因为已经没有那个必要了。

    有什么吃什么，绝对不挑剔。干粮就水，对他来说也无所谓。

    “战果如何？”

    “回陛下话。”吴三桂把脑壳贴在了草地上，恭敬的回话“现在战场还未打扫干净，大致阵斩当在四万以上。抓捕的溃兵已经有万人之多。”

    所谓阵斩自然不是王霄一个人干掉的，而且也不仅仅是战场上所杀。

    一般打扫战场的时候，遇到伤兵如果是自己人，要以伤势情况来区分。

    伤势不重的，可以带去伤兵营医治。

    而伤势沉重的，则是送兄弟上路，省的其多受痛楚。

    如果是敌军的伤兵的话，那自然都是一刀枭首作为战功。

    这些伤兵，也是被纳入阵斩的数字。

    此外还有军阵崩溃，全面逃亡的时候互相拥挤踩踏而死。以及在争夺入城道路的时候，干脆互相拔刀对砍的死伤，也会被计入阵斩之中。

    总之无论是因为什么样的原因，只要是挂了的，都会被计算在战果之中。

    所以从下到上汇报的时候，各级都是习惯性的增加战果。

    万一有逃跑掉的敌人因为伤口感染挂了，或者是喝凉水的时候塞牙噎死了，那也算是他们的战果。

    战报注水吹大战功这种事情，古已有之。

    “抓了这么多？”王霄对俘虏数量如此之多感觉有些惊讶。

    “多是汉军旗与乌真超哈营的。”

    所谓汉军旗与乌真超哈营，自然都是二鞑子了。

    全军士气崩溃，畏惧王霄杀过来从而导致全面崩溃的时候，自然是真鞑子先逃跑入城。

    之后等到关宁军追杀上来，城内关闭城门留在外面的大都是倒霉的二鞑子和蒙兀人。

    蒙兀人还好些，他们有马匹可以往草原上跑。

    可汉军这边就惨了，守着一堆的火炮火枪跑都没地方跑。

    世界各国对待逃兵基本上都是一个待遇，那是因为逃亡的情绪会像是瘟疫一样，传染所有人从而导致无法抑制的大溃败。

    至于说抵抗什么的，全军崩溃的时候，个人的武勇已经毫无意义。

    除非是有王霄这样的强大的实力，以及能够让很多人看到的炫酷声光效果，从而稳定住军心。

    王霄喝了口水“孔有德他们呢？”

    “都跑进城里去了。”

    孔有德与耿仲明，尚可喜等人都是汉军统领。甚至可以说乌真超哈营都是他们一手建立的，并且在鞑虏屠戮大明的时候提供了巨大帮助。

    这样的人若是抓到...大明锦衣卫北镇抚司里，还是有几个有祖传手艺的老人的，据说他们的祖上曾经送过大太监刘瑾上路。

    “陛下。”吴三桂小声的询问“那些俘虏该如何处置？”

    他之所以这么上心俘虏，当然是有小心思的。

    俘虏之中的真鞑与蒙兀人很少，绝大部分都是倒霉的汉军。

    而这些二鞑子们，很多都是之前的江东军，或者是历年来被抓走或是投降的关宁军。

    如果能把这些人补充进关宁军之中，那对于这段时间折损数千的关宁军来说，绝对是一件大好时期。

    “这种事情还用问我？”

    王霄放下水壶看着头发油腻打结的吴三桂脑壳，不怎么的想着其身为平西王的光头脑壳拖猪尾巴辫子的模样。

    “从他们降了鞑虏，对大明百姓举起屠刀的那一刻开始，他们就是真的鞑子了。”

    摇了摇头，王霄平静的嘱咐“去甄别一下，如果是被掳掠而来耕地为奴的，可以集中起来送回关内去。谁要是在这事儿上动手脚，我不找别人就只找你吴三桂，送你去北镇抚司住上一

    个月，你要是能活着回来，那就当这事儿没发生过。”

    吴三桂心说，去北镇抚司的诏狱里住一个月，那是连骨头都出不来了。

    心中打定主意一定要严格把控，嘴上则是说“那剩下的那些...”

    “都埋了吧。”

    吴三桂心头猛然一颤。

    他倒不是害怕这种事情，上了战场这么多年，见过的各种凄惨之事数不胜数，埋了那些降兵压根不算什么。

    真正让吴三桂心惊的是，王霄对待大明降人的态度。

    这分明是一个不留的节奏啊。

    要知道他吴三桂的舅舅和表兄弟们一家，可都是在沈阳城里。

    到时候一旦破城，该如何去拯救才好。

    关宁军就在城外，逼着那些二鞑子们挖掘了大坑，然后把他们都给推了进去。

    凄厉的哭嚎声与眼泪鼻涕齐流的哀求声响彻四野，城头上的守军也是瑟瑟发抖。

    不过眼前的这一幕，也算是变相的增强了守军坚守的信心。

    外面的明军连那些投降的汉军都不放过，更何况是他们这些真鞑子。

    而孔有德等人也算是彻底断绝了投降的希望，加紧说服鼓动城内的汉军帮着守城。

    无论是真鞑子还是二鞑子，他们都很清楚一旦破城必死无疑。

    经过最初的慌乱之后，守军的抵抗意志却是大幅度提升了。

    而王霄要的就是这种效果，最好守军和攻城的关宁军一起拼光光，那就最好不过了。

    “祖爷爷，这是不是有些...”

    得知王霄进抵沈阳城下的消息，崇祯再也坐不住了。

    他带着新军一路北上，紧赶慢赶的赶到了城外大营，没想到刚到这里就被拉过来看这么一处。

    “帝王不可长于深宫妇人之手。”

    王霄蹲在地上，手里摆弄着青草“身为帝王，要为万千百姓负责。要照料他们的衣食起居，还保护他们，还要为他们报仇。”

    侧头看向崇祯“你知道，有多少大明百姓死在这些人的手里吗。要不要让这些百姓们的冤魂去找你聊聊天？”

    崇祯被说的面红耳赤，很是狼狈。

    王霄看了他一眼就移开了目光“对敌人仁慈，就是对自己人的最大残忍。朱由检，你先搞清楚你是哪边的。”

    “祖爷爷。”

    崇祯深深行礼“我错了。”

    王霄没搭理他，就让他保持着姿势直到那边关宁铁骑来回践踏完事。

    扔掉手中的青草，王霄站起身来走向营地“滚蛋吧。”

    等到王霄的身影走进大营，这边王承恩才敢快步上前搀扶着腰都快要断了的崇祯起身。

    “皇爷...”

    “朕没事。”

    崇祯摇摇头，揉着腰身看向远处人影晃动的沈阳城头“祖爷爷说的对，是朕太傻了。你立刻回京城去，把太子接过来。”

    “这...”

    “嗯？”

    “是。”

    跟着王霄在军中待了一段时日，崇祯也是逐渐威严起来。

    所以说明君多出于马上皇帝，这话并没有说错。

    因为见惯了生死的马上皇帝们，可以无惧儒家的废话，强力推行真正对天下有好处的事情。

    而那些长于深宫妇人之手的废物们，那就是真的废了。

    新军已经逐渐成长起来了，虽说因为时间的关系依旧是缺乏训练，可战斗意志上已经不比关宁差上分毫。

    他们过来之后，王霄安排新军驻守各处城门外，负责堵截逃敌。

    而关宁军则是被集中起来，做着最后的准备工作。

    总攻发起之前，王霄将从城外各处庄园里缴获的牛羊猪都给处置掉，做成美味给关宁军大吃一顿。

    不但有肉有粮，还有大量的酒水也是毫不吝啬的发放下去。

    王霄自然不是真的对关宁军好，也不是在他们上路之前给顿好吃的。

    而是让他们吃饱喝足有力气，头晕晕的敢于和城内的鞑子们死拼到底。

    这样子打起来，才足够惨烈。

    酒足饭饱之后，王霄拿着铁皮喇叭走上了点将台。

    “废话不多说，进城之后城内财货任由尔等取之！”

