    第372章 跑腿办事的腿子   

    唐宇蹲在坑里检查腐尸的画面，实在是过于生动唯美。

    

    玄霸忍不住的多看几眼，然后就又吐了。

    

    就算是秦素贞，也感觉胃部不舒服，只能走到一旁换几口气，不想再多看一眼。

    

    “这下是真有意思了。”

    

    唐宇脸上浮现一抹玩味笑容。

    

    等他从坑里跃出来，秦素贞就急忙上前。

    

    可是没等秦素贞问什么，唐宇的手机却突然响了。

    

    “不好意思，我先接个电话。”

    

    唐宇摘下手套，拿出手机看了眼后接通，“喂，队长，我上午回不去……已经从郭家出来了，只不过路上遇到点事情……别紧张，不是修罗门的人埋伏我，是遇到位病人……晚上应该能赶回去，要是回不去，我再给你打电话。”

    

    挂了电话后，秦素贞就笑道：“不说在协助我办案，是怕黑金刚多想？”

    

    “办什么案？”

    唐宇笑着将摘下的手套放进塑料袋里，“现在只是发现一具尸体，一具普通人的尸体，就算立案也是警察的事情。”

    

    “普通人的尸体？”

    秦素贞眉头不由得一皱，“怎么死的？”

    

    “病死的。”

    唐宇蹭了蹭鞋底上的泥，没蹭干净，他就弯腰去捡小石子。

    

    秦素贞催促道：“蹭一下得了，快点说正事……”   

    她话还没有说完，刚捡起小石子的唐宇，竟然猛然拧腰转身，手中小石子“嗖”的一声，向着远处一片果林破空而去，紧接着远处就传来一声痛呼。

    

    “漂亮，完美十环。”

    

    唐宇手搭凉棚望了眼，而后给自己点个赞。

    

    痛呼声响起的瞬间，秦素贞三人才反应过来。

    

    “什么人？”

    玄霸大吼，轰隆隆的冲出去。

    

    很快，他就提回来一个中年男人，砰的一声扔在唐宇的面前。

    

    中年男人摔了个七荤八素，摇了摇脑袋才清醒一些，而后就像泼妇一般坐在地上，拍着大腿嗥叫道：“警察打人了，警察打人了，还有没有王法了……”   

    秦素贞沉着脸就要上前，可郭钰琪竟然先她一步。

    

    啪。

    

    清脆的耳光声。

    

    中年男人被打蒙了，而后就要再次大叫。

    

    啪。

    

    又是一记耳光。

    

    中年男人左右脸颊红肿，还透着青紫色五指印。

    

    “闭嘴，我们不是警察。”

    郭钰琪眼中闪烁着凶光，不知从哪摸出一把匕首，在中年男人面前晃动着，“再敢叫唤一声，老娘割了你的舌头。”

    

    虽然郭钰琪没有真正的闯荡过江湖，但身上多少有些江湖气。

    

    仅仅这一点江湖气，就足以吓得中年男人剧烈一颤，眼中也浮现出恐惧之色。

    

    看戏的唐宇不由得看了眼郭钰琪，而后笑着示意郭钰琪见好就收。

    

    在中年男人面前蹲下，唐宇摸出烟递过去一根，中年男人下意识的向后挪了挪，没敢接烟，唐宇就自己叼上，点燃后笑容略显憨厚的问道：“叫什么名字？”

    

    “我叫孙意。”

    中年男人见唐宇似乎好说话，并不像另外三个人那般目光如刀子一般，就壮着胆子说道：“大哥，我就是个给人跑腿办事的腿子，您放了我吧。”

    

    “放，当然放。”

    唐宇笑着喷出烟雾，“你放心，我们不随便杀人。”

    

    不随便杀人！   

    这就像是杀猪的，说自己不随便杀猪一般。

    

    孙意脸色顿时更白，意识到这个似乎好说话的青年，其实也是个狠角色，他就连忙道：“大哥，玉佩你们都拿走，我当作什么也没看见，保证不说出去。”

    

    秦素贞几人不由得对视一眼。

    

    坑里的尸体，的确和孙意有关系。

    

    搞不好那晚村民看到刨坑的人，就是这个孙意。

    

    唐宇却是一点也不意外，抽着烟说道：“我们当然是要把玉佩拿走，不然大老远的跑来刨尸体为了什么？

    不过我有些好奇你们从哪搞来的尸体，说吧，说出来我就放你走。”

    

    孙意看看郭钰琪几人，犹豫一下后竟然不说话了。

    

    “打眼了，真没看出来你是个硬骨头。”

    唐宇脸上浮现几分赞赏之色，而后叼上烟从郭钰琪手中拿过匕首，半个字的废话都没说，噗的一声就将匕首插在孙意的大腿上。

    

    鲜红的血液，瞬间就冒了出来。

    

    “啊啊啊……”孙意痛苦嚎叫。

    

    秦素贞三人大惊，没想到唐宇竟然毫无征兆的伤人。

    

    “你干什么？”

    

    秦素贞愤怒的拉开唐宇。

    

    江湖中人不得随意伤害普通人，这是六扇门给江湖中人定下的规矩。

    

    要是执法队捕快都无视这条规矩，那还有谁会在意？

    

    “你个臭娘们敢管老子？”

    唐宇神色瞬间变得有些狰狞，伸手入怀摸出一把手枪，用力顶在秦素贞脑门上，杀气腾腾的骂道：“别以为老子睡过你，你特么就能对老子指手画脚。

    再特么敢管老子，老子一枪崩了你。”

    

    秦素贞瞬间懵逼。

    

    因为唐宇手中的枪，也因为唐宇说的话。

    

    郭钰琪和玄霸则是不由得看向秦素贞，心中只有一个疑惑，唐宇什么时候把她睡了？

    

    唐宇抢在秦素贞开口之前，扭头对郭钰琪打眼色，“给老子看好这个臭娘们。”

    

    郭钰琪虽然不知道唐宇搞什么，但明白唐宇的意思，立刻上前将秦素贞拉开，还配合唐宇演戏，“嫂子，大哥脑子有问题也不是一天两天的事情了，别和他一般见识。”

    

    秦素贞没说什么，看了眼郭钰琪，而后怒瞪唐宇一眼。

    

    玄霸挠头看着几人，神情有些呆萌，完全搞不清楚三人的关系了。

    

    “再特么的浪费老子的时间，老子就把你扔坑里活埋了。”

    唐宇转身看向都快要吓死的孙意，瞪眼喝道：“说，尸体哪来的。”

    

    “偷……偷来的。”

    孙意已经被唐宇表现出来的疯狂，和六亲不认的狠劲，吓得全身都在哆嗦，一时间竟然忘记大腿被扎一刀的疼痛，也不敢再有丝毫侥幸心理，“山里有死人下葬，我们就把尸体偷了过来。”

    

    为什么偷尸体埋在这里？

    

    秦素贞三人心中都由此疑惑。

    

    不过谁也没开口询问，而是都不由得看了眼唐宇。

    

    唐宇却是勃然大怒，神色狰狞的将枪口顶在孙意的脑门上，喷着唾沫星子骂道：“你特么还真是个硬骨头，死到临头还不说实话，真当老子不敢崩了你？”

    

    秦素贞几人有些不解，不明白孙意的哪句话有问题。

    

    

