    “一护！”

    就在木村沐阳的话音刚落下的时候，一道穿界门突然在他们的身边不远处出现，从门的后面传来了一声关切的叫声，随后露琪亚的身体从门后跑了出来。％，..

    “哦——我还在想为什么露琪亚没有出现在战场上，也没有感受到她的灵压呢，原来是在尸魂界啊。”

    看到出现的露琪亚，木村沐阳笑着说道，随后像是想起了什么一样，身体突然一顿，脸上露出了几分不安的神色。

    “怎么了，木村？”

    注意到木村沐阳的异常之后，铃木楠连忙开口问道，现在她对于木村沐阳的状况可是紧张的不行，在他的记忆中，还从未见过这么虚弱的木村沐阳。

    “露琪亚，井上呢？”

    没有回答铃木楠的问题，木村沐阳反倒是将视线转向了露琪亚，用低沉的语气开口问道。

    听到木村沐阳的问话，浦原喜助和夜一像是突然想到了什么一样，脸色也是一变，至于另一边的冬狮郎和乱菊，也是立刻想到了木村沐阳话中的意思。

    “井上？井上她怎么了？”

    此时还没有想到的也只有黑崎一护了，他转头看了一眼木村沐阳，不知道他为什么会突然问这么一个不相关的问题。

    听到木村沐阳的问题，露琪亚也想起了什么，脸色顿时变得有些难看。

    “井上她是在我之后进入穿界门的，如果不出意外的话，应该很快就会到了吧。”

    低声回答着。虽然还没有证实什么，但是露琪亚的语气中还是不自觉的流露出了几分自责。

    她一开始的时候就应该想到的。蓝染他绝不会毫无来由的让人进攻现世的，上次是为了将木村前辈困在断界中。这次他也一定会有着难以揣度的目的。虽然不知道井上有什么值得他如此大动干戈的地方，但是自己怎么也不应该放任井上一个人行动的，明明知道她不是什么擅长战斗的人。

    “喂...你们一个个怎么了...井上她...”

    看到众人的反应，黑崎一护显然也是感觉到了什么不正常的地方，心中浮现出一个不好的猜想，语气也变得有点不安起来。

    “那个，虽然我很不想这么说，但是井上她很可能已经遭遇了什么不测。”

    木村沐阳的话毫不留情的将黑崎一护心中最后的坚持打碎，向他揭示了一个可怕的事情。虽然还没有经过证实，但是看大家的这个反应，应该是**不离十了。

    “不过，蓝染他如此大费周章，不可能只是为了杀掉井上的，他这么做说明井上的身上一定有什么他所在意的东西，换言之，也就是说井上现在对他还有利用的价值的，虽然这么说很不好听。但是这也表明了井上织姬在暂时是安全的，你还有机会将她救出来。”

    看到黑崎一护一副深受打击的样子，木村沐阳开口补充道，让黑崎一护的心中再次升起了一丝希望。

    而且。这些也只是建立在井上真的被蓝染派人抓走的情况下做出的分析罢了，井上她有没有被蓝染抓走还是一个未知数呢。

    “滴滴滴滴——滴滴滴滴——”

    就在这个时候，露琪亚身上的传令神机突然发出了一阵鸣叫声。

    难道说......

    听到露琪亚身上传来的声音。黑崎一护的心中猛然一跳，他已经隐约察觉到这个电话的来意了。

    “是。我知道了。”

    面无表情的挂断了电话，露琪亚抬起头看向黑崎一护。脸上露出了一抹歉意。

    “就在几分钟之前，蓝染手下的第四十刃，名为乌尔奇奥拉的家伙，在断界中杀害了两名护送井上的十三番队队员，并且将她强制带往了虚圈。”

    “可恶！居然真的是这样！！”

    听到露琪亚口中说出的话，黑崎一护握紧了自己的拳头，牙关紧咬，眼中露出了愤怒的神色。

    “抱歉，一护，我应该和井上一起行动的。”

    看到一护的表现，露琪亚羞愧的低下了脑袋，内心充满了自责。

    “你不必自责，朽木小姐。”

    浦原喜助眼神瞥了一眼黑崎一护，将视线聚在了露琪亚的脸上，突然开口说道。

    “对手是第四十刃，虽然这么说很不礼貌，但是就算是你和井上小姐一起行动，也不能改变什么，或者会发生更坏的情况，——朽木小姐你自己也陷入困境。”

    听到浦原喜助的劝解，露琪亚的脸上却没有露出什么释然的表情。确实如浦原喜助所说，就算她和井上一起，面对那种程度的对手，她也不能改变什么，说自己会陷入困境都是客气的说法，自己的话，一定会被敌人杀掉的吧，就像那两个十三番队的队员一样。

    但是...但是啊，就算这样也不能成为自己抛下井上独自行动的理由啊！

    “没事的，露琪亚。”

    “哈？”

    感受到一只手突然放在了自己的肩膀上，耳边传来了一护熟悉的声音，露琪亚下意识的抬起了脑袋。

    扬起脑袋，印在露琪亚眼中的，是一护的脸上温柔的笑容，就像是要将她心中所有的阴霾全都驱逐一样。

    “没事的啊，露琪亚。井上她虽然被敌人抓走了，但是木村先生不是说了吗，她现在并没有生命危险。而且我想啊，井上她现在一定在等着我们去救她吧，所以不要自责了，我们只要跑到虚圈将所有的敌人全都打败，然后脸上带着这样的笑容将她接回来就好了！”

    “一护...”

    看着黑崎一护脸上的笑容，露琪亚只觉得自己内心深处一处柔软的地方被触动了，心中顿时升起了一阵难以言喻的感觉。

    “说的真好啊。就连我都感觉到蠢蠢欲动，想要和你们一起行动了呢。”

    笑看着面前的情形。木村沐阳开口打破了这种气氛。

    “不过我暂时还有点事情需要解决一下，毕竟突然消失了这么久。所以就不能和你们一起行动了。但是，我想如果你们要去虚圈的话，喜助应该能给你们一些帮助。”

    “真是的，我还在想要在什么时候用一种帅气的姿态向黑崎先生他们提供帮助呢，没想到木村桑你居然现在就说出来了。”

    貌似无奈的摆了摆自己手中的扇子，浦原喜助的脸上带着几分笑意。

    “拜托你了，浦原先生！”

    扭头看向浦原喜助，黑崎一护的脸上很是认真。

    “不过，虽然说要帮助你们去虚圈。不过也不是一时之间就可以完成的事情，现在的话，我们还是先找个地方商量一下现在的局势吧。尤其是木村，在你不在的这段时间之内，可是发生了不少的事情哦，虽然说对于你来说只是三天的时间。”

    “确实是一个不错的主意，而且我现在也很想找个地方坐下来休息一下。”

    “是吗，我想在这种情况下坐下来喝上一杯热茶一定是一个不错的选择。”

    ——————————————————

    “所以说啊，这就是喜助你说的喝杯热茶吗？”

    满脸不爽的坐在浦原喜助的家中。木村沐阳端起桌子上的茶杯喝了一口，看了一眼这个拥挤的小屋子，脸上的不爽又多了几分。

    “哈哈，这可是我亲自为你泡的茶呢。木村你不要说的这么不高兴吗，这样我会很受伤的。”

    “这是铁斋泡的吧，再不然就是小雨。怎么也和你没关系吧。”

    “真不愧是木村啊，被你看透了。”

    脸上故意做出一副吃惊的样子。浦原喜助用纸扇捂着自己的脸。

    “但是这可是我亲自给你倒上的呢。”

    “咚！！！”

    一拳敲在浦原喜助的脑袋上，打断了他和木村沐阳毫无营养的对话。夜一满脸不耐的催促道：“你还是快点说正事吧，我们这么多人挤在这个拥挤的小房间之中可不是为了听你们两人的吵架啊。”

    “拥挤的小房间什么的，夜一桑你...”

    接触到了夜一那杀人一样的眼神之后，浦原喜助顿时收住了自己已经到了嘴边的话，脸上的表情突然变得严肃起来。

    “首先说一下，关于木村桑你消失的时间。虽然木村桑你自己说你在拘突之中只是被困住了3天的时间，但是现世已经过去了33天。”

    “不过，关于现世和拘突之中未知时空时间流速的问题，现在不在我们的讨论范围之内，我现在要讲的是，在这33天的时间之中，我们所得到的情报和为了最后的战斗所作出的准备。”

    ————————————————————

    “是吗，木村沐阳他已经从断界之中逃出来了吗。”

    听完站在下面的东仙要所做的报告，蓝染还是保持着一手托腮的姿势，脸上露出了一丝意味深长的笑容。

    “还真是一个如我所预料的男人啊。”

    “但是，蓝染大人，我们不需要做什么吗，如果任由那个男人乱来的话...”

    “没关系的，要。”

    蓝染平淡的语气中却带着一种让人不能反抗的气势。

    “那个男人不是说要在近期来虚圈拜访我吗，所以我们就不要做出什么举动了，只要在虚夜宫中泡好红茶，等着他就好了。”

    “现在，就让乌尔奇奥拉将井上织姬带上来吧，对于这个女孩子的能力，我可是很期待啊。”(未完待续。。)

    ps：ps:今天看到书评区有人问要不要写千年血战，其实一开始的有人让我写千年血战的时候，我是拒绝的，因为不能你让我去写我就去写......这当然是开玩笑的。

    其实关于千年血战，我本人自然是想写的，让主角对着那群蹂躏尸魂界的灭却师狠狠地装个逼，实在痛快！但是千年血战的坑有点多，又突然出场了一大群人物，实在不怎么好处理，一不小心就会有bug，当然现在剧情离千年血战还有一段距离，以我的更新速度，怎么着也要有几个月吧，到时候再考虑吧（虽然我现在就会先构想情节了....）

    ps.2：话说经常看到有人在说98千年血战画的不好，但是今天一口气将千年血战的剧情又看了一遍之后，感觉还是很赞啊，之前看的不爽只是因为等更短短续续的...吧...（纯属一己之见...）

    额....最后...难得写了个感言，果然还是顺便求点推荐、点击、收藏，当然还有订阅和打赏，话说最近的成绩差的吓人啊，虽然是因为我断更的原因....羞愧ing~~~~~

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.