    这一夜，这马家，除了贺娟，还有马母也没睡好，一是担心自家的男人身体，二是想着明天回门的事情。

    自家儿子也不知道明天情况怎么样，还能不能回门？

    按心情来说，马母压根就不想让儿子明天带着贺娟回门，只想将贺娟给退货，可想也知道不可能。

    看自家儿子那德行，被贺娟一碗臊子面害掉了半条命，还一心只担心贺娟受委屈呢。

    马母不傻，知道如今正是儿子跟贺娟正新鲜，感情最好的时候，她这个做婆母的，这个时候说啥都不好使，说不得儿子被贺娟迷得昏了头，还要误会是自己对她挑三拣四，挫磨她呢。

    且等着瞧吧，这新鲜头过了，总归是柴米油盐过日子，就贺娟这一手杀人的厨艺，就够自家那臭小子吃上一壶了，到时候有得他受苦的时候！

    所以明儿个那回门还得回，礼物她早就准备好了，也懒得做恶人，让那不省心的儿子吃点苦也好！

    想明白的马母翻身也就睡了。

    第二天一早，马大夫是没事了，给马远志把了把脉，到底年轻底子好，又及时吃了药，也没什么大碍了。

    只盯住他去贺家也要忌嘴，只能吃点白粥，别的也就不用多说了。

    贺娟昨晚没睡好，又哭了半宿，早上起来，那眼圈是黑的，眼睛又红又肿，看起来憔悴的很。

    这模样，马母一百个看不上，偏生马远志还以为贺娟是担心他的身体，所以一夜没睡好，又哭成这样了，心疼的不得了。

    马母看得眼睛胀，索性直接将礼物拎出来，把儿子媳妇给推出了门，眼不见为净的好！

    这样还能多活几年，不然只怕要被气死！

    马远志也不以为意，喜滋滋的带着贺娟出了门，先去雇了个马车，路上又想起贺娟没吃早饭，还给她买了两个大肉包，自己只敢要了一碗白粥凑合了一下。

    镇上的人都知道昨儿个马家娶儿媳妇，此刻见马远志带着一个穿着红衣服的标致小媳妇出来，手里拎着东西，就知道这是马远志的媳妇了。

    都是街坊邻居，自然要打个招呼，说两句吉祥话。

    结果却看到马远志一个精神小伙，咋成了个亲，就跟脱水了一样，憔悴了不少，那小媳妇也是，长得还算不错，却眼睛又红又肿？

    又那脑子转得快的，就冲着马远志猥琐的一笑，拍拍他的肩膀：“就算年轻才开荤，也要悠着些啊——”

    也有跟那马家关系一般嘴碎的，看着两人过去，就猜测：“这新娘子咋眼睛都肿了？莫不是这亲事结得不乐意？不至于啊——”

    这个时候还没开始春耕，大家都还比较清闲，本来没事都要找几件事来嚼嚼舌根，更何况这是她们亲眼看到了，越发猜测得离谱起来。

    没一会子，就出了好几个版本来。

    什么马远志年轻，不知道节制，把新娘子给折腾哭了的；什么新娘子不愿意嫁到马家来，所以才哭了的；也有说是新娘子被婆母欺负哭了的……

    这些话，马远志和贺娟自然不知道，他们坐着马车，晃晃悠悠的，终于赶在中午前到了贺家。

    之前贺娟还不觉得，只觉得恨不得早早嫁到马家，成为远志哥哥的媳妇儿才好，这个家早就呆腻了。

    可这真嫁出去了，才不过一两天的功夫，再回来，真是倍感亲切，觉得这院子里的一花一树，甚至一块砖，一块石头，看着都亲近。

    更别说人了，看到孟氏的那一刻，贺娟眼泪一下子就出来了，几步就扑到了孟氏的怀里，喊了一声娘，就扎着头不起来了。

    孟氏也是看到贺娟后，眼里就没别人了，一把搂着贺娟，母女俩就儿啊，娘啊的抱着哭成了一团。

    今儿个回门，家里也没有外人，也就贺岩夫妻，贺娇和王大俊带着两个孩子，加上孟氏。

    贺娟只觉得好像好久没见到亲娘了，昨儿个又受了委屈，只抱着孟氏不撒手，什么都顾不得。

    后头跟着的马远志却很快就发现了不对劲。

    按理说他们这回门，贺家人不说别的，起码要高高兴兴地吧？

    可贺家的人，贺岩脸色一贯如常的冷淡，张春桃低着头看地上，贺娇和王大俊脸上倒是挂着笑，只是那笑容看着有些尴尬。

    三毛和四毛平日里最是调皮的两个孩子，今儿个却老老实实的跟在王大俊和贺娇后头。

    总之看上去就是怪怪的。

    一般这个时候，母女俩哭成这样，贺娇也好，张春桃也罢，就该站出来劝解一下，将人迎到屋里去了。

    偏张春桃也不知道地上有什么吸引了她，连头都不抬。

    那边贺娇也是一脸为难，看看贺岩，又看看孟氏，最后再看看自家男人，然后，然后也低头看脚尖去了。

    马远志越发觉得不对劲，咳嗽了一声，主动挨个打招呼喊人，又将带着的礼物递上来。

    贺岩这才点点头，并没有接他的礼物，“行了，到了就好，一路可还顺利？娘和小妹她们真情流露，想来还有一会子哭，咱们先进去吧。”

    王大俊这个时候十分机灵，主动道：“是坐马车回来的吧？我去招呼去，可别怠慢了人家。”然后拎着三毛和四毛，哧溜就出了院子门。

    张春桃也就说：“那我去准备午饭去。”就要往灶屋里去。

    贺娇这个时候算是清醒了一把，也忙道：“弟妹，我给你搭把手——”跟在张春桃后头去了。

    没人劝孟氏和贺娟，只得马远志亲自上了，孟氏一贯看中他，贺娟也听他的话，因此马远志开口没说两句，母女俩人就停止了哭声，一起往里面去。

    贺娟收拾好了心态，回到娘家不自觉地就轻快起来，看到马远志还拎着礼物，忙接过来，就往孟氏面前放：“娘，这些都是婆婆给准备的，我路上都看了，有糕点，有衣服料子，还有一只鸡和一块肉，一会子让嫂子做了吃——”

    一面才想起来，环顾了一下屋里，居然没看到张春桃和贺娇的人影，忙问道：“今日我回门，怎么没看到大姐和嫂子？”

    马远志听了这话，都忍不住面皮直抽抽，亲媳妇儿啊，感情你回娘家进了院子，就只看到你亲娘了？旁边你亲姐和亲嫂子还有你姐夫外甥，那么一大堆人，你一个都没看见？

