    “江河，你如何看？”吕际善轻声问，表情不知何时没了笑容。

    “大象是一个劲敌，可智取。刘危安我看不透，目下还是不要轻举妄动。”陈夏义，字江河，地球浙江绍兴人士，于丧尸爆发的前一日抵达火星，很不巧，从此留在火星，再也回不去了。

    陈夏义毕业于地球最高学府，还是李九天的学长。在他们那一届，人才辈出，却也没人压得住陈夏义的光芒，风云一时。毕业之后，考了公务员，受益于大学生村官政策，加上他本人能力突出，只用了两年就完成了从村部办事员到县委办公室主任的锐变，之后三年，如龙归大海，一步一升，副县长，市委书记秘书，县长，县委书记，成为当时最年轻的县委书记，风头一时无两。

    两年之后，他所主政的县，从倒数第三到全市第一，全省第二，在GDP主导的时代，这个数据无疑是极为耀眼的，顺利完成了龙门一跃，成为了当时最年轻的副市长。

    这个时候，他做出了一个令所有人瞠目结舌的决定，他辞去了公务员那让所有年轻一辈羡慕的职位，下海经商。大家议论纷纷，各种不理解的言论尘嚣甚上，陈夏义毫不理会，沉下心来打理公司，三年之后，他的公司上市，公司被评为独角兽，他本人也身价暴涨，成为省十大创业青年之首，连财经频道都对他做了一档专访。然后风向开始转变，那些鄙夷、不屑、幸灾乐祸的言论全部变成了夸奖和讨好。

    意外发生在第四年，很突然，陈夏义的公司被人举报，一夜之间分崩离析，本人被以偷税漏税、贿赂公职人员获罪，判处有期徒刑5年零8个月，后因为在狱中表现良好，又因举报逃狱有功，减了3年零5个月的有期徒刑，实际上只做了2年零3个月的牢。

    这个世界变化很快，2年的时间足够改变很多了，出狱后的陈夏义性情大变，穷困潦倒，尝试了很多次创业，都以失败告终，到后来，已经没人关注陈夏义了，认为他已经江郎才尽。那个创造了不少奇迹陈夏义成为了历史，他的那些辉煌也基本上没人提起了。

    谁也没想到陈夏义有这个魄力离开地球来到火星。地球作为人类的发源地，国家投入了大量的资金和人员进行修复。虽然远远比不上原来的地球，但是却比起其他地方算是好多了。只要是地球上的人，都不愿意离开，同时，其他星球的人则是千方百计想回到地球上。

    陈夏义长相英武，眼神深邃，还有几分沧桑，他脸上有几分异样，掩饰的很好，声音却没有压低，因为他知道，这么多人出现，肯定瞒不过刘危安的。

    “江河你也没把握吗？”吕际善吃了一惊，别看他号称冷水区第二高手，面对陈夏义却连出手的勇气都没有，面对他叔叔冷水区第一高手都没这种感觉。如果不是因为吕家和陈夏义的上一辈有几分交情，陈夏义是绝对不会出手相助的。而如果没有陈夏义出手相助，吕家也不可能有今天。

    吕际善十分清楚陈夏义的才华和能力。

    乱世惨烈，丧尸横行，所有平民力量也好，江湖力量也好或者军队力量也罢，都是损兵折将

    ，能够保存下来都是寥寥无几，吕家却能在乱世中打开一条生路，实力不降反升。别人都认为是吕家布局布的妙，实际上，最主要的功劳是陈夏义。

    “如果我没有看错，刘危安已经晋入了了传说中的那个境界。”陈夏义轻轻地道。陈夏义以前行事张扬，好动话多，但是经历牢狱之灾后，整个人仿佛变了一般。变得沉默寡言，不管在人前还是人后，他都习惯把自己藏在一个任何人都容易忽略的地方。安静的让人不自在。

    “什么？”吕际善浑身一震，陈夏义这句话不亚于一颗惊雷，把他的耳朵震的嗡嗡作响，他不能置信看着陈夏义，“江河，你能确定吗？”

    “八九不离十。”陈夏义道。陈夏义说话从来不会说满的，八九不离十，那就一定是了。

    “这可如何是好。”吕际善心神大乱。

    ……

    “吕家的人退走了。”吴十亿道。

    “吕家走的那么匆忙，发生了什么事情吗？”吴三邹眉。

    “没看出来。”吴物锐利的目光闪烁，但是没有发现任何异常。

    “耳朵，怎么样？”吴湘湘和吴耳是唯一两个没有转移目光的人。

    “我不是对手。”从小自傲的吴耳用了很大的力气才把这句话说出来。

    吴湘湘美眸中闪过一丝阴霾，没有说话。

    “二哥，刘危安真那么厉害？”吴市脸上震惊。

    “玄衣青年的拔刀术极为霸道，我对上，也是败多胜少，刘危安却能一招秒杀玄衣青年，我看不透他。”吴耳再次强调，他必须对刘危安的实力有一个清晰的评估，以便吴湘湘做出最准确的选择。

    “拔刀术，原来这就是拔刀术。”吴三恍然大悟。拔刀术招式简单，但是霸道无比，出手就分胜负。和掌握了拔刀术的人对战，如果挡住了第一招，拔刀术基本上就要落败，如果没有挡住第一招，则己方身死。

    学习拔刀术的人很多，但是能够练至登堂入室之人少之又少，玄衣青年的造诣无疑达到了一个极高的境界，不然以吴耳的自负，也不会承认技不如人。他紧紧盯着刘危安的动作，如果他要把玄衣青年抓起来的话，他就一定要抢回来。

    操作的得当，说不定就能多一员虎将。吴三心中打着美美的算盘。

    “不好，丧尸大军来了，把白茅区包围了。”吴十亿脸色大变，他没想到就是放松了心思一会儿，就被丧尸靠了够来。

    “这次怎么那么多？”吴物盯着还在数公里之外的丧尸，脸色不好看。怕不有数万只吧，这下回去都麻烦了。

    “白茅区有难了，都是高级丧尸。”吴耳道。他实力最强，看的也更清楚。其他人只能看见隐隐约约的身影，他却能看的清清楚楚。

    “要不要提醒白茅区？”吴十亿问。

    “不用了，他们已经知道了。”吴湘湘道。

    “这么快！”吴十亿吃了一惊，他能知道这么快，是因为占据高楼，视线

    无碍，如果在地面的话，就算丧尸摸到了跟前十秒钟都不知道收敛。

    广场上，不死猫在调兵谴将，把白茅区和玉山区的人员打乱，重新整顿。另外组建了一支特别行动对，此刻就是这支特种行动队完成对城门的重新关闭，还活着的进化者都运回了医院。

    守城和攻城是两个截然不同的概念，不死猫以前干的都是攻击的事情，突然变成了守城者，难免心中没底。初次接受这样的任务就如此凶险，他希望得到林中虎的协助，林中虎满口答应。辣手杀了几个行动迟缓的人后，剩下的人都老实了。规规矩矩听从安排。

    “我们必须立刻回去。”吴十亿的脸色越来越难看，因为他看见了铜甲尸。

    “来不及了。”吴耳淡淡地道，眼中射出强烈的战意。他多次听说过铜甲尸，但是都没机会见着。

    这次既然遇上了，他不想错过。

    “现在怎么办？”大家的目光集中在吴湘湘身上。

    “我们进入白茅区总部。”吴湘湘想了想道。

    “刘危安可不是好相与的。”吴三轻声道。

    “我们进去岂不是自投罗网？”吴物不赞同。

    “我有一种预感，这一波的丧尸袭击很不寻常，如果我们不合作，怕是没有人能够从这次。”吴湘湘道。

    在场之人心中不震惊，吴湘湘的预感一向很准，到目前为止，还没有失败过。

    ……

    “我遇上了一个疯子，莫名其妙打了一架，然后又被铜甲尸缠住，我拼尽了最后一丝力量击杀了铜甲尸，但是自己也身受重伤。这个时候张麻子出现了，是他救了我，我欠他一个人情，所以跟着过来了。”李恶水的伤势已经好了大半，至少从外表看，看不出他受伤了。

    “也就是说，你和张麻子是没有关系的。”刘危安敏感地意识到这一点。

    “是的，之前已经帮了张麻子不少忙，加上这一次，也差不多还清了了债。”李恶水点头。

    “你的——”刘危安忽然闭上了嘴巴，他本来想问李恶水的身份的，在嘴巴开口的一刹那，他有了一个新的主意。

    “现在你的命是我的了。”

    李恶水神情沮丧，没有开口。

    “不过我这人做事一向公道，念你一身武艺学来不易，就加入我们如何，我给你签订一份3年的合同，只要过了3年，你的去留随意，我不会强迫。”刘危安道。

    “我签！”李恶水吁了一口气，还好，不是从此把他锁在这里，只是3年，还是可以接受的。

    “我们去会一会这一波丧尸吧。”见到李恶水如此痛苦签约了，刘危安的脸上也多了几许笑意。出其不意，连薛爷都被放倒了，李恶水的实力是不容置疑的。

    东方青鱼走出圆形大厦，远远的就看见一群人在一个美女军官的带领下冲向大门，声音传播入耳中。

    “我是黄泥区的吴湘湘，我想与你合作……”

    <!--over-->

