    霍深霆抬眸，就看到一抹瘦小的身影从他书房门口走过，步伐没有丝毫的停留，也并不在意他和沈诗情之间的通话。

    他未等电话那头的人把话说完，“啪”的扔下手机，起身走出书房，踱步走出去，看到她步伐优雅缓慢的下楼，心情并没有丝毫受到影响，沉了脸。

    叶舒感受到身后那道灼灼的目光没有扭头，因为实在不知道该怎么面对他，也担心自己一个不小心又激怒身后的男人。

    王姨见叶舒下楼来，立马亲切的询问。

    “少夫人，我给你弄点吃的吧。”

    叶舒微微点头，“给我下碗面就好，明天我不在家里面用餐，要回叶家一趟。”

    王姨愣了一下，随即低声说道，“让先生和您一起回去吧，虽然知道这么说不对，但是少夫人的父亲，似乎对您并……不太好。”

    叶舒微微垂眸，就连没见过叶文昭几次的王姨都看出来叶文昭对她不好，也不知道是她不讨人喜欢，还是叶文昭不善于伪装。

    “他工作很忙，我自己回去就好。”

    王姨沉了口气，有些不满叶舒的回答，“少夫人，先生毕竟是您丈夫，外人都不怕麻烦他，你反而还……”

    叶舒知道王姨要说什么，也知道霍深霆现在还站在楼上，立马轻咳一声，打断王姨的话，“我和沈小姐不一样，我和他的婚姻只是一场利益转化的关系。”

    她说的这么直白，霍深霆那深邃冷沉的眸子变得税利起来，沉着脸回了书房。

    这一晚，霍深霆没有回到主卧，叶舒难得失眠。

    隔天一早，叶舒下楼，第一眼就是扫向以往霍深霆坐的那个位置，没见到人，眼底一抹失落的情绪一闪而过。

    “先生已经到公司去了。”

    王姨讪讪的说道，随后给叶舒端来早餐放在餐桌上。

    吃过早餐之后，叶舒便离开兰荷苑前往叶氏，她出门时王姨按照霍深霆的吩咐给他打了电话，告知他叶舒已经出门。

    叶家的气氛并没有叶舒所想的那么僵硬。

    叶文昭还没去公司，田甜忙着给叶文昭走早餐，田心则窝在沙发里看电视，床腿盘在沙发上，悠闲自在。

    叶舒走进客厅，佣人立马轻咳一声，看向田心，低声说道，“小姐回来了。”

    田心闻声，愣了一下，随后立马把腿从沙发上放下来，和叶舒的端庄想必，她就像是一个毫无家教的人。

    相形见绌。

    叶文昭从楼上走下来，看到叶舒一个人回来，脸上的神色明显有些失望，不过很快他还是带着笑容走下来。

    “小舒，怎么一个人回来，霍总呢？”

    叶舒抿唇娇娇一笑，叹了口气，“爸，你怎么老是霍总霍总的，我手受伤了你都不关心我。”

    田心听言，嗤笑一声，“小舒，我可看了微博，霍总和沈小姐的事情都闹成那样了，你这个时候会娘家，该不会是被休了吧？”

    田甜吃过叶舒的亏，立马就从厨房走出来，教训田心。

    “你怎么和你妹妹说话的，不知道规矩。”

    她说着走到叶舒面前，拉起叶舒手上的手，一脸的关切，“小舒，你怎么弄成这个样子？在家里面那么霸道的人，在外面却被人给欺负了去，真是……”

    叶舒微微一笑，抽回手，笑眼眯眯。

    “是啊，毕竟不是每个人都像是您这样软弱可欺。”

    田甜愣了一下，笑容僵在脸上。

    田心暗自咬牙，站起身来走到叶文昭面前，挽着叶文昭手臂。

    “爸，你看看叶舒，实在太过分了，在怎么说我们也是一家人，把我和我妈当什么呢？我真担心我出国之后，我妈在叶家……”

    几天不见，田心说话的功夫又有所长进。

    叶舒唇角微勾，淡声说道。

    “爸，这次我回来不只是要和你商量我和深霆的事情，还有我妈遗产的问题。”

    田心和田甜脸上的表情皆都是狠狠一变。

    叶文昭倒是镇定，看了一眼叶舒，淡声道。

    “我们到楼上去谈？”

    叶舒微微颔首，目光淡漠的扫了一眼田心和田甜，“也是，这种事情不能够让外人听到。”

    叶文昭带着她到书房，重重的把公文包放在书桌上，转身怒目直视叶舒。

    “小舒，你妈妈都去世半年了，你之前都没提出来要分割财产，现在是怎么回事？难道爸爸有做什么对不起你的事情吗？”

    她浅浅的笑意依旧挂在唇边，语气没有任何的波澜和平静。

    “爸爸，我们是父女，就不用彼此隐瞒了。我知道你在西郊那边花了大价钱给田心买了别墅，导致叶氏这段时间财务出现了一些问题，难道这还不算是做对不起我的事情吗？”

    叶文昭面色猛的一变，倒没想到这竟然都被叶舒给知道了。

    “叶舒，那是爸爸的钱，爸爸想怎么做就怎么做。况且那房子，是我以后要过去养老的，不算给田心买的。”

    他见叶舒脸上的表情没有任何变化，完全就不相信他所说的，随即轻咳一声。

    “小舒，现在你要做的，不是把眼睛盯在叶家这边，你想想霍家就只有霍深霆那么一个儿子，现在霍氏又是霍深霆在掌管，只要你牢牢抓住霍总，要什么会没有？”

    “我知道沈诗情给你带来了不少麻烦，不过是个女明星而已，爸爸会帮你收拾她。”

    叶舒的面色一直都很平静，听到叶文昭的话，也没有任何的心动。

    “爸，沈诗情是霍深霆和陆景琰心尖上的人儿，你要是敢动她，怕是叶氏挺不过明天。”

    她说着停顿一下，目光直视着叶文昭，“爸，我妈的财产分割书呢？”

    叶文昭见叶舒铁了心要揪着这个问题，拉下脸来，伪装不下。

    “叶舒，你存心要给爸爸添堵是吗？哪里有什么财产分割书，叶氏是我和你妈妈一起打拼的，现在你妈妈死了，爸爸接管公司，是很正常事情。”

    “你想分割财产，等爸爸死了再说吧。”

    他说后面那句话的时候，是带着怒气的，自以为对叶舒能够起来威撼的作用。

    叶舒唇角噙着笑意，叶氏从最开始就是她母亲在坚持，叶文昭充其量就是担当了一个司机的角色。

