    第110章 出发！前往怪兽墓场！

    在保护层上，有四个人正在风雪里艰难地前行着，他们分别是未来、初代、赛文，还有刚刚来到光之国的地球雷奥尼克斯——雷。

    初代对雷说起上火花塔顶的目的，“我们现在，没办法作为奥特曼进行战斗了。”

    “能量在抵御寒流时用尽了，现在连维持地球人都状态都很勉强。所以我们得上火花塔上面去找别的办法。”

    赛文对未来说道：“就在刚才，贝莉娅用等离子火花的力量将怪兽墓场里的一百只怪兽全部复活了。”

    “在火花塔内，泰罗用他仅剩的力量保护着最后的光芒。正因为如此，我们现在应该尽快到泰罗那里，那束光芒，是我们恢复成奥特曼最后的机会…………”赛文说完还想说些什么，张了张口还是没有说出来。

    初代见他一副欲言又止的样子，就说道：“你是不是想到了她？”

    未来听了初代的话，也想到了那个人，“是啊，现在是时候叫她回来了。”

    “不！尚未成熟的她沉迷于巨大的力量，在她完成所有力量之前不能叫她回来！”赛文斩钉截铁地拒绝道。

    未来听了也叹了口气，“如果这个时候，教官还在光之国那就好了！”

    “未来，你说的这个教官他又是谁？”雷一脸疑惑，她？教官？都是些什么人？

    而未来听了一副小迷弟的模样双眼闪着星星，“他就是卡欧斯奥特曼！他是光之国最强大的战士，也是我们光之国开国将军之一！我们光之国很多强大的战士都是他一手训练出来！直到现在我们的训练方法还是按照他的设计做的。可惜他这个人说是自由自在惯了，喜欢在宇宙中四处旅行，所以没有留在光之国。”

    初代听了也点点头，“是啊，上次见他还是在对付安培拉星人的时候，他的确是光之国历史上里不可多得的强大战士啊。”

    “小心！”赛文大喊！

    所有人立马向前闪，而身后，则发生了巨大的爆炸。

    只见是扎布拉星人带着布莱克王杀到，“刚才已经问候过了！上！布莱克王！”

    “嘶昂昂！”布莱克王红着双眼直接向着四人发起攻击！

    “可恶！没办法变身！”未来看着已经损坏的变身器，气愤地甩下手！

    “让我来对付他吧，你们先去等离子火花塔！我们上！哥莫拉！”

    【退下！年轻人！】

    “谁？”雷停了下来，看向身后，三人疑惑地看着他。

    “刚刚是谁在说话！”雷话音刚落，就看见等离子火花塔上飞出一道银色流星，直接把布莱克王撞飞！

    “这是！”那银色流星落地，当所有人看见那银色流星的真面目时都惊了！

    ——————————————————

    “就是这里了吧！希卡莉，你先把能源启动，维持光之国的能量供给，我要去怪兽墓场找贝莉娅！”卡欧斯放下希卡莉后使用能量为她设了一个守护屏障。

    “这个屏障能够维持里面的温度隔绝外面的寒流，这样你就不用担心再变成冰雕了！”卡欧斯说完立刻飞回等离子火花塔去。

    希卡莉抚摸着水蓝色的守护屏障，看着已经飞远的卡欧斯露出的笑容，“那个温柔的男人，真的回来了啊……”

    而卡欧斯来到等离子火花塔下，一脚踢碎了大门，就看见了艾斯、爱迪、杰克三人的冰雕正在大厅的正中央。

    “哟三位，初次见面怎么就这么狼狈啊？”调侃了几下，正准备飞上塔顶去时发现上面传来爆炸声。

    “哦豁！梦比优斯他们，他们还在M78！”卡欧斯直接飞上了等离子火花塔顶，把剩下的気能量用上，直接把沿路的冰层撞开，来到了冰层上一眼就看见了一头张牙舞爪的怪兽正在装逼。

    直接上前一个飞踢将它踢开。

    而就有这么一句话：相信在座的各位都曾经幻想过自己变身成奥特曼后，站在怪兽面前对身后的伙伴们说，“剩下的交给我！”然后自己去打怪兽这样的场景吧。

    “各位！这头怪**给我了！你们赶紧上去火花塔吧！”

    未来第一眼就认出来了，“教官！”

    “那就交给你了！梦比优斯、雷，我们走吧。”

    卡欧斯看着眼前已经站起身的布莱克王，【咔吧！咔吧！】地扳着手指，“我在这个世界上的一血（指怪兽）就是你了！让我好好做一下热身运动吧！”

    直接上前抓住了布莱克王的上臂，一个膝顶踢在它肚子上，趁它吃痛直接把他摔在地上。

    布莱克王愤怒地站起身张开嘴一道红色的镭射光线从他嘴里射出，打在了卡欧斯身上。

    “不痛不痒！”来到布莱克王面前直接一套流氓拳殴打着，什么插眼睛、砍脖子，专打人下三路等阴险的招式全都招呼上。

    “诶？都一脚踢裆部上了为什么一点反应都没有？”感叹外星生物身体结构的同时迅速跳到布莱克王身后，抓起它的尾巴后双臂一用力，当场把布莱克王抓起来，来了一发快乐转圈圈。

    “早就想怎么干了！给老子上天吧你！”转了好几圈以后直接往天上扔，看着飞上天的布莱克王直接蓄力。

    【内巴斯特光线】

    紫色的光线打中了布莱克王，直接把它炸成了碎片。

    【叮！击败怪兽布莱克王获得500积分，现有积分：618】

    “真是不经打，嗯？怎么感觉暖和了许多？”转过身，发现等离子火花塔居然被重新点亮了。

    “哦，希卡莉把后备能源启动了吗？”卡欧斯看着已经回复变身能力的初代、赛文、梦比优斯三人从等离子火花塔里飞出来。

    “好久不见了卡欧斯！”

    “哦？的确是很久不见了，我们走吧。”

    “嗯！但是卡欧斯，没问题吗？”

    看见初代和赛文的样子，卡欧斯一愣，“什么没问题？”

    “你曾经和贝莉娅的事情……”

    “哦，我明白了，但是眼前，先解决要紧事吧，贝莉娅交给我来对付！走吧！去怪兽墓场！”

    说完，卡欧斯就飞向天空，初代、梦比优斯、赛文紧随其后。

    但是，事情真的会这么简单就结束吗？

    ————————————————————

    众人走后，等离子火花塔下，佐妃冰雕直接碎裂。

    只见佐妃站在极寒的冰层下，完全无视这足矣置奥特曼于死地的寒流，用手指抚摸着妖艳的红唇说道：“亲爱的，为什么不来救我呢？哪怕是抚摸我一下……多看我一眼也可以啊。快回到我身边，让我感受一下你那暖人心扉的——能量核心吧～”

    只见她浑身被黑色的雾气笼罩着，然后消失在了光之国中，去向不明。

    ?  ?原文中写着卡欧斯是奥特大战争后的开国将军之一是高层隐瞒了事情的真相。以后会写到的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

