        刘长青仔细问了合同内容，得知必须存满两年才行，不然提前取出来的话，利息是没有的。

        而他现在存的定期，是三个月，而且是分批。

        “算了，我可能近期就会用到钱，等以后钱多了再找你存！”刘长青想了想说。

        业务没成，柳岩虽然有点失望，但还保持着笑容：“好啊，这是我的名片，到时候来办储蓄业务的话，可以提前打我的电话，我给你走VIP通道。”

        “好啊，多谢美女！你的名字有点熟啊，哪里听过。”

        “咯咯，有个明星也叫柳岩，撞名了。”

        她这么一说，刘长青就想起来了，上学时班上有个小个子，特别喜欢柳岩，家里房间都贴满了柳岩的海报，刘长青也看见过，特别海报里的样子全都是奶牛级的，那胸，简直能把人看的喷出来。

        他不由再次看了看眼前这位柳岩的制服诱惑，心想：你们不但撞名了，还撞胸了呢！

        走出银行，他心里在合计：现在已经有将近四十万了，距离一百万的目标再进一步，如果一直保持这种赚钱的速度，很快就能达成；可惜，虫草花和A级通缉犯不是经常有，而且薇姐为此消耗了大量能量，这有点得不偿失。

        “乌拉乌拉——”

        没走几步，忽然听见一阵吹唢呐的声音。

        “这是谁家死人了！”

        刘长青马上听出来，这是丧葬。

        他站在边上看了看，发现这又是一起白发人送黑发人的惨剧。

        这时有个知道内情的妇女在旁边说：“死的这人叫王小凯，大鼻头老王的儿子，今年才二十六岁，作孽哦，刚刚大学毕业参加工作，为了个不知道谁的女人，自杀了，哎，真是不值当啊！”

        刘长青听得一愣，为情自杀，这还真不值啊！

        不过他灵光一闪，想到秀娟嫂子的鬼魂曾经被自己的手链一碰，化为能量进入里面，能被薇姐吸收利用，这几天自己夜夜被女鬼嫂子坐胸吸阳，真是要欲仙欲死了，如果能有个鬼魂抓进来，那自己就能暂时解脱了。

        他马上在人群中仔细察看，特别关注抱着骨灰盒的那人，但找来找去，都没有见到，最后只好放弃。

        回村时，路上碰到王寡妇。

        “二狗子，看到你正好，帮我个忙成不？”

        这婆娘不知道要干嘛去，今天穿得特时尚，下身牛仔裤，小皮鞋，上面则是件翻领小开衫，看着像换了个人似的。

        刘长青的眼神不自禁在她包裹浑圆的团子上扫过，笑道：“王姨，今天啥日子，打扮得这么漂亮，我还以为是谁家闺女呢，出门相亲去啊？”

        “去去，相什么亲啊，一会去吃喜酒！”

        嘴里这么说，脸上笑开花，女人最喜欢被夸年轻了，“二狗子，我家里灯泡坏了，太高我够不到，你能帮我换个不？”

        “这当然没问题。”

        跟着王寡妇进门，刘长青视线又落在她屁股上，一扭一扭的，以前她穿的是很随便的农服，看着就一村姑，今天大变活人，还真是挺诱惑的。

        刘长青爬上高脚凳子一边装灯泡，一边问：“王姨，怎么不叫苗光明来帮你？”

        她说：“那怂货，白天哪敢进我的门，晚上又不好换……”

        这时刘长青站的凳子摇了摇，她哎哟一声给他扶住，结果两手一前一后扶到刘长青腿间位置了，刘长青一激灵：“王姨，你吃我豆腐。”

        “装啥呀，又不是没吃过，你不也舒服？”

        “哎呀你别乱动，不然我真掉下来了。”刘长青一阵无语啊，“王姨，上次给你的药酒应该很好用吧，前两天我无意中经过苗光明家，刚好听见你们俩在……呵呵，难道还不满足？”

        “哎哟你个小西斯，狗东西都这么大了，还干那缺德事啊？是不是真想女人了，要不姨吃点亏，教教你？”

        “哪有！”刘长青脸一红，“是你们动静太大，也不怕被人听了去……好了，你试试，看灯泡亮不亮？”

        王寡妇一试，亮了。

        “嘿，好了，果然有男人就是好，谢谢啊！”她伸手去扶他，刘长青也没犹豫，抓住她的手就跳了下来，哪知道王寡妇手一拉，就把他的手放到了自己的团子上。

        “王姨，你……”吃惊之下，刘长青忘了要松开，不过这次抓着比上回更有感觉，软软的，主要是她打扮漂亮了，心理作用。

        “怎么样？”

        “呃……”

        “二狗子啊，你那个药酒挺有用的，里面泡的是啥啊？怎么会那么好？”

        刘长青心里一突，把手收了回来：“说了你也不知道啊，这是好东西，成本就很贵，下次要买就要999块一瓶了。”顿了顿，又道，“王姨，是苗光明让你问我的吧？你下次告诉他，别费心思了，这药酒只有我能配，他没那个本事。”

        说完，刘长青转身就走。

        王寡妇有点尴尬，这事的确是苗光明指使她干的，说是拿到了配方就能自己调配，以后我好你也好，还能卖了赚钱等等，王寡妇虽然知道这么干不太厚道，可也没意识到事情的严重性。

        “二狗子，喂，你别走那么快啊！”

        “我还有事。”

        刘长青回到家，老娘已经烧了好几个菜，盐水鸡，红烧鲫鱼，茄子，冬瓜，这在往常，已经是非常不错的伙食。

        “二狗子，真的领到奖金了，十万块？”崔金花烧菜的时候紧张了半天，没有真正看到钱，总是不能落袋为安。

        “拿到了，十万，一分不少。”

        “钱呢？”

        “呃——”刘长青这才想起来，存银行的卡是自己的，出门前都没拿老娘那张，“我存银行了，娘啊，这个钱呢……”

        滚刀肉老娘看看他，然后摆摆手道：“算了，你就自己存着吧，你当娘是要跟你要钱啊？存好了，十万块，也能说一门媳妇，你现在不读书，那就早点结婚生娃，村里有几个女娃子挺好的，河对面乾夫的女儿长的白白胖胖，屁股大，好生养，年纪也差不多，手脚麻利，你喜不喜欢？”

        “你说小翠啊？”刘长青马上摇头，那叫白白胖胖吗？好吧，可是太胖了点啊，跟唐大校花比起来，没法比啊！

        崔金花又说了两个，刘长青都摇头。

        “都不喜欢？你个小猢狲，不会就看上李爱花那闺女了吧？我跟你说，李爱花那婆娘是个势利眼，她巴望着女儿嫁给皇亲国戚呢，真当自己生了个金蛋，切，我倒要看看，最后她能找个什么外国女婿。”

        话音刚落，院子里传来一个女人的喊声：“崔金花，你说谁是势利眼？”

        两人一看——

        我去，李爱花怎么跑来了？

