    ......

    曾易一直站在圣柱之下，观摩了好几分钟，朱竹清她们才来到了这边。

    这还是因为她们这些年的修行，实力得到了巨大的提升，才能够如此快的速度。

    想当初，她们穿越海中海，可是花了好几个小时，才能到达。

    “易哥，你也太变态了吧！”

    马红俊喘着粗气，脸色涨红的对眼前的曾易说道。

    因为曾易的原因，这一次他们可是使了吃奶的力气，全速赶来。

    但即使如此，也要花几分钟的时间。

    即使时一路上看曾易不太爽的小白，此刻看着曾易，眼眸中也流露出了凝重神色。

    不管曾易的天资如何，等会海神降下的考验品级是多少，但是有一点她必须承认。

    这个人，实力非常的强大。

    至少，比她强。

    这个信息，让小白的心神更是震撼。

    因为，自己已经是实力匹敌九十五级的封号斗罗了。

    而他要是比自己还强，那么实力岂不是超过九十五级的等级？

    通过唐三他们的口中，小白也得知，曾易其实和他们是同辈。

    虽然比起几人年长几岁，但是和团队中年纪最大的戴沐白，也是同龄。

    可是与他同龄的戴沐白，现在也就魂圣境界。

    但是他早已经达到封号斗罗的境界。

    这......

    人与人之间的差距为什么就这么大呢？

    小白这下算是明白了，为什么之前在大海上被自己拦截，他对自己不屑一顾了。

    可能曾易根本没有把她当成对手。

    而且，这个海神考验，对于他来说，还真的没有太大的意义了。

    即使是得到了黑级考核又能如何？

    得到过黑级考核的人，终身的成就，继续也就在封号斗罗，九十五级左右的程度。

    也就是现在海神岛七圣柱的守护者，海神七子的境界。

    可是，曾易已经踏入了这个境界。

    那么，更高一级的红级七考呢？

    现在的大长老，当初就是红级七考，这已经是千年难得一遇了。

    而大长老，现在已经是站在魂师境界的最顶峰了，这个世界最强的魂师。

    小白相信，曾易现在这个年纪就拥有这样恐怖的修为，那么踏入大长老那样的境界，也只是时间的问题。

    难道，真的会再出现一个金色传......再出现一个顶级的海神九考？

    一个时代出现两位这样天资绝世的天才，小白简直不敢相信那是一场什么样的画面。

    很快，一位身穿黑衣的冷面中年人就出现在众人眼前。

    “海马大人！”

    唐三等人尊敬的问候。

    “你们可真是折煞我了，我可承受不起你们的礼啊。”

    海马连忙说道。

    眼前这些天才们，每一个都是顶级的考核，最低的，也是黑级六考！

    而他年轻时的考核，也不过黑级五考。

    也就是说，眼前的孩子们，他们将来的成就，绝对不会比自己低。

    更何况，他们都在岛上修行，海马斗罗也是亲眼见证了他们短短三年的时间，修为得到了极大的提升，都已经是魂圣境界，还有几位，甚至快要突破魂斗罗境界。

    在这样下去，怕是用不了多久时间，就赶上他了。

    特别是这位叫唐三的人。

    他的考核，更是传说中的海神九考，他在海神岛的地位，那可是一人之下，万人之上。

    可以说是享受着海神岛最好的待遇了。

    海马斗罗虽然是海神七子之一，但是还受不了唐三的一礼。

    “怎么说您也是我们的前辈啊，给您行礼不是很正常吗。”小舞微笑说道。

    海马有些无奈的摇了摇头，然后看向一旁的小白，眼中闪过一抹尊敬。

    “小白大人来我海马圣柱有何事？”

    小白作为海神岛的护岛魂兽，很早就存在了，在海马斗罗还是小时候，她就已经是海神岛的护岛魂兽。

    虽然他现在是一位封号斗罗，但是对于小白，还是心存敬意。

    小白说道：“我带一人来此接受海神大人的考验。”

    说完，她就看了身边的曾易一眼。

    “就是他。”

    闻言，海马斗罗也是诧异的看向曾易。

    刚才他就注意到第一个登上海中岛的曾易了，他能够感知到，这个人的实力非常的强大。

    但是，这样的强者，还需要接受海神大人的考验吗？

    海马斗罗表示很疑惑。

    不过既然小白说了，他就照做就行了。

    海马斗罗对曾易说道：“接受海神大人的考验，你只要把手放在圣柱之上，放空思想，仔细感受。

    海神大人关于你的天资潜力，赐下响应的考验。”

    曾易似懂非懂的点了点头，然后向着海马圣柱走过去，把手放在了圣柱之上。

    “你们说，易哥会得到什么等级的考核？”马红俊看到曾易上前，立刻激动说道。

    奥斯卡想了想，道：“最少红级七考吧！”

    “嗯，也是。”

    戴沐白点了点头，因为他们都非常清楚曾易的天赋和潜力，还在学生时代，就吊打他们一群人，更别说现在了。

    他们也没有因为这几年在海神岛修行，实力进展飞速，也感到自满。

    因为，曾易真的很强，很早的时候，就让他们心里产生了阴影。

    而且，队伍中，除了白沉香是紫级三考，其余人都是黑级以上的考核。

    戴沐白，奥斯卡，马红俊三人都是黑级六考。

    朱竹清，宁荣荣，小舞，还有曾易的徒弟，言雀，四人都是红级七考！

    而唐三，更是最顶级的海神九考！

    这时，朱竹清说道：“一定是顶级九考！”

    朱竹清的话让众人纷纷侧目，她的语气非常的自信，对曾易充满了信心。

    “对啊，三哥都是顶级九考，曾易那家伙肯定不会弱于三哥。”宁荣荣也如此说道。

    “没错，我师父可是最强的！”

    言雀直接表示，自己师父是世界最强的魂师！

    而就在他们讨论的时候，圣柱开始出现异变。

    之间，一股神圣，威严而又恢弘的气势散开，掀起了一道无形的气浪，向着四面八方席卷。

    平静的海中海上，开始掀起了波澜。

    大地，在震动！

    不仅仅是海中海，这个动静，甚至扩散到了整座海马圣城，整个海神岛。

    “发什么事情了？”

    一时间，整个岛上的人，都为这个异动而震惊。

    天空之上，风云变化，蓝金色的霞光透过洁白的云彩，笼罩整个海神岛。

    海中海，中心的海马圣柱，就像是受到了什么刺激一样，在强烈震动着，白玉的柱身上，闪耀着璀璨无比的金色光辉。

    这金色光辉，就像是一个太阳一样，光芒闪耀整个海神岛。

    “这是，顶级九考！海神九考！”

    海马斗罗看着这一幕，大惊失色！

    他没有想到，时隔几年，有一次看到海神九考出现，这个世界太疯狂了。

    “不，这不是海神九考！比海神九考还要恐怖！”

    朱竹清看着闪耀蓝金色光辉，照耀整个海神岛，甚至是整个海洋的异象，心中是无比的震撼。

    这个动静，远远比当初唐三引发的海神九考的动静还要恐怖！

    下一刻，他们看见，圣柱之上，一个蓝金色的虚影正在凝聚。

    “那是......”

    “海神大人！”

    ......

