    大殿内的气氛几乎已经凝固了，李芳远无力的看着地图，抬头道：“忠清道能不能挡住十日？”

    都询问使用哀鸣般的声音说道：“殿下，臣刚从那边来，那些杂色军都跑了，倭寇凶悍，营镇军也挡不住，就守城军在苦苦支撑着，殿下，必须马上向大明求援，否则朝鲜即将不复存在了！”

    “殿下，事不可为矣，使者早已出发，可明军依然不到，臣担心他们是想坐视我国覆灭，不可不防啊！”

    李芳远倒吸一口凉气，起身道：“朝鲜不能毁在孤的手中，调去，把营镇军都调去，一定要挡住倭寇！”

    ……

    足利义持骑在马背上，冷冷的看着那些蚁附攻城的麾下。

    城头上箭如雨下，还有那秘制的‘金汁’，人一旦被浇到，不管你是穿了多厚的盔甲，照样是扛不过感染。

    足利义持看到攻势僵持，就对身边的一个和尚说道：“你们的人，该上了！”

    远征前，足利义持的号令终于起了一次作用，及时赶到的各地大明和寺庙代表达成了占领朝鲜后的分赃方案。

    但作为妥协的代价，各方代表要求足利义持必须亲征，否则他们担心自己前脚一走，后脚老巢就被幕府给吞了。

    那和尚微微点头，然后不回头的向后招手。

    “******”

    僧兵们出动了，他们包着头巾，手持着长柄刀，嘴里念着佛号，排成队列向着城下逼近。

    “僧兵来了！”

    正在攻城的军士听到这个喊声，顿时就不顾军令，纷纷从云梯上跳下来，赶紧往两侧后退。

    尼玛！这些可是杀人不眨眼的家伙，杀红眼了可不会管什么友军！

    “是僧兵！是僧兵！”

    看到那几千人的队伍，城头上有人尖声喊道，声音绝望。

    从宗家那里，朝鲜人得知了倭国国内的一些情况。

    “僧兵悍不畏死，来人！分头突围，一定要把僧兵……呃！”

    守将还没交代完，城下的一名高大僧兵就放了一箭，那箭矢还在他的脖子上颤动，人却轰然倒地。

    人未至，先震慑！

    这是最精锐的僧兵！

    伴随着佛号，云梯再次架起，刚才能挡住对手的朝鲜人已经绝望了。

    一个僧兵被箭矢射中眼睛，他却漠然的把它拔出来，然后长刀一挥，城头上就少了两个脑袋。

    “这些都是最虔诚的僧人，战无不胜！”

    和尚淡淡的说道。

    这同样也是威慑和警告！

    别动我们的饭碗！

    足利义持看到那些僧兵悍勇的冲上了城头，刀光闪烁间，竟然已经是占据了上风，就挥手令人跟上。

    “虔诚自然是好的，大敌当前，倭国必须要抱成一团。”

    足利义持觉得有必要敲打一下这些骄狂的家伙：“若是明军出现，僧兵们能挡得住吗？”

    和尚振眉道：“有我/佛护佑，如何挡不住？！”

    足利义持不屑的转过身，然后喝令道：“马上收集粮草，随后继续前进！”

    从倭国转运粮草不易，所以足利义持说的就食于敌可不是玩笑。

    半个时辰后，整座城市只余下了渺渺青烟，以及一片死寂。

    一条野狗的嘴角还滴着血，那肚子微微鼓起，显然刚吃了一顿血食。

    野狗的脑袋一动，然后冲进了右边的人家。

    房间里，三个年龄不同的女人都浑身狼藉的躺在地上，那睁开的眼睛茫然的看着屋顶，而致命伤都是在小腹。

    野狗打个嗝，但还是贪婪的从女人被划开的小腹中拖出了一串淡红色的……肠子。

    ……

    三万多骑兵疾驰在朝鲜的土地上，作为业余骑兵的聚宝山卫被拖到了最后面，勉力追赶着。

    前方突然减速了，林群安看着不远处的城池，皱眉道：“这是右道，为何停住了？”

    方醒和朱瞻基此时也赶到了前面。

    斥候禀告道：“殿下，守将不愿开门，说是必须要有朝鲜王殿下的命令才行。”

    朱瞻基愕然道：“使者没去交涉吗？”

    斥候指着城头道：“使者被吊篮吊上去了，也没说动守将。”

    “啊……”

    正说着，周围一片惊呼，方醒侧脸看去，正好看到那个求援的使者摔落在城下。

    “果然有气节啊！”

    方醒的面色有些阴沉：“此事不对味，咱们马上就要到汉城府了，居然……难道是……”

    杨荣的脸上全是疲惫，他打起精神道：“殿下，李芳远在国内并非没有反对者，所以臣怀疑这个守将弄不好就是别人的人！”

    朱瞻基咬牙道：“英国公，你认为如何？”

    城头上刀枪林立，一个披甲将领正冷笑看着这边。

    张辅的目光冷厉，不屑的道：“殿下，此事必然如兴和伯和杨大人所言，此人有鬼！臣请强攻！”

    时间紧迫，若是被拖在这里，明军就被动了。

    朱瞻基咬牙道：“去问话，若是不肯……那就动手！”

    “不必了！”

    方醒顾不得维护朱瞻基的权威，杀气腾腾的道：“使者都跳了，那必然是铁了心的要卖掉李芳远一家子，那还说什么？直接上火炮干！”

    朱瞻基点头道：“罢了！干！”

    “火炮上前！”

    随着命令，随军的三十六门火炮都被马拉到了前面，炮手们熟练的解开马匹，弹药也送到了后面。

    城头上的将领拔剑指着下面哈哈大笑，不知道在说些什么，估计不是好话。

    “那些明人傻乎乎的，这里可是坚城，他们全是骑兵，骑兵攻城？哈哈哈哈！笑死本官了！”

    边上的将士们都纷纷附和着，一时间士气大振。

    三十六们火炮缓缓分配着火力，有对准城头的，有对准城门的……

    看到自己的麾下速度慢了许多，宋建然有些赧然的道：“殿下恕罪，臣回去就好好的操练他们。”

    方醒无权管理朱雀卫，所以只是漠然，可朱瞻基却不客气的道：“朱雀卫操练的时间也不短了，好好看看聚宝山卫！”

    宋建然满头大汗的躬身道：“是，殿下！”

    朱高炽在场都不敢管的朱雀卫，可朱瞻基却敢于呵斥，这就是朱棣的宠信。

    “点火！”

    “点火！”

    “点火！”

    嘶吼声中，硝烟骤然迸发。

    “轰轰轰轰轰……”

    城头的守将在看到硝烟时还笑道：“明人这是想吓唬本官吗，本……”

    “嘭！”

    一发铁弹轰击在城头上，砖屑四处飞溅。

    惨嚎声中，多发铁弹击中目标，整个城墙仿佛是地震般的颤动起来。

    而就在城头下面，原先完好无损的城门，此时却被轰出了几个大洞，门里面血肉模糊……