    “进来。”

    萧楚卿慢悠悠的声音响起，周子旭迎着所有人的目光走了进来。

    他的手里提着一个袋子。

    沈清月看见那个熟悉的袋子，脸色已经彻底变了。

    倒是秦暖暖挑了挑眉，心底给周子旭点了个赞。

    神队友，救场王啊!

    就见周子旭把那个袋子放在了萧楚卿的办公桌上，“校长，我听说秦暖暖的事，帮她过来解释一句，其实秦暖暖丢东西不止一次了，体育课前她的运动鞋丢了，这是后来从沈清月的抽屉里找到的。”

    “周子旭，你怎么可以随便翻我东西！”沈清月尖叫起来。

    周子旭看也不看她，“中午做卫生时，有人不小心弄翻了你的桌子，自己掉出来的。”

    沈清月脸色惨白。

    秦暖暖也不管她，过去看了看袋子里的鞋子，“是我的东西。”

    就看见萧楚卿十指交叉，身体微微前倾，唇角勾起一抹若有似无的嘲讽弧度，“既然这样，那秦暖暖同学就没有错了。这件事情的确是你故意的，她没有冤枉你，也没有刻意扩大。”

    沈清月几乎就要站不住。

    所有人的目光就像是一把把锋利的刀，割得她鲜血淋漓。

    她仿佛已经听见有人在她背后指指点点，暗地里骂她“白莲花”、“绿茶婊”，更可怕的是萧楚卿会怎么处置她？

    一向来就听说萧楚卿油盐不进，是个公事公办的狠角色。

    她终于两腿一软，跪在了地上，捂着脸痛哭起来，“我知道错了，饶了我吧，千万不要开除我，我真的知错了。”

    看着这急转直下的结果，所有过来给沈清月撑场子的人都仿佛被狠狠扇了几十个耳光，脸上一片滚烫，恨不得找个地缝钻进去。

    萧楚卿看着跪在地上哭得差点要厥过去的沈清月，啧啧了两声，一脸鄙夷。

    “暂时先停课吧，回去好好反省，最后结果我会和学校董事商量之后决定。”

    他没有把所有的路堵死，而是给沈清月留了一点希望。

    沈清月也没有多纠缠，哭哭啼啼得站起来，再也没有一人愿意上来扶着她、安慰她，大家都面红耳赤的离开了校长办公室。

    事情解决，萧楚卿似乎也没有找她麻烦的意思，秦暖暖笑着和周子旭对视了眼，正准备走，就被萧楚卿叫住。

    “秦暖暖，有事让你做，留下。”

    周子旭回头，有些不放心得看了眼秦暖暖，就见秦暖暖对他眨了眨眼，比了个放心的手势。

    周子旭刚走出校长办公室。

    秦暖暖就听见萧楚卿对她说，“把门关了。”

    稍稍犹豫了下，秦暖暖乖乖去了，可关了门之后，她站在门边警惕得看着萧楚卿。

    萧楚卿掀了掀眼皮，看着像只弓着背的猫咪似得盯着的秦暖暖，只觉得有趣。

    “过来，”他勾勾手指，逗猫似的。

    “校长，您有话就说，我听得见。”

    听秦暖暖这话，萧楚卿眯了眯眼，修长的手指有节奏的一下一下扣着桌面，每一下都如同重锤直击秦暖暖的内心。

    “你力气挺大啊，”他忽然似笑非笑得提了这么一句。

    阴险！

    秦暖暖内心骂了一句，人却是狗腿得到了萧楚卿身边，“校长您有事吩咐。”

    萧楚卿唇角的笑容更加玩味。

    他指了指茶几上一整套茶具，“泡茶会吗？”

    秦暖暖刚想说不会。

    萧楚卿已经盯着她脸上的表情说，“会啊，那就去吧。”

    十五分钟之后。

    萧楚卿大马金刀坐在沙发上，秦暖暖可怜巴巴跪坐在一旁的蒲团上，手上一套动作如行云流水，光是看着就觉得美不胜收。

    青瓷小盏之中一色茶汤，半透明的骨瓷映着窗外的阳光，更衬得茶汤青碧，茶香浓郁。

    秦暖暖觑着萧楚卿喝了一口，看他那表情挺享受的，这才小心翼翼说，“校长，您大人不记小人过，饶了小的吧，那柜子小的十倍赔偿。”

    萧楚卿睨着她。

    瘦瘦小小一个小丫头，有嶙峋傲骨，可又能屈能伸，真不简单，比那时候会做人多了。

    心口有些郁闷，像压了块千斤重的石头。

    他把喝空了的青瓷小盏放在茶几上，“真难喝。”

    秦暖暖心底问候了他十八遍。

    男人心海底针。

    刚才还好好的，转眼就翻脸不认人了。

    她刚准备不伺候了，只听见萧楚卿又说，“饶了你可以，学校有学校的规矩，将功补过，柜子也不用你赔了。”

    “校长尽管吩咐，”秦暖暖精神一震。

    “你物理成绩挺好。”

    秦暖暖蓦然抬头，沙发上的人是寻常从未见过的慵懒样子，西装散开，里头的衬衫扣子解开了三颗，领带也松了，整个人歪在沙发上，双脚交叠着斜搁在茶几上，显得一双长腿更长。

    再配上那张脸，有一股雅痞的味道。

    秦暖暖低头喝茶，一个字不回答，萧楚卿这人说的话每一个字都有坑，他就算是再好看也比不上邵九霄的盛世美颜、温柔体贴、善解人意……

    心底默数了邵九霄的一百个好处，秦暖暖有点想他了。

    就见萧楚卿掀了掀眼皮，“今年世界物理奥林匹克大赛，我要个人、团体双冠军。”

    秦暖暖一口茶喷出来。

    “有问题？”萧楚卿勾唇，不等秦暖暖说话，就提醒她，“你上次打了姚素娜的事我还压着没处理，各个董事都轮流来我耳边聒噪一圈了。”

    秦暖暖咬牙切齿，“校长，您听过周扒皮的故事吗？”

    “没听过，明白了就可以滚了。”

    萧楚卿看她瞪着自己不动，打了个哈欠站起来，亲自给她开了门。

    秦暖暖走出校长办公室，迎着刺眼的眼光就想惨叫一声。

    萧楚卿的意思她可算是明白了。

    双冠军到手，往事不咎。

    要是不小心手滑了。

    呵呵。

    秦暖暖现在恨不得把姚素娜和沈清月揪过来，撕碎了再塞回她们母亲大人的肚子里。

    可转念想着，秦暖暖又觉得很不对劲。

    她的事情别说邵九霄，就连韩绣也有很多不知道的，为什么萧楚卿看起来好像很了解她？

    如果只凭着她现在的成绩和过往的经历，萧楚卿是怎么判断出柜子是被她一拳打凹的，还有这次的军令状……

    她想着想着就觉得身上寒毛倒竖。

    刚走下楼，就听见沈清月哭哭啼啼的声音，紧接着是一个耳光狠狠搧在了一个高瘦男生的脸上。

    秦暖暖定睛一看。

    那是，周子旭？

