    尝试了一番‘光耀者’的能力之后，亚伦就停下了动作。

    区区开启第一原质的【基石】非凡者，的确不算什么。

    他的体质并没有获得多少增幅，被枪械与利刃命中要害仍旧可能会死。

    这种情况，哪怕到了第二、第三原质，都没有多少改变。

    “幸好我有占卜的能力，否则做什么事都要顾手顾脚……”

    “既然已经成为正式非凡者了，那么……”

    亚伦神情变得凝重，利用仪式封闭了整个卧室。

    旋即，他以‘灵界语’沉声诵念：

    “造物主之上的造物主！”

    “位于多重帷幕之后的绝对观察者！”

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    这是唯有亚伦才知道的，指向最为准确的尊名！

    ……

    “造物主之上的造物主！”

    过了不到数秒，亚伦耳膜刺痛，听到了隐约的祈祷。

    他咬咬牙，选择了回应与沟通。

    轰隆！

    下一刻，他的视角拔高，宛若灵魂出窍，浮现于肉身头顶，注视着闭目不动的自己身躯。

    “终于……成功了！”

    “自己召唤自己，自己沟通自己！”

    亚伦的意识体，或者说灵体点点头：“此时我的肉身，就相当于曾经的琳等信徒，因此我可以直接灌注神秘能量，清除污染，令走神秘之道的我保持理智……这是一个巨大的底牌！”

    他继而感受着自己的灵体，不由又是苦笑：“千年的积蓄一点都没有剩下，看来都投入到维持梦中世界稳定以及与现实世界的融合中了……好在现在已经完成，仍旧以每天一个单位的速度积蓄着……”

    亚伦看了看自己的身体，突然以灵界语念诵了一句咒文。

    它来自克拉克·达斯的传授，是非凡者进入梦界的钥匙。

    翻译过来的内容也很简单，那就是——‘梦境由心灵开启’！

    “低阶的非凡者进入梦界需要先用仪式灵魂出窍、再用咒语打开门扉……最后以灵体的方式进入……”

    亚伦喃喃着，感受到了一种吸引。

    “果然……我之前只是失去了梦中世界的坐标……用咒语再次获得之后，以后就不用再这么麻烦了。”

    他的灵体往前一步，消失于虚空中。

    ……

    梦中世界。

    不，此时应该叫做灵界、梦界、光界、以太界。

    天空灰蒙蒙一片，大地显得虚浮。

    不远处有一片黑色的森林，扭曲的树枝带着一种诡异的美感，宛若一只只朝天伸出的手掌。

    在漆黑树林之中，还有一些宛若在空气中游动蝌蚪一般的生物。

    它们半透明，外放出莹莹的光芒。

    “琳、奥莉薇……”

    亚伦低声喃喃着，忽然感到一阵黯然：“当初……由于司命们的战争，梦中世界几乎被毁灭……我纵然将它嫁接到了现实世界之上，成为现实中神秘的源泉，但整个世界，依旧不可阻挡地灵界化了么……”

    很显然，这个世界的人类、动物、生命体……大概都消亡了。

    纵然还有他们的后裔存在，也早已转变了生命形态，变成了各种奇异的——灵界生物！

    而在梦界中，时间与空间也都会变得不同。

    朝前走可能是朝后，向左走会变成向右。

    与现实中的时间流速也会产生差异，是一个非常危险的地方。

    强大的灵界生物、各种禁忌知识、危险地域、甚至……可能是司岁们投来的一瞥，对于低阶非凡者而言，都足以致命！

    亚伦扫了梦界一眼，往天空中看去，没有看见纯白太阳与绯红之月，不由冷笑一声，选择了退出。

    ……

    卧室内。

    亚伦睁开了双眼，同时也有些黯然：“救赎之光……应该已经不存在了吧……”

    “她们或许曾经与梦游灵界的非凡者有着接触，因此现实中诞生了虚灵教派……但这没有用，再辉煌强大的团体，没有隐秘存在的庇护，依旧会消逝在历史长河中。”

    “纵然到了现在，能自己沟通自己，我也依旧无法弄清楚自己金手指的本质……甚至，知道的越多，越感觉迷惘……”

    “不过，有一点还是清楚的，我身体的位格，与灵体的位格，相差太过巨大，这并非好事……”

    “所以，必须在现实世界中不断晋升，开启更多的原质，令身体不断强大，才有可能完全掌握住灵体的位格！”

    “目前为止，先这样吧……”

    ……

    他收拾好仪式道具，来到穿衣镜前，望着镜子中的自己，揉了揉脸庞，笑了一下：“你好啊，亚伦，你好啊，未来！”

    对于未来的规划，除了不断晋升之外，亚伦也在心中暗自做着准备。

    “出来混，马甲很重要，多备面具才能有备无患……我明面上的身份，是一个名为‘亚伦·尤格斯’的不明身份旅人！”

    “这个身份很容易被拆穿，英维斯还是有着身份证明制度的，我之前的经历也是一片空白……这是最大的疑点。”

    “与此同时，紫眼的特征也无法消除，可能引起怀疑，所以我还可以是索托斯家族的末裔……被疯狂崇拜先祖的父亲取了跟绿森伯爵一样的名字，拥有残缺的非凡传承，希望能恢复家族荣光！”

    这总比绿森伯爵的真实身份曝光要强，否则肯定会吸引整个非凡界的目光，大量强者跟狗一样汇聚而来，目前的亚伦有点吃不消。

    虽然我装成我孙子啥的有些掉节操，但亚伦此时还是一个弱小可怜又无助的区区第一原质‘光耀者’，也顾不了那么多了。

    “当然，如果这两层马甲掉了，那我就是真正的亚伦·索托斯，千年之前的古人，传奇发明家，神秘学奠基人，也可以是虚妄之灵的崇拜者……以此掩护真正重要的那个马甲——虚妄之灵本尊！”

    “而在虚妄之灵的面具之下，我还是神秘侧最大的幕后黑手，造物主之上的造物主！”

    “在造物主面具之后，我还是一位穿越者……”

    亚伦数了数自己的面具，居然都有些眼晕：“什么时候开始，我竟然积攒了如此之多的面具与马甲？一层下面又是一层，这是准备坑死谁呢？”

