    见璎珞一脸不想搭理自己的撇开脑袋，青云子的一颗心顿时一沉。

    咬了咬牙，噗通一声跪了下来，惊得璎珞急忙回过头来。

    只见青云子跪在她的面前，指天发誓道：“璎珞，师父真的是因为太爱你了，怕你离开我，才会那样。可事情过后，我就后悔了。为师向天发誓，若是再对你动手，就让我不得好死。若你还是不肯原谅我的话，我就直接在你面前打死自己算了。”

    说完，举起手来对着自己的脸，就不停的一下一下抽了过去。

    不一会儿功夫，青云子的脸颊都肿了起来，嘴角上挂着血迹，看上去好不凄惨的模样。

    璎珞看了，一下子心软下来，上前扑过去，一把拉住还一直在抽自己的青云子的手，不让他再动手，哽咽道：“师父，别打了，我原谅你了。”

    说完，泪流满面。

    青云子听到璎珞的这句话，欣慰的笑了笑，顺着璎珞抓着他的手，紧紧的拥抱住她，心中冒出一股黑气来，抓住了，终于又抓住了！

    两个人这次争吵过后，看似合好如初了，可又有了一些不一样的地方。

    只是，青云子和璎珞都没有再说出口。

    毕竟，有些话，一旦说出口了，就再也收不回来了。

    可即便没有再说出口，青云子还是能发现，璎珞常常会走神和掉眼泪。

    有时会看着一朵花，都会忍不住哭了起来。

    这让青云子心中的危机渐深，总有种璎珞会随时抛下他，自己一个跑掉的感觉。

    青云子觉得，璎珞肯定心里头还想着夜乘风，虽然她原谅了自己，也并没有说不想离开他。

    一想到璎珞要离开自己，青云子就觉得妒忌的虫子在狠狠地啃噬着他的内心。

    如此一来，青云子对璎珞的看管，堪比变T的程度。

    不管去哪，青云子都恨不得把璎珞用链子绑起来，跟自己拴在一起。

    甚至觉得，是不是只要璎珞没办法走路，她就不会有那想法逃跑了？

    想到这，青云子好几次神情莫名的落在璎珞的两条修长的腿上。

    青云子那诡异的眼神，再加上时刻被盯着的感觉，如此压抑之下，璎珞感觉自己都快喘不过气来了，要是以后都这样，她哪里受的了？

    这般过了几天，青云子想着让两个人的关系缓和一些，就带着璎珞下山去城镇里给璎珞买点东西，散散心，高兴高兴。

    女孩子嘛，心情不好时，买点礼物哄哄，自然就好了！

    璎珞听到青云子的提议，没有反对，甚至还对他露出了这段时间的第一个笑容来。

    见到璎珞这副模样，青云子更加觉得自己的提议没错。

    下山后，果然，在街市中原本愁容满面的璎珞，脸上的笑容也越来越多。

    不一会儿功夫，青云子的手上就挂满了璎珞在街市上随手买下的许多小东西。

    青云子左右看了看那些小玩意儿，失笑的摇摇头，自己之前应该真是想太多了，璎珞其实还是个小孩子呢！

    稍微哄哄，其实就能哄好的。

    心里头这么想，自然原本一眼不错的盯着，也松懈了下来。

    璎珞感觉到师父不再那么紧迫盯人后，看到一家成衣店，忍不住进去，几乎把店里的衣服都拿了个遍，然后走到后面去试穿。

    青云子便在店内等着，时间一点一点的过去。

    从一开始觉得璎珞真是太臭美了，挑了那么多衣服进去试穿，也不知道想买几件。

    不过，自己的女人嘛！

    不过是想多穿几件衣服罢了，他这点总能满足她的。

    可是到了后面，都过去了大半个时辰的时间，璎珞却一次也没有穿着新衣服出来，让他看看好不好看？

    不知道想到什么，青云子脸色一变。

    手里的那些小玩意往地上随意一丢，一把抓住成衣店里的小二，强忍着额头绷着的青筋。

    “刚才拿那么多衣服进去试穿的姑娘呢？”

    那小二也一脸懵逼，对他说道：“公子，男女有别，那姑娘进了试衣间就没出来过，肯定是在试衣间试衣服呀！”

    青云子听了店小二的这番话，有心安慰自己肯定是多想了，可是，架不住内心的怀疑。

    顾不得店小二的劝阻，直接一把推开璎珞刚才进来的试衣间。

    “哎哎，客人，这里可是男宾止步的。”

    店小二举起袖子遮住自己的眼睛，嘴里对青云子嚷嚷道。

    可见青云子的脸色漆黑，瞪着空无一人的试衣间，还有那一地的衣服眼中的怒气如同实质一般。

    一把拎过店小二的衣领，恨声问道：“这里的后门在哪？”

    吓得店小二哆嗦着手指头，指了指店后面院子的后门。

    青云子直接把店小二朝旁边一丢，朝那后门追去。

    可时间都过去了快大半个时辰，哪里还有璎珞的踪迹。

    垂目微微思索了片刻，青云子辨认了一下方向，就朝妖族的地界疾驶。

    其实璎珞早就想去找夜乘风，只是他压着不让她去，现在逃跑了，除了去妖界找夜乘风，青云子想不出她还能去哪里？

    只要到了妖界，定能找到璎珞。

    不过，这次青云子却是猜错了。

    应该说，他猜中了开头，却没猜到结果。

    原本璎珞匆匆从成衣店偷跑出来后，确实是要去妖界找二师兄夜乘风的。

    只是，还没出城，就被追杀他们的魔族之人追上了。

    “咦，只有这小妞，没那青云子呀？”

    魔族之人见璎珞一个人落了单，顿时嘻嘻哈哈的围了上来。

    “听说那青云子就是为了这女人叛出师门的，你们说，是不是只要抓住这女人，那青云子就会乖乖的束手就擒？”

    其中一个魔族之人随口说道，众人听了，面面相觑片刻，皆眼睛一亮，点头道：“说的有道理。”

    璎珞哪里想到，自己这是才脱离苦海，又落入魔爪？

    见她这副嘤嘤嘤的模样，有那魔族之人忍不住动了歪心思，却被旁边的人一个巴掌甩在后脑勺里。

    “这女人可晦气的很，谁跟她接触谁就倒霉。你不想想，青云子要不是因为她，能叛出师门？而且，等抓住那青云子，换了一万灵石后，想什么样的女人不行？”

