
在乔安施展伪圣骑士神技的那一刻，他感觉自己像是变成了一个拥有无数眼睛和无数触手的怪物，那些触手在他的控制下向周围延伸开来，无声无息的覆盖了石头屋子周围，并且渗透到了每一个守卫和猎犬体内。

他试图让触手延伸到石头屋子里面，但却感觉到屋子里面有一股力量在抗拒，未免打草惊蛇，他没有强行突破进去，而是按照之前的想法激发了伪圣骑士神技后续步骤。

只见，那些被他的触手渗透的所有守卫和猎犬一瞬间就像是被操控的傀儡人一样呆滞僵硬，跟着他们的脖子被一股无形的力量瞬间扭转了两圈，就像是麻绳一样。

当乔安停止激活植入体，退出那种奇特的状态后，那些扭断脖子的守卫全都倒在了地上，没有了气息，而那些猎犬因为尾巴倒钩的缘故没有掉落下来，但却像是一根根肉条似的挂在屋檐周围，随风晃动。

“你没事吧？”佩妮没有看乔安施展神技后的战果，而是有些担心的看向乔安。

虽然乔安已经退出了那种状态，并且停止激发植入体，但负作用依然还是在他的身上发挥效果，只见他不但脸色有些苍白，并且表情也极为扭曲，仿佛痛苦、愉悦同时出现在他脸上一样。

“没事，没事！”乔安小声喘息着，挥手示意佩妮不用担心，说道：“只是第一次使用这种能力对付这么多人，有些超过限制了，没关系，休息一下就好了。”

见此情况，佩妮将自己那瓶用来平复异常精神状态的清醒药剂拿出来，递给了乔安，乔安也没有客气，接过药剂就仰头喝了下去，很快他身上的异常状态就在药剂的作用下逐渐平缓消失，他那不受控制的扭曲表情也恢复了正常。

见乔安已经恢复正常，佩妮的注意力又转移到了石头屋子周围，她看着满地的尸体，并未感觉到太多不适，只是稍微有些担心，道：“你弄出来的动静会不会太大了？”

乔安也看向那些尸体，皱了皱眉头，说道：“我原本只是想要弄晕他们，你相信吗？”

佩妮闻言，朝乔安翻了翻白眼，明确的表明了她的想法。

乔安也没有再解释，只是脸上的表情稍微显得有些严肃，并且像是多了一些心事。

其实如他所说的那样，他一开始的确是想要将这些人和猎犬给弄晕过去的，就像他在雷欧面前拿着小动物做控制练习的那样，这对他来说并不是难事。

但刚才，当他控制自己用植入体的力量所幻化而成的触手，穿透了眼前那些目标后，一股无法控制的强烈欲望瞬间涌出来，驱使他改变了想法，直接将所有的目标扭断脖子，全部杀死。

更让他感到困惑的是，在他停止激活植入体后，延伸出去的那些触手并没有像以前那样直接在空中消失，而是依然维持了一段时间，作出了缩回来的动作，并且在缩回来的触手末端都有一个模糊的影子，这些影子感觉像是被他杀死的那些目标的灵魂。

现在回想起来那一幕影像，他心中不禁有些怀疑，会不会那些影子真的是灵魂，而那些灵魂现在已经被植入体给吃了，想到这里他就不禁有些担心，觉得应该尽快和雷欧见面，将这件事告诉给雷欧，看来由是否知道问题所在。

只是，告诉给雷欧这件事的想法很快又被他脑子里产生的另外一个想法给取代，这个想法是他觉得就算告诉给雷欧也没有用，因为刚才的影像很可能是幻觉，他的身体并没有出现任何问题，现在告诉给雷欧不会有任何结果，还是等身体出现明显不适的时候，再说好些。

就在乔安考虑自己要不要告诉雷欧刚才自己看到的事情时，一旁的佩妮稍微用力推了他一把，并且有些不耐烦的说道：“你怎么回事？这个时候走神。”

“什么？”乔安愣了愣，很快恢复正常，说道。

佩妮将雷欧给她打造的机械连弩拿出来，说道：“我问你下一步怎么办？是直接进去，还是干脆把鞋帮的其他人都解决了，再进去，反正已经动手了，干脆直接一点，免得进去后遇到了什么意外，被鞋帮的人里外夹击。”

乔安看了看佩妮一时间不知道怎么回答，他没有想到佩妮比他的杀心都要重，本能都要否定她的提议。

只是在他准备开口的时候，他内心却莫名其妙的产生了一个认同的念头，觉得佩妮的提议也不是没有道理，因为他们不清楚里面是个什么情况，要是触发了什么警戒装置，那么他们肯定会遭遇到两面夹击，到时候，他们或许就麻烦了。

这个念头的出现使得原本已经到了嘴边的话语被改变，只见乔安点了点头，说道：“你说得没错，既然已经动手了，干脆就干大一点，反正鞋帮在这里的名声也够臭的，杀了他们一点也不会让人感到愧疚。”

听到乔安同意了自己的提议，佩妮一脸的兴奋，之前因为在雷欧身边，即便遇到了什么事情雷欧都能够轻而易举的解决，她根本没有办法完全使用自己学到的各种能力，也没有办法了解自己比起过去到底强了多少，现在既然有任务给她提供了一个合适的机会，她自然是不想就这样平平淡淡把任务完成了。

其实还有更重要的原因是她最近两天打探到的有关鞋帮的一些事情，让她感觉到鞋帮里面的人都是一些畜生，如乔安所说的那样，这些人就算被她当作山里的那些野兽一样进行狩猎也丝毫不会让她感到任何愧疚。

佩妮又提议道：“分头行动快一些，你觉得呢？”

“你一个人能行吗？”乔安略带质疑的问道。

佩妮非常自信的拍了拍身上的背包，又挥了挥手中的机械弓弩，同乔安不一样，佩妮从雷欧那里得到了不少专门为她定制的狩猎武器和工具，只是这些工具和武器她之前一直没有机会使用。

乔安有些羡慕的看了看佩妮，没有在说什么了，相比起佩妮来，他身上只有一把雷欧给他打造的骑士剑，并不是雷欧不给他其他的工具，而是不计算那些特殊的伪圣骑士神技的话，他本身绝大部分的战力都在教会骑士的剑术上，一柄骑士剑就足够了，给他其他的工具他也用不好。

“等等，”在决定分头行事后，两人约定了一个回合时间，就准备分开，但乔安忽然叫住了佩妮，说道：“你给我一瓶多于的清醒药剂，我可能会要用到。”

佩妮迟疑了一下，还是拿出了一瓶清醒药剂，有些不舍的递给了乔安，并且说道：“这算是你借的。”

乔安伸手拿住瓶子，想要从佩妮手中拿过去，但佩妮却没有松手，所以一下子没有拿起来。

见此情况，乔安知道不答应佩妮的要求是不可能让佩妮松手的，于是只能无奈的点点头，说道：“好，算是我借的。”

听到乔安答应下来，佩妮才松开了手，然后也没有再多说什么，快速的钻入到了一旁的阴影处，沿着墙壁朝她认为可能是鞋帮帮众休息处的地方移动过去。

乔安并没有立刻离开，而是在将清醒药剂收好以后，走到了石头屋子外，快速的将那些尸体给拖到了暗处，藏了起来，跟着他看了看石头屋子，感觉到石头屋子里面有种莫名的东西在吸引他，但他并没有被这股吸引力给影响，依然按照和佩妮商量的那样，朝着另外一个鞋帮巡逻队会经过的地方移动过去。

一场无声无息的屠杀在鞋帮的驻地发生着，因为有高墙的保护，加上高墙外还有大量的人负责把守进出道路，这使得驻地内的鞋帮成员即便也在执行日常的警戒任务，但他们的警戒心也比驻地外的人小很多，甚至一些固定哨卡里面的人都在打瞌睡，或者做其他事情，丝毫没有担心会被人袭击。

就是在这种毫无警惕的心态影响下，他们在面对来自暗处的致命袭击时，连一点反抗机会都没有，就一个个莫名其妙的死了。

有些人是直接被不知从那里射出的弩箭穿透了头部，有些则是走在路上突然被地上弹起的刀片切割下头颅，还有些脖子被莫名其妙的套上了比头发还要细小、比钢索还要坚韧的丝线活活吊死在了旁边的树上。

这些人无一例外都死得无声无息，甚至尸体也在一些特殊药剂的作用下，彻底的融化成了血水。

如果在白天这些血水或许会很显眼，但在黑夜的掩盖下，这些血水都融入到了黑暗中，就算有人从旁边走过，也不会感到任何异常。

另一边，鞋帮成员的死法则非常单一，全都是扭断脖子死的。

乔安根本没有使用他的骑士剑，而是从头到尾都在激活植入体，然后用伪圣骑士神技控制植入体力量形成触手，然后用触手控制纳西阿目标，用目标自己的力量扭断他们的脖子。

因为是在长时间的维持植入体激活的状态，所以他在使用植入体力量的同时，也发现了一些之前没有发现的现象，只是他不清楚这种现象是雷欧给他创造的伪圣骑士神技造成的，还是植入体力量本来就拥有的效果。

比如，他发现那些控制目标的触手只需要触碰到目标，哪怕只是触碰到一点边缘，不需要渗透进去，就能够控制住目标的一切动作，目标无法作出任何反抗，哪怕是拥有超凡力量的人也无法反抗这种控制。

另外，他也非常肯定那些触手会从被杀死的人体内抽出一些东西吸收掉，只是被抽出来的东西到底是某些故事中的灵魂，还是其他什么东西，他暂时无法确定，他能够确定的就是植入体吸收了这些东西后，并没有出现什么变异，雷欧施加在植入体上的封禁依然在产生作用，而且他自身也没有感觉到吸收这些东西后身体出现了什么变化，感觉那些触手就是吸收了一些空气似的。

鞋帮驻地里面的人很多，有五百多人，几乎占了鞋帮所有成员总数的三分之一。

然而，这么多人在面对佩妮和乔安的暗杀时，却并没有维持太长时间，不到一个小时，鞋帮驻地里面的人都被两人给屠杀干净了，死在佩妮手下的人都化作了血水，而乔安杀死的人则还有尸体。

两人重新在石头屋子外会合后，佩妮似乎意犹未尽一般，提议道：“干脆把围墙外面的那些家伙也一起解决吧？”

“我们的任务是调查这里的情况，不是杀人。”乔安似乎很冷静，否定了佩妮的提议，然后又补充了一句道：“清醒药剂已经喝完了，我的承受力也达到了极限，如果继续使用植入体的力量，可能会出问题。”

佩妮闻言，原本打算提议自己独自动手的话没有再说出口，转而看向石头屋子，问道：“现在怎么办？就这样直接走进去吗？”

乔安转头看了看周围死寂的鞋帮驻地，耸了耸肩，说道：“我们还需要顾虑什么吗？”

佩妮白了对方一眼，拿着机械弓弩，将新的箭矢匣子插入到了弹药口上，然后朝乔安示意了一下，便小心翼翼的推开石头屋子的门，谨慎的走了进去。

虽然，他们已经解决了鞋帮驻地的人，觉得不需要顾虑什么了，但在进入石头屋子后，依然小心谨慎，没有贸然前进，而是仔细的检查了周围没有危险后，才继续往前走。

只是，随着他们将整个石头屋子全都检查了一遍后，困惑不解的神色浮现在他们脸上，因为他们发现这间石头屋子竟然是空的，什么东西都没有，这显然和雷欧观察到的情况不相符。

佩妮忍不住心中的困惑，沉声道：“难道是他们提前知道我们会来这里的消息，把东西都转移了？”

“不对，雷欧先生提到了那个斯塔夫是刚刚从他那里知道我曾出现在类似鞋帮驻地这种特殊地点附近的消息，之后我们就出发了，时间上来说那个斯塔夫根本不可能通知这边把东西搬走。”乔安摇了摇头，随后提议道：“你可以试一试你的能力，雷欧先生说这里是干扰他力量的源头，那么你的能力或许也会受到影响，这样就能够知道这里……”

不等乔安说完，佩妮就尝试着使用类似精神网的探知类灵能技巧，结果如雷欧的精神网一样，她也受到了影响。

“看样子干扰源依然在这里，只是我们没有发现罢了。”乔安见此情形，便想到了一个办法，于是便激活了自己的植入体，想要看看植入体的力量是否能够让他发现隐藏在石头屋子里面的秘密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70649394"  chaptername="第一千四百六十八章  屠杀">加入书签</a>
</div>
