    处于极度兴奋，憧憬着成为再造河山的功臣的韦待价下令：安息道诸军，兵分五路，成波次冲击当面之吐蕃军，务求一战尽收全功。

    在周军凌厉的攻势下，吐蕃军渐渐抵挡不住，损失惨重，趁着其阵脚松动，阎温率军一举攻占其防守的中部营寨，顺势向周边营寨发展。

    战斗一直持续到日落十分，吐蕃军全线溃退，弃尸累累，不得不向南溃退。

    “韦相，南面是群山，我们不熟悉地形，且已经日落，天色暗淡，万一其中有埋伏，咱们的损失可就大了。”

    “是啊，韦相，齐之说的没错，弟兄们打了一天了，人困马乏，再战下去，捞不到好处，不如休息一晚，明日再说。”

    对于契苾明、程齐之的话，韦待价不屑的笑了笑，昨儿这哥俩说吐蕃军战力强横，营寨坚固，不好相与，结果呢，还不是被攻破了！

    现在他们又说溃败的吐蕃在前面设下了埋伏，这不是明显不想本相建功么！要是这次挂帅的是秦睿，他们会这么说吗？

    “好了，既然两位将军累了，那就在歇一歇！”，话间，扭头对传令兵说：“告诉阎都护，让他全力追击，本相今儿还就痛打落水狗了。”

    唉，看着韦待价意气风发的策马而去，契苾明、程齐之只能对视一叹，穷寇莫追的道理，跟书生永远都说不明白的，事到如今，就只能寄希望于他们再一次猜错了。

    正所谓好的不灵，坏的灵，阎温的军队刚进山谷，山口的时候就落了下来，堵住了山涧的入口，山谷间随即传来了激烈的喊杀之声。

    不用说了，肯定是中埋伏了，这活人不能让尿给憋死了，韦待价又调出了一批士卒，用来挖掘落石，同时又派人寻找新的入谷通道。

    但这俩活计都不是一时半刻能完事的，所以韦待价责令全军，暂时入吐蕃营地，埋锅造饭，休息一番，补充下体力。

    可还没有等他们回营，吐蕃营地突然起火，从地底下冒出了无数手持弯刀的吐蕃士卒，在周军前面形成了一道火网，将周军夹在了山谷和火海之间。

    与此同时，两支吐蕃军突然山体的侧面杀出，以迅雷不及掩耳之势，直冲有些慌乱周军阵中而来。突如其来的变故，让周军上下都万分惊愕，仅仅抵抗了大半个时辰的时间，阵型就被冲散了。

    那些如同地狱中爬出来的吐蕃军，挥舞着大刀，砍瓜切菜一般，不停收割着周军的性命，一时间整个军阵就沦为修罗场。原本的胜利者-周军，也成了吐蕃人案板上肉，人家想怎么切，就怎么切。

    被韦待价委以重任的洪、刘二将，还没有来得急反抗，就被吐蕃从马上拽了下来，剁成了肉泥。

    “韦相，韦相，咱们中计了，下面的军队不受控制了，怎么办，您快拿个注意啊！”

    “相爷，洪将军，刘将军战死了，中军已然被突破，咱们快跑了，否则就是下一个刘审礼。”

    “相爷，下令向东跑吧，沿着寅识迦河一路向东，能跑出多少算多少！”

    听了几员副将的话后，慌不择路，惊慌失措的韦待价赶紧点点头，嘴里还叨咕着：事态紧急，壮士断腕，能跑就赶紧跑吧！

    见中军的大纛跑了，周军的士气顿时跌倒了低谷，抵抗的力度也逐渐下降，甚至出现了，撒丫子一起跑的状况。

    “特么的，韦待价跑了，这混账跟张光辅有什么区别！书生误国果然不谬，这几十万的弟兄，让他害苦了。”

    “行了，契苾兄，在这骂街就只能等着死，就算是想收拾他，也得等回去的，现在趁着你我手里还有本钱，补给一下吧！”

    看到阵头立起了论弓仁的将旗，程齐之咬碎了牙，只能拦住了契苾明的骂街，立刻分配任务，展开局部的反攻，让更多的人突围。

    秦景倩、秦佾所部护住大军的尾部，将向内突破的吐蕃军拦腰截断，程齐之、黑齿俊则负责清理突进来人马，保证周军撤退序列的安全。

    而契苾明的怀远军，全军向论弓仁部攻击前进，只要攻的够猛，够快，就能迟滞他这位吐蕃前军主将，让其自顾不暇，无能力侧应、指挥更多的军队。

    虽然这个法子在乱糟糟的时候不好实现，但也是减少伤亡的唯一方法。如果他们俩也跟着跑了，那不仅这几十万大军要交待在这，他们也没把握对抗整个吐蕃军。

    “行，就这么办，如此还能裹挟一些溃败之军一同加入反攻！杀吧，杀一个够本，杀俩赚一个，生死看淡，不服就干把！”

    契苾明翻身上马走了，秦景倩抖了抖手中的长枪，淡淡的说了一句：“老程，要是我死了，告诉我大兄，拿吐蕃国主的脑袋，到我坟头祭祀。”

    “切，二哥，人家吐蕃国主招你惹你了。”

    将长锏别再腰间后，秦佾继续说：“老程，要是死的是我，告诉大兄，把韦待价那老混蛋的头送来就行！”

    几个人中，相对安全的就只有程齐之，黑齿俊，其他人都是脑袋别再裤腰带上，九死一生。但这也是没办法的事，契苾明的威望不够，无法号令那些正在败退的周军一起绞杀重过来的敌军。

    他手下又找不出比秦家兄弟更合适的武将，去堵住左右两翼如同泄洪一样的口子，只能选择如此行事。

    特么的，作孽啊，韦待价这混账东西，仗着读了几本兵书，就目无余子，小觑天下英雄，这下好了，全军都得跟着遭罪。

    论钦陵，你是够狠的，连输十四阵让周军成为了骄兵，反手扣住了阎温部，现在又想把周军一口吃掉，胃口大，心也够毒的。

    “还愣着干什么，他们三都去找死了，咱们也不能闲着。传本将令，剩余的左鹰扬卫全部上阵，见着吐蕃人就杀。”

    “并严令溃退之兵，投入反击，有敢不服从号令者，皆斩！”，话毕，程齐之翻身上马，提起大刀就带着骑兵杀将出去。

