    “善...”

    鸿钧说道。

    “准圣之法有二...”

    “想要成就准圣，一为法则之道，悟透一条先天法则，凝聚大道雏形便可进阶准圣，可与那条先天大道相合。”

    “二为三尸之道，斩出自身善、恶、执念使自己更加贴合天道，从而快速证道。”

    “然斩尸之法，需以先天灵宝寄托之以保存自身灵性，若无先天灵宝，则三尸灵性渐失，尔等也会失去对于的情绪！”

    鸿钧话音刚落，不少大罗内心苦涩无比，毕竟不是什么人都能拥有先天灵宝的，特别是最后到来的那批凑数的生灵。

    但是没有又不行，没有几个人愿意失去情绪，否则那样还是他自己吗。

    鸿钧可不管下面人头疼，缥缈道音随之传遍紫霄宫。

    “接下来吾将宣讲三尸之法，尔等静心挺好。”

    随即，鸿钧开始宣讲三尸之法，玄奥的道音刻印进三千人的灵台里，使得每个人都记住了，但是能不能悟透就靠自己的悟性了。

    许多座位靠后的大罗感觉如同听天书，法门在眼前却无法理解，让他们无比抓狂。

    还有最惨的帝俊，他现在被业力缠身，这次讲道算是什么也没听进去，庞大的道韵凝聚在紫霄宫却不近他身，让他无比愤恨。

    道一逐渐理解这个有着赫赫声名的三尸之法，此法巧夺天工，善、恶、执念三尸每斩出一尸便是一个道身，道行就能提升一个境界，

    斩出道身寄托于先天灵宝也不会失去原有的情绪，反而可以借助先天灵宝孕养灵识，而且斩尸越多越与天道贴合。

    不过斩出道身在准圣期间可不能随便瞎跑，否则道身毁灭，自身情绪也要出问题。

    许久之后，鸿钧声音停下，而后又说道。

    “此次讲道结束，下次讲道在三亿年之后，尔等有何问题，问吧。”

    此话一出，道一抢先问道。

    “法则之道与三尸之道有何不同？”

    “法则之道为与道相合，准圣之后可参悟对应的那条大道，三尸之道贴合天道，三尸尽斩后更贴近天道本源。”

    此话一出下面所有人都听懂了，虽说一看就是法则之道更优，可与大道贴合，

    但是别忘了在洪荒内是无法证得混元大罗金仙的，再与大道贴合又有什么用。

    “在洪荒内如何证道？”太上还是上次的问题，不过换了个问法，不问如何成圣了。

    “自创一条后天大道融入洪荒可证道，为道境。”

    此话一出，几乎所有先天神圣都放弃了以法则之道成就准圣，因为后天之道肯定是以万千大道为基础，在根据自己的理念创造出来的，

    而法则之道只能接触一条大道，创造后天大道无疑是难上加难。

    道一与羲和此刻也渐渐明了洪荒天道的构成，

    洪荒天道是由万千先天大道构成的，而洪荒生灵在洪荒内证先天大道就会收束这一条先天之道造成天道对这一条道的缺失，

    如果缺失太多大道就会变成混沌那样无空间，无时间，无阴阳之分，而这样天道肯定是不会同意的。

    但是生灵如果自己创一条后天大道融入洪荒，那洪荒也会随之变强，洪荒变强也会带给证道的生灵更多感悟，这样便是双赢。

    洪荒天道与大道就相当于是两个道之源，也会不断吸取不同的道则变强，

    不过大道现在已经有点达到了瓶颈，混沌神魔霸占很大一部分先天之道，使其他生灵没有足够的感悟，无法创出足够惊艳的后天大道帮助大道变强。

    天道吸取了大道的教训，关闭了洪荒证先天大道的权限，防止重蹈覆辙，步入大道的后尘。

    （大道就是相当于一家大公司，不过这个大公司营收不好，里面贪污的人太多了，再想要改革太难了。）

    （天道就相当于借着大公司的资源起来的一家小公司，规矩森严，虽然弱，但有着光明的未来。）

    有着前世知识熏陶的道一与羲和自然觉得这不是很难，懂了这个道理后他们现在就可以证道，只不过证道之后他们可能就是同境界最弱的那一批人了。

    他们当然不会去干这种自损前途的事情，虽然最弱的道境也比准圣巅峰强，但他们现在已经是洪荒天地最强的了啊。

    “证道不等于成圣！”鸿钧又补充了一句。

    “何为圣？”

    通天好奇问了一句，因为鸿钧明确说过第三讲才说，他也没指望鸿钧会回答他。

    “洪荒圣人统治乾坤寰宇，历万劫而不灭，沾因果而不染。”

    “与天常在，与道同存。”

    “不以时空轮回为本，洪荒不灭，圣人不死。”

    “洪荒之中，圣人之下皆为蝼蚁。”

    却是没想到鸿钧真的回答了，而且说出这么一番震撼的话语来，

    连他们目前认为的最高境界——证道都不能保证不死，而圣人却可以保持不死，与洪荒同在，这是多么恐怖啊。

    因为众人还没有接触过洪荒之外，选择性忽略了那句洪荒之中，眼中纷纷出现对圣人那个境界颇为向往的神色来。

    “三亿年后吾将开讲成圣之道，此次讲道结束，尔等退去吧。”

    鸿钧说完此话打开紫霄宫门便要消失在原地。

    “求道祖垂怜，帝俊现在被杀意笼罩，业力缠身，怕是回不到洪荒便有生命危险啊”

    眼见道祖要消失，帝俊当即不顾这次讲道什么都没听懂的事了，惊恐的向道祖叫道。

    因为现在的帝俊业力缠身，杀他不仅不会有业力，甚至还可能有功德。

    所以现在羲和盯着他，十二祖巫盯着他，元始也盯着他，接引准提盯着他的河图洛书，在这么一群人的眼皮子底下怕是回不到洪荒啊！

    道祖渐渐虚化消失的身影停住，淡漠的盯住帝俊，

    这使得帝俊惶恐万分，内心想着。

    “这个事情道祖不会不管吧！那我不是死定了！”

    片刻后道祖出声说道，随后消失在紫霄宫。

    “洪荒万年内不得有杀伐。”

    随后帝俊这才舒了口气，发现自己已是满身大汗，下定决心以后真的要三思而后行，不能再干扰天地运转了。

    否则这种生死不由己的感觉，他真是不想在经历第二次了。

    但是他要先化解完业力，度过这一劫再说，否则万年之后就是他的死劫。

