    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣为了自己幸福的未来，再次开始奋斗。

    “冲冲冲！”

    小小剑也是斗志昂扬。

    终于到了自己崛起的时候了，一旦繁衍计划启动，2020个链接的咸鱼里面，至少一半都得淘汰！

    像什么叶良飞啊、李二狗啊……

    有他们的位置吗？

    没有！

    到时候。

    全部变成陆颜这个级别的天赋！

    只要陆鸣动力足，生个2020个崽没什么问题！

    哼哼。

    崛起指日可待！

    到时候别说七星的膜，就是九星也给你捅破！

    当然。

    在这之前。

    他们要详细的了解天上……咳，天堂人间。

    天堂人间，毫无疑问，听名字就知道是牧师协会的大佬们自己起的名字，里面充满神灵的恩赐。

    对。

    没错。

    神灵的恩赐……

    那也是一个特殊的小世界。

    只是在牧师协会眼中，这是神灵赐予他们的礼物。

    你越虔诚，说明神明越是恩宠你，回来以后你的待遇自然就更好。如果你不够虔诚，自然也无法突破……

    外人自然也可以去。

    他们每次也会给外人输送一两个名额，但是能否突破，就看他们自己了。

    “虔诚……”

    陆鸣陷入沉思。

    这玩意……

    怎么搞？

    他对这些神神叨叨的东西一直不太感兴趣，到现在为止唯一认识的信徒，还是昨天吴鸿飞那个课堂上忽悠学生的邪教……

    简直虾搞。

    “小小剑。”

    “在。”

    “虔诚这玩意，懂？”

    “没概念。”

    小小剑思索片刻，“记忆中没有关于虔诚的东西，远古时代虽然信徒多，但是我并未参与过。”

    “那就麻烦了。”

    陆鸣陷入沉思。

    虔诚……

    先查查他们资料吧。

    于是。

    陆鸣翻开了牧师协会历史，看到了一位传奇存在。

    某年某月某日，他在一次婚礼中顿悟，从此蜕变。

    某年某月某日，他创建牧师协会。

    某年某月某日，他踏入遗迹，拯救无数人与水火之中，虽然遗迹后来没了，但是无人忘记他的恩情。

    某年某月某日，某城危机，他亲自去拯救，虽然城市没了，但是无人忘记他的恩情。

    某年某月某日，某协会苦难，他亲自去拯救，虽然那协会没了，但是无人忘记他的恩情。

    ……

    等等。

    后面基本上是宗师、九星啊、自创小世界，死后封神，成了所有牧师心中的真神，去小世界遗迹膜拜之类的……

    很传奇。

    但是不知道为何，陆鸣总觉的哪里怪怪的。

    很熟悉……

    “这不就是你么？”

    小小剑小声bb。

    人家在婚礼中蜕变，陆鸣在月影岛蜕变。

    人家创建牧师协会，陆鸣创建剑卡师协会。

    哦。

    还有那个特点——走哪儿祸害到哪儿。

    “口胡！”

    陆鸣迭口否认。

    开什么玩笑！

    他是那种灾星吗？！

    仔细算算，他到现在为止，一年多的时间，也就天都市、清明市、月影岛、东海、第一学院、月影遗迹、能量战士遗迹、巫术师遗迹、还有一个山庄出了那么一点点微不足道的小事儿而已。

    再说。

    基本上都跟他无关。

    小小剑：“……”

    对。

    你说的都对。

    不过。

    这样。

    他们也就明白了为何那些人如此虔诚的原因了……

    毕竟。

    这位是牧师。

    在无数次危机中，他救下了无数人的生命。

    因此，那些城市消失以后，那些遗迹消失以后，被救下来的弟子，最终就选择了加入到牧师协会。

    尤其是——

    在他死后。

    他以自身的无上力量化作一方世界——天堂人间。

    传闻中。

    如果谁像他一样心善，就可以继承他的传承、力量……

    只是。

    很可惜。

    千百年来，无人有此殊荣。

    而天堂人间，也渐渐成了人们必去的副本。

    虽然大家没资格获得遗产，但是只要虔诚足够，你也可以在天堂人间获得足够的奖励和提升！

    因此。

    人们纷纷踏入天堂人间。

    无数人感受到那位的强大，被那位感染，选择加入牧师协会……

    没错！

    这就是牧师协会将名额外送的原因。

    你们其他协会的天才想来我们这里突破，而我们也想要你们的天才，说不定就讲你们感化了呢……

    这年头。

    讲究的就是一个博弈。

    根据资料显示，踏入天堂人间以后，被感化概率足足30%！

    很恐怖的数字！

    如此。

    才有了如今庞大的牧师协会！

    在已经有水系治疗元素师的情况下，牧师协会依旧在短时间内袭击，超越所有治疗协会，超越水系元素师，顺利登顶！

    从那以后。

    水系治疗元素师仅仅只能算是辅助职业。

    而牧师……

    才是真正的治疗职业。

    “牛批！”

    陆鸣惊叹。

    这位还是很了不起的。

    虽然后来凉了，但是他的死，反而奠定了牧师的地位。

    从不认识牧师协会，到了解牧师协会，到查看牧师协会历史，再到踏入天堂人间被感化，环环相扣……

    不过。

    不知道为啥，陆鸣还是感觉好熟悉……

    “……”

    小小剑没说话。

    这?不就是剑卡师协会招收弟子的套路么……

    咳。

    不然你以为剑卡师那些天才怎么来的？

    作为一个局外人，它几乎可以肯定，这个曾经牧师协会的大佬，肯定跟陆鸣一样是一个老银币！！！

    “你是不是说我坏话呢。”

    陆鸣忽然瞅了它一眼。

    “没。”

    小小剑干笑两声，“我说你们俩都很伟大。”

    “……”

    陆鸣懒得搭理它。

    幼稚。

    灵体就是灵体，眼光太过狭隘。

    至于虔诚……

    他倒是明白了。

    就像是剑卡师协会的弟子们对他一样的态度，越是接触深刻，就越是足够虔诚，像是李昊然啊、盐酥鸡啊。

    这些孩子肯定都是十分虔诚的。

    哦。

    还有这个……

    关系越好，越亲密，自然也越虔诚。

    “负距离呢？”

    小小剑好奇。

    “……”

    陆鸣脸一黑，没搭理它。

    总之。

    虔诚大概就是自己看完牧师协会的资料，对那位传奇的大佬有多崇拜，有多尊敬，就能得到多少反馈。

    所以。

    制卡师协会忽悠自己去的目的……

    “他们可能会出手。”

    小小剑低声道，“马桶精说，那个卧底似乎很得意，连撒尿都是跟花洒似的。”

    “……”

    陆鸣揉揉脑袋，“我想想。”

    他决定先把事情撸一遍。

    嗯……

    制卡师协会让自己去牧师协会。

    如果自己不去——

    那就铁定是1星了，这都不敢去，然后他们就可以下黑手了。

    如果自己去——

    那么有可能是1星，需要通过这个遗迹恢复，毕竟理论上，这个牧师遗迹安全的一批，几乎没有伤亡。

    这样。

    他们就可以暗中观察，找机会下手。

    至于牧师协会……

    他们的想法就简单了，估计是想要感化自己。

    如果平时，陆鸣还真就拒绝了，装作1星，留在协会坑制卡师一波，然而，可惜，这次他还必须去！

    黑暗圣水啊……

    为了自己的幸福！

    为了小白的未来！

    冲鸭！

    ……

    当天。

    陆鸣和牧师协会达成共识，三日后出发。

    嗯……

    据说同行的还有好几个其他协会的超级天才。

    “你只为了圣水？”

    小小剑好奇，“不考虑突破？”

    “考虑有用吗？”

    陆鸣已经佛系了。

    真的。

    原本挂在六星极限还能突破突破……

    现在。

    嘿。

    直接就1星了，这还突破个鬼啊！他现在已经完全搞不懂自己的境界了……自己现在到底什么境界？

    六星四十九境？

    因此。

    陆鸣决定，这两天重新评估一下自己的战斗力。

    ……

    是夜。

    陆鸣和郲茵前辈开始战斗。

    噗！

    噗！

    拳拳入肉。

    训练室传来一声声闷响。

    偶尔有弟子路过，往里面瞅了一眼，顿时心神震撼，会长大人和郲茵前辈战斗起来竟如此凶狠。

    最终。

    经过数十场战斗，在陆鸣几乎虚脱的情况下，郲茵前辈终于评测出他的最终战斗力——七星初阶。

    是的。

    没错。

    经过数次遗迹的提升，就算不用掀桌卡牌、单纯日月星增幅，单纯的战斗能力，陆鸣已经到了七星初阶！

    一个恐怖的数字！

    “我……”

    “战斗力到七星了？”

    陆鸣自己都惊了。

    七星！

    跟六星有着天壤之别。

    寻常情况下，六星根本打不过七星，就算你二十境、三十境都不可能，就连陆鸣也没指望过。

    因此。

    每次面对宗师，都是掀桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    未曾想。

    现在他竟真有了七星战斗力！

    “是。”

    郲茵非常肯定。

    她数次试图让陆鸣缴械都失败了。

    最终。

    还是用尽了七星的全力，才将陆鸣榨干，让他失去体力，这才勉强打赢。

    如此战斗力……

    郲茵想想还有些惊悚。

    未到七星，就拥有七星之力，一旦陆鸣突破，踏入七星，力量和意识全面蜕变，那个时候又该有多强大？！

    果然。

    陆鸣从未让她失望……

    当然。

    她更疑惑的是，陆鸣的境界……

    “你这气息隐匿好强！”

    郲茵惊叹，“寻常的隐匿手段，一旦战斗就会暴露真正气息，你这能量就算战斗中也伪装在一星。”

    陆鸣：→_→

    因为这本来就是一星啊。

    ……

    许久。

    两人渐渐恢复体力。

    “再来？”

    郲茵跃跃欲试。

    “没必要吧。”

    陆鸣苦笑。

    他只是来测试实力而已。

    “怎么没用？”

    郲茵说道，“你以后要面对很多七星，必须多战斗才能更强，所以，你不光要和我战斗，还有小白……”

    于是。

    战斗再次爆发。

    许久。

    郲茵累了休息，小白又上了。

    次日。

    陆鸣颤颤巍巍的走出训练室，面色苍白，双腿发软，顶着一个巨大的黑眼圈，看着有些发绿的太阳。

    哦。

    天亮了啊……

    “师父好厉害呢~”

    “嘻嘻~”

    “我去做实验了呢。”

    小白精神百倍，蹦蹦跳跳的走了。

    “不错！”

    郲茵也很满意，拍拍陆鸣肩膀，“你的状态比我想象中持久一些，看来这次遗迹我也不用担心你了。”

    说完。

    她也飘然而去。

    陆鸣：“……”

    这一夜虽然很累，但是通过这次战斗，确定了自己战斗力也是极好的。

    七星……

    陆鸣双拳紧握。

    嗯……

    有些无力。

    看来这一夜消耗巨大……

    于是。

    陆鸣很干脆的休息了一整天，正好可以准备卡牌。

    对于这次遗迹中可能遇到的情况，他也做了准备，日月星卡牌也准备了很多，保证了自己七星的战斗力。

    “昊然。”

    “在。”

    “制卡部门的能量卡准备的如何了？”

    “已经准备妥当。”

    “很好。”

    陆鸣很满意，多准备一些能量卡牌，战斗的时候底气更足。

    只是。

    让他没想到的是，在尝试使用六星卡牌的时候，出现了问题，那些很普通的六星卡牌，他竟然无法吸收！

    ？？？

    怎么可能？！

    陆鸣惊了，啥情况？！

    卡牌问题？

    陆鸣重新更换了几张——依旧不行。

    “我来试试。”

    李昊然试了下。

    嗡——

    淡淡流光涌动。

    卡牌在李昊然手中消散，没有任何问题。

    “卡牌没问题。”

    李昊然疑惑。

    “奇怪。”

    陆鸣眉头紧皱。

    “是不是因为你战斗力七星了，卡牌需求也高了？”

    小小剑好奇。

    “有可能。”

    陆鸣心神微动。

    于是。

    他换了一张七星卡牌，制卡部门目前最高的能量卡牌，然而——依旧翻车了，他仍旧无法吸收能量！

    “……”

    陆鸣脸色微变。

    他为什么能不停的掀桌不停的越级挑战？！

    因为能量卡！

    他可以肆无忌惮的使用！

    他可以肆无忌惮的爆发！

    然而。

    一旦没有能量卡，以他现在的能量，跟他其他人又有什么区别？剑卡师纯战斗甚至不如其他职业！

    不过。

    就在这个时候

    陆鸣脸上突然出现古怪的神色，因为他想到一个可能……一个非常不可思议，但是又存在的可能。

    于是。

    他随手拿来一张一星卡。

    嗡——

    流光逸散。

    然后。

    陆鸣眼睁睁的看着，一星的能量，全部涌入自己体内，变成了自己的能量，最纯正的那种一星能量。

    果然……

    陆鸣心神震颤。

    这个世界对他的认知，真的就是‘一星境界’。

    但是战斗力……

    轰！

    陆鸣一拳挥出，天崩地裂，依旧是七星威能！！！

    “这……”

    陆鸣眼睛瞪大。

    甘梨娘！

    这……

    这算怎么回事？

    他感觉很荒谬。

    真的。

    所以，他现在只需要吸收一星的能量，就可以释放出七星的效果？！这甚至违背了能量守恒定律……

    根本不可能！

    就算是100%的能量转化，没有中间商赚取差价，也不可能从一星变成六星乃至七星！

    这世界……

    这规则……

    陆鸣忽然明白了什么。

    他看向窗外。

    这个神秘的修炼世界依旧是如此美丽，如同当初自己初来乍到的时候，禁不住内心澎湃喊出的那句HELLO WORLD。

    然而。

    现在。

    世界还是那个世界。

    他……

    却好像成了BUG。

    ……

    PS：嘤。

