    楚云飞看到高连胜那狼狈的样子，气不打一处来。

    他怒道：“八路军拦截鬼子，你们为什么不留下来帮助他们一起打？”

    高连胜惊魂未定地说道：“那些鬼子和伪军太多了，我想给团里保存点实力，这才，这才……”

    楚云飞觉得十分窝火，他不想让八路军看358团的笑话，立刻率团部警卫连和一个营的部队出去接应那些八路军。

    楚云飞等人赶了七八里路，就看到前面出现了一队人马，他立刻命令部队准备战斗。

    他手举着望远镜，仔细地观察着。

    不久以后，他就看清楚了前面来的是八路军，于是，他就带着警卫连策马迎了上去。

    徐大龙已经知道这些部队是晋绥军的人，看到前面一个穿呢子大衣、佩戴上校军衔、身材高大魁梧、满脸高傲的军官，就知道他是第358团的团长楚云飞。

    徐大龙翻身下马，朝着楚云飞走去。

    楚云飞也下了马，等着徐大龙过去。

    徐大龙来到了楚云飞的面前，立正敬礼，说道：“长官好，八路军独立团特勤连连长徐大龙，向您致敬。”

    楚云飞还礼说道：“是李云龙的部队吧？”

    徐大龙说道：“是，长官，我们的团长正是李云龙。”

    楚云飞问道：“刚才你们跟日本人交火了，那些日本人呢？”

    徐大龙说道：“日军一个小队，伪军一个连，已经全部被我们歼灭了。贵军的12辆拉粮食的大车，也都被我们截了回来，特地给长官送了过来。”

    楚云飞往八路军的队伍后面看了看，果然看到了那十几辆大车。

    他有些不可置信地问道：“那些日伪军都被你们歼灭了，你们来了多少人，伤亡了多少人？”

    徐大龙说道：“是的，长官，日伪军一共167人，无一漏网。我军参战的部队一共122人，阵亡两人，轻伤四人。”

    说实在话，楚云飞和大多数的国军将领一样，认为八路军装备和训练落后，对他们有些轻视。

    最近因为新一团和独立团连续打了苍云岭和李家坡两个漂亮仗，他才对八路军观感改善了许多，并且对李云龙印象深刻。

    眼前，徐大龙等人创造的战绩更让楚云飞加深了对独立团的印象。

    他由衷地赞道：“难怪呢，看来李云龙真是一个会带兵的人，有机会的话，我倒要去跟他会上一会。”

    楚云飞命部下接收了那十几辆大车的粮食，对徐大龙说道：“徐兄弟，这次要感谢你们了，跟我一起回团部喝杯茶吧。”

    徐大龙说道：“谢谢长官了。我们还要赶回去，向团长汇报，这就告辞了。”

    说完，他朝着楚云飞敬了个礼，上马带领部队离开了。

    望着徐大龙等人的背影，戴着一副近视眼镜的358团参谋长方立功说道：“团座，你看到没有，八路军的这支部队全都是骑兵，全套的日式装备，想不到独立团竟然还有这么厉害的部队，看来这个李云龙还真不是一般人啊。”

    楚云飞点了点头说道：“最近二战区长官部要组织一个观摩团，去八路军那里参观。我准备去一趟，就去李云龙的独立团看看。”

    杨村，独立团团部。

    在李云龙的房间里。赵刚兴奋地念道：“

    此次新河县城方向作战，总共进行大小战斗四次，歼灭日军一个步兵小队、伪军一个连、一个保安中队、一个警察所，共计324人，缴获迫击炮一门、歪把子机枪一挺、捷克式轻机枪五挺、掷弹筒两具、38式步枪四十一支、汉阳造243支、驳壳枪12支、王八盒子两把、迫击炮弹16发、各种子弹49200发、大洋17400块、金条、金银首饰、日元、法币、中储券、大花脸大约价值大洋29000余，战马两匹、驮马14匹、骡子5头，其他物资……”

    赵刚念完后，兴奋地说道：“老李，这一次收获可真是不小啊。”

    张大彪也乐得合不拢嘴，在徐大龙的肩头使劲地捶了一拳，朝着他们三人竖起了大拇指。

    李云龙笑眯眯地望着站在眼前胸脯挺得老高的徐大龙、孙德胜和王承柱，笑道：“干得不错。不愧是老子从新一团带来的兵，给老子长脸了。

    哎，我说孙德胜，你小子怎么负伤了呢？真是没出息。怎么样，没事吧？”

    孙德胜得意地说道：“没事，团长，您就放心吧。”

    说着他还故意地晃了晃受伤的胳膊，没想到这家伙只顾得瑟了，这一折腾伤口还真的有点疼，他眉头皱了一下，不敢吭气，咧着嘴勉强地笑着，模样有点儿难看。

    李云龙端起酒碗，说道：“你们几个都是好样的，来，每人赏你们一口地瓜烧。”说着，就把酒碗递了过来。

    徐大龙等三人依次喝了碗中的酒。

    徐大龙说道：“团长，政委，还有一件事情要向你们报告。这次我们遇见了晋绥军358团的部队，当时他们正遭遇日伪军的追击，我们出手相救，并且夺回了他们被日伪军抢去的12辆大车的粮食。

    为了搞好跟友军之间的关系，我们将那些粮食都还给了358团的部队。

    他们的团长楚云飞听说过新一团打的苍云岭突围战，听说过李家坡之战，对独立团的战绩颇为赞赏，特地让我向团长您问好。”

    李云龙笑道：“可惜了那12车粮食，便宜了晋绥军那帮小子。”

    赵刚赞赏地说道：“这件事情做得好，想不到你们几个还有如此的政策水平。”

    李云龙说道：“这个358团，我有印象，当初忻口战役的时候，就是这个358团守着黄河渡口，老子带着新一团准备渡黄河，这358团的团副楞是不让过，当时把我气得差点没打过去。”

    赵刚问道：“为什么他们不让过呀？”

    李云龙说道：“那个混蛋拿出了军政部发的编制表，说上面没有新一团的编制，他们不认。

    当时老子就端着机关枪问他，这个认不认？哈哈。”

    徐大龙说道：“团长，政委，这358团是二战区晋绥军的主力，全团有五千多人，装备精良，训练有素。团长楚云飞毕业于黄埔军校，深受二战区长官的信任。”

    李云龙说道：“看来这个楚云飞还是个人物。不是说他要来吗？那我就会会他。”

    赵刚说道：“你们三个也辛苦啦，先回去休息吧。”

    徐大龙等人走后，赵刚说道：“老李，咱们缴获了这么多的物资，旅长迟早是会知道的，不如咱们上交一些，省得他找上门来，咱们被动。”

    李云龙笑道：“应该的。你看该怎么往上交？”

    赵刚说道：“那些大洋、日本军票、大花脸、中储券、法币，咱们就都留下吧。那些金银首饰咱们也变现不了，没地方花，干脆就送给旅长吧。”

    李云龙说道：“没问题，就这么办吧。”

    赵刚说道：“还有武器弹药，这段时间咱们缴获得可不少，全团人手一支枪，还富余好几百支，是不是也向旅里上交一些呢？”

    不等李云龙说话，张大彪马上说道：“这可不行。这武器弹药不能上交，咱们现在的人虽然不多，但是咱们部队还会扩大，到时候恐怕还不够用呢。”

    李云龙其实跟当张大彪想的是一样的，不过他这次支持了赵刚的意见。

    他说道：“我说大彪，你别太小家子气。我觉得老赵说得对，那些武器弹药是好东西，咱们如果不上交一点，被旅长盯上了，直接朝咱们要，到那时候上交的可就更多了。”

    自从李家坡战斗之后，赵刚和李云龙的关系越来越好了，两人之间也越来越默契了。

    赵刚看到李云龙支持了自己的意见，笑道：“老李，人家都说你是个守财奴，我看现在有进步了嘛。”

    李云龙笑道：“我虽然小气可是也是大别山人，不像这里的山西老西，一个个抠得跟个铁公鸡似的。你说是吧，大彪？”

    张大彪知道李云龙在跟自己开玩笑，他笑道：“团长，你可别冤枉人，我可不是山西老西啊。哈哈哈！”

    不久以后，旅长打来了电话，说道：“李云龙，你小子现在也大方了，不错，东西我都收下了。跟我交个实底，你们最近到底捞了多少好处，有没有藏私啊？”

    李云龙赶忙说道：“我说旅长啊，我们好不容易缴获了点物资，勒紧裤腰带孝敬您大旅长，您还怀疑我们，这可太不厚道了。”

    旅长哈哈大，说道：“李云龙，干得不错，有空到旅部来，咱们俩一起喝一壶。”

    新的特勤连人数已经发展到了77个人，迫击炮3门、掷弹筒3具、歪把子机枪8挺、驳壳枪32把、马匹也增加到25匹，实力进一步地增强了。

    像往常一样，徐大龙抓紧时间对部队进行训练。

    这天苏晓燕来找徐大龙，她说道：“徐连长，你什么时候把新民救出来啊？”

    徐大龙说道：“算算日子，也差不多了。我这就去平安县城。苏小姐，你每天在这里也闷得慌，不如先到卫生队去帮帮忙，你看可以吗？”

    苏晓燕心里惦记着王新民的事情，每天无事可做，的确是很焦躁，她欣然同意，说道：“那好，我愿意去帮忙。”

    徐大龙向李云龙请示之后，带着郑喜荣、赵小满再次来到了平安县城。

