    第315章 星罗准太子妃的用心，戴沐白借钱

    史莱克学院图书馆，三楼。

    朱竹云正在靠窗的长桌上，娴静的看书。

    现在是上课时间，图书馆里只有稀稀落落几个人，都在一楼。

    朱竹云翻着厚厚的书籍，但根本看不进一个字。

    她满脑子都是陆枫，内心激荡，心猿意马。

    没见到陆枫还好，见面后，她便心潮澎湃，只能苦苦压制，此刻安静独处，她再也难以抑制那剧烈沸腾的情感。

    参观一圈莱克学院后，戴维斯想体验一把全大陆最大的拟态训练场。

    进入拟态训练场，不是那么快就可以结束。

    朱竹云以想休息的理由，拒绝进拟态训练场，但很支持戴维斯去。

    而闻讯赶来的戴沐白，主动陪同戴维斯进魔幻森林体验。

    戴维斯与戴沐白进拟态修炼场后。

    朱竹云提出，独自，当做休息，不需要任何人陪同。

    当着那么多人的面，她不敢提出要陆枫相陪。

    尤其是朱竹清不在。

    作为新罗太子的未婚妻，避嫌很重要，必须保持她高贵、端庄、守礼的一面。

    当然，她这个时候提出去图书馆，如果陆枫懂的话，自然能猜到她的用心。

    她特意选图书馆中空旷无人的三楼，呆在有一定私密度的幽静角落。

    陆枫显然懂了。

    光影忽闪，气流一阵浮动。

    一条挺拔人影，现身在朱竹云面前。

    不是陆枫还有谁？

    那阳光的笑容，一如既往的让她心醉。

    朱竹云幽幽眼神大放光彩，立即丢下书籍，飞身扑了上去。

    将极致火爆的娇躯揉进陆枫的怀中。

    拥抱在一起。

    一双玉臂八爪鱼般勾住陆枫。

    丰润的红唇印上陆枫的嘴巴。

    她娇艳绝美的玉脸早已滚烫。

    她极致火爆的身子活力澎湃。

    她急促的呼吸声中，带着一股狂野气息。

    等待太久，思念太长。

    这一时刻，她不知魂萦梦绕过几回。

    朱竹云的热情似火。

    瞬间就点燃了空气。

    陆枫同样以热烈爱意拥抱她。

    激吻。

    嘭地一声轻响，朱竹云略显强势的把陆枫按在书架上。

    面对这种情况。

    任何话语都是多余。

    千言万语已在眼神交汇之间，交流过一遍。

    装饰典雅，放满书籍的书架，为他们隔离出一方空间。

    并非密闭的空间。

    但未来星罗皇后，顾不得许多了。

    而时间有限，毕竟是这种场合，等下说不定人就有人来了。

    所以她才这么的疯狂。

    与此同时。

    戴维斯在幻斗森林中轻松漫步。

    戴维斯与陪他一起进来的戴沐白，刚刚击退一波拟态魂兽。

    “挺简单嘛。”戴维斯拍了拍手，有些得意的道。

    天斗皇家学院自从被陆枫惨虐，失去魂力圣果树后，就很少有人进入幻斗森林，即便有人进来，看到史莱克学院的人也会远远避开。

    现在的幻斗森林，兽多人少，一开始挑战的难度不高。

    “大哥，想跟你商量个事。”戴沐白找机会与戴维斯独处，就是想私下里提出一个请求。

    “什么事？”戴维斯不冷不淡的回应，语气中毫无兄弟之间的感情。

    他们是最大的竞争对手。

    严格上说，是处于你死我活的敌对状态。

    戴沐白一直被戴维斯压着，但只要戴沐白还在不断成长，对戴维斯始终是有一种威胁。

    在威胁没有完全消除之前，他们的敌对状态也不会消除。

    两个人刚刚在众人面前，倒是也上演了一出兄友弟恭的戏码，是做给别人看的。

    现在私下相处，就不用装了。

    “我想向你借点钱，商盟银行封禁了我的银行账户，我取不到例钱。”戴沐白说明了目的。

    他也不情愿向戴维斯借钱，但戴维斯是他唯一能借到一大笔金魂币的地方。

    回星罗帝国拿钱不现实，而且戴维斯很有可能派人在半路上截杀。

    “呵呵。”戴维斯幸灾乐祸的笑了。

    朱竹云没有骗他，戴沐白与陆枫关系闹得很僵。

    戴沐白与商盟中人没有争端，还是商盟经理如花的未婚夫，而他银行账户被封禁，拿不到例钱，显然是因为得罪陆枫。

    戴沐白与陆枫关系闹成这样，对戴维斯来说是个大好事。

    戴维斯抬起下巴，道：“借多少？”

    “五十万金魂币吧。”戴沐白道。

    皇族的财富都掌控在父亲手中，作为皇子，如果没有获得功勋奖励，或着特殊用途的话，只有定期的一笔皇子例钱。

    他们每个月的例钱，足够平民用度好几年。

    戴维斯是太子，掌握一批产业，拥有皇家禁卫军统帅的职权，还负责采购军备等肥差，手中握着大把金钱，根本不用靠例钱生活。

    因此，戴沐白相信，戴维斯拿得出五十万。

    “你在开玩笑吧？”戴维斯眉头一皱，揶揄笑道。

    话虽这样问，但他知道戴沐白不是在开玩笑。

    戴沐白是真实的需要金钱，真的穷。

    戴维斯自从获知戴沐白行踪后，就派出眼线，持续查探戴沐白的情况信息。

    戴维斯的眼线无法进入史莱克学院，但由于戴沐白经常与唐三、马红俊等跑出来花天酒地，喝酒交谈间，透露出许多信息，包括与如花订婚的事。

    所以，戴维斯知道戴沐白目前的处境。

    戴维斯不知道的是，他在拟态环境中谈话，他的未婚妻朱竹云却正在真实环境中与陆枫深入交流。

    而且是朱竹云主动召唤狂风骤雨。

    以慰这大半年相思之苦。

    视线回到图书馆。

    叶轻语从楼梯走上三楼。

    她入职史莱克学院后，一扫阴霾，心中充满希望，越发明艳动人，她蓝色微卷长发自然披散到浑圆翘臀，一袭得体的宽松长裙掩盖不住她丰满惹火的身材，玉足踩着红色高跟鞋，步伐轻盈，浑身散发着成熟女人风韵之外，职业导师的装扮又让她多了几分知性美。

    弗兰德等对她都动了心。

    叶轻语刚上完一节课，回一趟三楼办公室。

    除了授课，她也主动担负起管理图书馆的职责。

    叶轻语、叶泠泠身受陆枫恩惠，从悲苦境地中脱身，前路充满希望与光明。

    即便她们现在不穷，陆枫打赏给她们母女四十万金魂币，对她们来说这是一大笔巨款，但她们不敢懈怠，还是想多做点事，多付出一些。

    (本章完)

