    山城·马鞍山。

    军统电讯处。

    “处座，罗耀罗组长求见。”秘书向韦大铭禀告一声。

    韦大铭一听到“罗耀”这个名字就来气，很不高兴额语气问道：“他来做什么，又想来挖人？”

    “不知道，要不，我给您挡回去？”秘书道。

    “这小子不那么好对付，既然来了，要是不让他见，只怕又出什么幺蛾子。”韦大铭道。

    秘书不知道该如何接话了。

    “你去告诉他，就说我在开会。”韦大铭吩咐道。

    “明白！”秘书点了点头，这处座的意图很明显，就是故意的晾着对方，耗着对方，就看这人怎么反应。

    ……

    “开会。”罗耀闻言，并不感到惊讶，韦大铭若是直接见自己，他反倒要警惕了，这家伙别憋着什么坏呢。

    而直接把他晾着，这就会一般操作额，早在意料之中，其实，求见韦大铭就是个打个招呼。

    至于韦大铭有什么好看的，那张黑脸，瞧一眼，这这一天都可能没什么食欲。

    “既然韦处长不在，那我麻烦刘秘书带我参观一下电讯处？”罗耀直接提出了参观电讯处的要求。

    “这……”这刘秘书一下子难住了，罗耀不是外人，级别嘛，不高，可也不低，如果他想要参观电讯处，照道理应该是没什么大问题的。

    可问题是，就凭罗耀跟韦大铭的恩怨，他能让罗耀参观吗？

    “刘秘书要是做不了主，可以去请示一下韦处长，或者打个电话请示一下也行。”罗耀道。

    既然来了，他是不会轻易走的。

    “什么，他要参观电讯处，他有这个权限和资格吗？”听了刘秘书的汇报，韦大铭大怒道。

    “处座，罗耀现在的身份是机要室中校参谋。”刘秘书提醒道。

    “什么，他什么时候成了甲室的中校参谋了，这才一年不到，他怎么官升的这么快？”韦大铭吓了一跳。

    “他穿的就是中校军服，还有证件上职务就是这么写的，处座，这些他恐怕没这个胆子伪造，只要咱们去局本部一个电话就问清楚了。”刘秘书道。

    “那你打电话问了吗？”

    刘秘书脸色讪讪，显然他没有打这个电话，一般情况下，谁会去质疑，有胆子在军统冒充军统的身份，胆子也太肥了。

    “算了，这个电话我来打。”韦大铭拿起桌上的一部电话机，“给我接罗家湾十九号，找毛主任。”

    “喂，毛主任，有个事儿得向你询问一下……”

    “……”

    “是真的呀，这雨农兄也太偏爱了，他一个才毕业没多久的特训班的学员怎么就一下子升到中校了？”韦大铭不满的问道。

    “你要是一炮能差点儿把岗村宁次送上西天，也能如此。”毛齐五在电话那头嘿嘿一笑道。

    “去年那江城那个日军入城式上的炮击是他干的？”韦大铭惊讶道，这事儿在军统内是保密的，只是知道是军统所为，他一直以为是军统江城区干的，但没想到是罗耀。

    虽然电讯处负责军统全国的军统的通讯联络，可那只是抄收，涉及一些特殊的加密电文，他也就过一下手，并不清楚内容。

    罗耀跟韦大铭的关系，所以直属组跟军统局本部的联络是有一条加密专线，根本不经过电讯处。

    “你以为呢，他可是得了云麾勋章的，所立的功劳可不只有这一桩，不然，戴老板就算想破格提拔，报到军令部那边也不会批准。”毛齐五说道。

    “行，我知道了。”韦大铭挂了电话，感觉有些牙疼，原以为不过是个小角色，就算有余杰这个老师，想要成长起来，怎么的也要几年之后，没想到这才一年不到，居然爬到这么高的位置了。

    这要是让他继续成长下去，那还得了？

    想到这里，韦大铭心里莫名其妙的烦躁起来。

    找个理由拒绝？

    拒绝了一次，那第二次，第三次呢？

    这事儿要传到戴雨农耳朵里，那会怎么看自己？

    自己何不大度一点儿，不就是参观一下电讯处，让他参观一下又何妨？不就是想来偷一下师，看一眼就能学会了，那也太小瞧电讯处了！

    “刘秘书。”

    “在，处座。”刘秘书表情一凛然。

    “你今天的工作，就是陪同这个罗参谋参观电讯处，什么能看，什么不能看，你清楚的，还有告诫下面的人，别乱说话。”韦大铭吩咐道。

    “处座，咱真的让他参观电讯处？”

    “你有本事，能将他轰走吗？”

    刘秘书脸色粲然，把人轰走，韦大铭没啥事儿，他这个秘书就干到头了，何况，他也没这个本事儿。

    ……

    韦大铭态度一百八十度大转弯，应该是电话打到毛齐五那边了，这家伙知道自己身份还拒绝的话，那就真有些跋扈了。

    恐怕到时候戴雨农也未必能容他了。

    参观电讯处确实有借鉴学习的意思，其实，他最想要参观的是电讯处存放密电文机要室。

    但那是电讯处的核心部门，应该不会对他开放的。

    反正都进来了，看一眼也是好的。

    ……

    “你要去电讯处驻点学习一个星期？”毛齐五很惊讶，罗耀居然提出了这么一个要求来。

    “毛秘书，这事儿不难办吧？”

    “说难也不难，说好办，也不好办，电讯处那边未必会欢迎你去，这你的有个心理准备。”毛齐五道。

    “我又不会打扰他们的工作，他们愿意教我就教，不愿意的话，我自己参观学习就行。”罗耀道。

    “你告诉我，电讯处是不是有什么东西你看上了？”毛齐五突然认真的向罗耀询问道。

    “嘿嘿，毛秘，电讯处要是没有值得我学习的东西，我又何必费劲心思的想要去驻点学习呢？”

    “你可别出什么幺蛾子！”

    “毛秘，就算我去电讯处驻点学习，他们能让我从里面夹带东西出来吗？”罗耀反问一句。

    “你小子，我不管你想干什么，有一条，别给我捅娄子。”毛齐五警告道。

    “您放心，保证不会给你捅娄子！”

    虽然只是安排一个人去电讯处学习，但这不是小事儿，毛齐五也不敢擅自做主，他还是把事情通报给了戴雨农。

    “这小子，又出什么幺蛾子？”戴雨农一听，不禁微微皱眉。

    “应该是想从电讯处取取经，科室的设置，人员的安排这些方面，密研组那边都没有现成的模板，特种技术研究室那边有现成的例子，借鉴学习一下，这也是正常的。”毛齐五解释道。

    “嗯，这么说，他还是挺上心的，这事儿也是合理要求，好像也没有理由拒绝。”戴雨农点了点头。

    “就是韦处长那边可能会有抵触情绪，他跟罗耀的关系一向不睦，怕不会轻易答应的。”毛齐五道。

    “不就是让人家来学习一个星期，韦大铭要是这点儿肚量都没有，他还怎么领导军统电讯处？”戴雨农哼了一声。

    “这事儿，还的您跟他说，我说他恐怕不会听的。”毛齐五道。

    “你就说这是我的意思，他就明白了。”

    “是。”

    ……

    “迟先生，这就是咱们以后工作的地方，二楼是办公室，三楼暂时作为宿舍，不过，将来肯定是要搬走的，整栋楼都作为办公区。”罗耀带人亲自过去帮迟安搬家，顺带着还有迟安帮他挖来的两个人。

    这二人都有留日的经历，而且还是舅舅跟外甥的关系，虽然是舅舅跟外甥，实际上两人年纪差不多大，而且抗战爆发前都在东京工业大学念书，日语水平自然是不差的，都是爱国青年，热血，有干劲儿。

    迟安跟他们一说，都答应过来了，辞去了军令部的工作。

    罗耀自然是求之不得，哪怕这二人没有一点儿密电码破译基础，可他们都是高智商人才，只要肯学，问题不大。

    看到公馆大门口悬挂的是“兽医站”的牌子，迟安三人都有些摸不着头脑，待罗耀解释后，才知道这是伪装的目的，利用“兽医站”做幌子来欺骗对密研组有觊觎之心的人。

    “这是我们密研组的电台长兼职密研组的副组长，宫慧小姐，迟先生，你们见过的。”罗耀召集密研组骨干人员，将他们分别介绍给迟安三人。

    “宫小姐，幸会！”

    “迟先生，欢迎你加入我们。”宫慧礼貌的微微一点头，微笑道。

    “这是首席报务员温学仁。”

    “你好……”

    “老田，日文翻译兼报务员。”

    “曹辉，主管安保和后勤！”

    “聂虎，我的勤务兵，夏飞，没有职位，暂时在组里帮忙打杂……”

    “你们好。”迟安都一一的招呼。

    “还有两人，他们出去了，一会儿等他们回来后，在给你们介绍。”罗耀说的人是奥斯本和翻译秦普。

    “为了便于工作，三位的办公室我给安排在一个房间，如果三位有什么特殊需求的话，可以提出来，我们再调整。”罗耀领着迟安三人来都给他们准备的办公室。

    所有办公用品齐备，甚至还有一台英文打字机。

    而且这是一间朝阳的房间，采光非常好，室内还生了炭炉，这工作条件，真的是非常不错了。

    “罗组长，如果还有人想要来，可以吗？”迟安身后，那个叫吴玉良的年轻人忽然开口问道。

    “当然可以，但前提条件是必须要符合我们的规定，因为我们是保密单位，有些方面需要调查和审核的。”罗耀道。

    “明白。”

    “我们现在人手虽然不多，但都是精兵强将，未来我们不断会有人加入进来，我们绝对可以在密电码破译上做出震惊世人的事业来！”罗耀郑重其事的说道。

