    卡洛斯立志要成为活在扩折号后面男人，就如同那些光辉的先行者一般将经典传世。

    比如白岩松。

    比如沃茨基.索德。

    为了达到这个目的，卡洛斯笔耕不辍，先后已经刊印包括且不仅限于《圣光忽悠着谁》、《论持久战————联盟与部落》、《圣骑士操典》、《放飞自我——冥想，你也可以》、《奥特兰克的雪》、《洛丹伦不相信眼泪》、《狂乱贵公子》等著作。

    或专业，或高雅，或通俗，或娱乐。

    在大多数人眼中，卡洛斯.巴罗夫是一位功勋卓著的国王。

    然而在文学爱好者眼中，卡洛斯.巴罗夫是一位被其军事才能耽误了的文学作家。

    就是这样一位口胡界的大佬，居然也有无法用语言形容的尴尬时刻。

    那就是现在，此刻，卡洛斯想高唱无敌是多么~~多么寂寞~~~哦哦呃！

    “人呢？”

    终于有人替卡洛斯发出了疑问。

    对啊，人呢！

    风暴祭坛这里，在行动出发之前至少有两千多号猛男，达拉然还派了一大票法师过来，卡洛斯的奥特兰克亲卫也有几大百。

    人呢？！

    后续已经有人去翻箱倒柜了，大量的物资就堆放在那里，甚至一些肉食都还没有腐烂变质。

    人哪里去了！？

    在能够容纳两千多人的空旷营地里，七十多号载誉而归的勇士们感觉到一阵莫名的毛骨悚然。

    最后跨出传送门的卡德加气喘吁吁的想要说点什么以自我表扬，但是周围众人的异常申请令他最后只能疑惑的问道。

    “好像……有点不对劲。”

    主力部队转移了，我被政委遗忘在了日军炮楼底下……

    卡洛斯费了好大功夫才将那极具画面感的妄想赶出脑海，让理智重新上线。

    “没有战斗的痕迹，走的匆忙而有计划，但是风沙太大，掩盖了许多痕迹，很难查找更多的细节。不过人员撤离的时间应该不会超过两天。”

    奥蕾莉亚在营地逛了一圈，作出结论。

    “嗷！为什么是两天？”

    卡德加发现了自己知识的盲点，果断的向游侠大佬请教。

    “那边有马粪，自己去闻闻。”

    “呃……”

    法爷与猎爹把天聊死了，剩下影帝一个人思考人生。

    “不对，我的亲卫不可能在没有得到命令的情况下就这么离开了。一定发生了什么。”

    卡洛斯有一种物是人非的恍惚感。

    不就是深入地下拯救一次世界中途到不知名深山雪林当了几天野人吗，怎么回到梦想开始的地方……人没了？

    “卡洛斯陛下，出事了！”

    “嗯？”

    “观察站，观察站！”

    “观察站怎么了？”

    “请您去观察站看看。”

    事实上，会当凌绝顶后，未必就是一览众山小，就如同你站在喜马拉雅山脉最高的珠穆朗玛峰，并不能看到东南沿海的风物，虽然理论上两点之间没有什么阻碍。

    风暴祭坛也是如此。

    虽然当地的地理位置很高，但是能见度其实并不好，一处风口常年卷起沙尘遮挡视线。

    所以联盟的工匠在卡洛斯炮制作战计划的同时，另选位置修建了观察站。

    大约十分钟的路程，卡洛斯一马当先用了三分钟不到便狂奔而至。

    顺着简易的台阶，走了好几个之字，卡洛斯登上了观察站，然后，木制的栏杆被卡洛斯直接捏断了。

    战争要塞，远处的战争要塞……

    在燃烧。

    视野所及的范围内，烽火硝烟如果滴入池塘的墨将燃烧平原染上风的线条火的颜色。

    山头风大，跟随卡洛斯上到观察站的众人虽然吃惊眼前的景色，却依然不自觉的后退了两步，只剩下卡洛斯一人站在平台边缘，如同钢铁灌铸岩石雕刻的塑像。

    “多看无益，回去。”

    卡洛斯用深深的呼吸平复了内心的惊涛骇浪。

    【您的好友狂战士卡洛斯已经下线。】

    【您的还有战略家卡洛斯已经上线。】

    返回营地，卡洛斯挥手叱喝了喧哗的众人。

    “卡德加，方砖，你们分开返回铁炉堡，传送法术，翻山越岭，随便什么方法，两天之内，调动大军开拔。如果调不动，让奥特兰克的军队全员出动。”

    “可是……”

    “没有什么可是，服从命令，联盟安危就交给你们了，我的性命，洛萨元帅的性命，要塞里众人的性命，交给你们了。”

    没有更多的话语，两位大法师相互对视一眼，离开众人的视线做准备工作去了。

    而其他留下的人，纷纷围拢卡洛斯身边。

    “没有马匹，我们能做的事情其实并不多，哪怕你们每个人都能以一敌十，在这联盟与部落的生死战场上能做什么？最近的烟火离我们也有一百公里，等你跑过去别说去帮忙了，怕是连说话的力气都没有。现在收集物资，抓紧一切时间休整。解散。”

    用过往的威信和强权暂时压制住骚动的众人，卡洛斯决定向万能的圣光求助。

    选了个落灰最少的帐篷，吩咐其他人不要打扰自己，卡洛斯用标准姿势单膝跪地，很快的进入了冥想状态。

    在思绪的迷雾中，卡洛斯艰难的前行，如同泥沼流沙中跋涉一般的酸爽。时间和空间在这片思维的世界毫无意义，或许跋涉千里，或许弹指一挥间，又或是已过千年。终于，卡洛斯顺从心灵的感应，找到了自己想要的那一道光芒。那是图拉扬，是乌瑟尔，是加文拉德，是所有为了联盟奋战不休的圣骑士的光芒。伸出手去触碰这道光芒，卡洛斯看到了无数记忆的片段。

    亢奋的。

    悲伤的。

    疑惑的。

    迷茫的。

    不屈的。

    最后，串联在一起，是从天而降的炽热烈焰，是两条巨龙翻滚扭打的身影，是兽人绝望的哀嚎，是洛萨纠结的容颜。

    记忆画面的最后，只剩下联盟与部落的旗帜在风中飘扬。

    当卡洛斯再次睁开双眼，天色已经黯淡晦涩。

    走出帐篷，所有人都围坐在篝火旁，无声的盯着他们的指挥官。

    “军官留下职业，其他人全部滚去睡觉，明天一早下山。”

    卡洛斯抬头仰望夜空，透过云层，血月依稀可见。