    穿过通道，无遮界展露在眼前。

    和飞鸿界差不多，几乎所有建筑都是圆柱形的，外层裹着厚厚的一层玄钨泥。

    玄钨泥是獬豸国独有的材料，无关等阶，看似稀松软弱，但却能有效的抵挡仙力、五行等几种法则之力，当然，这种材料绝不会外流到其他界，即便是周舒，也没可能从谢老那里得到一点。

    建筑间有不少獬豸族人在忙碌，和飞鸿界不同，那里的人大多数都是真实之影，而这边大多数是本体。

    的确是獬豸国的重中之重。

    进了大殿，几人走了过来。

    三个人，相貌都很相近，一个是周舒见过的护国大将，谢宁，曾经运送过资源到云卷界，和周舒算不上有很好的交情，但也还不错，另外两人周舒不认识，想来一人应是辅国大将谢正，另一人不知是谁，但实力也绝不弱。

    中间那人眼神如潭的看着周舒，面无表情的道，“这位就是周城主罢，老夫谢正。”

    “晚辈正是周舒，见过辅国。”

    周舒举手行礼，不卑不亢。

    辅国不愧是辅国，实力的确高出谢迅不止一筹，按照修行者的标准来看，谢迅大约是天极榜七百左右的混元金仙强者，而辅国谢正已经跨过了混元这个阶段，能和准圣匹敌了。

    也难怪谢迅一直感觉有压力。

    不过周舒没什么压力，身具道炉的创道者，在心境上，足可和任何人平起平坐。

    “周舒！”

    谢正忽然一吼。

    周舒心神蓦然一震，像是有无数把大锤一起砸了过来。

    失神只是一瞬，虽然道炉不在魂影身上，但道心仍在，瞬间他就稳定了心神，“不知辅国有何见教？”

    盯着周舒，谢正眼中闪过一丝诧异，好一会才道，“老夫一直听镇国提起你，说你如何如何厉害，如何如何值得獬豸国付出，可老夫现在看到却有种名不副实的感觉。”

    周舒很平静，甚而还带着一丝笑容，“辅国为何这么说？”

    谢正面如平湖，“你一个修行者，不好好修行仙道，却从我们獬豸族这里偷学真实之影，学就学了，却还少了只臂膀，是偷学得不好，还是故意污蔑我獬豸族？而且你身为獬豸国盟友，既来獬豸国，难道不应该用本体么？周城主，如此作为，不尊重獬豸国，让老夫也很是失望。”

    “啊？”

    周舒没动静，谢胜却愣了下，“啊，这是真实之影？”

    他是完全没看出来，惊讶过后，脸上也带了些怒容，“周城主，你什么意思？来见我们獬豸国的几位大将，却只用个残缺的影子来，而且，你的真实之影是怎么来的？难道你……”

    “谢胜，让你说话了么？”

    谢正瞥了他一眼，谢胜连忙停住了。

    周舒则一脸平静，缓声道，“原来辅国是为此事指责晚辈，让晚辈颇感意外。”

    谢正面色不变，“老夫不该指责你么？”

    周舒点点头，“晚辈觉得不该。”

    谢迅都感觉不对了，脸色微变，“辅国，此事是我的责任，是我让他过来的。”

    谢正只看着周舒，余人理也不理，“你说为何不该指责？”

    “先说影子罢，这是晚辈的魂影，并非真实之影，看起来和真实之影有些类似，但本质完全不同，第二，我用魂影来拜访无遮界，是早就决定了的事情，而辅国到无遮界来见我，却是临时安排的，晚辈是现在才知道辅国在此，便是想改也来不及了。”

    周舒看了谢正一眼，淡淡的笑，“原因很简单也很明了，晚辈不相信辅国你会不知道不了解，既然辅国都清楚，为何还要用这点来指责晚辈？”

    谢正依然面无表情，“你说为何？”

    周舒似有所思，“晚辈听闻，獬豸族除去破法之角和真实之眼外，还有一种特殊的天赋，名为正心之吼，那是獬豸辨曲直，定忠奸的重要原因，不过在獬豸族化形建国之后，因为那种特殊天赋并不能帮獬豸族提升实力，所以修习正心之吼的獬豸族极少，如今几乎绝迹，想不到辅国却修炼了。”

    谢正的脸色终于变了，凝视着周舒，缓缓点头，“你的确不错。”

    周舒说得很对，适才见面那一声吼，就是他在试探周舒，施以正心之术。

    他是明知道周舒是魂影，才特意过来试探的。

    按照正常情况来说，影子的神魂有限，心神绝不会比本体稳固，这正是测试周舒的绝好时机，只用一吼就能完全打乱心神，让周舒彻底混乱，此后不管他说什么，周舒都会不自觉的暴露出内心的真实想法，那时就可以看看，到底适不适合做獬豸国的盟友。

    若是适合，自然可以见面谈下去，如果不适合，那也没有以后了。

    但没想到即便周舒只是一个影子，心神也是坚固无比，根本无法打乱，吼是吼了，却是白费心思，而后面那些话，基本上都是为了凑数才说出来的，算是种无力的试探罢。

    虽然还是不知道周舒的真实想法，但他对周舒却高看了许多。

    能抵挡住正心之吼的，他是第一次见到，而了解獬豸族到这个程度的修行者，也是绝无仅有。

    这样的人，应该值得獬豸国下注了。

    周舒笑了笑，“晚辈一直当獬豸国是盟友，希望辅国也这样看待晚辈，还有仙舒城。”

    “如果不是这样看待你，老夫就不会过来。”

    谢正神色坦然，“仙舒城现在是獬豸国和魔界的门户，也是将来獬豸国进入仙界的窗口，能在魔界仙界争取你之前得到你的结盟，对獬豸国来说很必要也很重要，若非镇国他一直坚持自己来处理，老夫早就该过来了。”

    周舒肃然行礼，“多谢辅国认可。”

    看着周舒行礼，谢正终是露出一丝笑容。

    谢迅突然明白了什么，心里一下轻松，也有些惭愧。

    谢正带给自己的压力，都是自己考虑太多了，总觉得辅国是在反对自己，一直阻止其他人参与，把所有事情都背在身上，自找了许多麻烦。

    而谢胜，他甚至都不知道正心之吼是什么，如果不是周舒说出来，他还以为谢正那一声吼就和平常练功时听到的一样……想到这里，他莫名有些惊惧，原来自己的父亲，一直都在测试自己，正自己的心？

    还好自己没做什么错事。