    西格蒙并没有将混乱世界的所有事情合盘托出，不是不信任，而是没必要，但即便如此，听到他详细的解释，站在下面的猎魔者还是将信将疑。

    因为这一切完全超出了他们理解的范畴。

    而事实上，所有人还没有从西格蒙之前的话语带来的震惊中摆脱出来。

    “六个月六阶，黑骑士。”站在人群里的柯南一边吸收着西格蒙说过的话，一边为西格蒙在短短时间之中取得的成就而感到心惊。

    在场的所有猎魔者之中，他是除了站在高台上的那几位高阶之外，对这位新局长最了解的一个人，柯南原本以为自己之前的了解已经足够夸张，毕竟在帮夏洛特公主处理事情的那段时间里，他也隐约知道了西格蒙在南部海域做到的一些事情。

    但他本以为这位新局长是自家公爵提前培养的种子，在优渥的环境里，在公爵大人的指导下，在诸多资源的栽培下一步一步成长起来，可是刚才他听到了什么？

    六个月？！

    想当初，他也算是天份出众，用了将近5个月的时间就走完了一阶到二阶的道路，可跟这位新局长比起来，他的那一点成就简直可笑。

    这种速度，就算是那位拥有传奇名声的公爵大人，也远远不如，利亚姆城、马雷克队长，结合南部海域发生的具体时间，柯南可以大致猜测出这位新局长进入阿贝图斯的时间。

    得到了确切的数字之后，他心中的惊讶更甚，甚至开始怀疑自己听到的这一切，因为这已经完全颠覆了他的认知。

    “小子们，都竖起你们的耳朵，给我认真一点！”突然间，阿力克闷雷一样的声音打断了柯南的思绪。

    “我知道你们在想什么，但我可以告诉你们，西格蒙局长会成为埃兰历史上，不，会成为人类历史上最强大的猎人契约者，甚至……会超越公爵大人！”

    “什么？！”听了阿力克的话，台下一片哗然，众人克制着，没有表现出太大的反抗，但脸上的表情还是反映出了他们的忠实想法。

    “哼哼，我知道你们这些家伙们在想些什么，说实话，如果不是亲眼所见，就算是鲁本告诉我，我也不会相信。”阿力克一脸激动的说道：

    “就在几个小时之前，西格蒙局长带领我们突袭了阿贝图斯郊外的一座庄园，当场击杀庄园里躲藏的全部神职人员，这里面死掉的六阶足足有七位，而七阶，也有两位！”

    “而这一切，都是西格蒙局长独自完成的，我们只是帮他收拾残局，阿普莱亚德先生甚至没有到场，我想你们应该没有迟钝到忘记西格蒙局长的真正等级吧？”

    “六阶杀七阶，还是两位？！”柯南声音颤抖。

    “没错，不是那种普通货色，这两位七阶都是神谕教会的教宗，在同级别中也算是巅峰的存在，其中有一位是苦修会的会首乌戈，他当场死亡，另一位费尔迪南教宗也被西格蒙局长拍碎了脑袋，至于普通的6阶，在西格蒙局长面前连一个呼吸都坚持不住。”

    “那么现在，还有人怀疑我刚才说过的话吗？”阿历克指向站在身前的西格蒙，“一个月一阶，也许下个月我们的局长就进入了七阶，以他的能力，一定会比公爵大人更强大，而现在，他已经帮我们找到了解决阿贝图斯困境的方法。”

    “我们现在需要的就是你们所有人无条件的信任和配合。”阿力克的声音洪亮回荡在整个房间。

    “公爵大人离开了我们，但猎人的信念不会熄灭，告诉我们，你们是猎物还是猎人？”

    “猎人！猎人！”

    众人情绪高涨，山呼海啸般的声音响起，这时候看向西格蒙的目光里，已经带着毫不掩饰的崇拜。

    阿力克后退半步，脸上的表情紧绷，但放在身后的右手却悄悄对鲁本打了个手势，他此时做的一切是上台前鲁本悄悄吩咐他的。

    具体的道理阿力克并不懂，他只是记住了鲁本说过的其中一句，“很多时候，从你口中说出来的话，要比我说出来更容易被人相信。”

    “开始之前，我会先清除积累在你们身上的混乱值，以你们现在的状况开始猎杀太危险了。”西格蒙说道。

    “清除混乱值？”众人面面相觑，如果不是之前的铺垫，现在可能已经有人会当场质疑了，因为这又是一个颠覆认知的说法。

    “十人一组，排队进入那个房间。”在这个问题上西格蒙没做任何解释，目送着第一批人进入房间，他便缓缓地闭上双眼，意识下沉。

    他要做的事很简单，在混乱世界里单独隔绝身后的房间，随后通过梦魇马车将索拉尔阿什丽等人的精神体带入其中。

    然后收割混乱的异变体，解决这些猎魔者身上积累的混乱值，这样，所有的混乱值都经过了一个由低到高的转换过程。

    普通的猎魔者猎杀怪物，积累混乱值的同时提升自身的能力，当达到临界点，便进入西格蒙提前规划的特殊区域，在那里有像马雷克、阿什丽等更高级的超凡者等待。

    马雷克等人会解决普通超凡者身上的混乱，然后将收割的混乱值积累在自己身上，等到临界点，再由西格蒙出面。

    由少至多，在这个过程中混乱值不会有任何浪费，最终汇聚在西格蒙那里，这样，他就可以在短时间内，以一个极其疯狂的速度提升自身的实力。

    阿力克刚才说了一句戏言，一个月一阶，这在此时的西格蒙眼中，也许真的不是一个妄想。

    时间流逝，一批又一批的猎魔者从房间里离开重新回到大厅，摆脱了积累在自己身上的混乱值，所有人的精神面貌大变，一些猎魔者精神恍惚，甚至误以为自己出现了幻觉。

    直到大厅里的所有人都恢复了最稳定的状态，这时候，西格蒙在众人心中的地位被无限拔升，一举被提高到比肩德雷塞尔公爵的程度。

    “接下来，就到了你们执行任务的时候了。”

    将众人的精神体带入到混乱世界，西格蒙站在大厅中央，看着感受新世界的众人，“规划路线，分队前进。”

    房门打开，西格蒙指向窗外那个阴暗的世界。

    “去战斗吧，我的猎人们！”

    “今夜，我们开启猎杀！”

