    慕恩灿朝着他咆哮完后，她浑身是发抖的。

    因为看着他俊脸阴霾下来，恐怖得很。

    就像是世界末日一样！

    她也不知道自己哪里来的胆子，居然敢对他说这种对自己充满危险的话！

    她是不要命了吗？

    居然敢怼他！

    战司决一直冷漠地盯着眼前的女人，这是第一次有人敢如此硬刚他，更是不把他当一回事地劈头痛骂！

    什么叫小三？

    什么情人？

    战司决阴霾的俊脸瞬间变得铁青！

    “既然你搞不清楚当年发生什么事情，那我就把你带回去，慢慢折磨你到你想起来为什么算计我！”

    战司决识时务，不和女人计较。

    这个世界上，不要得罪小人和女人。

    更不要和女人讲理。

    直接上就是了。

    “我不要跟你回去，我也坦白地告诉你，你的病我不治了，我也治不了！”慕恩灿挣扎起来。

    她不要跟他回去。

    这种冷血无情的男人，糟糠之妻都能杀害的，回去她都不知道这次是被推山崖，还是两吨水，还是放火烧她，亦或者是藏冰箱？

    还有就是，她更怕他为了外面的女人，伤她的儿子！

    这是她不能容忍的事情！

    战司决这个男人，太冷血无情了，为了讨好小三，居然杀妻杀儿！

    这是得多丧心病狂，多狠心才能做出来的事情啊？

    “不治也得治！”

    战司决冷着一张寒脸，命令道，“封严，把她带回去！”

    很快的，战司决带来的两个女保镖上前，把慕恩灿给带走了。

    慕恩灿被强行带走，她朝着战司决冷怒道，“你这个畜生，你要带我去哪里！你没有经过我的同意就擅自软禁我，我可以告你的！”

    战司决闻言，冷声一笑，眼里带着嘲弄，“告我？举国上下谁敢受理你的举报？”

    “！”

    慕恩灿愈发生气，“战司决，你当年为了丧偶，把我推进海里淹死，现在我活着回来，你还不放过我！你这个神经病，你不能这样对我！”

    “你放开我！如果不是，我让我男人弄死你！”

    她第一次发现儿子是一个恐怖黑客是一件好事！

    等她回去了，她一定要让儿子帮她报复他。

    狠狠地报复！

    最好就是把战司决的商业机密全都暴露！

    还黑掉他的所有安全系统！

    这种男人，就该好好收拾一顿！

    “小姐，请你配合一下别挣扎了。”那控制着慕恩灿的两个女保镖，对着慕恩灿说道。

    那两个女保镖以为慕恩灿是一个手无寸铁的女孩。

    谁能料到，下一秒，慕恩灿就轻松地挣脱了女保镖的挟持！

    还跑掉了！

    “杀人了啊！有人要杀我！救命啊！”

    慕恩灿原本是想搞乱秩序的，这样好得救。

    可是，任凭她怎么喊，都没人搭理她。

    就连不远处的巡警看到了，当做是小两口闹别扭，继续做其他事情。

    因为在他们刚想出手相救时，看到了后面的人，就什么都明白了。

    那是战爷的人。

    战爷是谁？

    举国上下让人闻风丧胆的阎王爷。

    谁敢和他作对。

    更何况战司决这种多金帅气的男人，谁不认识他？

    普通人人真的更不敢出手相救。

    毕竟，战爷可是掌握着他们生活源泉命脉的来源！

    没人傻到自断后路去和战司决对抗吧？

    慕恩灿也是被国人的冷漠弄得心灰意冷！

    她自救，别人还不出手相救！

    她慌神中，身子突然腾空，她吓了一跳。

    低头一看，原来自己被人拦腰抱起了！

    她看清抱着她的人，就挥动着手脚，幅度极大，“战司决，你这个混蛋，畜生！神经病！我不想和你有任何的交集！你最好现在就放了我！”

    “如果不放是不是要叫你男人来弄死我？”战司决冷呵一声。

    这女人都要保护那男人，还要赚钱养那野男人，她还指望那野男人来救她？

    她是不是太天真了？

    持着鸡毛当箭牌？

    而这一幕，一旁的封严看着，眼珠子都瞪大了。

    他可以清晰地看到战司决一脸的阴霾，英俊的脸上满是青筋暴。

    少奶奶实在是太威武神气了！

    居然敢如此骂战司决！

    还是当着他本人骂的！

    这绝对是前无古人后无来者！

    也绝对是战爷这一生里被人骂的天花板了！

    最后，慕恩灿被战司决抱着丢上车了。

    原本闹腾看热闹的机场，瞬间安静了下来。

    大家就当是看了一场霸总追小娇妻的秀恩爱戏码！

    这剧情堪比娱乐圈啊！

    可是，没人敢报道！

    因为，那是战爷！

    谁要是乱报道，只有死！

    慕恩灿被战司决强行抱走，躲起来的慕墨鱼看着，也是瑟瑟发抖。

    他很想冲出去救妈咪！

    可是妈咪说过的，他要是被这个男人发现他的话，肯定会抓他走的，把他从妈咪身边抢走。

    他担心自己真的被抢走，所以强忍着不敢出去！

    而且，如果连他都被抓走了，那真的是母子两被团灭了！

    留得青山在不愁没柴烧啊！

    他要赶紧想对策才行！

    慕墨鱼努力地让自己冷静下来，绞尽脑汁地想啊想的！

    另一边，慕雪妃跟踪战司决的车子来到了机场。

    一开始是跟丢了，毕竟机场这么大，她上哪里找？

    最后，她在转台看到了战司决和慕恩灿在一起的一幕。

    她看到时，当场被吓到可以去世！

    慕恩灿居然缠上战司决了！

    她和战司决在一起五年了！

    比慕恩灿和战司决在一起的时间多了四年！

    凭什么慕恩灿可以让战司决抱她有肌肤之亲？

    一想到当年慕恩灿也是在战司决的床上幸福的，她满眼的怒火！

    慕恩灿，你居然敢三番四次和我抢男人！

    当年没把你搞死，是我的不幸！

    现如今，你再次落入我手里，我绝对可以让你死第二次！

    慕雪妃满眼的醋意，看着战司决抱走慕恩灿，她也要尽快地动手。

    慕雪妃赶紧给母亲张菊芬打电话，“妈，可以动手了！越快越好！战司决居然抱那个贱人了！”

    慕雪妃放下手机后，一转身，就看到了也在机场的战墨冷。

    这个小贱种怎么也在机场？

    不会也是和慕恩灿相遇了？想认慕恩灿做妈咪?

    这小贱种一直说要换妈咪！

