    渡鸦大君站在废土地狱的王座厅中。

    在巨大的拱门状落地窗前，他眺望着眼前已经大变模样的废土。

    之前在接回那些天堂的放逐天使的时候，梅林让机械神教的建筑师们前往那个虚空的世界进行“观摩考察”，试图给这些机械脑袋里注入一些艺术的美感。

    但智械...

    果然是一群只会仿造，而缺乏创新的家伙。

    那些“采风”完毕的智械工程师们从虚空世界返回之后，就将废土地狱的机械建筑从头到尾的重塑了一边。

    但梅林从那些充满了弧度的高塔，以及那些高塔周围的环形装点中，能看出熟悉的痕迹。

    那群家伙，完全就是把那个世界的天使们建造的机械城市，照搬到了废土地狱里。

    这让渡鸦大君很不满。

    但对于刚刚起步的智械文明而言，他也没办法再要求更多了。

    而且从王座厅这个角度向下看去，整个灰烬平原上，那些被重新规划的机械城市也充满了齐整的秩序，那些高耸的弧形高塔林立，还有特意开出的，环绕城市的水槽。

    很漂亮，很壮观。

    除了废土地狱没有阳光，无法让紧邻的数个机械之城反射出漂亮的光圈之外，整个废土已经壮丽如机械的神国。

    而那些在城市中巡逻的，身穿厚重长袍的智械武士们，也给这机械的神国增添了一丝冰冷的威严。

    这已经足以震慑任何一个初入此地的外来者。

    “还算不错。”

    梅林没头没尾的说了一句，让站在他身后的眼镜娘有些不明所以。

    但眼下这个严肃的场合，纵使伊卡洛斯和梅林的私人关系已经亲密到负距离，她也没有贸然开口去询问。

    在渡鸦身后，在银色金属制作的大圆桌边，整个地狱之子小团体的所有成员又一次被聚集了起来。

    就连留在人间的代表者，作为信使的红魔鬼阿萨佐也坐在属于自己的座位上。

    这是一次地狱之子的会议。

    很显然，梅林是打算在这场会议上说些重要的东西。

    白色的光芒在王座厅里亮起，就像是一扇通往未知的门，穿着白色中性西装，踩着高跟鞋的希里急急忙忙的从光里冲出来。

    结果下一刻，在圆桌边，地狱之子所有成员的目光都落在了她身上。

    第一次开会就迟到了...

    这可真是让人感觉到尴尬。

    希里雅的脸蛋上泛起红晕，她双手叠放在腹部，对所有看着她的人微微俯身，她说：

    “抱歉，我来晚了，那边有点紧急事情要处理。”

    “入座吧。”

    梅林倒是不甚在意。

    他转过身，对希里说了一句，后者如蒙大赦，整了整自己的衣领，坐在了边境女王丽亚娜身边的椅子上。

    在她坐下的那一刻，穿着黑色紧身长袍，还花了妆的丽亚娜突然低声对希里说：

    “2077年那边很乱，对吧？”

    “你每次好像都有紧急事情要处理...要不要我帮你个忙，你打开通往那个时代的门，我调一支地狱军团过去，帮你一次性解决掉所有的麻烦。”

    “你倒是想的美。”

    希里撇着嘴，甩了甩红肿的手臂，她说：

    “那个群魔乱舞的时代，可不是任由你的恶魔们能横行的地方，哪怕是我不小心，也会被一群不起眼的杀手重伤的。”

    “在2077年，你永远猜不到对面的家伙会从口袋里掏出什么丧心病狂的东西...”

    “悄悄话说完了吗？”

    梅林的声音在希里和丽亚娜耳边响起，渡鸦大君饶有兴趣的说：

    “如果没说完的话，大家可以再等一等，毕竟，女士优先。”

    “噗嗤”

    梅林的调侃刚说完，手里把玩着白骨权杖，穿着更加暴露，散发着更浓重诱惑与堕落气息的萨塔娜.地狱风暴就笑出了声。

    梅林这家伙，越来越会损人了。

    “好了，不开玩笑了。”

    渡鸦站在圆桌正位，他环视一周，然后开口说道：

    “我手中的无限公式已经配置完毕，我会在会议结束之后服用它，按照我对那药剂的测试来看，它会让我进入一段时间的沉眠。”

    “这也是我在这时候召集诸位前来此地的原因。”

    梅林没有隐瞒什么，他直言不讳的说：

    “过去一段时间，我们一直在蛰伏，一直在保持低调，我向你们承诺过，这种潜伏的日子不会太久了。”

    “我可以告诉诸位，所有的齿轮都已经进入正位，在我苏醒之后，我们就可以光明正大的活动了。”

    梅林的话，让丽亚娜、戴蒙和萨塔娜立刻挑起了眉头。

    作为地狱大君的三人，已经理解了梅林话中的隐含意味，渡鸦的意思是，在他从无限公式带来的沉眠中苏醒之后，他们这个小团体，就要正式加入地狱之王争霸战了。

    这让三个人都露出了跃跃欲试的表情。

    而坐在戴蒙身边的恶灵骑士强尼，放在桌下的双手也握成了拳头。

    他知道，很快，他和梅菲斯特之间的恩怨，也能得到彻底的解决了，这让最近一段时间一直在和体内的复仇之灵进行融合的强尼感觉到了欣喜。

    一抹幽蓝色的火焰，也在强尼眼中点亮，尽管只是一闪而逝，却代表着强尼和复仇之灵的融合进度，让人非常满意。

    “在我服用那药剂之前，我要安排一些事情。”

    梅林敲了敲桌子，他对自己团队的所有人说：

    “首先这个消息本身必须被保密，一旦泄露，目前被转移了注意力的地狱大君们肯定不会任由我们好过的，这是第一点。”

    渡鸦说：

    “我相信你们都理解这件事的重要性，我不用做过多的描述。”

    “放心吧。”

    自从成为地狱大君后就越发沉默的戴蒙.地狱风暴对梅林点了点头，他说：

    “我会来负责保密工作的。”

    “嗯。”

    梅林微微颔首，他又说到：

    “然后是第二件事，现世的英雄们组成了团队，在应对凤凰之力带来的危机，我对他们的行动前景表示乐观，但我们不能放松警惕。”

    “这件事可能会带来额外的变化，如果不幸它在现世产生了连锁反应，导致目前还维持着平衡的局面出现失衡。”

    “我的意思是，如果有地狱大君趁着混乱入侵人间，你们也要想办法介入。”

    “多方的冲突在未来肯定会爆发，但我希望，冲突爆发的时间能掌握在我们手里，这一点也相当重要。”

    “然后是第三件事。”

    梅林停了停，他看向希里，他说：

    “在会议结束之后，希里负责将在场的每一个人的鲜血收集起来，送到1495年的佛罗伦萨，如果我的无限公式生效，并且效果不错的话，那么其他的无限公式的制作也要提上日程了。”

    “我有个问题！”

    希里举起手，打断了梅林的发言，她看着梅林身后的秘书官，她说：

    “伊卡洛斯没有血液这种东西，她该怎么办？”

    “这个无妨。”

    梅林摆了摆手，回答说：

    “她本就不是源自天神组基因实验的产物，无限公式对伊卡洛斯无效。”

    希里点了点头，她没有问题了。

    “还有什么问题吗？诸位。”

    梅林看着眼前的兄弟姐妹们，曾经报团取暖的小组织已经初现峥嵘，这让梅林也感觉到了一种自豪的情绪。

    他用一种充满了感情的语气，对其他人说：

    “我们当初成立地狱之子，就是为了给那些老头子们好看，现在我们终于走到了这一步，有了自己的势力，已经可以堂堂正正的登上属于我们的舞台。”

    “我们也许无法永久的改变地狱混乱的局势，但我们最少可以亲自开启一个时代...属于我们的时代！”

    “我们会用行动告诉那些曾经把我们视作牺牲品和棋子的老头子们，告诉他们，时代变了！”

    梅林双手放在银色圆桌的边缘，他眼中充满了一种侵略性的光芒，他说：

    “我们已经走入了人人向往的传奇，我们也终将成为被万界传颂的神话！”

    “心怀坦荡的接受这一切，去准备吧，兄弟们！”

    “我们想要的东西，已经尽在眼前了。”

    梅林朝着眼前的人伸出手，所有地狱之子在这一刻齐刷刷的站起身，一只又一只手掌叠放在梅林的手掌上，那些手指交错着缠绕在一起，最终握成一个坚不可摧的拳头。

    它会怒吼着击碎现在，塑造未来。

    没有人怀疑这一点，就连最弱气的阿萨佐都不会怀疑，地狱之子有能力改变这个世界，不，他们已经改变了这个世界。

    他们有其他地狱主宰们没有的东西！

    地狱之王的宝座也必将属于他们！

    “我劝你们抓紧时间去休个假...”

    梅林感受着兄弟姐妹们手中的温度和力量，他带着笑容，对眼前的所有人说：

    “这是最后的闲暇时光了，我希望你们以最好的状态迎接挑战，接下来，我们会很忙很忙，到那个时候，谁要是因为压力太大掉队了...我们可会毫不留情的抛弃他或者她的...”

    “我不是在开玩笑哦~”

    “哈哈哈”

    畅快而豪迈的笑声在王座厅中响起，回荡，就像是上一个时代终末的送葬之音响起，又像是下一个时代紧闭的门被缓缓推开。

    时代，终究还是变了。

    -------------------

    散会之后，在王座厅下方，被末日火山的岩浆包裹的一处石台上。

    梅林穿着黑色的贴身长袍，他坐在石台边缘，去掉了所有的装饰品，就连从不离身的渡鸦之书和利刃犹大也被解了下来。

    他手里握着装满了金色液体的水晶瓶，他对站在眼前的伊卡洛斯说：

    “接下来就交给你了，伊卡洛斯。”

    “嗯！”

    有漂亮的蓝色长发的机械姬点了点头，她推了推自己的黑框眼镜，她温柔的对梅林说：

    “放心睡吧，我会护着你的。”

    “替我照顾好她们。”

    梅林对眼镜娘说了一句，然后抬起头，将水晶瓶中的液体一饮而尽。

    伴随着他喉咙的耸动，金色的光顺延着渡鸦的血管，如交织的网一样，飞快的朝着他的躯体延伸，在那液体所到之处，渡鸦身上厚重的魔力被激发。

    在这空无一物的熔岩湖中，一股股无处而来的，如海潮翻滚，又如巨兽吞水的声音诡异的回荡着。

    梅林深吸了一口气，他躺在石台上，闭上了眼睛。

    几秒钟之后，他的意识在神秘的唤引中浸入精神之海，握着水晶瓶的手指也一点一点的松开，那水晶瓶落入石台边的岩浆里，溅起一溜跳动的火花。

    眼看着梅林进入了沉眠，眼看着渡鸦大君的气息从天父一路滑落，最终尽数收敛，伊卡洛斯长出了一口气。

    她后退了一步，伸手轻轻甩动，在机械弥合的做响声中，精密的机械版誓约胜利之剑跳入手中。

    伊卡洛斯就如持剑的卫士一般，守在梅林沉睡的石台前，她的目光盯着前方，通往这处火山溶洞的通道飞快的落下沉重的机械闸门。

    手持机械大剑的机械勇士天灾，带着五头机械猛兽守在溶洞之外，那些无翼者们也在安吉拉和塞拉的统帅下，重新穿上了充满机械风格的战甲，手握武器拱卫在末日火山边缘。

    在渡鸦沉睡的那一刻，整个废土都卸去了温情的伪装，暴露出了身为战争机器应有的冷漠与威严。

    在机械神教的智械共享的精神网络中，伊卡洛斯对自己的女儿说：

    “艾丽西亚，启动‘天网’最高级预警！”

    “废土即刻进入战争状态，所有神造物进入预备投放模式，激活所有军团，启动所有防御反击设施，封闭地狱之门！”

    “任何胆敢在此时靠近废土者，杀！”

    