
　　“好！”

　　听到雄兵连战士们如此铿锵有力的回答，杜卡奥露出满意的神色。随即脸色一肃，再度大声道：“这一次不是小打小闹，阵亡是极有可能发生的事情。但你们能力巨大，愿意出战吗！”

　　“愿意！”

　　又是一次异口同声的回应。

　　“很好。”

　　杜卡奥正了正帽子，随即挥手下令道：“事不宜迟，雄兵连,出发！”

　　……

　　数架直升飞机正在火速赶往天河市。

　　雄兵连众人分别乘坐其中。

　　此时的刘闯恰好和蕾娜在同一个直升飞机中，他往四周打量，随后疑惑的问道：“川哥呢？”

　　“他？”

　　蕾娜一身战装，那华丽的红裙过腰间，看起来极具美感。“他好像去花果山找孙悟空去了。”

　　“还真有花果山啊？”

　　刘闯顿时诧异的道。

　　“别瞎想了，那花果山真名叫做花果山旅游景点。”一旁的赵信嗤笑道：“你以为真的是《西游记》里面的花果山啊？如果真有这样的好地方，那估计不用等猴哥回去,那里的什么桃子啊,花草树木啊，都没有喽。”

　　“杰古斯丁教官不去吗？”

　　刘闯翻了翻白眼，随后转移话题道。

　　“你都说他是教官了。在战争中哪有教官出头的？而且他本体早就不存在了，他是一个克隆人。由于暗能量很难补充，所以一般情况下他都不能出手的。”赵信道。

　　“难怪了……”刘闯也不知道明白了没有。

　　“哈哈哈。”

　　这时候蕾娜忽然双手叉着腰，提醒他们道：“你们两个扯什么呢？他现在正在控制室看着我们。”

　　“啊？！”

　　两人吃了一惊，连忙坐正起来，不敢再瞎扯了。

　　这时候，在另一架直升飞机上的葛小伦忽然用暗位面通讯传来信息，“娜姐，这次我们真的要打外星人啊？”

　　“那是当然。”

　　蕾娜望着外面呼呼而过的白云，道：“作为雄兵连战士，我们不去打外星人，还能够让普通人去打不成？再说你体验过你是肉盾的能力了,那么多导弹打过来伱都没死,还怕外星人的激光？”

　　“那…我说万一，万一我们打不过怎么办？”葛小伦有些底气不足的道。

　　在他看来,这一次可是真正和外星人的战斗,和之前猴哥的战斗差别很大的。

　　“打不过也得打，你又死不了。”

　　蕾娜无奈地翻了個白眼，没好气的说道：“你该不会害怕了吧？”

　　“没，没有没有。”

　　对面葛小伦连忙否认。这种情况下就算真的怕了，哪里能够承认？还不是只能硬着头皮上了。

　　“那就好，作为女皇，我也是第一次和这帮外星人打架，记得等下你这个肉盾要保护我……轰！”蕾娜话还没说完，就被一声剧烈的爆炸声打断了。

　　原来是突然出现一道激光，直接射中了蕾娜等人所在的直升机，让整架武装直升机直接爆炸开来。

　　“轰隆！”

　　在直升飞机爆发出绚烂火花的同时，又有一根像导弹一样的长枪钉子破空而来，直接窜进了那火焰里。又是一道属于蕾娜的惨叫声响起，随后只见她的身体失去控制，直接坠落向了下方……

　　“娜姐！”

　　“不好！敌袭！！！”

　　“轰！轰！……”

　　在蕾娜的直升飞机被突然击毁后，其余人的直升飞机也在接下来极短的时间内，被突如其来的激光射中，炸成了火花。

　　这突如其来的一连串袭击，让雄兵连众人迅速意识到，之前孙悟空那种只是让他们重伤。现在这一种是真的能够让他们死！

　　战争不是儿戏。

　　更别说是星际战争了。

　　这是一场涉及几百万人，乃至几十亿人的生命之战,绝对不能输！

　　……

　　花果山旅游区。

　　此时的云川正和孙悟空两人相对而坐。

　　中间是一块大石头，上面还摆放着一些蜜饯瓜果。

　　“战争已经开始，跟我去雄兵连吧。你说过你愿意加入雄兵连……”云川淡淡的道。

　　“为什么？”孙悟空有些不解。倒不是不愿加入雄兵连，而是他觉得自己没有必要去接受那些军事训练。反正外星人来了，直接抄起金箍棒干就是了。

　　去接受军事训练有什么意义吗？

　　“就算你已经清醒，但是你的性格难免会让普通人受伤。而且战争注重的是群体的力量，需要的是默契配合，不需要独行侠。”云川说道。话里话外完全忽略了自己，也是一个从不接受训练的刺头。

　　“好吧，我去。”孙悟空答应了。

　　云川反倒是愣住了。他本来还以为就孙悟空的性子，绝不会接受管制。想要让他听话，恐怕免不了用武力威胁。结果现在这个家伙竟然答应的这么爽快，未免也太反常了吧。

　　这个孙悟空虽然并不是真正神话里的孙悟空，没有孙悟空那些惊天动地的大神通。但也是按照神话孙悟空的模板创造出来的超级基因战士，也因此性格各方面肯定还是和那个泼猴一模一样的。问题是就那个大泼猴的性子，怎么可能会如此轻易的就服软？

　　云川很不解。

　　而事实上，孙悟空也不知道是什么原因。自从他遇到云川开始，内心中总会升起一种莫名的惶恐。这种恐惧早在他被一掌镇压之前就已经存在了。

　　只不过那时候的他脑袋不清醒，就像借着醉酒壮胆的人，忽略了恐惧，平时不敢干的事，现在都敢干了。

　　如今清醒过来，深刻的感受到了那种莫名的大恐怖！

　　自然是不敢违逆云川的安排。更何况也是他理亏在先，所以才怂的这么快。

　　正在这时，云川心有所感。天籁小说网

　　他下意识的转过头，眼眸在这一刻化作了璀璨的黄金色，视线穿透千山万水。很快就锁定了天河市，看到了那里第一次面临大规模战斗的雄兵连士兵们，因为经验不足而节节败退。

　　其中葛小伦更是吓得躲了起来，拿着一个手机对着屏幕不断的哭诉着什么，满脸的泪水与污渍。简直老惨了。

　　云川看到这里倒是并未瞧不起他，毕竟葛小伦只是一个没经历过战争的大学生，又不是从小接受军事训练的强人。会贪生怕死是正常的事情吗？

　　哪怕换了未穿越前的他自己，如果面临和葛小伦一样的境地，恐怕也会和他差不多。这没什么可以嘲笑的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第608章 莫名的恐惧。免费阅读。https://www.23sk.com 