    听到南宫昊的话，众多围观强者，全都带着不解之色。

    南宫昊这是掌握了圣魔宗什么秘密？

    他怎的如此自信？

    要知道，南宫昊虽然狂妄，但谁都知道，他的智慧是相当超绝的。

    每一次人们认为他必死，他都能逃脱。

    这次犯下滔天大罪。

    他必定是有了什么惊人把柄。

    但圣魔宗宗主扪心自问，宗内并没有什么不正常的地方。

    就算是有些欺男霸女的小错误，也不至于这么大的惩罚吧？

    祭酒却叹息一声：“圣魔宗退去吧。”

    众人闻言，又是一惊。

    不明白什么意思。

    祭酒这是知道什么了，觉得圣魔宗真的会倒大霉？

    还是要想办法维护南宫昊？

    就连圣魔宗宗主也质问道：“祭酒，本座自认为没有什么错误，可让他尽管一说！”

    祭酒没有着急回复，而是释放狂暴力量。

    他已经是涅槃级圣人王巅峰，十分接近准帝。

    只是因为一直压制力量，才没跨过去。

    以至于，此时祭酒爆发的力量，绝对恐怖无比！

    南宫昊心中一颤。

    他感觉，自己就算是动用混沌钟力量，都未必镇压的了这祭酒！

    当然，不是混沌钟太差。

    而是南宫昊的境界实力跟不上。

    “走，或者全部留在这！”祭酒一只手，便覆盖了那些圣魔宗之人头顶。

    只需要他心念一动，便能将所有人镇杀！

    就算是那几尊无我级圣人王也逃不走。

    因为越到后面，境界差距越大。

    没人想到，祭酒会突然出手。

    圣魔宗宗主更是怒斥：“稷下学宫这是自恃势大，欺凌我圣魔宗？”

    这位宗主，同样是涅槃级圣人王，隔空一掌轰来。

    天摇地动！

    半个天域世界都因为他们的力量而颤抖。

    山河崩碎，日月倒悬！

    更有无数生灵被隔空震死，其中甚至不乏王侯境高手！

    更有许多势力不得不用帝器护住自家，否则很容易被连根拔起！

    这就是为什么成为准帝，就要被弄去域外战场的原因。

    这种存在的力量，已经超乎了想象！

    祭酒和圣魔宗宗主隔空对轰一记。

    双方都克制了力量，还有各自的帝器和力量保护下方。

    倒是没有造成大面积灭绝事件。

    但也绝对让所有生灵都不好受。

    但祭酒并没有收手，而是冷冷道：“退回去！日后不要再找南宫昊麻烦，不然老夫会亲自出手！”

    嘶……

    众生倒吸凉气。

    这南宫昊到底怎么回事儿？

    他跟祭酒什么关系啊？

    祭酒竟然不惜跟圣魔宗彻底翻脸，甚至毫不讲理的要保护他？

    圣魔宗宗主也很是惊愕，也更加愤怒：“稷下学宫，这是要与我圣魔宗为敌？”

    “你不退去，就为敌吧。”祭酒声音淡漠。

    听到这话，众生苦笑，他们已经不知道该说什么好了。

    稷下学宫说出这话，可不光是跟圣魔宗为敌那么简单。

    要知道，这个势力，一向中立。

    就算是千机阁的命令，他们也从来不会听。

    稷下学宫只做自己认为对的事情！

    可如今，他们为了‘偏袒’南宫昊。

    竟然不惜当众放话，要和圣魔宗为敌。

    这是要毁掉自己中立的态度。

    以及这么多年积累的讲道理的好名声吗？

    为了区区一个南宫昊，值得吗？

    偏偏，在众人看向南宫昊，想知道他有什么魅力和资格，让祭酒这样做的时候。

    南宫昊却只是讥讽的摇摇头：“要不说，读书人有时候过于天真了也不好。”

    众生皱眉，这话听上去好像是在嘲讽祭酒啊？

    这家伙疯了吗？

    他到底是有什么惊人把柄，才能让他这么肆无忌惮？

    “今日不管稷下学宫说出什么来，本座都不会退让！”圣魔宗宗主寒声表态。

    稷下学宫里，祭酒没有再说话。

    但片刻后，他缓缓从学宫里走出来，没有理会圣魔宗众人，而是看向南宫昊：“非说不可吗？”

    南宫昊耸肩：“是。”

    “哪怕圣魔宗倒下，天域将大乱？”祭酒沉声道。

    “你不说，我是几个救世主之一吗？”

    “这就是我解救广元天域的方式。”

    南宫昊随意的说道。

    听到这话，众生都云里雾里的。

    什么救世主？

    但七大至强势力的掌舵人，却全都惊了一跳。

    他们都知道救世主的事情，因为千机阁将推演出来的结果告诉了他们，让他们早做准备。

    但千机阁为了保护几个救世主，并没有说出他们的身份。

    所以就算是七大至强，除非是救世主所在的那个势力，否则外人根本不知道。

    谁也没想到，南宫昊会在此刻自爆身份！

    这不由得，让七大至强的掌舵者好奇。

    难道他是因为救世主的身份，才自信圣魔宗不敢动他？

    才会让祭酒如此不惜代价的保护他？

    祭酒也没想到南宫昊会如此直言不讳，顿时苦笑一声：“你比我想象和了解到的，更加难以掌控。”

    南宫昊大笑：“我喜欢阳光，因为它能消除阴暗，所以为何不让一切都暴露在阳光下呢？”

    祭酒沉默了片刻，然后摇头：“或许你说的对。”

    说完，他转身离开。

    只是身形佝偻了些许。

    南宫昊看着祭酒的背影渐渐没入学宫之中。

    其他人也都在看着。

    就连恢复自由的圣魔宗众人，都没有动静。

    因为他们感觉到了一丝不妙。

    南宫昊，似乎真的有什么必胜的把握。

    南宫昊没让他们等待太长时间，以神念凝聚一片光幕，上面写满了名字。

    “这些名字，都是圣魔宗弟子。”

    “他们有的只有十几岁，有的几百岁，几千岁，甚至上万岁！”

    “有男，有女，有老也有少。”

    “他们无论是外形、实力境界、性格，都不尽相同。”

    “但他们有一点相同的，那就是都曾郁郁不得志，也都曾被人欺凌，更全都有血海深仇在身！”

    “这样的人，有多好利用，相信各位比我清楚。”

    “那么在这样的情况下，如果外域生灵故意接近他们，诱惑他们背叛广元天域，有多大可能会成功呢？”

    “答案是，百分之80吧。”

    “我把他们抓来了，有请圣魔宗的各位当众问询。”

    南宫昊说完，打开芥子空间，丢出来一堆人。

    全都是名单上那些人。

    他提供名单，是方便外人去调查这些人的家事。

    而将这些人带来，是为了当众展示他们召唤来的外域生灵。

