
大……大不敬？吴有才才站起的身子顿时一软，瘫坐在了椅凳之上。

钱三看着浑身发颤的吴有才面上不见半点意外之色。

这反应足可见眼前这个吴有才是真的吴有才，方才吴有才那一声呵斥还将他吓了一跳，以为这吴有才几时候硬气起来了呢！

“是啊，大不敬！”钱三踢了踢腿腿，在原地站定，斜眼去看一旁上行下效同样混日子的衙役，道，“你们不去一趟怕是不行了！”

有什么样的上峰便有什么样的下属，衙役一脸茫然的看向吴有才。

真要去吗？

吴有才瘫坐在椅子上喃喃：“能不能不去啊！”说到这里，似是觉得这是一个好主意一般，他双目顿时一亮，对跑过来报官的钱三道，“你回去同姜四小姐说本官今日请假不在衙门中，你扑了个空……”

就知道会这样！钱三不屑的瞥了他一眼，伸手打了个哈欠：喝了一晚上的花酒还没来得及回去休息，怪累的！

“怕是不行！”只是再累，帮姜四小姐办的事也是要办好的。

钱三斜睨着吴有才，道：“人人皆知东平伯姜兆爱女如命，姜四小姐被方二小姐一番挑衅都见血了，”在吴有才抖着双唇，瑟缩的神情中，钱三添油加醋的说道，“咱们宝陵什么地方大人你也知晓，方二小姐又选了主路挑衅，众目睽睽之下承认了对陛下和德懿太后的大不敬。吴大人，你若是装死，回头姜四小姐回去告状，告到陛下面前，这就不是能不能养老的问题了，兴许命都要没了！”

吴有才听的又是一记哆嗦，茫然毫无头绪的看向钱三：“那本官眼下该如何？”

“先拿人，将人弄到衙门里再说！”钱三斜了眼怂的不行的吴有才，眼里满是鄙夷：这怂蛋，还比不上他呢！他来当县令兴许都比吴有才好一些。

“对！对！先将人请到衙门里再说！”被一声提醒回过神来的吴有才似是会错意了，朝他竖了竖拇指，道，“方家到底盘踞宝陵多年了，这让方二小姐低头认个错，本官在一旁劝一劝，此事便这么解决了！”

敢情这吴有才觉得他是站在方家那一边的？钱三撇了撇嘴，心里满是不屑：他明明是站在姜四小姐那……这念头才一出来便叫钱三吓了一跳。

他钱三什么时候变成这么好驯服的人了？

啊呸！现在强龙和地头蛇正斗的难解难分之时凑什么热闹？

只是虽是这么想的，钱三心里还是有些复杂，一路心不在焉的跟在吴有才一行人的身后出了衙门，去往姜、方两家闹事的宝陵主路之上。

……

一个来回的功夫，围观的百姓非但没有减少，反而随着人群的热闹，便连旁路上的百姓都被引了过来。初时还不知发生了什么的百姓在来得早的百姓“贴心”的告诉之下，明白了来龙去脉，愈发不肯走了。

掺和是不掺和的，热闹却也是要看的。

“你到底想做什么？”此时方知慧心里早悔的肠子都青了，早知如此方才便不一时冲动撞上来了。

原本以为再怎么麻烦也不过是撞伤了她花些钱财解决的事，却没想到她只字不提自己的伤，也不开口要她的钱，却道出了一个“大不敬”的罪责。

这“大不敬”之罪可大可小，往小了说不过花些钱财道个歉的事，可若是往大了说便极有可能祸及整个方家。

便是围观的百姓畏惧方家余威，不想惹事，不掺和，可面前这位定然不会坐视不管的。

这便头疼了！

进退两难之时，方知慧莫名其妙的想到了今日一大早方家报信的那个人给她带的话：“大小姐出远门了，出远门前带话方二小姐莫要冲动，莫要惹事，莫要惹上用钱摆不平的事……”

大姐的猜测没有错：眼下对面那个姜四显然就是她惹上的那个用钱摆不平的事。

今日之事便是能善了，待到大姐回来定然也会给她好一通教训，若是不能……那更麻烦了。

方知慧想的头都疼了。

不过对着她的头疼，对面那位却依旧连半点余光都分不给她，目光落在那辆自始至终没有露面的马车之上若有所思。

这神情看的方知慧恼怒不已：“你看什么看？这件事同芝芝没关系！”

芝芝？姜韶颜挑了挑眉，总算得了点线索了。大不了便翻一番如今大周朝权贵之族后有哪个女眷名字里带个“芝”的便是了。

寻仇这种事，她有的是耐心。

姜韶颜冷哼一声，在方知慧的怒喝中没有再看芝芝那辆马车，转而将目光略过方知慧看向了她的身后。

那个走在最前头一身官袍的文弱官员应当就是那个吴有才了。

他分开人群带着衙役赶了过来，一开口也并不令大家意外。

“几位……几位小姐都是宝陵城有头有脸的人物，不如且先随本官回衙门看看这件事如何解决，这主路之上到底还是要让给百姓出行的……”吴有才本想借口“不挡百姓出行”将人“劝”到他衙门里去，不成想他话还未说完便有百姓笑了出来。

“我们绕路也使得，无妨的！”

这话一出，当即引来不少人的应和。

吴有才听的脸色尴尬不已，暗骂了几句“看热闹不嫌事大”之后随即拿袖子擦了擦额上的汗，讨好的看向方知慧和姜韶颜。

他这提议对谁有利傻子都看得出来，方知慧自然不会拒绝，冷哼了一声，表示同意。

原本以为对面的姜四要胡搅蛮缠上一段时日了，可没想到听到吴有才这个提议之后，姜韶颜只是若有所思了片刻，片刻之后，她点了点头。

这一记点头让方知慧面上多了几分嘲讽之色：还以为她有多强硬呢，原来也没有表现的那般强硬嘛！

女孩子点头之后，人群里立时响起了一片嘘声，看热闹不嫌事大的百姓见一方妥协自是顿时觉得无趣了起来。

对此，女孩子只笑了笑，看向那些发出“嘘”声的百姓，道：“如吴大人所言，挡着大家的路确实不好。不过我姜韶颜说话算话，这大不敬之事吴大人若是不理便告到江南府，江南府若是不理便干脆写信回去让我爹去上达天听，此事决计不会就这么算了！”

这话听的先前发出“嘘”声的百姓顿时一愣，随即迸发出一阵热烈的叫好声！

还以为是要妥协了，却没想到是要闹大走出宝陵了啊！这么好看的热闹可从来没看过啊！

“好！”

“那我等等着看姜四小姐的说话算话了！”

“也不知吴有才这怂货还理不理！”

……

百姓热烈的议论声中，方知慧和吴有才脸色大变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695284"  chaptername="第一百一十章  劝离">加入书签</a>
</div>
