    如果你们在的话，一定能看到儿臣过得幸福又美满，还娶了如花美眷，有人疼，有人爱，不再是那颗被人利用的垫脚石。

    这一切都是月儿给他带来的，他不由得痴痴的看着她，眼里满是深情。

    等众人将生日歌唱完之后，云若月赶紧望着楚玄辰，“好了，你赶紧闭上眼睛，先许愿，再吹蜡烛。你可以大声说出你的前两个愿望，最后一个愿望只能在心里许，不能说出来。”

    她今天忘记了他的生辰，也没给他准备礼物，所以就做了这个蛋糕来弥补，她希望他这个生日过得开心，不会再失望。

    楚玄辰便闭上眼睛，开始许愿，是一副虔诚的样子。

    他道：“本王的第一个愿望是，愿楚国国泰民安，风调雨顺，五谷丰登，百姓安居乐业。”

    “第二个愿望是，望好人长命，坏人受到应有的惩罚。”

    说到这里，他的脸色顿时森冷不已，懂的人都听出来了，那个坏人，肯定是指弘元帝等人。

    云若月也一愣，楚玄辰在这美好的时刻，都没有忘记他的国仇家恨，可见他心上背负的仇恨有多深。

    “第三个愿望，本王就在心里许了。”楚玄辰说着，闭上眼睛，样子俊美无俦，让天上的月亮都黯然失色。

    然后，他睁开眼睛，道：“本王许好了。”

    “王爷，你许的什么愿望呀？快说给我们听听。”陌离一脸好奇的问。

    “王妃说了不能说。”楚玄辰说着，温柔的看了云若月一眼。

    他的这个愿望，当然与她有关。

    “好了，你快吹蜡烛吧，吹了蜡烛，咱们就可以吃蛋糕了！”云若月笑道。

    楚玄辰笑了笑，赶紧弯下腰吹蜡烛。

    云若月道：“大家可以和王爷一起吹。”

    “好。”

    她一说完，大家纷纷凑上去，和楚玄辰一起吹灭了蜡烛。

    吹完蜡烛后，云若月握住楚玄辰的手，帮着他切蛋糕。

    众人一拿到这蛋糕，便迫不及待的吃了起来。

    连一向挑剔的长公主在尝到这奶油和蛋糕的味道后，都是一脸的惊叹，“这蛋糕好好吃啊，月儿，以后我过生辰，你也要做一个这样的蛋糕送给我，你们也要给我唱生日歌，我还要许愿望和吹蜡烛好不好？”

    “好，没问题，以后你们谁想过生日，我们都可以聚在一起唱生日歌，吃蛋糕。”云若月笑道。

    大家都觉得她做的蛋糕和奶油很好吃，陌离甚至没忍住，一下子吃了两块。

    就连冰姑姑都分到一块蛋糕。

    她尝了口手中的蛋糕，唇瓣不自觉的露出一个惊叹的笑容。

    她这才发现，原来在王府的生活是那么的惬意，原来过生辰还能这样，原来这世上还有那么多新奇的东西。

    原来人与人之间不是只有算计，还有互相的热爱与付出，还有为对方牺牲和着想的真情。

    看着这蛋糕，她是一阵的唏嘘。

    她明显感觉得到，今天晚上王爷和王妃的感情很好，她也渐渐发现，王爷并是真的讨厌王妃，相反，他很关心她。

    哪怕他现在性情大变，他在不由自主之间，依旧很在乎王妃。

    

