    这便是毕夏这次的目的，说服法海，带走雷峰塔，对付女娲。

    而这个过程在毕夏看来并不麻烦。

    一来因为毕夏身为佛子，等于是佛祖的代言人，而法海虽然性格顽固好强，但以他对佛门的忠诚，毕夏只要亮出佛子的身份，必然能够说服法海参加这次行动。

    他之所以要黄裳来，是因为需要黄裳以混沌世界收走雷峰塔和法海，一来防止消息走漏，二来也可以起到出其不意的奇兵之效！

    实际上也是如此，只是这个法海却是有些出乎了毕夏的预料。

    “怎么会是青蛇版法海……”

    雷峰塔内，看着那个浑身杀气，一身肌肉，背后画着纹身，张口闭口大威天龙，与其说是像高僧，不如更像是个打手的男人，黄裳和毕夏的眼角不由得微微一抽。

    大威天龙居然这么牛逼么，连法海都受到了其信仰之力的剧烈影响，演化为了这副摸样？

    除此之外，这位“大威天龙”，不，是法海，身上的气息也是极为炽烈而强大，甚至已经达到了一流强者之列，这不由得让黄裳微微皱眉。

    这大威……法海的实力居然这么强？

    不过他很快就反应了过来，因为这法海的力量不仅仅是来自于他自身，更是来自于雷峰塔的千年香火之力，两种力量的结合之下，法海能有此实力也并不出奇。

    毕竟这算得上是一个人形福地了吧？

    “见过佛子！”

    或许是因为黄裳等人是人非妖，又或者是因为毕夏佛子的身份，法海对他们的态度倒是极为和善，再把毕夏和黄裳迎入雷峰塔后，他微微一笑，对着毕夏问道：“敢问佛子此次前来所为何事？”

    “这次乃是受佛祖之名，让你带上雷峰塔，配合我们一同去降妖。”

    毕夏点点头，然后着重说道：“是蛇妖！”

    “蛇妖，好，在哪，我们现在出发！”

    因为信仰之力的影响，法海对蛇妖的执念极深，几乎在听到“蛇妖”两个字的瞬间，法海的身上便爆发出了极为凌厉的杀机和战意，随后立刻说道。

    “先不急，那蛇妖神通广大，我们贸然行动未必能够将其拿下，你先带着雷峰塔进入他的领域之中，然后在关键时刻出手，必然能打那蛇妖一个出其不意。”

    毕夏笑了笑，道：“出家人不打诳语，我保证这次你遇到的蛇妖绝对是你此生遇到过的最强敌人，若是能将其镇压在雷峰塔下，一定会是前无古人后无来者的壮举。”

    听到毕夏这番话，再看着一旁被毕夏说的热血澎湃的法海，黄裳一阵无语。

    对，出家人不打诳语，只会忽悠你。

    蛇妖是蛇妖，强也是最强，只是不知道当法海看到女娲之后会是一副怎样的表情。

    估计到时候连吃了毕夏的心都有吧。

    只是此刻法海哪知道毕夏是给他挖了个大坑，听到毕夏的话，再加上有佛祖的命令，他也是没有任何迟疑，直接右手一挥，整个雷峰塔便化为一道流光落在了他的手中，让他看上去就像是个光头版托塔天王一样。

    与此同时，雷峰塔原来之处，则是绽放出点点光辉，凝聚出了雷峰塔的虚影，这样一般人也看不出破绽。

    “施主，有请了。”

    收好雷峰塔，想着那个能被毕夏称之为最强的蛇妖，法海眼中战意更胜，随后朝着黄裳拱了拱手。

    话说这拱手是什么鬼，佛门不是应该作揖么？

    这法海的路子这么野，这么江湖的么？

    看着眼前画风完全不对的法海，黄裳摇了摇头，然后点点头，道：“有劳了。”

    话音落下，他右手一挥，阴阳光辉激荡而出，笼罩法海，然后在法海没有任何抗拒的情况下将其收入到了混沌世界之中。

    然而在将法海收入混沌世界的下一刻，黄裳却似乎是察觉到了什么，眼中精芒一闪，露出一丝惊诧之色。

    他可以清楚地感觉到，那雷峰塔和法海进入了他的混沌世界之后，他混沌世界的力量似乎跟雷峰塔和法海身上的力量产生了某种交互与互补，让他混沌世界以更快的速度完善和壮大起来。

    这是他之前从未遇到过的事！

    “怎么样，黄哥，是不是有惊喜？”

    看着黄裳那面露惊喜的样子，毕夏微微一笑，问道。

    “这到底是怎么回事？”

    听到毕夏这番话，黄裳立刻反应过来，随后好奇的问道。

    毕夏肯定知道是发生了什么！

    “我这段时间，宿命通还在不断的演化，脑海中恢复的记忆也在逐步增多，虽然增加的速度很慢，而且很零碎，但却从中得到了一个应该对你有帮助的消息。”

    毕夏笑着说道：“在另外一个时空的未来，未来的你曾经对未来的我说过，你最大的遗憾就是时间不够，太晚知道福地对于你小世界的用处，若是早知如此，早点在你小世界内融合几个福地，加快小世界演化的话，你的实力绝对不止如此。”

    “虽然未来的你没有跟未来的我说具体是因为什么，但我想着反正试试也无妨，再加上法海和雷峰塔的确是对付女娲的利器，于是我就决定尝试一下。”

    说到这里，也是露出一丝得意之色：“而从你刚刚漏出的惊喜之色来看，我的判断应该是正确的吧？”

    “的确，在法海带着雷峰塔福地融入我小世界的那一刻起，我小世界似乎跟雷峰塔福地的力量产生了某种互补和链接，让其在力量的交换中发生了很多变化。”

    听到毕夏的话，黄裳仔细感受着自己混沌世界的种种变化，随后沉思了片刻，最终说道：“我想我知道是为什么了？”

    “为什么？”

    毕夏也有些好奇。

    “福地乃是信仰之力结合天地法则之力凝聚而成的特殊存在，本身就在很大程度上代表了天地的规则之力。”

    黄裳深吸一口气，肃声说道：“而混沌世界乃是新生的小世界，其规则和法则的力量都是极为残缺不全，所以这方福地进入混沌世界之后，能够对混沌世界起到很好的借鉴作用，从而让混沌世界以更快的速度完善和成长。”

    “而混沌世界的成长对于我有这至关重要的作用，混沌世界的力量越强，我能够借用和模拟的法则之力也就越多越强，发挥出来的战斗力也会随之提升。”

    “只是这一切都需要时间，我想或许另外一个时空的我就是因为太晚发现这个，所以充满了遗憾吧。”

    说到这，黄裳揉了揉毕夏的脑袋，眼中浮现出一丝笑意：“但现在，因为有你，我想我不会重蹈覆辙，也不会再有什么遗憾了！”

    PS；第三更奉上，求支持，么么哒，继续码字，还有第四更！

