
　　时间悄然流逝，在追踪神火流光的过程中，罗修在修炼，他身边的小紫也在修炼。

　　身怀十大至强凶兽紫玉虎的血脉，小紫自从证道之后，一身血脉的潜力得到开发，修炼的速度不比罗修慢，如今也是快要达到证道三重境的巅峰，将要冲击祖王境了。

　　又过去了数日之后，罗修站在黑冥鳄的背上，看到了一大片混沌汇聚而成的风暴。

　　与过去在荒芜之域遇到的混沌风暴不同。

　　荒芜之域，是因为混沌空间的不稳定，所以偶尔会出现混沌风暴。

　　但是罗修此刻所看到的，却是一片纯粹被混沌风暴所笼罩的区域。

　　而那神火剑中神纹所化的流光，便是朝着那混沌风暴所在的区域飞去。

　　“无尽混沌海！”

　　站在罗修身边的古月忽然开口说道。

　　“无尽混沌海？”罗修面露疑惑。23sK.com

　　“是的哥哥，这片混沌风暴就像是无尽中的大海，无穷无尽，就算是祖尊境的强者，也不敢太过于深入。”

　　“据说无尽混沌海极其的神秘，没有人知道这片混沌海的尽头到底是什么，据说有可能存在有让祖尊级强者都难以抗衡的凶险。”

　　就在古月说话的这会儿功夫，那神纹凝聚的流光，已经飞入了混沌风暴之中。

　　“我的天，那流光飞入了混沌风暴之中？”

　　跟随而来的其他修士，皆都脸色一变，因为在无尽之中，混沌风暴可谓是让人谈之色变。

　　而以这些人的层次，似乎并不知道无尽混沌海的传说，毕竟这对于祖尊级的强者而言，都是禁忌般的存在。

　　不过当这些人看到黑冥鳄直接冲进了混沌风暴之中，他们也选择跟了上来，毕竟那神火剑所指引的道秘，让他们不想就此放弃。

　　所幸，混沌风暴的边缘区域并不是多么的强烈。

　　而此刻，黑冥鳄的身上浮现出一片黑色的光幕，将它背上的古月和罗修还有小紫保护了起来。

　　“轰隆隆……”

　　四周皆是混沌风暴在肆虐，时而会有雷霆闪电出现，场景极其的恐怖。

　　混沌风暴之中，四处皆是黑暗，除却偶尔出现的雷霆闪电，还有一些奇异的生物，竟然生活在这里，丝毫没有受到混沌风暴的影响。

　　有一些生活在混沌风暴中的凶兽扑杀而来，但这些凶兽的实力却并不强大，最多也就相当于教尊级。

　　凭黑冥鳄的实力，自然可以轻松灭杀，包括那些后面跟着的祖王境修士，也都可以轻松的将这些袭击的凶兽灭掉。

　　同时，罗修也感应到了一些强大的气息徘徊在周围，但却并没有靠近过来。

　　显然这些凶兽已经具备了灵智，感受到了黑冥鳄身上所弥漫的恐怖气息。

　　除非是祖尊级的凶兽，不然的话，就算是普通的大祖王级凶兽，也不敢来找黑冥鳄的麻烦，毕竟成年的黑冥鳄，实力可是相当于证道九重境的大祖王。

　　“这里还只是无尽混沌海的外围区域，最多存在有大祖王级的凶兽，如果继续深入抵达到深处，甚至会出现祖尊级的凶兽了。”古月开口说道。

　　“你来过这里？”罗修有些好奇的看向身边的少女。

　　说到这里，古月的俏脸上流露出一抹感伤，“因为父亲太忙，所以在我第一次苏醒的时候，哥哥就带着我来过这里。”

　　“后来哥哥消失后，我也来这里找寻过哥哥的下落，却一无所获，当初我就是在无尽混沌海的深处，遇到过祖尊级的凶兽，甚至于哥哥曾经告诉我，混沌海的更深处，还存在有十一重的祖尊，十二重的祖尊，甚至是成道级的存在。”

　　“十二重祖尊，成道级？”罗修听闻此言，脸色就是一变。

　　因为那种级别的存在，根本就不是他能招惹的。

　　而且从古月的言辞中，罗修也能大概的推测出来，古月对于十一重以上的祖尊，似乎颇为忌惮。

　　也就是说，如果古月是祖尊境，那么她应该是证道十重境的祖尊了。

　　“是的，所以即便是哥哥曾经也是成道级，也没有探索到无尽混沌海的尽头，因为哥哥说，他在无尽混沌海的深处，遇到过实力不弱于他的成道级凶兽。”

　　古月再次语出惊人，连成道者都无法完全探索的无尽混沌海，到底隐藏着怎样的秘密？

　　只是这里面的秘密，就不是罗修所能触及的了。

　　渐渐的，随着越来越深入到无尽混沌海，周围的混沌风暴，也变得越来越可怕了，虽然以黑冥鳄的实力，轻而易举的就能抵挡的住混沌风暴的影响。

　　但是跟在后面的那些祖王境的修士，就有些坚持不住了，一些修为较弱的，本来在赶路的过程中就消耗不小，此刻体表道力凝聚的防御光幕，已经摇摇晃晃，快要撑不住了。

　　“撑不住的人，可以进来。”

　　罗修让黑冥鳄将黑色光幕打开一个入口说道。

　　听闻此言，那几个快要坚持不住的人没有再做犹豫，身影一闪，就飞了进来，站在了黑冥鳄的背上。

　　“多谢。”这几人纷纷道谢，脸上带着惭愧之色。

　　罗修也没在意，也没有跟这些人说话，只是站在黑冥鳄的背上，望向前方。

　　他最担心的就是神火剑的道秘之地是在混沌海的深处，万一遇到了祖尊级的凶兽，可就危险了。

　　蓦然间，前面的神纹流光，忽然就停了下来。

　　“嗡！”

　　下一刻，这一道流光绽放出璀璨的神芒，让在场的所有人都忍不住闭上了眼睛。

　　当眼睛渐渐的适应了炽烈的光芒之后，所有人抬眼望去，便看到那流光已经消失。

　　取而代之的，是在黑暗的混沌风暴中，出现了一扇金色的门户。

　　这座门户闪烁着绚烂的金光，上面流转着一道道火焰纹路，交错在一起，弥漫出玄奥至极的气息。

　　“这就是神火道秘的门户吗？”

　　那些祖王境的修士皆都眼睛一亮，追赶这道流光这么久，总算是到了这一刻。

　　“看来这个道秘是隐藏在一片特殊的空间中，并且还放在了无尽混沌海中，如果没有神火剑的指引，怕是根本就没有人能够找寻到这里来。”古月也是充满了好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百四十六章 无尽混沌海免费阅读。https://xs.23sk.com 