    （3oo）郭淮是狠李若雪，可他更狠谢文东，当他看到李若雪的时候，马上想了了己方在h市暗算何浩然的策略，他希望能通过李若雪把谢文东引出来，将其置于死地，这也是他在学校宿舍里为什么阻拦手下人当场刺死李若雪的原因所在。 ，。

    听到他提到谢文东的名字，李若雪木然的点点头，颤声说道：“是。。。。。是有见过两面。。。。。”

    郭淮笑了，从口袋里掏出手机，递到她面前，柔声说道：“李老师，你现在就给谢文东打电hua，只要你能把他引来，我非但不会碰你一下，而且还会给你很多钱，你要多少我可以给多少，可是你要引不来谢文东，嘿嘿。。。。。”说着话，他怪笑一声，环指周围的众人，说道：“李老师，你都看见了吧，我这群兄弟可都憋了很久了，你要是落在他们手里，恐怕生不如死，你自己考虑清楚吧！”说完话，不等李若雪接手机，他直接将手机塞给李若雪的怀中。

    虽然不知道他要自己把谢文东找来的目的，可是也能看得出来，他没安好心，李若雪颤巍巍地问道：“你。。。。。。你要干什么？”

    郭淮冷笑一声，说道：“你只管打电hua叫他过来，至于其他的事，不用你管！”

    李若雪连连摇头，急道：“你不把话说清楚，我不会打电hua的！”说话间，她将贵坏给她的手机仍在地上，她对谢文东虽然没有太好的印象，可是也不想因为而把他害死。

    见她态度坚决，郭淮点点头，倒退两步，接着，走到墙角处，拉了把椅子，缓缓坐下，举目对周围的猛虎帮的众人说道：“现在，她是你们的了！”

    李若雪的模样不是特别漂亮，但皮肤白净细腻，也称号得上是娇艳可人，猛虎帮帮众早已色心大起，现在听到了郭淮的命令，众人相互看看，**着向李若雪威龙过去，李若雪想退，可是房间就这么大的地方，又能退到哪里，时间不长，她便被扑过来的猛虎帮的众人按倒在地，随着撕拉一声，她外衣被一名大汉子粗鲁的扯开，接着那人又伸手去扯里面的白衬衫。李雪若只是一个女人，在数名大汉的压制下，手脚都动不了，只能眼睁睁看对方一点点的侵犯自己。

    郭淮坐在一旁默默地观望，眼珠转来转去，不知道他心里是在打什么鬼主意，他嗤笑一声，说道：“李老师，现在是你最后的机会，只要你给谢文东打电hua，把他引过来，我保你平安无事，别再犹豫了，你的时间已经不多了！”

    “畜生——”李雪若尖叫着回骂一句。郭淮脸色一沉，随后又乐了，耸耸肩，不再多言，从口袋里掏出香烟，慢悠悠地抽了起来。

    这时，又一声布条撕开的声音，李雪若的衬衫也被扯开，里面粉红色的胸围也随之裸露了出来。看到那雪白又高挺的酥胸，周围的猛虎帮众人眼睛都红了，有些人忍不住开始脱自己的裤子。

    对于一个普通女人而言，这是比任何酷刑都残酷的折磨。李雪若最后一道精神防线在周围大汉们的**中崩溃，她尖声哭喊道：“我答应……我答应你，我给谢文东打电话！”

    闻言，郭淮眼睛猛的一亮，下意识地站起身形，脸上的笑意变得浓烈又阴毒。

    这晚，猛虎帮依然对文东会在东陵的场子动进攻，连时间也和平时一样，其人员由十二点左右集结完，乘坐大小车辆二十余台，浩浩荡荡向东陵地区进。猛虎帮带队的头目正是那名被郭淮称为老徐的汉子。这人名叫徐世忠，头脑一般，但打起仗来可算是个骁勇善战的好手。

    他带领众人，还是按照以前的路线向东陵这边走，可是当他们行到文化路的时候，远远的就望见前往的车辆排成长龙，滴滴的汽车鸣叫声不绝于耳。车内的徐世忠暗皱眉头，先是对司机叫道：“停车、停车！”说着，他又对身边的一名手下说道：“你出去到前面看看，到底怎么回事！”

    “是！”那名猛虎帮的小弟答应一声，等车停下后，推开车门，快得跑了出去。时间不长，那人又急匆匆得跑了回来，站在车旁，边喘着粗气边弯腰对车内的徐世忠说道：“徐哥，前面的十字路口的红绿灯坏了，四条路都堵得死死的，估计至少已经赛了上百辆车了！”

    “m的！怎么这么晦气？！”徐世忠撇撇嘴，没好气的咒骂一声，想了想，对那人说道：“上车！我们换条路走！”

    那名小弟坐回车内，小声说道：“徐哥，向北是文艺路，向南是文萃路，都通往东陵。”

    徐世忠皱着眉头想了想，说道：“走文萃路！”

    “是！”那小弟答应一声，拿出手机，给车队尾部的兄弟打去电话，由后队变前队，改走文萃路。一行二十余辆汽车，缓缓掉头，向文萃路方向行驶过去。可是上了文萃路之后，徐世忠等人的眼睛都长长了。

    这里的塞车状况比文化路还严重，整条大街上，至少出了三起交通事故，举目望去，黑压压的汽车拥挤在道路中央，里面的车想出出不来，后面的车想进进不去，车笛声，气急败坏的叫骂声，还有警察扯脖子指挥的喊声连成一片，现场异常混乱，徐世忠看罢，愣了一会，接着忍不住笑了，这别说是车过不去，恐怕就连个耗子都钻不过去啊！他心中哎呀了一声，暗暗奇怪，今天怎么就这么不顺呢，自己走了什么霉运了？！

    “徐哥，这……这条路也过不去了，你看，我们是不是回去算了……”坐在他旁边的小弟小心翼翼得问道。

    “回去！”徐世忠哼笑一声，说道：“你没看到郭准现在像疯狗似的吗，见谁咬谁，如果我们连手都不动就回去，郭准能放过我？”说着，他无奈叹口气，又说道：“再换条道走，你刚才说还有一条文什么路来着？”

    “文艺路！”

    “嗯！我们就走文艺路吧！”

    那小弟面带难色，苦笑着说道：“徐哥，文化路和文萃路都塞成这样了，估计文艺路也好不到哪儿去。再向南不远是大堤路，那里道路宽，车辆也不多，应该没问题，只是有些绕远！”

    “绕就绕点吧！”徐世忠不耐烦得挥挥手，说道：“只要快点能到东陵，我们打下几个好回去交差就行了！这大半夜的，谁能折腾的起？！”

    那小弟听完也笑了，再次拿起手机，令猛虎帮的车队后队变前队，改走大堤路。

    等他们上了大堤路段之后，向前面一瞧，好嘛，宽宽的街道上空空荡荡，别说车辆，连个行人都没有。看罢，徐世忠咧嘴笑了，同时长出一口气，说道：“有这样的好道，你应该早点说出来嘛！早走这条路，我们哪还用耽误那么多时间！”

    “是，是，是！”那名小弟不敢多说什么，连忙点头应是。

    大提路虽然算不上繁华路段，但也是s市的一条主路，可是猛虎帮车队走了好一点，竟然连一台车辆都没碰到，别说那名猛虎帮的小弟起疑，就连徐世忠也感觉到了不对劲，他眉头皱成个小疙瘩，不时向窗外看，疑惑地喃喃说道：“不对啊！这条路怎么这么静，何况北面几条路塞的那么严重，怎么就没有一亮车调头走这条通常的好路呢？”

    那名小弟也慢慢地点了点头，道：“是啊！这是有点邪门，塞车的路到处都是车，通常的路却一辆车也没有，怪事啊！”

    “不对！”又行了两分钟，车内的徐世忠猛然惊叫一声，急道：“我们不会是中了文东会的全套吧！说着话，他对身边小弟吼道：”快！让兄弟们立刻调头，今天我们不打了！“

    他这话，正合那名小弟的心意，后者点头答应着掏出手机，可是电hua还没等拨出去，突见后方车灯闪烁，马达声轰鸣，街道上飞快地行驶过来数辆拉有集装箱的大卡车。

    这几辆卡车，度飞快，尤其是冲在最前面的那辆，如同了分g8d公牛，在公路上狂奔，所过之处，皆能听到车体挂风出刺耳的嗡嗡声，这辆大卡车，直向猛虎帮的车队队尾的一辆面包车撞去。

    面包车里的四季不知道对方是什么来他哦，又有何用意，见对方猛撞过来，没有丝毫的避让的意思，吓得急打方向盘，想将对方避开，只可惜他的动作还是慢了半拍，而且大卡才和的度也太快了，他只让出大半个车体，飞驰而来的大卡车还是将面包车的左侧挂到。

    随着嘭的一声闷响，面包车的车尾受其冲力，向左侧横去，在一阵轮胎磨地的吱吱声中，面包车几乎横着在街道上向前滑行，足足滑出十米多远，打横的车体才轰然倒地，在地上又翻滚了数个跟头，一头撞在路边的道牙子上。

    由于惯性太大，就连钢筋混凝土打造的路牙子也被撞到数块，轰隆声、破碎声刺人耳膜。

    说时迟，那时快，整个过程只是石火电闪般的事。

    更多精彩期待3o1章

    坏蛋界文东同盟家族家族堂口重整收人中，欢迎有诚意结交更多坏蛋迷的朋友的加入！

    文东同盟※龙堂    65327934

    文东同盟※虎堂    2988o126

    文东同盟※豹堂    65396279

    文东同盟※暗组    44946341

    文东同盟※血杀    2988o875( )

