    他现在并不十分抗拒荒野了。

    因为起码那个荒野上足够简单。

    人类，怪物。

    木得感情的杀戮，就是唯一的出路。

    最主要的是，可以挣钱！

    出去一次挣几万，出去一次挣几万，这一年下来不得几个小目标啊？

    发展壮大，指日可待！

    突然，江白又想起一件事情。

    “对了，上次说的花猫的插件呢？”

    鹦鹉有些怪异的眼神瞥了眼花猫，才说道。

    “插件？花猫她的意志……”

    “不够格。”

    花猫自己的声音插进来，主动说出原因。

    “不是可以提么？”

    花猫依旧面色清冷。

    “差的太远了。”

    瘪了瘪嘴，江白没有多说。

    既然本人这样抗拒，那就算了吧。

    站起身来，江白准备走了：“那就先这样吧，我得回去了，明天还得上课。”

    “一起一起，我们也得回去摸摸新装备了……”

    花豹跟在身后笑嘻嘻地说道。

    鹦鹉瞥了眼花豹。

    “得培养感情是吧？怕真打起来不认主？”

    “那可不！”

    爆虎在一边沉稳地说道。

    “也确实得熟悉一下，不能每次都在荒野上实验新武器，现在手里也有些钱，回去租个靶场训练一下。”

    一行人说说笑笑，言语中满是对于未来的向往。

    从没有一刻，他们对于未来的信心是如此充足。

    ……

    狂野的彩灯闪烁下，几个佣兵打扮的男人坐在一个卡座里。

    上次江白地下车赛时遇到的佣兵黑光也同样身处其中。

    “老大，这次联合任务可是个和军部拉上关系的好机会啊！”

    “就是！好好表现的话，说不定能够拿到军部的外聘资格证，到时候咱们也能合法采矿了！”

    坐在中间的寸头男人笑着摇了摇头。

    “哪有那么容易，别看那三支王者小队现在过的这么舒坦，他们拿到资格证之前也都是一刀一枪拼出来的。能打到一些军功从军部那里换点好东西出来，我就足够满足了。”

    手拿着酒瓶的寸头男人说话间目光扫过了一个方向，忽而身体一僵。

    黑光敏锐地察觉到了老大的反应，顺着他的视线看了过去，眼神微凝。

    “是他们……”

    “老大你去哪？”

    另有别的同伴问道。

    “去看看老朋友。”

    寸头男人说着，站起来走了过去。

    ……

    队伍停了下来，江白甚至敏锐地发现身边的大家脸上的笑意都收敛了起来。

    “石墨……”

    大光头队长沉声说道。

    江白知道，这也算是在为自己介绍。

    石墨，他那个同学石铁的父亲，一位据说发展的还不错的佣兵队的队长。

    之前和花猫跑地下车赛的车也是找他借的。

    “有空没？”

    寸头男人的眼睛在江白等人脸上一扫而过，最终落在了江白的脸上停留了起码三四秒，才转而看向大光头。

    “没什么事。”

    “聊聊？”

    黑光这时候也追了过来，站在一边冲自己队长喊道。

    “老大？”

    他敏锐地察觉到自家老大想说些什么，毕竟，自家老大也是一个很念旧情的人。

    石墨头也不回地一挥手，制止了他想说的话。

    怎么说也是老队长选中的接班人，即便大家现在分道扬镳，也总得照顾照顾。

    爆虎微微犹豫，对着身后一偏头。

    “刚才的包间还在。”

    于是多了两个人的队伍再度返回了刚才的包间。

    感觉奇怪的石墨小队的其他人以为有什么事情，这时也追上来，却被黑光拦住。

    “老大和他们是旧识，叙叙旧情。”

    石墨小队中并非所有人都是曾经分出去的反抗军，至少有一大半都是新招的队友。

    “哦~”

    这个队员不明所以，不过还是相信了队伍里的老大哥黑光。

    包间中，石墨坐在主沙发的正中间，动物园小队的人离他远远地坐着，没座位的甚至直接站着。

    只有爆虎和他坐在一起。

    坐下之后，石墨没有第一时间开口，反而又是瞥了眼江白，似乎是对于这个新面孔感到好奇。

    只是眼神中的意味有些奇怪，有些好奇，又有些考验的意思。

    “说吧，什么事？”

    爆虎轻声说道。

    包间里相当安静，于是大家的声音都显得相当刺耳。

    “我们最近接了个单。”

    石墨凝视着爆虎：“但是还需要几个帮手，有没有兴趣？”

    站在门口的黑光露出果然如此的神色。

    爆虎疑惑地问道。

    “什么活？”

    “后天，三环荒野的清扫活动，我们需要辅助军部清扫周边怪物。出力的主要是军部，我们就负责测清周边的一些干扰因素。你们手上要是没事的话，可以过来帮帮我。到时候军部的奖励，我们一人一半。”

    “这……”

    爆虎没有回答，反而是不引人注意地瞥了眼江白。

    “我们有自己的事情。”

    石墨小队的人有一大半都不是过去反抗军的，现在的江白还不适合与他们接触。

    爆虎的拒绝让石墨顿时不悦地皱起了眉头。

    门口抱着膀子的黑光性子急，当即出口说道。

    “那可是给军部做事，你们自己能有什么事情比得上军部的奖励？”

    花豹也是个性子急的，听见黑光语气有些冲，当即反驳道。

    “我们自己就不能赚大钱了？！”

    黑光嗤笑一声。

    “就凭你们？”

    之前揭不开锅的时候，爆虎连枪都有找石墨借过，现在装什么大尾巴狼呢？

    花豹和他挤在一起，虽然没有直接动手，但是身体抵在一起，显然已经较起了劲。

    一时间满是哲学的火花。

    “花豹。”

    “黑光。”

    两位队长同时说道。

    “哼！”

    “哼！”

    黑光和花豹哼了声，让开了一点距离。

    石墨似乎又有意无意地瞥了眼江白，轻声对着爆虎问道。

    “怕暴露？”

    爆虎点点头。

    “你小队里都是生面孔。”

    石墨微微叹气，拍了拍爆虎的肩膀，随后站起身来。

    “看看是什么时代了……”

    爆虎凝视着他的背影。

    “什么时代都需要战斗。”

    石墨身体微微一顿，没有回头。

    “都过去了。”

    说着，石墨走出包间，黑光跟在他的身后一起出门。

    临出门之际，回头瞪了眼花豹。

    “小屁孩，当年你的枪法还是我教的呢！现在翅膀硬了是吧？”

    花豹不甘示弱。

    “老东西，现在打枪都打不准了吧？”

    “有机会我铁定得教训你一顿。”

    “还不知道谁教训谁呢！”

