
　　某人迹罕至的大雪山，山顶，生存者小屋。

　　三男五女，八个年龄相仿的年轻人，正躲在四面漏风的小木屋里，瑟瑟发抖。

　　年龄最大的也不足三十，年龄最小的甚至才十五岁。

　　其中只有两个东方人，六个西方人。

　　他们每个人都冻的脸色灰白。

　　生命之火，随时可能会熄灭。

　　每个人脸上写满了绝望和死亡。

　　他们已经被困在这个常年刮暴风雪的死亡雪山里，足足半个月了。

　　根本等不到救援，也没有办法发送求救信号。

　　早在一个礼拜前，他们的食物已经消耗殆尽。

　　这个礼拜，他们全是靠着烧开的积雪，喝水苟活。

　　但一个个早已经面黄肌瘦，脸色难看的跟僵尸没什么区别。

　　最恐怖的是，连木材燃料也几近用完。

　　已经到了最后的绝地了。

　　没有食物，会饿死。

　　没有水，会渴死。

　　没有燃料，会冻死。

　　直接喝雪，也会引发低体温症，同样是一个字：死。

　　甚至，连小木屋也在暴风雪中，摇摇欲坠了！

　　他们之前的两周经历，已足以书写一篇长达百万字的pc游戏的文案了。

　　配上一些阴谋诡计、超能力和谋杀。

　　足以成就一篇高分催泪、暴风雪山庄式的电子小说。

　　然而。

　　在这里，却是血淋淋的现实，和恐怖的真实死亡啊！

　　突然。

　　暴风雪中，出现了一个穿着淡薄的男子人影。

　　零下几十度的恐怖寒冷之中，这个男子却穿着一身夏天的短袖衣服。

　　在风雪之中，闲庭信步。

　　仿若神明。

　　他，当然是萧羽。

　　区区寒冷，又能奈他何呢？

　　“真厉害啊，这批人，居然坚持了两个礼拜。”

　　这些人能生存至今，并非‘未来视’挂逼的存在。

　　而是有着另一个‘异类’。

　　在这人的领导下，他们从第一天开始，就在努力的节省食物和燃料。

　　也消除了一切潜在的矛盾和危险。

　　所以，他们活到了现在。

　　只可惜，从一开始，小木屋里就几乎没有给他们留下什么食物。

　　再是节省也没辙。

　　就在萧羽慢悠悠的走到门前时。

　　小木屋的门，毫无预兆的突然打开。

　　一个年轻人，仿佛未卜先知，一下子把他拉近了屋子里，而后又飞快的关上门。

　　看着眼前的八个容貌各异，无比憔悴的三男五女。

　　萧羽的第一反应，就是想从储物戒，分享自己十年也吃不完的食物。

　　但他忍住了。

　　这些人不会死的，有自己在，他们不可能会死。

　　所以，姑且还是让他们继续受苦吧。

　　“又一个落难者？”

　　“为什么会是现在？”

　　“难道跟我们一样，又是飞机失事？这也太巧了。”

　　“巧？明明就是倒霉，如果换个日期，这里的食物存储，也许够他单独活一个月，现在都被我们吃完了。”

　　“穿着这么少，居然也没被冻死，真厉害啊。”

　　几人有气无力的窃窃私语着。

　　但所有人都故意不往‘救援队’的方向去讨论，他们明知道萧羽不可能是救援队，所以就不愿意打破心底里最后一丝的幻想和希望。

　　有两个女生的情况特别糟糕，躺在木床上，相拥取暖，却连抬眼看一下萧羽的力气都没有。

　　这俩妹子，已经濒临最终的死亡了。

　　如果不是还有微弱的呼吸，跟尸体都没啥区别。

　　佐伊的千金，并不在其中。

　　不过她的情况，也没好到哪里去就是了：一个人蜷缩在角落，用满是绝望的灰暗眼神，打量着萧羽，但很快就放弃了。

　　没有带着食物，也没有带着任何物资和装备。

　　她也觉得，萧羽根本救不了她！

　　也认为他不可能是救援队的。

　　所以她连开口求助的意思都没有，浪费体力！

　　萧羽进了屋，对着刚开门的那华夏男生点点头，算是表达了感谢。

　　对方有气无力的苦笑了一声作为回应。

　　萧羽随便找了个凳子坐着。

　　然后，就是一言不发的打量每个人的表情了。

　　他来这里的目的。

　　除了救他们，以及给佐伊女士找回女儿外。

　　他还要见证接下来的行为。

　　因为……马上就是‘最终选择时刻’了。

　　想在这种绝境里活下去，想要‘激发超能力’。

　　还需要一些刺激。

　　然而。

　　此时小木屋里的这八位男女幸存者。

　　他们可并不知道自己的处境是‘人为导致’，更不知道自己只是悲哀的‘实验者’。

　　他们只是一如既往的，在心里绝望的祈祷着‘永远不存在的救援队’的出现。

　　希望，从一开始就不存在。

　　而身边的救世主，却又被他们无视了。

　　小木屋里冰冷的空气仿佛随时会被冻结。M.23sk.com

　　微弱的火苗噼里啪啦的燃烧着，只是在进行最低程度的维持。

　　八人的身上，都还穿着春秋季的服装，只有一件羽绒服，被披在了两个濒死少女的身上，勉强维持她们的体温。

　　本来，他们是轮流穿的，配合着取暖的火焰，能勉强御寒。

　　现在没了羽绒服，又要节省燃料，每个人的体温都在不断下降。

　　萧羽目测，屋子里的温度……不，火焰旁边的温度，至少也在零下十度以下。

　　一旦最后的燃料用尽，一旦火焰熄灭。

　　这八人，绝对撑不过夜晚。

　　而夜晚马上就到了，燃料也只剩下最后一些了……

　　“该灭火了。”

　　突然，某个女生微弱的声音，说出了萧羽心里的想法。

　　其他几人表情一凝。

　　生着火也冷得要命，这要是灭了火，还怎么活？

　　“不能灭，她们两个……会死的。”

　　唯一的华夏男生，刘余，表情凝重的在这时候开口阻止了。

　　但说话的金发女生，却操着一口流利的华夏语。

　　用小声且充满悲哀的声音，她如此说道；“如果不灭火节省燃料，那今晚咱们一个也熬不过去。不光她们要死，我们也得冻死。”

　　旁边另一个男生附和道：“是啊，在这种温度下，如果没有火，晚上睡着就醒不过来了。”

　　很快，又有第三人附和：“节省燃料，熬过了今晚，明天白天还能多撑一天！熬到救援的机会，就更大了！”

　　萧羽看向了刘余。

　　他会怎么选择呢？

　　在这个残酷的现实的电车难题面前。

　　作为‘未来可能的天机门弟子’，他会怎么选择呢？

　　暴露自己的能力，拯救大家，抱着自我牺牲的觉悟。

　　还是隐瞒到底，只保全自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第923章 电车难题，如何选择免费阅读。https://xs.23sk.com 