    “额额，我也觉得你们应该没有这种能力，根据我们得到的消息，那艘军舰似乎真的是被一只怪兽干掉了……”何副主任苦笑道。

    “这就对了嘛，我觉得这是米国人自己运气不好，刚好遇到了出来觅食的怪兽，然后就被顺手干掉了！”慕白胡乱猜测道，尽管怎么看都不靠谱。

    何副主任咳嗽了两声，赶紧结束话题，鬼知道这些年轻人会不会冒出什么脑洞，“咳咳，慕总裁，咱们就聊到这里吧，如果你有什么发现，也可以随时联系我们！”

    挂断电话，慕白忍不住嘿嘿笑了起来：“任你们想破脑袋，也不会想到，这军舰虽然不是我干掉的，但却是我养的海龙小弟干掉的！”

    另一边，何副主任回想了下当初自己前往宁州和那位慕总裁洽谈时的场景，当时那位慕总表现的很正常，对方涉及此事的可能性最多只有那么百分之一。

    而且最重要的是，裁决科技这公司没有这么实力！

    何副主任摇摇头：“应该是我太多想了！或许，这真的只是一个意外……”

    “未知怪兽袭击军舰”事件，很快就在全世界引起了广泛的议论，甚至一度盖过了虚拟世界的话题。

    欧美世界各个国家的报纸媒体，更是连篇累牍的报道搜救工作，可惜，菲律宾海海域实在太广阔了，就算是三个国家的人员进行搜救，也是毫无结果。

    在72小时黄金救援时间之后，众多媒体也从搜救工作转移到了事件的真相上，那艘军事护卫舰到底是不是被未知深海怪兽袭击的呢，还是有可能，是那位舰长吸食了不该吸食的东西导致的幻觉？！

    如此种种，寻找军舰残骸和黑匣子成为了搜救工作的核心。

    直到事发十天之后，才有一艘远洋货轮发现了军舰的一些残骸，但也仅只是残害而已。

    菲律宾海海域堪称世界上最深的海洋，平均深度四千米，想要打捞何其困难。

    至此，“怪兽袭击军舰”事件，成为了世界未解之谜中的一员……

    没过几天，世人就将什么怪兽什么军舰通通抛到了脑后，华夏这边的注意力很快就再次被虚拟世界中的精彩所吸引。

    几乎每一天，都会有一部分人拿到裁决科技发出的虚拟眼镜，登入虚拟世界。

    虚拟眼镜的功能的诸多功能让网友们爱不释手，不说神奇的采用脑电波信号登入的虚拟世界，光是现实模式下，就足以引发一次产业革命。

    甚至有不少网友在吐槽，裁决科技简直傻到家了，如果将虚拟眼镜一分为二分成两次发布，所赚到的钱绝对比现在多得多得多。

    实际上，这些网友的想法，慕白早就考虑过，但后来还是觉得，如果分开发，就没有那种震撼了。

    现在结合到一起发布，所有人不管是不是内心讨厌慕白，现在都不得不赞一声，慕白推开了新时代的大门，他是虚拟世界之父，是新一代互联网的伟大开创者，是影响地球文明发展的重要人物之一……

    瞧瞧这些头衔，多带感！

    当然，除了各种美誉之外，更多的网友则是开始催促慕白，将虚拟游戏推出来，按照网友们的说法就是，光开放虚拟世界，却不开放虚拟游戏，简直就是耍流氓。

    还有众多的游戏厂商，也不断喊话慕白，希望能够就虚拟世界进行合作，合作什么，自然是虚拟游戏。

    因为谁都知道，虚拟世界时代，最受益的无疑就是游戏产业！

    不过慕白通通都没有理会，主要还是现在虚拟眼镜的用户数量太少，才不到两千万总用户数量，到时候推出虚拟游戏要是只有一百来万在线玩家，那岂不是丢脸丢大了？！

    慕白准备等用户数量突破3000万，差不多就可以开始造势了，毕竟那4个游戏世界也得退出去不是。

    正这般想着，小白忽然冷不丁的说道：“老板，好消息，离子大师初步完成电磁炮的试验，您的超远程电磁炮，马上就可以出场了！”

    慕白一听，整个人都差点跳了起来，一脸兴奋道：“真的，走走走，咱们快去瞧瞧！”

    对于黄毛哥的暗杀行动，慕白可从来没有忘记，让海龙解决掉那批特工，只不过是开胃菜罢了！

    正菜，终于也要上桌了！

    刚刚来到白石湾基地，离子就对着赶来的慕白说道：“老板，你来得正好，我准备尝试一下中远程电磁炮，需要你提供核电能源！”

    “核电能源，没问题啊！”慕白笑道，“对了，你短途试验成功了？”

    离子妹子傲然一挺：“那必须的，我发现我以前研究的一些东西能够很好的应用到这里面，所以进度很快！”

    “老板，如果这一次中远程试验成功，就能够证明我的研究没有任何问题了！”

    慕白点点头，同样感到开心，为黄毛哥准备的正菜，终于要上桌了！

    这可是切切实实的一道硬菜呢！

    夜晚，白石湾基地，伴随着中远程电磁炮开始不断充能，白石湾基地这边的灯光开始不断变暗，这是慕白将一些非重要项目的供能切断供给电磁炮这边。

    这一次中远程电磁炮的实验目标，是位于十公里之外的一艘废旧货轮。此时，在目标海域，这艘废旧货轮正安静的游弋在海面上。

    此时，在白石湾附近的某处小荒山山顶，只见一道耀眼的紫光开始不断凝聚，那巨大的压迫力，让远在山脚的慕白看了都感觉心惊肉跳。

    因为慕白发现，离子妹子的电磁炮居然是传说中的那种纯能量炮，而不是目前主流研究的以电磁发射方式的假把式！

    这就有点夸张了啊兄dei！

    就在慕白提心掉档的时候，慕白就只看见小荒山顶上一道耀眼的紫光瞬间飞出，几秒钟后，没等慕白反映过来，远方的那艘废旧货轮轰然炸开，成为了火球。

    “老板老板，成功了，发射弹道符合我的预期！”很快，离子妹子就开心的跑过来和慕白汇报：“老板，您要的超远程电磁轨道炮可以发射啦！”

    “很好，你先把超远程电磁炮先制造出来，我来挑选时间准备发射！”

    给黄毛哥的这道硬菜，自然不可能是把炮架一放，就发射出去，那样谁都知道是慕白干的了，那慕白还要不要在地球上混啦！

    而且慕白可不是那种没有技术含量的人。

    毕竟对方身份就在那里，给他的死法，就得轰轰烈烈的！

    想来，黄毛哥知道自己的那般离去，应该也会很开心才是……