    秦宋听到叶有道的话之后，眼中露出了无比怨恨的神色，还有浓烈的愤怒，他朝叶有道阴冷的看了过去，道：“叶有道，我知道你厉害，但你不觉得你说这话太可笑了吗？要我跟这个老头子跪下道歉？”

    秦宋说着抬手朝文老指了过去，有怒声喝道：“他文家在我眼中算个什么东西？别说打他老爷子了，就算是把他文家的人挨个打一遍，又如何？”

    这时半躺在沙发上的文锋突然眉头一拧，不由呼吸都变得急促了起来，死死的捏着拳头，朝秦宋脸上盯了过去。

    他以为秦宋只是要找叶有道的麻烦，但是没有料到自己文家竟然在这个侯少口中如此一文不值，他到底还是一个热血男儿，听到他人如此侮辱自己家门，心中的愤怒立马就爆发了出来。

    “秦宋，你说话不要太过分了。”闫冰最先忍不住，抬手朝秦宋指了过去。

    闻言，秦宋的目光朝闫冰落了过去，然后做出一拍额头的表情，自语道：“差点忘了，还有闫大美女在旁边。可是，闫大美女，你不是文家的人啊。”

    “我听说你在羊城医院上班，有没有兴趣到雷州，或者南疆更大更好的医院去？这方面，我只要一句话，如果你愿意和我侯少交这个朋友的话。”秦宋说着朝闫冰露出了无比自信的表情。

    “你滚，你这种狂傲自大的人，我是绝对不会跟你交朋友的。”闫冰立即怒声呵斥起来，几乎是没有任何犹豫。

    “啧啧，够辣的性子，你等着，总有一天，我会让你主动投入我的怀抱的。”秦宋呵呵轻笑了起来。

    叶有道一直按捺着没有动手，眼角的余光一直在看着旁边文锋的情况，见他这个时候还没有出声，不由得在心中叹息了一声。

    就这胆小如鼠的性格，还指望文家以后能够更上一层楼？恐怕是难了。

    不但是叶有道，就连文老也在暗暗盯着文锋，眼中神色复杂。

    或许是看到了叶有道和文老的眼神，秦宋的目光朝躺在一旁沙发上的文锋看了过去，嘴角一勾：“哟，这不是文家大少吗？怎么躺沙发上了？病了？”

    “像你这种货色死了也不足惜，能看着我出手打你爷爷，连屁都不敢放一个的人，你怎么还有脸活在这世上呢！”说着，侯少哈哈大笑了起来。

    这句话就像是瞬间戳中了文锋内心深处的痛点，没错，之前秦宋在大堂里和老爷子翻脸动手的时候，文锋就站在旁边。

    他是眼睁睁看着自己爷爷被打了一耳光，当时他怒火冲天，血都已经冲到了脑明顶上，但最后就是没敢动手，眼睁睁的看着秦宋大摇大摆的离开了。

    而最后，他把这一切的错误都推到了叶有道身上。因为在他的潜意识里，他不敢惹秦宋这样的人。

    但是听到秦宋这几句话之后，文锋的脸色越来越红，额头上暴起的青筋也越来越明显，突然，他双手撑在沙发边沿上，身体弹射而起，双腿蹬在沙发靠背上，如暴怒的野兽一般朝秦宋扑了过去，嘴里吼道：“秦宋，你特么就是个狗东西，老子弄死你。”

    血性！

    在这一刻，叶有道终于看到了这个家伙身上的血性。如果一个男人身上没有血性的话，那就不能够称之为男人了，尤其是在看到家人被这样侮辱的情况之下。

    但文锋身上爆发出来的血性也只是在一瞬间，下一秒，他还没能接触到秦宋，就被对面那高大的男子一个侧步，伸手一抓，精准的扣住了他的咽喉。

    那高大汉子冷哼一声，竟直接单手掐住文锋的脖子将他给提了起来。

    文锋瞬间呼吸受阻，瞪大眼睛，双手死死的抓住那大汉的手臂，试图掰开，但对方的力量实在是太大，根本就无法撼动。

    “叶神医！”文老突然蹭的一下站了起来，看到孙子被人掐住了咽喉，他着急了。

    叶有道抬眼朝抓住文锋的大汉看了过去，嘴角扬起的浅笑迅速消失，冷声道：“把人放心，我今日饶你不死！”

    “你算个什么东西？有种放马过来。”听到叶有道的话之后，那大汉眉头一拧，朝叶有道看了过来，眼中尽是嘲讽之色。

    见状，叶有道脸上的笑容越发浓烈了，体内的灵气朝着四肢疯狂的涌动了过去，双手之上隐隐有浅金色的灵气吞吐缠绕。

    “既然是你自己找死，那就不能怪我了。”叶有道说着，身形一闪，抬手一拳朝那大汉的脑袋轰了过去。

    快，快如一道残影。

    势，在叶有道发动身形的一瞬间，整个大堂内仿佛有一股无比压抑的气势笼罩在每个角落，让人内心发慌。

    在叶有道抬起拳头的一瞬间，那大汉浑身上下的汗毛都竖立了起来，这是武修者一种很特殊的灵敏感觉，极度危险时候，身上的汗毛都会竖起来。

    大汉几乎想都没想，右手一甩将文锋朝一旁扔了出去，面色变得狰狞，怒喝一声，抬手一掌朝叶有道的拳头对冲了过去。

    同时，大汉身边的瘦小汉子也是闷哼一声，纵身一跃，身上灵气爆发出来，抬腿一记横扫朝着叶有道的腰侧猛踢了过来。

    两人早有准备，在叶有道发动攻击的瞬间，就已经暴起。

    瘦小汉子的侧踢来的跟快，他企图要迫使叶有道改变对大汉的攻击，但是叶有道并未改变，左手抬起朝身侧放下，灵气磅礴涌入手臂。

    嘭！

    一记闷响爆开，瘦弱男子的前腿径直踢在了叶有道的左手外侧。瘦弱男子立即表情一边，小腿骨上传出一阵刺痛，他不得不立即收腿以稳住自己的身形。

    下一秒，叶有道的拳头已经到了高大汉子的面门前。

    大汉同样是面色狰狞五指张开朝叶有道的拳头抓了过来，他想要一招控制住叶有道的右臂。

    但是下一秒，已经到了他面门前的拳头突然下沉，朝着他的胸膛轰了过去。下沉的速度之快，让他根本无法反应过来！

    嘭，咔擦！

    叶有道的拳头重重的砸在了高大汉子的胸口正中间，一股强悍的灵气从拳头之上爆开，一声脆响，高大汉子的胸椎骨瞬间断裂。

    若不是他在叶有道拳头下沉的瞬间，运转部分灵气至胸口抵挡了一下，这一拳恐怕就能要了他的命。

    “噗，啊……”高大汉子张嘴喷出一口鲜血，发出一声惨叫，两百斤的身体竟然直接朝后面倒飞了出去。

