    有了莫痴领路。

    林峰自然而然，就很熟悉的来到了他们集会的地方。

    此刻。

    经过一天的讲解以及长途跋涉，天空之中已经是星月满天。

    在月光的照射下。

    一个全身黑袍的身影，正在带着一个十五六岁的小孩子，在山林之中迅速的闪烁。

    不一会儿。

    两个人便停在了，一个小小的小山包的前面。

    只看到。

    整个小山包在山林之中孤零零的立着，周围全部都是极高的山峰。

    猛然看过去。

    就像是四座大山，将一个小小的土包包裹在一起一样。

    然而。

    星光洒下。

    明亮的月光照耀了四面八方，这时候再想着小山包看去。

    就能看到。

    整个小山包四面的山峰，似乎按照特殊的方式排列，似乎是青龙白虎朱雀玄武四象神兽在摆动。

    恍然间。

    似乎把握了山林的律动。

    林峰眼前一亮。

    “这是有精通寻龙点穴的高手布置的，通过四象地脉点出一个真正的龙穴。”

    “从而制作出一个奇大无比的灵境空间。”

    “果然……”

    “能够让苏青那个家伙位居第五的，上面那些人都不是什么省油的灯。”

    林峰已经看出来了。

    整个小山包里面，是一个奇大无比的灵境。

    虽然林峰没进去过。

    但是他觉得，那里面的空间最少是一个镇子那么大！

    而且。

    整个灵境空间攻守兼备，四象不仅具有守护开辟的作用，用来对敌，那也是非常好用。

    如果地脉涌动。

    寻常宗师根本就不是个儿！

    “大人里面请～”

    莫痴轻轻的一躬身子，向着林峰说道。

    林峰点了点头：

    “嗯～”

    说完一步，迈向了那空间之中玄之又玄的门户之中。

    一瞬间。

    是光明与黑暗的转变，是寂静与喧闹的互换。

    进入整个零进空间的一瞬间，林峰仿佛觉得自己来到了一个集市之中。

    放眼望去。

    看到整个灵境空间之中十分的热闹，甚至说人来人往。

    跟庙会似的。

    有的人正在爆米花，有的人则是卖着糖葫芦，不像是正常的组织聚会。

    反而像是赶大集。

    紧接着，林峰向着远处望去，看到整个空间果然奇大无比。

    甚至说。

    真的能够堪比一个镇子。

    而且整个空间之中，到处都是已经建造好的房子，好像是平常都有人居住在这里一样。

    似乎像是传说中的桃花源。

    但是林峰知道。

    仅仅是一个比较大的灵境空间而已。

    说到底。

    像是资源什么的，还是需要靠外界来支持。

    真正的世家大族，从上古传承下来的家族，都有着自家的桃花源。

    那是只有真正的大人物，才能开辟出的灵境空间，才是真正的能够循环起来的桃花源。

    只要居住在里面。

    不管是外界发生了何等的战乱，以及在灾祸，里面的人都能够过的非常的优越于舒服。

    但是。

    桃花源总是有着限制的，所以说不能让整个家族所有人都进入其中。

    这也算是劣势吧。

    当然。

    这些只是林峰在九叔送给林峰的书籍上面读到的。

    现实生活中。

    他还真的没有见过这种桃花源。

    也不知道有没有。

    忽然间。

    一个平淡的声音突然出现在他的耳边，引起了他的注意。

    “第五兄快来。”

    “会议马上就要召开。”

    声音如同波纹一样，在整个灵境空间的脉动之中，缓缓的波动。

    只有特定的人才能听到。

    林峰嘴角微微翘起一点弧度，然后身影迅速的向着一边闪去。

    一瞬间跨过无数阻碍。

    这所有人都没有反应过来的时候，他来到了整个灵境空间之中的核心。

    一个圆筒状的房子！

    刚一走过去，林峰便发现了七道与他气息相差无几的身影。

    而且。

    最重要的是每一个人身上，都穿着一身黑袍，让人看不清面目。

    只有腰间的一个令牌，可以让人分辨出他们的身份！

    看到他们的一瞬间。

    林峰双眼微微一眯，心中变得十分的警惕。

    果然而如他所料。

    整个组织之中，所有的人都不是省油的灯。

    每一个人都是宗师。

    这是何等的卧槽！

    原本林峰以为，这是苏青在某种程度上扮猪吃老虎。

    毕竟。

    宗师高手还是比较少见的。

    现在他明白了。

    原来是他草率了！

    他的心中有着十万只草泥马在奔腾！

    从出道到现在。

    除了在西方大陆那一次真的玩儿大了，他还真的没有见过这等数量的宗师高手。

    简直离谱！

    这个组织简直有毒。

    林峰刚刚走过来，接就受到了其他几个人的热情招待。

    “第五兄也来了。”

    “简直是千载难逢的好机会，咱们八个兄弟第一次聚的这么的齐全。”

    其中闪烁着六这个数字的黑袍人，似乎感慨性的说道。

    紧接着。

    身上闪烁着四这个数字的黑袍人，也是开口感慨似的说道：

    “是啊～”

    “自从二十多年前咱们第一次决定建立组织以来，还真是头一次聚会。”

    “尤其是老五，二十多年一直没露头，也不知道去干啥了。”

    还没等他说完，另一边令牌之上闪烁着二的穷奇，对着他反驳道：

    “你别说老五。”

    “这么多年来，你除了出现过一次，其他时间不也是在外面修行？”

    “你们两个半斤八两。”

    “整个组织能够发展繁荣，还是真的靠老大和我。”

    “你们这群家伙就是挂羊头卖狗肉，除了挂了在创始人的名儿，连头都不冒。”

    ……

    所以这几个人互相揭老底，以及各种抱怨。

    林峰也算是明白了。

    原本他还有些担心苏青鱼这些人认识，突然加进去会不会引起别人的警惕。

    结果现在看来。

    这他喵的全是他的一厢情愿。

    原来。

    这几个家伙是二十多年前，探索秘境的时候聚在一起的。

    结果后来他们发现，不暴露自己的身份的同时，几个人却可以聊的来。

    所以。

    由第一牵头，这才创立了这一个，以保护弱小，收留苦命人为核心的组织。

    就是组织名字有点儿离谱。

    “穷奇！”

    换句话说，这组织的老大可以称之为一穷，然后一直到八穷。

    而且。

    之所以叫做这个名字的原因，竟然是因为，他们认为名字太牛逼了会漏财。

    真真是……

    离谱到家了！

    这他喵的，整个组织就是一个拼兮兮的构造。

    八个人谁都不认识。

    组织竟然还能发展到各种繁荣的地步。

    真牛逼啊！

