    “那就是天王的力量啊！”

    佩吉万一脸的惊叹，“真是夸张！和之前比起来已经截然不同了！”

    “毫无疑问，现在的乌拉诺斯已经是货真价实的古代兵器了。”

    西留斯也很高兴。

    经过了小忍最后的一次催熟之后，天王终于跨越了最后的两年时间，进入到了彻底的成熟期。

    然后，就如同所有人所期待的那样，力量，体魄，体型，能力，所有的方面都迎来了飞跃般的进化。

    现在的他，已经是真正的古代兵器！

    力量强到了惊世骇俗的地步。

    “这样的话，就只剩下最后的海王了。”

    还漂浮在天空上的天狼星号上，红发认真的道，“西留斯，海王的事情当然你也是清楚的吧？”

    西留斯轻轻点头。

    这不是废话吗？

    白星公主和大和还是好朋友，大和还一直想着要代替乔伊波伊去践行和人鱼公主，和鱼人岛的约定呢。

    “海王的力量应该还没有完全觉醒，”

    红发道，“这样的话，也就没办法把冥王从海底捞起来——”

    虽然天王已经成熟了，但是另外的两件古代兵器现在看来好像还是有点问题啊。

    “冥王的事情不用担心。”西留斯摆了摆手。

    红发有些诧异，什么叫冥王不用担心？

    海王虽然能够操控所有的海王类，但是正面作战的话，当然还是拥有无敌火力的冥王更加强大吧？

    所以说，西留斯这家伙其实还有后手？

    “好吧，那么西留斯，”红发可以说是从善如流了，西留斯说不用管冥王，他就真的不管冥王了，“海王你准备怎么做？”

    “我们现在都不能去鱼人岛，目标太明显，”

    西留斯说，“让多拉格派人去一趟吧，他的麾下应该有很多鱼人才对，去告诉尼普顿，他们所等待的，已经到来了。”

    “至于海王会不会参战，就听天由命吧。”

    鱼人岛的鱼人和人鱼们一直在等待着乔伊波伊在践行当年的诺言。

    无论谁是这个时代的乔伊波伊，西留斯都认为，践行约定的时刻就要到来了。

    鱼人们有知情的权利，至于他们准不准备做什么，那是他们自己的事情。

    说实话，西留斯也并不期待白星那个才十四岁的孩子走上战场。

    红发点着头。

    这是当然的，毕竟不能够强迫别人加入到战争之中来对吧？

    “香克斯你就继续教导乌拉诺斯霸气吧，应该只差临门一脚了才对。”

    在学习霸气这方面，乌拉诺斯比当年的自己和大和还要有天赋。

    “那你呢？”红发翻了个白眼。

    他也只能口头教导了，现在的乌拉诺斯已经完全不是他能够抗衡的了。

    “我要去一趟最后之岛。”西留斯这么说。

    “最后之岛？”

    红发愣了一下，然后他恍然大悟，“哦，你是说，水先星岛？”

    “嗯。”

    西留斯点头。

    “你还没有去过那里对吧？那的确是应该去一趟，毕竟，玛丽可是伟大航路的尽头啊！”

    人们口中的最终之岛当然就是那个埋藏了大秘宝的拉夫德鲁，但是地理意义上的最后之岛，却名为水先星岛。

    那里是伟大航路的尽头，是新世界的末尾，再往后就没有任何的岛屿，直到红土大陆都只剩下激荡不休的海浪。

    那里也是新世界之中，西留斯海贼团极少数还没有登陆过的地方之一。

    毕竟四年前的蜂巢岛之战之后，他们就直接离开青海了，更后方的海域还没有来得及游览。

    正好处刑还有一段时间，就趁着这个机会补上吧。

    就这样，西留斯带着小伙伴们离开了和之国，金狮子前辈也告辞，他也要回去集合力量了，双方约定公开处刑的时候马林梵多再见。

    时隔四年，西留斯海贼团再度开始了在新世界的旅行。

    这一次不用因为想要隐藏身份而苦恼了。

    西留斯和大和能够通过生命归还直接改变容貌不谈，其他人身上穿着的装甲也具备光学隐身的能力，虽然对于见闻色高手而言没什么用处，但是单纯的想要隐藏身份也是绰绰有余的。

    就这样，花费了几天的时间，西留斯和小伙伴们在新世界最后的海域游览着。

    这一片海域的人就已经越来越少了。

    新世界越是往后，气象状况和海流的情况就越是恶劣，能够在这片海域驰骋的人就越是稀少。

    最靠后的几座岛屿上几乎都已经看不到人了，只是一座座的荒岛。

    然后就是那一座最后的岛屿了。

    “这就是，水先星岛啊？”

    天狼星号缓缓降落，下方是一座在狂风暴雨，惊涛骇浪之中佁然不动的岛屿。

    罗往下看，“也是一座一无所有的荒芜岛屿啊。”

    “这里就是新世界的尽头了。”

    西留斯这么说着。

    天狼星号最终降落在了这座岛屿的表面。

    这一次用不着隐藏身份，毕竟岛上什么气息都没有，是一座货真价实的荒岛没错。

    裸露的岩石，丛生的杂草，连生机都没有感受到多少，能够感受到的只有满满的衰败。

    “距离环绕世界一周只剩下最后一步了！”

    大和开心的很。

    就只剩下那一座被罗杰明明是拉夫德鲁的最终之岛了。

    “船长！这里有东西！”

    不远处突然传来了贝波的声音。

    西留斯走了过去。

    贝波站在岛屿中央的一块断崖前面。

    断崖的崖壁非常的光滑，看起来似乎是经历了人工打磨的，上面还刻着字。

    并不是古代文字，就是现在大海上通用的文字。

    “红色的石头指引方向，集齐四块路标，通往终点的门扉就此洞开。”

    西留斯念出了上面的文字。

    “所以，四块路标的传说，就是从这里流传出去的吗?”大和有些惊奇的说，“所以，这也是乔伊波伊他们留下来的吧？”

    也只能是他们了。

    还真是花费了很多的心思啊。

    西留斯背过身来，所看到的就是一片惊涛骇浪。

    从这里往前就只剩下一片混乱的海域，再往前就是颠倒山了。

    八百年来无数人在这片海域寻找，试图找出拉夫德鲁的位置，但是却始终一无所获。

    “我们就快要找到它了！”

    大和上前和西留斯并肩而立，把手塞进了他的手里。

    西留斯握着大和的手，轻轻点头，

    “当然。”

