    这难道就是传说的怪兽？这赶脚也实在是太巧让我给撞见了吧？

    “嗡…嗡……”

    这长得跟四不像一样的怪物，嘴里发出的嚎叫像是大象吼出的声音，及其的震耳难听。哪怪物丝毫不忌讳我手里的武器就朝着我冲来，它冲过来的瞬间，周围的地面都有轻微的颤抖。

    还好我躲的及时，刚才在它冲过来的瞬间一旦我没有躲过，恐怕我已经被钉在了它獠牙上。就在这时闻声爬出来的茱莉亚，惊讶的看到哪头怪物大喊道：“哪是……什么？”

    “快点低下头，爬回去不要出来！”我猛地一吼，她顺势的低下头又缩了回去。

    趁着这怪物转身袭击过来的瞬间，我知道自己的枪法是烂中之烂，我只有等待更好的机会才能开枪。眼看哪怪物离我越来越近，我开始焦急的紧张了起来，就当它快要撞上我的时候，我连忙的闪身躲避，我借助近距离的优势，反手就是一枪，也不管这一枪打在了它哪里。

    “呜呜……呜呜……”

    这怪物嘶吼一声察觉到危险的气息，它不多停留掉头就跑，而我更不敢怠慢的拉起茱莉亚穿好衣服开始没命的狂奔在雨中……

    “林……我好累，停下来休息会吧……”

    茱莉亚哭伤的声音，再配合大雨的敲击，这声音变的求饶味十足。只是在这里休息真的会很安全么？女人的求饶声，上帝都会怜悯，何况我只是个人，我答应了茱莉亚的要求，原地休息一刻钟！

    夜雨逐渐的开始小了下来，朦胧的乌云也开始缓慢的消散，东南方缓慢升起的太阳，让身体开始有些暖意。我觉得差不多是时候该走了，哪知就在我刚站起身来的时候，一束强烈的光照向我来，这让我偏过头闭着眼用手遮挡。

    “你们是谁？在这干嘛？”（英）

    持着大灯的士兵，说着一口让我难以听懂的流利英文。茱莉亚倒是很兴奋的站起身来挥着双手使劲的呐喊道：“我们是迷途的路人，希望你们能帮帮我们！”（英）

    茱莉亚兴奋的偏过头来望着我解释道：“林，我们有救了！”

    还以为这是英国人呢，结果凑近一看，这根本不是，他们的皮肤是褐黄色，棕蓝色的眼眸，穿在身上褐色的军装很是老式，真不知道是哪个国家的。

    哪会说英语的士兵凑上前来打量了我们两人一眼，很快的伸出手来跟茱莉亚握了握手又说道：“我是凯斯宾队长，很高兴能帮助你们，来吧跟我们一起去驻扎营吧，相信你很受欢迎的！”（英）

    “谢谢……”茱莉亚笑着与他握了握手，随后又凑到我的身边解释道：“我们一起去驻扎军营吧，相信用不了几天我们就能离开这里了！”

    我心里暗暗纳闷真的会么？我注意到哪凯斯宾呢队长最后的笑容，心里总觉得事情绝非这么简单。俗话说得好，女人不犯蠢那就不正常。坐在破旧的吉普车上，茱莉亚跟一旁的凯斯宾聊的很是开心，而我习惯被无视的沉默着。

    而我一直都在沉默的打量着这个凯斯宾队长，他棕蓝色的眼眸里最深处隐藏着难以察觉的**跟欲火，我想这到了军营，搞不准茱莉亚很可能要遭殃了吧？

    这所谓的驻扎军营，也就是这帮强盗强占下来的一个部落。聚集在这里的士兵，一看到坐在车上的茱莉亚几乎眼睛都快要发绿了起来。

    等吉普车停下来，就有士兵围上来不安好意的想要接近茱莉亚，她很是害怕跟惊恐的靠在我的身旁，这让我心里不屑的笑了笑，这眼看要遇到危险了这就想起我了么？

    “都给老子滚开！”（土）

    凯斯宾喊了句土语，驱散开心怀不轨的士兵，又故作绅士的把茱莉亚请下车来。就在我要跟随着他们走的时候，只见凯斯宾一挥手招呼着身边的士兵把我给拦住。这让微微一皱眉头，不过我也能看得出来这是何意！

    只见有两个士兵扣住茱莉亚的胳膊，凯斯宾暴露本性疯狂的扯去茱莉亚破败不堪的中山装，这把她吓得哭丧个脸双腿乱蹬的喊道：“你要干什么？”

    就在这时茱莉亚可怜巴巴的望向我来，希望我能救他，就在这时几乎所有的士兵都围了过来，他们每个人满脸坏笑的看着队长来施暴，不少的士兵高举手里的步枪大声的呐喊着。

    在看茱莉亚被扒的光溜溜赤身露乳的暴露在所有人的眼前，这让每个人的荷尔蒙几乎膨胀到极限，凯斯宾的黑手摸了一把茱莉亚丰满的胸部，坏坏一笑的把她推进士兵堆里，她的存在简直是让每个士兵都尖叫了起来。每个士兵都伸出脏手，贪婪的摸向茱莉亚全身各个部位。

    “啊……”

    茱莉亚的尖叫完全是这群畜生的兴奋剂，我望着哪双求救的眼神，依然还是很淡定的欣赏着，因为我想让她找一些记性，并不是所有人都能相信。

    话说这些士兵还真是能够把持得住，竟然摸了美女这么久，竟然一个个的都没有解开裤腰带，我还以为茱莉亚会避免被轮的惨剧呢，结果凯斯宾第一个先解了裤腰带迫不及待的就往茱莉亚的身边凑去。

    凯斯宾每接近一步，她都会紧抱住自己的身体往角落里靠去……

    “砰……”

    这一声枪响让所有人都望向我来，只听闻“扑通……”一声，凯斯宾抽搐的倒在地上。至于开枪的人是谁？反正不是我，就在这时一位光着膀子留着光头，满脸横肉的男子走了过来。他轻轻一吹枪口的青烟，傲然扫视着所有的士兵，每个人都低着头都不敢正视与他。

    这个光头正是凯斯宾嘴里所说的哈巴斯上校，不管此人缺点在多，也是有优点的，哈巴斯上校看不惯强迫女性的人，凡是他要看到有人要是强迫女性干不愿意的事，他不管是谁都会把对方干掉。

    可怜的凯斯宾竟然死在自己长官的手里，这可真是有一些悲剧，哈巴斯上校先是走到我的身前打量了我一番R语问道：“R本人？”

    “不，我是Z国人！”我标准的华夏语，让哈巴斯上校很不爽的给了我两耳光，这两耳光把我扇的简直是眼冒金星。很快他指着我，用华语恶狠狠的说道：“你没有骗我？哪你说句你能证明你是Z国人的证据！”

    “君子一言驷马难追……”我随口的来了这么句成语，让哈巴斯上校半信半疑的点了点头，他看了一眼躲在角落里瑟瑟发抖的茱莉亚又问道：“她是谁？”

    “我的一个朋友！”我坦然回道，这让哈巴斯上校点了点头一挥手示意让自己的士兵把我给送开。很快他递给我两件褐色的军装就说道：“不想死，就换上！”

    这让我跟本不多想，当场就把军装套在身上，随后我走到茱莉亚身边示意让她穿上遮羞。等我们两人全部都穿好军装，来到哈巴斯上校的身前，他朝我俩一挥手的说道：“别担心，先跟我来吧！”

    我们跟着这位长得凶神恶煞的哈巴斯上校身后，钻进一毡房里，最后他把毡子放下来伸出手来说道：“很高兴认识你们，不知道前面吓到你们了没有？”

    这话让我跟茱莉亚都有些愣，这个哈巴斯在唱那出戏？不过等对方表明了身份，这让我跟茱莉亚都大吃了一惊。没想到这哈巴斯竟然是个M国人，而且他竟然还是个潜伏在德布赞亚的特务。

    “这里的军队到底是哪个国家的么？”

    哈巴斯喝了口酒，嘴里咬着雪茄解释道：“阿法利亚，红色恐怖军，这不是正规军，而是非法组织的恐怖军，而我来到这里的目的就是为了……”

    哈巴斯最后的话没有说完，他觉得自己已经透露了很多。茱莉亚才不管这到底是不是正规军，她所担心的就是到底能不能离开这个岛么？

    她期待的望着哈巴斯，倒是后者喝了口酒沉叹道：“很抱歉，我已经呆在这个地方已经快有了六个年头了……”

    这话倒是让茱莉亚沉默了起来，她黯然伤神的低着头心里暗叹道：“难道这辈子都离不开这里了？”

    “别难过，想要离开的话一定会有办法的。”我随口的安慰着茱莉亚，倒是哈巴斯这个时候却笑了起来，破灭我们的幻想道：“离开这里，或许在梦境里可以！”

    “哪个是什么？”我忽然注意到墙壁上挂着的兽皮画图，因为哪画图上所描画的怪物跟昨晚袭击我的怪物很相似。哈巴斯顺势的望了一眼，他不屑的抿了口酒解释道：“传闻中的怪兽，被这里的土著供奉为神的家伙，奥菲纳斯！”

    这话实在是太让我难以置信了，我把昨晚遭到这怪物的事情一说出来，哈巴斯上校当时就很兴奋的望着我问道：“你确定你没有看错？”

    “绝对没有，我发誓！”我很是肯定的发起誓来，然后我又把自己遭到袭击的事情全部都说了出来……