    群丐尽皆动容。那牛筋又坚又韧，便是用钢刀利刃斩割，一时也未必便能斫断，宋长老却于举手之间便即崩断，不愧为丐帮四大长老之首。

    宋长老双手一脱束缚，伸手便去抓面前的法刀，用以自行了断。不料一股柔和的内劲逼将过来，他手指和法刀相距尺许，便伸不过去，正是乔峰不令他取刀。

    宋长老惨然变色，叫道。

    “帮主，你……”

    乔峰一伸手，将左首第一柄法刀拔起。

    宋长老道。

    “罢了，罢了，我起过杀害你的念头，原是罪有应得，你下手罢！”

    眼前刀光一闪，噗的一声轻响，只见乔峰将法刀戳入了他自己左肩。

    群丐“啊”的一声大叫，不约而同的都站起身来。

    周轩看到这一幕，脸色依旧淡然。

    他刚才阻止了那些人自杀或者被人杀，但现在却没有出手阻止乔峰。因为他知道乔峰这几刀伤不到根本，但却能折服这些丐帮弟子。

    不过王语嫣这局外之人，却也是为这变故吓得花容变色，脱口叫道。

    “乔帮主，你不要……”

    乔峰道。

    “白长老，本帮帮规之中，有这么一条：‘本帮弟子犯规，不得轻赦，帮主欲加宽容，亦须自流鲜血，以洗净其罪。’是也不是？”

    白世镜脸容仍是僵硬如石，缓缓的道。

    “帮规是有这么一条，但帮主自流鲜血，洗人之罪，亦须想想是否值得。”

    乔峰道。

    “只要不坏祖宗遗法，那就好了。”

    转过身来，对着奚长老道。

    “奚长老当年指点我的武功，虽无师父之名，却有师父之实。这尚是私人的恩德。想当年汪帮主为契丹国五大高手设伏擒获，囚于祁连山黑风洞中，威逼我丐帮向契丹降服。”

    “汪帮主身材矮胖，奚长老与之有三分相似，便乔装汪帮主的模样，甘愿代死，使汪帮主得以脱险。这是有功于国家和本帮的大事，本人非免他的罪名不可。”

    说着拔起第二柄法刀，轻轻一挥，割断奚长老腕间的牛筋，跟着回手一刀，将这柄法刀刺入了自己肩头。

    他目光缓缓向陈长老移去。

    陈长老性情乖戾，往年做了对不起家门之事，变名出亡，老是担心旁人揭他疮疤，心中忌惮乔峰精明，是以和他一直疏疏落落，并无深交，这时见乔峰的目光瞧来，大声道。

    “乔帮主，我跟你没什么交情，平时得罪你的地方太多，不敢要你流血赎命。”

    双臂一翻，忽地从背后移到了身前，只是手腕仍被牛筋牢牢缚着。

    原来他的“通臂拳功”已练到了出神入化之境，一双手臂伸缩自如，身子一蹲，手臂微长，已将一柄法刀抢在手中。

    乔峰反手擒拿，轻轻巧巧的抢过短刀，朗声道。

    “陈长老，我乔峰是个粗鲁汉子，不爱结交为人谨慎、事事把细的朋友，也不喜欢不爱喝酒、不肯多说多话、大笑大吵之人，这是我天生的性格，勉强不来。”

    “我和你性情不投，平时难得有好言好语。我也不喜马副帮主的为人，见他到来，往往避开，宁可去和一袋二袋的低辈弟子喝烈酒、吃狗肉。我这脾气，大家都知道的。”

    “但如你以为我想除去你和马副帮主，那可就大错而特错了。你和马副帮主老成持重，从不醉酒，那是你们的好处，我乔峰及你们不上。”

    说到这里，将那法刀插入了自己肩头，说道。

    “刺杀契丹国左路副元帅耶律不鲁的大功劳，旁人不知，难道我也不知么？”

    群丐之中登时传出一阵低语之声，声音中混着惊异、佩服和赞叹。原来数年前契丹国大举入侵，但军中数名大将接连暴毙，师行不利，无功而返，大宋国免除了一场大灾。

    暴毙的大将之中，便有左路副元帅耶律不鲁在内。丐帮中除了最高的几位首脑人物，谁也不知道这是陈长老所建的大功。

    陈长老听乔峰当众宣扬自己的功劳，心下大慰，低声说道。

    “我陈孤雁名扬天下，深感帮主大恩大德。”

    丐帮一直暗助大宋抗御外敌，保国护民，然为了不令敌人注目，以致全力来攻打丐帮，各种谋干不论成败，都是做过便算，决不外泄，是以外间多不知情，即令本帮之中，也是尽量守秘。

    陈孤雁一向倨傲无礼，自恃年纪比乔峰大，在丐帮中的资历比乔峰久，平时对他并不如何谦敬。群丐众所周知，这时见帮主居然不念旧嫌，代他流血洗罪，无不感动。

    乔峰走到吴长风身前，说道。

    “吴长老，当年你独守鹰愁峡，力抗西夏‘一品堂’的高手，使其行刺杨家将的阴谋无法得逞。单凭杨元帅赠给你的那面‘记功金牌’，便可免了你今日之罪。你取出来给大家瞧瞧罢！”

    吴长风突然间满脸通红，神色忸怩不安，说道。

    “这个……这个……”

    乔峰道。

    “咱们都是自己兄弟，吴长老有何为难之处，尽说不妨。”

    吴长风道。

    “我那面记功金牌嘛，不瞒帮主说，是……这个……这个……已经不见了。”

    乔峰奇道。

    “如何会不见了？”

    吴长风道。

    “是自己弄丢了的。嗯……”

    他定了定神，大声道。

    “那一天我酒瘾大发，没钱买酒，把金牌卖了给金铺子啦。”

    乔峰哈哈大笑，道。

    “爽快，爽快，只是未免对不起杨元帅了。”

    说着拔起一柄法刀，先割断了吴长风腕上的牛筋，跟着插入自己左肩。

    吴长风大声道。

    “帮主，你大仁大义，吴长风这条性命，从此交了给你。人家说你这个那个，我再也不信了。”

    乔峰拍拍他的肩头，笑道。

    “咱们做叫化子的，没饭吃，没酒喝，尽管向人家讨啊，用不着卖金牌。”

    吴长风笑道。

    “讨饭容易讨酒难。人家都说：‘臭叫化子，吃饱了肚子还想喝酒，太不成话了！不给，不给。’”

    群丐听了，都轰笑起来。讨酒为人所拒，丐帮中不少人都经历过，而乔峰赦免了四大长老的罪责，人人都是如释重负。

    各人目光一齐望着全冠清，心想他是煽动这次叛乱的罪魁祸首，乔峰便再宽宏大量，也决计不会赦他。

