    数百年后的老黄忠能够战平巅峰时期的关羽，就被世人们津津乐道，并且不断有人猜测黄忠年轻时期的勇武，会不会不亚于吕布，更是与'古之廉颇'相提并论。

    而如今八十多岁的廉颇，虽然年事已高，但是一身实力并没有下滑太多，

    只有体力降的比较厉害。

    而莽夫、蒙恬、张蛮子三人，虽然都颇有勇武，但是终究只是十五六岁的

    年轻人，在别人看来就是黄口小儿，放在后世也仅仅只是一名刚刚进入高中的学生。

    他们的身体才刚刚进入发育的时期，未来还有很大的成长空间。

    但是，他们现在的身体素质，想要与这种老当益壮的顶级猛将比较，依旧还是差远了。

    廉颇与他们三人的对决，更像是黄忠对决十五六岁的关平、关兴、张苞。

    虽然有压力，但还是能够抵挡住。

    七国的天下，可是大的很啊!

    作为目前七国实力排名前三的顶级猛将，廉颇如今正在疯狂宣泄着自己的实力。

    靠着他极致的勇武，镇压着年轻世代的武者，被人们冠以'武神'仰望着。

    “草!这个老怪物，也太强了吧!”

    “不然你以为，他武神的称号，是怎么来的?”

    “当世能够与这个老怪物对决的，仅仅只有李牧、项燕、王翦。”

    廉颇靠着他强悍的武力，以及老练的经验，死死压制着三人。

    除了莽夫不怕死的打法，以及那恐怖的一击，给予了廉颇极大的压力之外其他两人根本不值一提。

    作为这个时代最顶尖的武将，廉颇足以排进前三名，能够与他相提并论的也就只有三人罢了，其他人都只能远远的排在后面，根本不是一个档次的存在。

    蒙骜也不属于这个行列，毕竟他是偏向于纯粹统帅的类型。

    如果再往后推二三十年的话，倒是有好几名涌现出来的名将，例如巅峰时期的蒙恬、章邯、李信、英布、龙且、项羽。

    “来啊!你们不是要挑战我吗!”

    “拿出你们的实力来啊!”

    “一群只会呈口舌之利的黄口小儿，也想与老夫一争高下吗!”

    廉颇不断嘴臭着，同时手中的顶级战戈上下挥舞着。

    一眼望去，三人的周围全是都是战戈的影子，凭借着统治一个时代的武力廉颇已经掌控住了这个局面。

    如今的情况，更像是年老版，并且实力下滑没有很严重的吕布，对阵少年时期，各方面都很稚嫩的刘关张，双方的实力完全不在一个档次上。

    不仅仅是力量上的压制，廉颇在技巧方面也颇为研究。

    一手重剑之术的技巧，能够一瞬间让轻武器的战戈，打出重武器的力量，更是让三人苦不堪言。

    “这就是镇压一个时代的强者吗

    感受着廉颇带来的压力，赵莽心中默默想道。

    力量在自己之上，技巧也远胜于自己，除了体力方面占据优势之外，才只

    有十五岁的自己，貌似根本不是廉颇的对手。

    毕竟，赵莽没有学习过正规的武技，仅仅是靠自己摸索，学会了有死无生的三戟。

    用完这三下，战斗力就会回到正常的水准，很难对这种级别的强者造成威胁，除非自己的身体素质已经强到可以一力破万法的程度，类似于西府赵王李元霸。

    八百斤的大锤子，一锤子下来，任何技巧都是花里胡哨的东西。

    不过，在和廉颇交手的同时，赵莽也明显感受到了自己的进步，身体中的

    潜力仿佛不断被压榨出来了一样，每一次交锋都可以隐隐约约的感受到，似乎变强了一些。

    “砰……”

    ”乒……”

    “锵……”

    战戈、长戟、蛇矛、钢斧，四种截然不同的武器碰撞在了一起。

    虽然处于被压制的状态，但是莽夫倒是很乐观，毕竟自己只要拖延住廉颇等到蒙骜率领大军过来了。

    到时候就算你廉颇的实力再强，有本事就从几万秦国士卒中，杀出一条血路啊!

    而且，八十多岁的廉颇，在体力方面也下滑的厉害，根本不如自己这些年轻人，只要能够抗住这一波，自己等人甚至可以获得大幅度的提升。

    或许，下一次对战这种级别的高手，只需要赵莽一个人就足够了。

    “除了这个小子之外，你们两个完全就是依靠蛮力乱打。”

    “只可惜，身体还没有成长到巅峰，论蛮力也打不过老夫。”

    “在技巧上也被老夫彻底打爆了，你们觉得有几分胜算，可以战胜老夫?”

    廉颇白眉一挑，大笑着说道。

    除了蒙恬出生于武将世家，拥有着不错的技巧之外，赵莽和张蛮子根本都不会那种东西，全部凭借着天生神力的优势，向对手进行狂轰乱炸，直接蛮不讲理的打爆对方。

    但是，要是碰到力量更加蛮横，甚至是技巧上全面碾压自己的人，那可就有点棘手了啊。

    而唯一会技巧的蒙恬，又不是天生神力的类型，加上如今只有十七岁，在力量上直接被廉颇按在地上摩擦

    “除非你们拥有绝对的力量。”

    “要不然的话，不懂任何技巧的下场。”

    “就是这个样子的!”

    廉颇手中的顶级战戈，仿佛活过来了一样，直接游龙般缠绕在了张蛮子手中的战矛之上。

    随后，这一股力道直接被借走了，然后狠狠的砸向了一旁的蒙恬。

    清晰可见的粘稠空气，以及耳边的爆鸣声，都让莽夫和张蛮子明白，前面这一击可以说出打出了暴击的伤害。

    而吃下这一击的蒙恬，此刻只想要骂娘。

    这三个家伙，一个怪力老头，两个怪力少年，每一个力量都在自己之上。

    跟他们打架，完全就是给自己遭罪受，无论吃下谁的一击，他都有点扛不住，手中握着的长戟差一点就脱手而出，如果不集中精神的话，甚至一个不小心就会受到的重伤。

    而此刻的廉颇，却有点皱起了眉头，巅峰的状态隐隐有些下滑的趋势。

    八十岁的老骨头，想要像年轻时期那样子大杀四方，终究不是一件现实的事情，而这三名稚嫩的少年，每一个都拥有着超强的天赋，在与自己交手的同时，不断成长着。

    这大概是他们第一次遇见这种情况，第一次被压制的话，不断压榨自己的潜力，拼命突破，实力也会获得大幅度的上涨。

    在四十岁之前，几乎是最好的提升自己的时间!

    “砰——砰——砰——”

    张蛮子此刻的大脑已经彻底空白了，他什么都不去思考，目光直直的盯着廉颇手中的顶级战戈。

    既然自己的力量不足，那么就不断提升自己的力量，直到可以彻底碾压对手为止。

    每一次的攻击，都会让张蛮子手中的战矛变得越发沉重起来。

    “这个家伙，竟然还能够不断增加力量?!”

    感受着手中顶级战戈传来的力道，廉颇深深的皱起了眉头。

    临阵突破的倒是见过不少，但是像这种临阵不断增加力量的，还真是头一回见到。

