    外头月黑风高，寒风呼啸，堂内倒是地龙滚热，暖意融融。

    两个儿子在房俊的膝盖上爬上爬下，虽然平素见到自己爹爹的时间不多，但到底血脉相连，很是亲近，缠着房俊撒娇玩耍，只不过小孩子精力有限，玩了一会儿，便依偎在父亲怀里打起了瞌睡。

    房俊一手搂着一个，低头看着两张小脸儿，心里宠爱非常的同时，也有着愧疚之意。

    为了自己的理想，很可能让两个儿子与家人不得不背井离乡、流亡天涯，只要想想就觉得心有不甘……

    武媚娘上前想要将两个孩子带去睡觉，房俊却摇摇头，将她留了下来，只是让嬷嬷将孩子带走。

    武媚娘眸光闪闪，知道这是郎君有重大的事情要说，心里微沉，乖巧的坐了下来。

    她亲眼看着郎君从一介纨绔，一路青云直上加官晋爵，功勋更是煊赫当世，成为帝国之柱石、朝廷之重臣，一路走来沉稳厚重步履坚定，面对任何困难都能云淡风轻，何曾见过他这般凝重的神色？

    将侍女都斥退，堂中只余下一众妻妾。

    房俊斟酌了一下，轻声道：“开春之后，真德公主、俏儿便启程随父亲母亲前往华亭镇，淑儿生产之后也会赶去，家中只留殿下与媚娘。”

    一钟女眷齐齐色变。

    虽然不曾参与国家大事，可这些人平素耳濡目染，对于朝局之变化也都能够有所感知，眼看此刻郎君之语气乃是决定而非商议，便知道事情非比寻常。

    高阳公主有些紧张，纤手捏着帕子，蹙眉道：“有这么严重？”

    房俊迎着妻妾们的目光，展颜一笑，拍了拍椅子的扶手，轻声道：“说不上多么严重，有备无患而已。只不过凡事要往最坏的程度打算，做出最大的努力，去争取最好的结果嘛，更何况殿下此番游玩江南，当知道江南之风物的确与关中不同，很是适合游历赏玩。若是无事，大家只当前去消遣一番散散心，见识一番神州河山，若是有事，亦可提前规避风险，让为夫可以无后顾之忧。”

    高阳身为大唐公主，无论超巨如何变幻，也不可能有人对她如何，至于武媚娘，不管是家中产业亦或是政局变化，自己都需要她的帮助。

    堂中一时间寂然无声，气氛很是沉重。

    谁能想到今日还鲜花着锦、烈火烹油一般的房家，明日便要避祸江南，颠沛流离？

    房俊也感受到这份凝重，想了想，轻松笑道：“不是说了么，尽最大之努力，做最坏之打算，实际上并未有那么严重，无论朝局终究如何发展，又有谁能奈何得了咱们房家？为夫这个‘棒槌’可不止是‘莽’，而且‘硬’！旁人或许不知，你们难道还不清楚？”

    “啐！”

    妻妾们纷纷红了脸儿，齐齐啐了一口。

    说的什么混账话，怪难为情的……

    房俊哈哈一笑，起身道：“行了，别这么愁眉不展，这两天乃是三郎大婚，府里府外事务众多，大家早早歇了吧。淑儿有孕在身行动不便，胜曼初来乍到人地生疏，许多事还指望着殿下与媚娘张罗，可别明日早起打不起精神。”

    武媚娘道：“郎君放心便是，明日一早韩王妃便会回来，殿下与妾身一同帮衬着，亲戚女眷的安置、往来人情的照应都万无一失，陛下已经安排了礼部的官员前来府中，一应礼仪也都严谨周详，绝无差错。”

    房俊便颔首道：“诸位皆是某之贤内助，能与汝等举案齐眉、白首偕老，幸何如之？行了，赶紧洗漱睡下吧。”

    “喏。”

    众女齐齐应了，这才起身，纷纷回到各自房中洗漱安寝。

    房俊在堂中坐了一会儿，便也回到高阳公主房中睡下。

    纵然时局变幻危若累卵，可所有的一切毕竟都得在李二陛下东征之后发生，只要李二陛下坐镇长安一日，即便桀骜不驯如长孙无忌，可不敢一丝一毫的异动，所以时间尚且宽裕，可以容得他从容布置。

    ……

    翌日天亮，多日未见的太阳高高挂在天上。

    一大早开始，便陆续有宾客登门，这些大多是房家的远方亲戚，专程赶到长安参加婚礼，所以提前找好落脚地点，上门送上贺仪，明日才会正式登门。

    所以宾客的数量有限，也不用留饭，招待起来倒是不忙。

    真正忙碌的乃是各种礼仪的准备，李二陛下对房玄龄这个肱骨之臣极为厚待，房遗则大婚，李二陛下干脆将礼部的官员派来，一应礼仪尽皆按照古礼，一丝不苟，以示尊荣。

    这就忙坏了房家人，阖府上下都要事先熟悉各种礼仪之流程，预先演练一遍，免得到时候手忙脚乱出了差错。

    直至天色昏暗，方才告一段落。

    礼仪培训结束，却开始有宾客陆续登门。虽然明天才是婚礼的正日，可但凡小辈们交好的亲朋故旧纷纷上门，说着有事单凭吩咐、出人出力，以示亲近，实际上似这等世家大族，哪里用得着外人搭手？

    可这毕竟是习俗，越是人来得多，就越是代表家族之昌盛、子孙人缘之优秀，不仅要热情的予以感谢，还得管饭……

    好在房俊酒量卓异，三四桌客人陪下来，依旧从容有度、谈笑风生。

    歇了一晚，翌日一大早，天朦朦亮，整座府邸便彻底忙碌起来。一拨一拨的宾客纷纷登门，各式各样的贺仪被抬进府门送入库房，府中处处张灯结彩，气氛热烈喜庆。

    房遗直素来是个不管事儿的，他性格木讷耿直，即不愿意管也管不明白，就只能待在堂中充当吉祥物，与前来恭贺的宾客说上三两句文绉绉的之乎者也，倒也显得逼格很高。

    至于迎来送往的任务，自然是落在房俊肩上。

    一大早他便站在门口，与上门的宾客寒暄赔笑，一上午腮帮子都快僵硬了。如今房玄龄虽然致仕告老，但房俊成功的接了父亲的班，成为超重煊赫一时的重臣，人情往来非但没有丝毫落下，反而愈发兴旺。

    不仅朝中京官五品以上尽皆送来贺仪，即便是外地的刺史府尹，但凡有一丝半点的交情的都不敢怠慢，哪怕自身因为职责不敢擅离职守，也都派遣家中子侄携带着厚厚的贺仪登门恭喜，一整天房家的府门川流不息、摩肩擦踵，门槛都要被踩断了。

    到了晌午时分，府门前一阵鞭响，太子李承乾的车驾在数十名膘肥体壮、顶盔掼甲的禁卫簇拥之下来到门前，早已等候在此的房家一众男丁在房玄龄的带领下，齐齐肃立两侧，恭敬太子殿下。

    李承乾穿了一套锦袍，踩着内饰的后背下了马车，快速挪动着不便利的腿脚走到躬身施礼的房玄龄面前，双手搀扶，惶恐道：“房相如此大礼，孤如何受得起？快快请起，快快请起。”

    房玄龄这才直起身，笑道：“殿下乃国之储君，社稷之根本，老臣自当肃然施礼，您受不起，谁受得起？”

    门前围观之宾客，要么自己便是朝中官员，要么家中长辈在朝为官，对于眼下储位之争自然清楚，见到房玄龄的姿态，再听闻这番话，不禁暗暗心惊。

    固然房俊素来是太子最得力的支持者，但是房俊到底只是房俊，可以代表房玄龄的立场，却代表不了房玄龄的态度。

    而此刻见到房玄龄这般近乎于君臣之大礼，以及这番意有所指之言辞，便都知道房家算是上上下下都已经毫无保留的站在太子一边。

    房玄龄虽然致仕告老，但是不论其在陛下心目当中的地位，亦或是在朝中的根基，都足以看成一杆大旗。如今这杆大旗在这等场合之下明白无误的表明自己的倾向，对于很多人来说都是一个非比寻常的讯号。

    无论晋王有何等优势，房家与太子共进退！