    可就在此时。

    正当戴玄打算恢复自身血量的，却意外发现，从远处袭来了一连串火球，其造型就像是冰糖葫芦似的，非常奇特。

    可戴玄却毫不怀疑这数颗火球的威力，也不顾得恢复血量了，用力一夹恶灵兽的腹部，再度飞了起来，轻松躲过了这次的偷袭。

    但是，戴玄的眼中却露出了凝重的神色，因为他顺着这串火球追溯到远处那片地形，连个玩家都没有发现，更不用说找出偷袭者了，难道说，这些火球是凭空生成的？

    “会长，小心右边！”

    一道惊呼声打断了戴玄的猜测，他下意识的朝着右边看去，又是四颗火球袭来，只不过这次是呈品字形，左右上方都断了后路，不难猜测，这偷袭者是朝着他来的。

    这次戴玄并没有打算躲避，而是利用恶灵兽那强壮的身躯当下了这颗火球，爆炸过后，直接怒声喝道：“什么人在这鬼鬼祟祟的，别给我搞偷袭，有本事出来正面一战！”

    然而，回应他的，又是数颗火球，至于谁发出来的，还是没有发现。

    就算是隐身状态，也不至于发动攻击后，隐身不消除啊？

    真要是有这种极品隐身术，想偷袭谁偷袭谁，根本不用怕暴露，跟行走的BUG有啥两样？系统绝对不会容忍这种技能存在的，可要不是隐身术的话，这玩家是怎么做到隐蔽的？

    怪事！

    “哈哈哈，戴玄，瞧你这人品，败到什么程度了，在这里都能有人偷袭你！”

    见此情景，雕龙哪里会放过这难得的机会，“恶事做尽，报应自来！”

    “闭嘴！”

    戴玄心烦意乱，当即下达指令，“分出百人，把那片区域给我搜个遍！我倒要看看，是什么人在那装神弄鬼！其他人，随我一起发动总攻，把咫尺天涯的垃圾全都杀出去！”

    “是！”

    百名玩家自发组成一个小分队，朝着那片区域冲了过去，却被大群骷髅给挡住了视线。

    “怪事，这里面也没有人啊？”

    “那火球是从哪里来的？不可能是系统刷新的吧？肯定有人藏在这里！”

    “对，专门朝着戴会长攻击，绝对不是BOSS，只是，这家伙藏在哪里，我还真不清楚。”

    “这些骷髅真烦人，先把它们给清光再说！”

    这百名玩家找不到目标，朝着这群骷髅围攻了过去，打算将死灵骷髅清理干净，到时候再找出目标就不难了。

    “我好像知道了！”

    其中一人激动的叫了一声，急声说道，“这家伙好像拥有骷髅幻化卡，能够幻化成骷髅的那种，我以前得到过，可以获得10分钟的幻化时间，此人应该装扮成了一只骷髅，难怪发现不了他！”

    “有道理，宰了这群骷髅，不怕他不现身！”

    这群人顿时来了精神，朝着这群骷髅动起了手。

    死灵骷髅只是低阶死灵，等级普遍都不高，根本不是这些玩家的对手，没一会功夫，就死了将近大半，想要清空这些骷髅，一点难度都没有。

    突然。

    黑暗深渊深处传来了一阵轰隆声，吸引了所有人的注意力，他们扭头朝向声音来源看去，这才发现，数不清的亡灵大军冲了出来，冲在最前方的是骷髅战士，再往后就是骷髅战将，长枪骷髅等等，规模之大，直接看傻了在场所有人的眼。

    “卧槽，这是死灵军团暴动了？”

    “咱只杀了点骷髅，就把这些家长给惊动了？这也太护犊子了吧？”

    这百名玩家离得最近，哪里还有勇气在原地待下去，直接抛弃了这些死灵骷髅，撒丫子逃回了自己的队伍，满脸都是惊惧。

    “会长，好像我们闯祸了，打了小的出来老的，现在已经不是咱们所熟悉的黑暗深渊了……”

    “话说系统什么时候改的版？真够夸张的，早知道这样，我们就不动那些骷髅了！”

    “……”

    戴玄看着那群死灵骷髅，眉头几乎打成了一个死结，手下们的命运都交在他的手里，压力又怎能不大，接下来他所做的决定，关乎于手下们的生与死，对此，他不得不慎重的问道，“你们怕不怕死？”

    “哈哈，会长，瞧你这话说的，这是游戏，死了又不是不能复活，这有什么好怕的！”

    “会长，不用顾虑太多，直接下令就行，为公会付出生命是我们的荣耀！”

    “戴会长，怎么突然优柔寡断起来了，这可不像你，哈哈哈！”

    正在卖力与咫尺天涯公会对拼的玩家们，豪气冲天的吼道，他们已经能够猜到接下来要做什么，也都已经做好了心理准备。

    游戏而已，怕啥子嘛！

    那些逃回来的玩家们个个臊的脸色通红，为他们刚才的行为而感到羞耻，丢了群魔乱舞的脸面，会长别怪罪才好……

    “那行！”

    戴玄重重的点了点头，“先把这些人清出去，我再安排下一步计划！”

    “咻！咻！咻！”

    话音刚落，一连三颗火球凌空袭来，轰在了戴玄的后脑勺上，差点将他从恶灵兽上砸下去。

    “混蛋，到底是谁！给我滚出来！”

    就算好脾气的人，在这接二连三的偷袭下也会愤怒，更不用说戴玄了。此刻的他暴跳如雷，气的连腮帮子都在颤，如果不是因为这死灵军团，早就率领全军杀过去了。

    “哈哈哈，也不知道是哪位兄弟仗义出手相助，雕龙先行谢过！”

    见到戴玄出糗，雕龙的心里甭提多解恨了，哪怕现在团灭，也知足了！

    “雕龙会长，我怎么觉得这个所谓的兄弟，好像是覆水难收？”

    这个玩家的猜测，可谓是石破天惊，不仅雕龙这一方，就连戴玄都被震的不轻。

    覆水难收与戴玄有仇是有目共睹的，而且他也有隐身的能力，连发火球也是他的招牌技能，最关键的是，他今天也在现场！

    如此一来，真相渐渐浮出了水面。

    雕龙脸色有些不自然，刚感谢的话犹在耳边，真要是覆水难收，那可真尴尬了。

    “覆水难收！”

    戴玄脸色铁青，冷冽的声音从牙缝中挤了出来，“不杀了你，誓不为人！”

