    等闷三儿离开，南易才回答刚才刘贞的问话。

    “卖高考指南，我主要是为了给没有准备的知青们，营造一个相对公平的竞争空间；当然，我也是为了赚点钱。”

    南易说着，话锋突然又一转，“不过，你只要记住前半句，后半句就当没听过。唉，我那无处安放的正义感！”

    “？？？”

    刘贞的脑子里满是浆糊，从晕倒开始，她发现自己的哥哥，怎么往邪恶的方向越跑越偏了？

    嗐，不管了，反正哥哥对我很好。

    刘贞才纠结了几秒，就继续对红烧肉下手，她专挑肥肉多的吃。

    肥腻腻充盈整个口腔，腻乎乎冲击味蕾，幸福极了！

    吃过晚饭，南易就跑到冼耀东那里。

    “冼叔，这地里已经闲下来了，社员们也得出去搞副业了。我那里有个活计，你能不能帮我找几个靠谱的社员一起干？”

    “你那里会有什么活计？”

    “搞印刷啊，印高考指南。”

    冼耀东压低声音说道：“你不想活了，这可是投机倒把。”

    “没这么夸张，每个环节，都用单位的名义，表面上看一点问题都没有，只有最后卖这个环节可能会出事。不过，冼叔，是这样，下个月，文昌围会来一个小偷，咱们的高考指南都会被偷。

    把印刷交给咱们做的学校看咱们农民可怜，就不让咱们赔了。咱们一听不用赔，也没把这件事情当回事。

    只要没人针对查，不会有什么事情。就算有人针对，捉贼拿赃，没当场逮住，也最多批评教育一下。

    而咱们这里，只不过就是开展副业，咱们又是大字不识几个，只上过扫盲班的农民，扁担掉地上也不知道是个一，咱们都是无辜的。”

    “你啊，衰仔，倒是一套一套的。”冼耀东笑骂道：“说吧，怎么算？”

    “我一块，你一块，大队一块。”

    “本呢？”

    “我这边已经出了。”

    “你哪来的钱？”

    “我后面还有人。”

    “可靠吗？”

    “可靠。”

    “跟你说好了，真有事，我和文昌围都会摘出去，板子要打在你头上。”

    “可以。”

    “那就做吧。”

    “好。”

    ……

    两天后

    冼耀东负责开船，南易在那里做着准备工作。

    之前，他们俩人已经合计过该怎么干，今天就是他们在深甽湾开工的日子。

    “南易，到地方了，就这一片，沉在这里的应该是最多的。”船开到一片区域，冼耀东就停船说道。

    “好，冼叔，你在船上等着，我要是抖绳子，你就把我拉上来。”

    “好，当心点，要不好捞就算了，保命要紧。”冼耀东担心的说道。

    “放心吧，冼叔，我肯定行。”

    南易给自己戴上潜望镜，又套上潜水靴，一个后仰，扎到水里。

    深甽湾的水并不深，最深的地方不过才几米，那还是有海沟的地方，南易潜水的这个位置，差不多只有五米多一点。

    不过，这里的浪头不小，下面也是激流暗涌，难怪那些逃塂的到这里大半坚持不下去。

    人溺水后，先会下沉，等过一段时间身体里微生物发酵，人又会上浮。而这里的海水是流动的，南易在下面看到的腐尸并不是很多。

    他没去管那些已经衣不蔽体的尸体，而是在边上的沙土里寻找塑料布、油布的痕迹。

    逃塂的人，基本会把贵重物品用防水的油布塑料布包好，用绳子绑在身上。时间长了，绳子也早就烂透了，东西还在边上的可能性不大。

    南易摸索了很久，才好不容易摸到一个塑料布包裹，欣喜的打开……我了个去，只有几件烂衣服，还又几张已经被泡烂的港币。

    出师不利！

    腹诽了一句，把包裹一扔，又继续摸索。

    将近三个小时。

    此时的冼耀东，正在船上忧心忡忡的等待着。

    每隔几分钟，他就要听听手里拿着的气管，试试是不是听到出气的声音。

    还好，每次都能听到声，这让他跳到嗓子眼的心又被按下去。

    “三个小时了，这衰仔怎么还不上来，真是急死我了。”

    啪！

    一条鱼突然砸在冼耀东的脸上，身体一个不稳，差点掉海里去。

    “冼叔，怎么样，这鱼够鲜吧？”

    “呸呸呸……”冼耀东使劲吐了口唾沫，刚才他可是张着嘴巴，这死鱼尾巴抽了他的嘴一下。

    “我说南易，你就别逗你冼叔了，赶紧上来，海水冷，上来喝点姜汤暖和暖和。”

    南易趴在船舷上，手脚一起用力，就爬上了船。

    啪嗒……哐当！

    南易从腰上解下潜水袋，扔在冼耀东脚下。

    “冼叔，你自己看吧。”

    冼耀东急忙蹲下，解开潜水袋上面的绑绳，捏在袋子底部，抖落了两下，叮当、叮当，袋子里的东西都掉了出来。

    “嚯，这收获可不小，15根小黄鱼，30个袁大头，哎……南易，这是哪国的钱，我怎么没见过，上面还有个女人头。”

    冼耀东解开了一个油布包的很好的四方块，拿出里面的钱币。

    “英镑，按咱们的汇率，一块也就值人民币两块多点，不过拿到香塂去可以换十七块多港币。”

    “我们的汇率就别提了，也就糊弄糊弄人。呸…1、10、25、35…50……115。南易，咱们发了，这里115张你说的那个英镑，面额是10块的吧？”

    南易从冼耀东手里接过一张英镑，仔细看了看，发行时间是1963年，六十年代发行的英镑能流入国内，而且数额这么大，看来那个死掉的倒霉鬼，家里底子很厚。

    “别兴奋了，这个钱四年前已经停止流通了，要换还有点麻烦，得去鹰国佬的银行换。”

    “麻烦没事，只要能换钱。”

    冼耀东表示无所谓，继续盘点着南易的收获。

    “南易，发了发了，光钞票有1150英镑、714美金、4500港币，还有2000多人民币，小黄鱼15根，袁大头30。”冼耀东清点完，就在那里兴奋的叫道。

    “冼叔，这才哪到哪，下面还有不少，我就是怕你担心才先上来，一会我再下去一趟，把已经看好的给捞上来。”

    “不急不急，你多歇会，喝口姜汤暖暖身子。”

    “嗯。”

    南易歇了一会，又下去了一趟，冼耀东就把船开回岸边，把潜水袋塞进一个箩筐里，两人躲躲藏藏的往冼耀东家里走去。

    “南易，点清楚了。第二趟没英镑，不过有1043美元，港币5425，小黄鱼10根，还有2根大黄鱼，人民币1900。

    我们总共的收获：英镑1150，美元1757，港币9925，小黄鱼25，大黄鱼2，人民币3972.32，袁大头一共37个。”

    冼耀东搓了搓手，目光直勾勾的看着桌上的东西，“咱们怎么分？”

    南易想了一下，说道：“英镑和大黄鱼你送到对面去，直接换成港币，其他的我们直接对半分掉。”

    “袁大头也分？”

    “也分，不过袁大头现在不值钱，先放着吧。将来价格涨上去再说卖不卖。”

    “行。”

    冼耀东把东西分成两份，一份推给南易，“这个你的，袁大头你多分一个。”

    南易接过，直接从人民币里点出1800，推回给冼耀东。

    “冼叔，这是房子的尾数，我先放你这你。不要一次性交到大队，一个月一个月慢慢交，就说是我家里寄来的钱。”

    “有数，这点事，我还不知道么。”冼耀东愉悦的给南易点上烟，“英镑和黄金的钱拿到手，需要点时日，你要港币还是人民币？”

    “五五开，一半港币，一半人民币。”

    “我先说好，我让人去兑换，别人肯定要收中介费，五个点到十个点都有可能。”

    南易点点头，“没问题，冼叔，你再帮我搞点猪肉，我要一个前脚，再帮我弄两副腰子，我给贞儿煮汤喝。”

    “好说，猪鞭、猪尾巴要不要，这可是杀猪佬自己私藏的好玩意。”

    “鞭就算了，冼叔你自己留着进补吧，猪尾巴帮我搞两根。”

    “成，明天下午我给你带回来。”

    “要多少钱？”

    “什么钱不钱的，就当是冼叔请你了。下回再要，再提钱的事情。”

    “也好，那就多谢冼叔了。明天歇一天，我恢复一下元气，下面还有我几个看好的地方，有看到一块翡翠，我没急着捞。后天，要是天好，咱们就去捞了。”

    “成，你来规划就行，我给你做好后勤工作。”

    下海捞金，南易是一点都没私藏，捞了多少就是多少，他并没有借着冼耀东不清楚多少而欺瞒他。

    这不是南易做事的风格。

    他要占合作伙伴的便宜，都会占在明处，用强大的智商碾压对方，而不是靠这种不诚信、小偷小摸。

    ……

    时间就在平淡中慢慢流逝。

    这之后，南易和冼耀东两人又下海几次，最后一次，收获不过只有几百块。

    两人合计了一下，宣告这门营生的结束。

    一日，在岸边看着水里几个人挣扎着往对岸游去，也眼睁睁的看着其中几个沉下去，南易把海底摸回来的一封信用打火机点着。

    “放心吧，等有机会，我会帮你找到你女儿，给她一份荣华富贵。”

    这封信所在的油纸包里，有南易从海底带回来的最大收获，他想着用了别人的财，当然得实现人家的遗愿。

    趁着夜色烧了点元宝、锡箔纸，告慰一下深甽湾里的亡魂。

    从裤兜里掏出口琴，迎着海风，南易幽幽吹响了一曲《送别》。

    长亭外，古道边，芳草碧连天……

