    陈铭居然过来了！

    秋山舞紧张得心脏怦怦直跳，像是小鹿乱撞。

    回头往公寓里看了眼，她见到神宫真衣趴在床榻上，显然是累瘫了。

    想到他们刚才在浴室里的所作所为，秋山舞脸红耳赤地低下头。

    陈铭可没有觉得不好意思，他笑着叮嘱秋山舞。

    “我答应了参加樱花大赛，应该会有很多人想要将我的真实身份挖掘出来。”

    “之后的话，估计会有很多人上门打扰你，所以你必须提前防范才行。”

    陈铭的关心，让秋山舞心里暖暖地。

    陈铭是华国人，而西方各国十分不待见华国人！

    所以，无论如何，陈铭的真实身份都不能够被泄露！

    秋山舞朝陈铭点了点头，“现在是暑假，过几天我和小姨正好要去某个地方，恰好能躲开那些媒体记者。”

    “哦？”陈铭略有些好奇，“你们打算去哪里？”

    “我们打算去……”

    回答陈铭的时候，秋山舞朝公寓里面看了眼。

    她担心神宫真衣会阻止她说出一些事情。

    神宫真衣似乎是睡了过去。

    她没有出声。

    秋山舞压低声音，轻声朝陈铭说道，“每年暑假的时候，我和小姨都会回一趟外婆家！”

    说这件事的时候，秋山舞有些神秘兮兮，陈铭在这时候忽然想起。

    先前，陈铭为了帮助秋山家族复仇，他与秋山舞进入了神隐副本！

    那时候，秋山舞提了句，说是神宫真衣的身世很可怜！

    当时，她叮嘱陈铭要好好对待神宫真衣。

    但因为那时候，吉川光突然出现，导致这个话题没有继续下去。

    如今说起这件事，陈铭向秋山舞询问神宫真衣的情况。

    虽然他和神宫真衣很是亲密，但他并不了解神宫真衣。

    面对陈铭的询问，秋山舞为难地摇了摇头。

    有些事涉及到神宫真衣的隐私。

    她不方便说出来。

    趴在床榻上的神宫真衣。

    她在这时候开口了，“我的身世的确很可怜，不过没有什么不好意思说出来。”

    “我出生没多久，我的父母，也就是小舞的外公外婆遭遇了副本劫持危机，父亲在那种情况下死亡了，母亲侥幸逃过一劫，虽然她顺利脱离了副本，但没过几年，她遭遇了车祸。”

    “那时候，姐姐神宫美智子已经嫁入秋山家族，成为了秋山美智子。”

    “姐姐想要把我接过来秋山家族抚养，但被秋山家族的长辈们拒绝。”

    “于是，年幼的我投靠了其他亲戚，但遭受了一些虐待。”

    “直到秋山家族败落，姐姐秋山美智子成为秋山家族的家主，于是我才被接过来秋山家族。”

    神宫真衣简单地解释了下自己的身世，父母遭遇意外，自己被亲戚虐待一事，她以一句话轻飘飘带过。

    她究竟遭遇了怎样的苦痛，只有她一个人知晓！

    得知这样一件事，陈铭严肃地点了点头。

    “既然如此，到时候我陪你们一起回去吧！”

    “啊？”秋山舞吓了跳，“到时候恰好是樱花大赛举办的时候，你可不能缺席！”

    “你是不是傻？”陈铭笑着敲了敲秋山舞的脑袋，“樱花大赛的主办方，允许我匿名参赛！”

    “也就是说，我不用像是其他参赛选手那样，需要在线下前往大赛现场！”

    “对哦，忘记了……”秋山舞不好意思地吐了吐小舌头。

    “你呢？”陈铭疑惑询问秋山舞，“你以前参加过樱花大赛吧，今年不打算参赛吗？”

    说起这件事，秋山舞格外尴尬，“其实我参加过很多比赛，但都没有拿下什么名次，我号称是竹之内大师的弟子，但每一次参赛，都给师父丢脸！”

    “更何况，这一次因为你要参加樱花大赛，所以吸引了诸多天才参赛，他们试图与你一较高下！”

    “我这样的人，还是不要去凑热闹了，万一第一轮就被淘汰，会更加的丢脸！”

    说起来，秋山舞的确不是天才，她之所以被竹之内大师收为徒弟。

    其实是与境外势力有关，境外势力试图找寻出秋山家族隐匿的矿脉线索。

    陈铭摸了摸秋山舞的脑袋，“不参赛也没关系，不管你想做什么我都支持你！”

    被陈铭鼓励了，秋山舞心里再一次暖暖的，她又是禁不住往公寓里看了眼。

    陈铭刚才说要一起去外婆家，神宫真衣似乎不反对。

    陈铭陪同她们一起，去到外婆家那种地方的话。

    秋山舞可以肯定，她的情况会十分危险！

    陈铭肯定会趁机吃掉她！

    这件事让秋山舞很慌。

    陈铭以为是自己吓到了她。

    此时，东边的天空泛起了鱼肚白，已经是第二天了！

    秋山舞忍不住瞄了眼陈铭，又往公寓床榻上看了眼。

    这两个家伙，不知不觉又折腾了一晚上。

    伴随天色大亮。

    关于CL参加樱花大赛一事！

    直接将11区脑网络的热搜榜，给牢牢占据了！

    11区的网友们，比陈铭想象中还要热情！

    11区的媒体记者们，也十分疯狂！

    一大早，秋山美智子给神宫真衣和秋山舞发来讯息。

    “你们俩暂时不要回家，有媒体记者将秋山家主宅的大门，以及公司大门给堵住了，他们尽皆是冲着CL而来，他们想要采访你们，从而知晓CL的真实身份！”

    看到这样的讯息，神宫真衣和秋山舞面面相觑。

    她们也没想到，那些媒体记者会如此疯狂！

    这下子，不仅秋山家回不去了，连公司她们也去不了！

    甚至，她们在街上闲逛的话，也可能会被媒体记者给堵住！

    CL在11区的火爆程度，远超她们的想象，媒体记者如此疯狂，这简直是超级巨星的待遇！

    “既然如此，我们将计划提前！”神宫真衣向陈铭征询意见，“我们现在就前往外婆家，如何？”

    陈铭不反对这件事，倒是秋山舞惊慌失措，脸红无比。

    神宫真衣十分清楚，秋山舞为什么惊骇和脸红。

    她笑嘻嘻催促秋山舞赶紧收拾行李。

    之后，神宫真衣开车，领着两人前往父母家。

    坐在车里，陈铭连上脑网络，配合樱花大赛的一些宣传活动。

    秋山舞如坐针毡，她好几次想要跳车离开！

    她知道去到那个地方，她一定会完蛋。

    虽然陈铭连上了脑网络，但他能感觉身旁坐着的秋山舞坐立不安。

    他以为秋山舞是晕车，他伸出手，将秋山舞的手握住。

    感受到陈铭大手里传来的温暖。

    秋山舞焦躁不安地内心，竟然神奇地变得安静。

    她羞答答地低下头，犹如是认命了一般……

