    第862章强烈的危机感

    因为林羞已经吃过了，所以寒蔺君回到公寓吃早餐的时候，她便回房间抱着森森喂奶。

    森森很快就吃饱了，她把他抱到肩窝处给他轻拍嗝，一边拍一边在出神。

    想着刚才在楼下发生的事情，想到那几个女孩对大boss的虎视眈眈，想到大boss出色的外形条件和发自骨子里对她的温柔……

    虽然她表面还可以笑着对他的受欢迎做一番调侃，但现在沉静下来一个人回想，她发现她从来没有过这样强烈的危机感，这种危机感不因为她和他的婚姻看似安稳而微小，反而被这两天的晨跑事件触发出来，在她心里慢慢地发酵，慢慢地涟漪开……

    这让她心里慌慌的。

    她相信大boss爱她，也知道自己的幸福会延续很久很久，可她也知道爱情，或者说婚姻是需要不断保鲜的，需要彼此的相对付出和呵护，很明显，在她和大boss之间，一直以来都是大boss的付出比较多，她则多半是享受和拥有的一方。

    她是不是也该时不时地就让他知道，她特别特别特别地……爱他呢？

    “嗝——”

    伏在肩窝的森森蓦地打了一个响亮的嗝，瞬间将她从思绪里拉回了神。

    “……”

    她扶好怀中的小家伙，倾前身子，从床头柜中取出一张纸巾，将肩头的一抹奶渍擦拭干净，双眼却被柜上的一个相框照片所吸引。

    3年前那张在教室里无意间拍的“合照”已经被取出，换上了两人甜蜜相拥的婚纱照，看得她唇角忍不住弯翘起来。

    房门边传来脚步声，她抬眸看去，寒蔺君单手插兜，另一手虚握成拳抵在鼻尖轻咳了声，随即走进来，看到她抱着森森坐在床边，朝她伸手过来将森森接过去，“你先去换衣服。”

    “嗯。”林羞起身往衣橱那边走。

    寒蔺君动作熟练地让森森伏在他肩头，问道：“饱嗝打了吗？”

    “打过了。”林羞打开衣橱看了看，挑了一款休闲装出来，走进更衣室。

    寒蔺君看着她手中的衣服，眯了眯眼，没出声。

    片刻后，换好衣服出来的林羞一边低头整理衣襟，一边偏着头在想着什么，然后抬头道：“我今天……不去酒店。”

    寒蔺君挑眉，“有别的计划？”

    林羞状似不经意地道：“嗯，准备去医院做一下检查。”

    “哪里不舒服吗？”

    “没有，就是……”林羞抿了抿唇，道，“过两天酒店里会比较忙，所以想提前去做检查，反正都要做的嘛，等忙起来就怕一拖再拖。”

    寒蔺君点头，“也是，需要我陪你去吗？”

    “不用啦，医院这么近，而且这个检查又不是什么大项目，我也没有任何的不舒服，估计不到半小时就能回来，我自己去就行了。”

    寒蔺君勉为其难同意了，“行吧，有问题第一时间告诉我。”

    “知道了。”

    寒蔺君将森森给她，自己去拿外套穿。

    15分钟后，他从书房整理了需要的文件放进文件包，拎着准备出门。

    林羞抱着森森把他送到门边。

    “过会儿我会让酒店中午安排人给你送餐。”林羞站在门内对着换鞋的男人道。

    “嗯，下午我早点回来接你去练车，今天最后一天。”寒蔺君俯身在她额际亲了亲，又在森森脸颊上亲了亲，目光柔和。

    “好，”林羞抿唇一笑，抓着森森的一只小手对他挥了挥，诱哄道：“森森跟爸爸说拜拜～”

    森森：“哇啦哇哇……”

    林羞：“跟爸爸说，路上开车小心～”

    森森：“哇啊呜……”

    林羞眨眼：“爸爸，你听懂了吗？”

    寒蔺君：“……”

    终于忍俊不禁，偏过头去扯开唇笑了。

    林羞也笑了。

    寒蔺君垂眸看着她，忍不住伸手轻捏她鼻尖，柔声道：“在家好好照顾自己。”

    “知道了，快去上班吧～”

    他又深深地凝视了她一会儿，才转身推开门出去了。

