    第4665章 邪修，陨落不已

    同一时间。

    近乎一模一样的境况，在别的星辰世界中出现着。

    只不过，不是大阵封困。

    而是一头头魔鲸将整个星辰包围住。

    而其内，星辰世界中，邪修密布。

    一魔鲸族人疑惑问道，“族长，魔祖他圈养邪修到底想做什么？”

    “一年多前，自命令下来，我们个各个族人便从诸天万界各地大量捕捉邪修。”

    “且魔祖还命令我们必须亲力亲为，之后又要亲自看守这片圈养星辰。”

    “而今这片星辰内，邪修无数，密密麻麻，也没见魔祖来料理他们。”

    魔鲸族长沉声道，“魔祖自有自己的用意。”

    魔鲸族人皱眉道，“我们已经很久没建魔门行宫了。”

    恰在此时。

    咔…

    魔鲸族长手中取出一块破碎的玉佩，脸色一冷，“魔祖有令，将这些邪修吞噬干净。”

    一头头巨大的魔鲸，就这般聚集在星辰之外，张着那吞天噬地般的巨口。

    就这般包围下，却仿佛能将整个星辰都短时间内吞噬殆尽。

    ……

    与此同时。

    诸天万界，无数杀戮近乎在同一时间爆发。

    血炎界，界主府，大殿内。

    修罗总殿主看着猎妖总殿主手中破碎的玉佩，隐隐有些担心。

    “能确保顺利吗？”修罗总殿主担忧地问了声。

    猎妖总殿主轻笑，“那就要看风刹的了。”

    风刹总殿主笑笑，“我这边是没问题的。”

    “诸天万界，过半邪修之踪迹尽掌老夫手中。”

    “就看血炎界的战力行不行了。”

    猎妖总殿主自信道，“我做过战力对比，根本是碾压之差。”

    “诸天万界的邪修分部很多，但多得过当今血炎界之势力地盘不成？”

    “邪修虽强，但强得过血炎界的精锐不成？”

    整个源兽势力，都只能在暗地里行事，何谈区区麾下的邪修势力？

    论势力，血炎界是整个诸天万界的绝对主宰。

    猎妖总殿主道，“这些邪修的踪迹，全都在风刹的掌控之下。”

    “而我，早在一年多前就开始布置准备，从各地调遣精锐，下达密令，监视着这些邪修。”

    “当我信号发出的一瞬，这些邪修恐怕过半已身首异处。”

    修罗总殿主皱眉道，“如此庞大的筹划，调配，难免出意外，除非…”

    猎妖总殿主点了点头，“除非，我抽调出来的这些精锐什么都不做，只一心针对这些邪修。”

    “无形中，血炎界势力会因此而战力大损，毕竟等于没了大部分精锐。”

    “但对比萧逸小子的安危，势力之损，地盘之失又算得了什么？”

    “另外。”猎妖总殿主道，“那小子麾下的另外两方势力，鬼妖一族、魔鲸一族，也早在一年多就秘密捕捉邪修，圈养之。”

    “数量方面，应该是够的了。”

    “还有。”风刹总殿主忽然道，“这一年多来，诸天万界屡有邪修诡异身死之事。”

    “我查过，非是我们血炎界势力所为，也非鬼妖一族、魔鲸一族。”

    “但动作，比我们还快得多。”

    “天域？”修罗总殿主皱眉问道。

    “不像。”风刹总殿主摇了摇头，“七大天域毕竟强大无比，哪里需要这般暗地里行事。”

    “老夫觉得…”

    风刹总殿主欲言又止。

    “怎么？”猎妖总殿主、修罗总殿主同时问道。

    风刹总殿主皱眉道，“不知为何，从情报的蛛丝马迹中判断，这是股神秘势力，像极了以往我们在中域时打过交道的冥域怪物。”

    一众老人，闻言，皱起了眉头。

    ……

    某片星辰世界内。

    界主府中。

    这方界主，惊恐地看着遍地尸骸，“你…你们…”

    一中年人手持大刀，快速攻来，“奉太上之令，邪修，一律就地击杀。”

    偌大界主府，几乎是短时间内便尸横遍野，异变发生在须臾之间。

    ……

    云图诸天。

    某方商行家族内，其家主，惊骇地看着遍地尸骸，看着身前一众‘好友’。

    面前的，可是和他们素来有所交易的猎灵队伍，彼此相交不浅。

    或忽而间，这支猎灵队伍便朝他们伸出了屠刀。

    其家主惊恐道，“这里可是云图诸天，轮不得你们这些恶贼放肆…”

    为首一中年人冷笑，“你们既是邪修，还有什么好说的？”

    ……

    一时间，诸天万界无数‘奇怪’的杀戮爆发。

    猎妖总殿主安插的暗线，似乎比想象中的多。

    这张巨网，也比想象中的庞大。

    诸多精锐，甚至并不在血炎界麾下，而是化身成或而猎灵队伍，或而新创立的宗门势力，或而独行者…等等等等。

    ……

    与此同时。

    某片黑暗之地内。

    无暝手中玉佩轰然破碎。

    “嗯？”渊形一惊，“是冥使的信号传回来了。”

    这显然不是萧逸的玉佩，也不是萧逸的信号。

    无暝点了点头，“邪修，敢阻在王的路上？该死。”

    “鬼母。”

    一边，鬼母点了点头，发出阴冷笑声，“无暝大人放心，我的孩儿们早就住在了这些邪修的脑袋里。”

    “一瞬间，就能要了他们的命。”

    ……

    一时间，诸天万界，无数邪修诡异生死。

    而其尸体中，一只鬼螳螂破开尸体头颅，就此飞出。

    如果此刻有人能感知整个诸天万界的话，定然能看到，无穷无尽的鬼螳螂正飞出，铺天盖地，密密麻麻。

    一具尸体中飞出一只鬼螳螂，无数的尸体中，飞出了这无数只鬼螳螂。

    ……

    赤漠诸天。

    老邪帝轰然出手，一时间，邪气滔天，一瞬间便充斥整个天地。

    但也是这一瞬间，老邪帝猛地脸色大变，身上气势疾速消减。

    那般消减速度，更甚上一次。

    “怎么可能…”老邪帝脸色大变。

    身上气势，以一种惊人速度消退着，且看起来别无停歇之迹。

    老邪帝咬了咬牙，阴冷地凝视着萧逸，“还想故技重施？”

    “还想唬过本祖？”

    “这一次，你没机会了。”

    “就算本祖实力大减，杀你，也足够了。”

    此刻的老邪帝，气息完全跌落帝境九重之下，充其量不过是个极限至尊层次。

    谁能想到，就因为萧逸一块玉佩的捏碎，一个信号的发出，便足以让诸天万界发生天文数字般的杀戮之数。

    邪修在这一瞬死亡的数量，同样是个天文数字。

    这，就是绝对的主宰。

    “呵。”萧逸狞笑着，手中凝聚的火焰，在升腾着。

    “第八万符，诸天。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

