    “太一”可控核聚变反应堆基本设施已经建设完成，就等通过验核之后开展实验。

    春节的结束，也就意味着崭新的一年从新开始，星空科技公司也引来的全新的一天。

    公司所有的全息投影都展现出的春节福字也在元宵节结束之后变为日常投影影像，年味也正式结束。

    所有人也从春节懒散的气氛中回归到日常工作状态，今年对星空科技公司来说是极其重要的一年，也可以说是脑机连接设备面世的元年。

    从星空科技核动力研究所回到金陵之后，林浩还得参加公司常务委员会会议，听取去年星空科技公司财务发展状况。

    随着星空科技公司各部门发展已经步入平缓期，销售收入增加都幅度并不算很大，占有主要收入来源的确实云计算方面。

    凭借魔方量子计算机，星空科技公司所承接的计算任务数不胜数，成为星空科技公司除星空航天以及司南电动智能汽车公司以外最主要的收入来源。

    而司南电动智能汽车公司则顺利完成了去年的销售任务，全年汽车销售量突破100万台，达到了历史最高记录113.6万台汽车。

    而星空航天科技公司因为太空旅行项目的发展，全年收入也突破了400亿RMB。

    “各位，去年我们公司全年销售收入突破了8000亿的关口，达到了8204.20亿RMB。

    同比增长15.9%，增速同比放缓了11%。

    净利润为2805.83亿RMB，净利润率达到了34.2%，在国内所有公司中属于绝对的高利润水平。

    同时，去年期间费用支出1，779.48亿，其中科研领域研发费用投入1240.88亿RMB，占净利润的44.23%。”

    苏伯垣一口气在会议室念完了去年公司财报的简章，至于其他详细的各部门支出，他就不需要一一介绍了。

    每家子公司的CEO自然会把自己公司的情况了解的一清二楚，去年发展的好与不好，心里自然有数。

    最重要的计算机项目，目前陷入了发展瓶颈，除非开拓全新产品市场，否则很难再有比较高的涨幅。

    毕竟计算机领域的市场就那么大，非常容易饱和，竞争性非常高。

    “目前，我们公司的穿戴式多媒体设备开发工作已经结束，正在进行产品申报。

    等结果出来，我们就开始准备大规模生产计划，另外，脑机连接设备的开发工作也步入尾声。”

    听到天玑计算机公司的CEO孔奕的报告，会议室其他人立马精神起来，转头看向林浩和李铮。

    这也是第一次有人在他们面前正式公布穿戴式多媒体设备的情况。

    这在公司内一直属于一级开发保密方案，知道详细情况的没有几个人。

    看到Neuralink公司有关侵入式脑机连接设备的介绍，他们还在担心自己公司的开发进度落后于Neuralink公司，没想到春节一过就有这样一个惊喜。

    哪怕之前的太一核聚变反应堆建设工作，也因为离他们太过遥远，显得没有那么意义非凡。

    但穿戴式多媒体设备可不一样，这可是林浩打算用来取代现有智能手机市场的产品，所代表的东西非比寻常。

    而且根据由星空科技公司以及其他几家公司联合组成的非侵入式脑机连接设备联盟的规定，共同开发系统以及制定相关零部件的生产标准。

    整个产业联盟涉及的公司大大小小有上百家，负责产业链的组成。

    这是过去一年多时间，星空科技公司最重要的工作之一，现在系统已经开发完毕，最初的产品样品也已经下线，就等备案之后，开始大规模生产。

    “今天的会议除了介绍去年公司的财务状况之外，还要安排今年公司开发者大会的内容，这次的开发者大会意义与众不同，大家一定要重视。”

    李铮表情严肃的说到，最近因为这件事，已经让他忙的天昏地暗的。

    至于林浩脑子里还在想自己刚刚看到的试产产品，虽然只是样品，但已经让他非常满意了。

    和其他公司现有的VR头显设备不同，星空科技所生产的穿戴式多媒体设备亮相的会绝对会给这个世界带来一份意外惊喜。

    会议结束之后，在林浩的带领下，所有人往产品展示区走去，刚刚在会上聊了半天的新产品项目，都是影像资料，现在大家更愿意看到实际产品，提前感受一波所谓的未来。

    “林董，好长时间没见小林玥了，会不会走路了啊，怪想的。”

    所有人离开会议室往展厅走去的时候，李欣凑到林浩跟前，悄声的问道。

    “当然会走了，还会叫爸爸了呢，怎么羡慕了啊，早点收收心，自己生一个不就得了，还能增加国家生育率。”

    也不是林浩在开玩笑，去年新增人口数量又下降了一个层次，而且出生率的下降，直接导致自然增长率变的极低，甚至变为负数，老年化社会问题更加的严重。

    而且最重要的是，根据前不久公布的社科院研究报告，从今年开始，国内人口数量将开始下降，这是建国以来的首次，自然增长率直接变为负数。

    人口开始负增长确实让社会变得有些焦虑，很多社会问题也会因此衍生。

    所以林浩才会拿生孩子和李欣开玩笑，没办法，人口开始负增长是现在最热点的新闻，同时也说明兔子开始步入经济发展的一个全新阶段。

    之前的劳动力红利，彻底被人口出生率击垮，可能在中西部地区还好，在东部地区的人口社会结构和发达国家已经没什么区别了。

    与此同时，人口老龄化变得愈发严重，随着国内人口平均年龄的提升，所带来的影响将更加久远，甚至可能延续到下个世纪才能解决。

    但在林浩眼中，人口老龄化同样是一个发展的契机，劳动力短缺问题一定会越发严重，但工业化发展是不能倒退的，不能去核心话的。

    为了保证工业化发展的水平，必须提供生产力，也就是智能生产水平，这个时候星空科技公司的AI机械手臂就派上了用场。

    其他像外卖、快递等服务业，也必须开始学会摆脱劳动力红利所带来的便利，向着无人话的方向发展，现在天上到处飞着的无人机足以说明一切。

