    在团藏看来，“晕遁”似乎是解决眼前尴尬的最好办法。

    只可惜，有漱石在，他想晕都晕不过去。

    见团藏吐血晕倒，漱石表现得比油女龙马等人还要急切，上去就是一发掌仙术，然后又是多个医疗忍术连发拍在团藏身上。

    相当于给他来了一套全套体检加康复治疗。

    接着，团藏脸上的气色以肉眼可见的速度恢复，甚至变得红润有光泽。

    这下，他想不醒都不行了。

    轻咳一声，团藏从“昏迷”中醒来。

    见状，漱石解释道，“团藏长老你身体有些虚弱，但不用担心，我已经帮你治好了！”

    团藏则是咬牙切齿，“那我可真是谢谢你了！”

    漱石一脸关怀，“对于部下，我向来是很关心的。”

    “部下？”团藏显然还没有代入自己的身份，半晌才瞪着眼睛反应过来，“你，你……”

    漱石安慰道，“放心，只是名义上的，您是前辈，我怎么可能指挥您呢？”

    听漱石这样一说，他心里稍微好受了一些。

    不过，漱石是日斩弟子的弟子，而他现在是漱石的部下，这样一算，他不是平白比日斩低了两辈还多？

    想到这里，团藏又想晕过去了！

    漱石则是转身看向众人，“问题完美解决，让我们回去重新开始会议吧！”

    哪里是完美解决问题，明明是完美了解决提出问题的人……众人心中吐槽的同时，又止不住的震撼。

    这么年轻的联军统帅，就是放眼忍界历史也没有过！

    可连他们自己都没有发觉，他们只是震撼，却没有人觉得不合理。

    不说漱石在东线阵营的贡献和功绩，光是他来西线阵营的短短几天时间，就治好了中毒忍者，促成了砂隐出兵，甚至强势击败了团藏长老。

    无论是实力还是能力，他都太出众了！

    带着复杂难言的心情，众人回到会议室，坐回自己的位置。

    团藏也下意识的坐回主位，身侧又传来漱石的善意提醒。

    “团藏长老，请往旁边挪一挪，就当提前熟悉自己的位置吧！”

    团藏当即就想发作，可对上漱石那和善的眼神心里又有些发虚，“这小混蛋一定又想算计老夫，哼，老夫才不会上当！”

    想到这里，团藏木着脸挪开了位置。

    而这一幕，更是看得众人啧啧称奇。

    向来强硬冷漠的团藏长老，竟然真的在一个小辈面前服软了。

    当然，他们也知道这只是暂时的。

    以团藏长老的性格，绝对不可能善罢甘休。

    坐到主位，漱石迅速进入状态。

    “麻烦各位前辈详细说明一下目前的形势。”

    见漱石没有揪着不放，众人也暗自松了口气，他们还真怕两人又打起来。

    想到这里，一个个都赶紧踊跃发言。

    “目前岩隐投入兵力一万六千人，我方主战部队兵力一万一千人，各种特殊部队两千人。”

    “小国的联盟军方面，岩隐是一千七百人，我方是三千一百人。”

    看上去兵力比两年前还多了，可漱石清楚，这是压榨战争潜力，让小孩子也上战场的结果。

    叶仓适时发言道，“砂隐比不得木叶岩隐，我们最多出兵六千人！”

    不过，众人闻言都是振奋起来。

    “六千人吗？太好了，这样的兵力已经够了！”

    “看来这场战争我们赢定了！”

    五大忍村的忍者素质不是那些小忍村可比的，砂隐的六千人，甚至比那些小国联盟军的两万人还要重要。

    这时，叶仓又补充道，“在我们砂隐正式参战之前，雨隐曾多次入侵我国的边境，参战后，他们很可能顾忌我们的事后报复而选择投向岩隐一方。”

    听到叶仓所说，在场上忍都皱起了眉头。

    雨之国同时和六个国家接壤，其中还有火之国、土之国、风之国这样的大国，连年征战，国内兵源损耗严重的同时也大大提高了国内忍者的作战实力。

    再加上半藏的声势，甚至隐隐有成为第六大忍村的迹象。

    当然，如果真要在雨隐和砂隐之间做出选择的话，那毫无疑问还是选择砂隐。

    所谓的第六大忍村只是那些小忍村的想法，在五大流氓看来，前五和第六就是本质上的差距。

    所以，稍作思考后他们便安慰起了盟友。

    “叶仓阁下不必在意，一个雨隐改变不了什么。”

    “而且，雨隐向来都是摇摆不定，不一定真的会投向岩隐！”

    漱石沉吟着说道，“我们能看出来的事情，岩隐同样也能看出来，这种情况下，他们很可能会花费巨大代价拉拢雨隐。”

    富岳点点头，“大野木的话，的确有这种魄力！”

    秋道丁座犹豫道，“那我们也去拉拢雨隐？”

    话音刚落，便有人反对道，“岩隐已经没有了退路，一定会尽可能做出承诺，但我们不行，村子不可能同意我们用巨大代价去拉拢一个可有可无的雨隐！”

    秋道丁座坚持道，“我们的牺牲已经够多了，能用钱解决的事情为什么不行？”

    反对的上忍也坚持己见，“能用钱解决的事情当然不是问题，可问题是村子已经没钱了！”

    见他们吵得不可开交，漱石打断道，“还是做两手准备吧，拉拢可以，但付出的代价要在控制范围之内，同时，我们也要做好应对雨隐参战的准备！”

    油女志微拉了下衣领，声音低沉，“雨隐本身没什么可怕的，可怕的是那位忍界半神，以他的毒雾威力，战场上一人就是一支军队！”

    众人也都沉默下来，山椒鱼半藏，这是一个怎么都没办法忽视的名字。

    上一次忍界大战中，他一人就击败了木叶的大军和年轻的三忍，甚至，仅仅因为从他手中活下来并被赐予名号，就让三忍名震忍界。

    可见他的实力强大到了何种程度！

    在这沉默的气氛中，漱石开口说道，“如果他真的站到了我们对面，就交给我和砂隐的千代前辈来对付吧！”

    他自然不会小觑对方，除了毒素以外，半藏自身的实力也强大无比，体术可以击败铁之国三船，水遁甚至被评价为无人可以超越的驭水能力！

    所以，一个强大的帮手是很有必要的。

