 借此机会，方渡烈立马一棍续上，棍身掀起一道肃杀的黑风。

铁狼头拖着一团真元与煞气凝练之物朝前如同流星划过夜空一样击落。

狼头棍所过之处留下一条漆黑色尾迹。

铛！金铁颤鸣声起，那铁狼头此时被姜空一只手抓住，铁狼头上的力量顷刻间化为滚滚黑炎暴起。

黑炎燃烧如同跗骨之蛆一样爬上姜空的手掌，无孔不入！而燕青漪也是已经到来。

“风霜交加！”

飒飒飒！她一剑斩落的不是剑气，而是剑风。

这刺骨的剑风比之剑气更加可怕。

咔嚓咔嚓，姜空左手臂很快蔓延上一层稀薄的冰层。

两股力量一左一右欲要将姜空吞噬。

姜空双目一凛，眸中冷芒一闪。

体内丹神鼎鼎口火焰突然狂涌。

自其窍穴中瞬间泉涌出大股大股的不灭真火。

金色的不灭真火汇聚出长河一般的姿态倾泻而下，一个照面将两人的力量焚的扭曲。

轰！煞气直接消失，冰层与寒气消融殆尽。

恐怖的火焰爆发出炎威直接轰出一层热浪撞在两人胸膛上。

方渡烈一棍连忙将前方的热浪砸出一个空洞出来保全己身，但仍被轰的倒退出去。

而燕青漪这边的热浪姜空刻意没有施展全力，毕竟燕云国也算是对他有恩，帮助大楚渡过危难。

既然燕青漪是公主，他自然不会伤到她，顶多给她一个教训。

燕青漪催动灵霜道体，周身一缕缕白色的寒气像是化茧一样将之牢牢包裹在其中，挡下了热浪的冲击。

漫天的不灭真火汇聚出一条巨大的金龙盘踞在姜空的头顶。

火源掌控在姜空手中，源源不断的火焰从他手心里面诞生出来。

“玄阶绝品灵火！”

方渡烈与燕青漪面色煞白一片。

无论是煞气还是寒气，全都被火焰死死克制，更何况掌控在姜空手中的还是一种玄阶绝品的灵火！苍星道院里，明面上最强的火焰恐怕也就阳奉烈的丹火了。

那种火焰也不过玄阶绝品层次与姜空手中灵火相差无多。

只是他们想不到，姜空不过是一个二重天的武宗，怎么能够承受的住如此暴躁火焰的力量。

“还需要比吗？”

姜空冷眼扫视着两人，自始至终，他都不觉得这两个人算得上自己的对手。

就算是联手起来，将之击溃也不过是十招区别。

原本首席弟子面对他或许还有境界上的优势。

但是现在姜空的境界也提升上去了，这等优势早已经被抹平。

方渡烈紧握住贪狼棍，这是他进入苍星道院以来第一次受到如此的冲击。

燕青漪也是气的胸口起伏。

“姜空，你莫要得意忘形了，能胜的了我又怎样？

武途上，能够活下来活到最后的才是王者！”

方渡烈阴狠的说道。

燕青漪沉默不语，姜空带给她的震撼让她终于明白之前从圣云城传出来的事情。

一开始她也不相信姜空能够胜的了冥子拿下魁首。

现在她终于知晓，那些传闻都是真的。

但是她面对姜空依旧带着怨恨，夺得第一又不娶静阳。

在她认为，这是对燕云国威严的践踏。

一个一隅之地出来的凡人，岂能凌驾大国国威之上？

燕云国一直是燕青漪心里最骄傲的地方，她不允许如此事情发生。

姜空收起不灭真火，转身离开。

就在此时，方渡烈突然身形如同鬼魅一般，爆发出了战斗之中都不曾爆发出来的高速。

这速度比之姜空还要快上三分，眨眼的时间已经是临近姜空身后。

一根在他手中早已经藏好的剧毒暗箭直奔着姜空的后脑勺而去，又快又狠。

“小心啊！”

远方林凡与窦仲接到消息之后极快的赶来，一来到这里就见到了这一幕，顿时惊呼出来。

方渡烈嘴角扬起张狂的弧度，面容极尽兴奋之色：“愚蠢的小子，给我死吧！”

暗箭似毒蛇瞬间没入了姜空的头颅。

但是那轻飘飘的感觉让方渡烈如遭雷击。

一只手不知道什么时候搭在了他的肩头上。

姜空的身影出现在他身后，此时幽幽的看着他。

全场顿时一片死寂，所有人睁大眼睛目光涣散，带着骇然之色。

“你……你什么时候过去的！”

方渡烈支支吾吾开口，此时内心跌落到低估。

那一只搭在他肩头上的巴掌像是提着他的心一样。

“原本想要放过你，但是现在。”

姜空身上冰寒的杀气涌动，让方渡烈如坠冰窟。

“我改变主意了！”

方渡烈浑身大颤，失声惊恐道：“不要！”

砰！他握住暗箭的手手腕被姜空宽厚的巴掌抓住，咔嚓咔嚓骨头碎裂的声音响起。

“啊！”

方渡烈惨叫着，撕心裂肺，听的周围的人头皮发麻，浑身都起鸡皮疙瘩。

肉眼可见之下，方渡烈的手臂一点点被姜空拧动过来。

“姜空！你要是废我堂兄，你绝对会生不如死！我保证你下场比我堂兄惨百倍千倍！”

方飞宇怒喝道。

姜空冷嗤一声，一手直接折断了方渡烈的手臂。

在惨叫声中，方渡烈握住暗箭的手直接将暗箭插在了自己的胸膛。

黑烟冒起，剧毒疯狂涌入他的体内。

方飞宇面色苍白，双目怔怔的看着这一幕无法释怀。

没想到姜空居然公然不顾方家，直接将方渡烈给废了！对于姜空来说，与方家早已经不死不休，惹不惹方家都是一样的，迟早要面对上。

现在既然方渡烈送上门来，他不介意给一点教训。

如此狠辣的手段顿时震慑住了所有围观者，他们皆是脊背发寒。

方渡烈眼前一黑，剧毒入体直接昏死过去，至于是死是活，这就要看他之前想让姜空死还是活了。

上面的剧毒程度唯有他自己知道。

姜空默默走向方飞宇。

“你……你要干什么？”

方飞宇此时已经浑身都在颤抖着，满是恐惧的后退。

轰！一股绝强的威压从姜空身上滚滚涌出，顷刻间碾压在了他的身上。

方飞宇本来就被吓的不轻，如山一样的威压盖下，他双膝一软，直接整个人跪倒在了地面上。

屈辱感从他心头一点点涌起。

“想死还想活？”

姜空冰冷的话语幽幽响起。

 