
　　皇帝这话说的看似平静，程如海却感觉到了蕴藏在其中的怒气。

　　程如海仔细回想，他并没有做错什么事。

　　“皇上，”程如海吞咽一口道，“微臣不知……”他在查成王案，凤阳出事皇上召见他前来，莫不是凤阳还有成王党？

　　“你不知道？”皇帝拿起桌案上的奏折扔在程如海脚下，“你不是已经查清楚了成王案。”

　　“凤阳的事是因为成王？”程如海话说出口，却发现不对，如果是成王谋反，皇上不会对他发怒质问他这些。

　　成王党与他有什么关系。

　　除非并不是成王，是他查案出现了错漏，才会弄出现在的情形，那他就是难辞其咎。

　　程如海立即想起了在行宫外徐家下人和嘉善长公主说的那些话，不由地打了个冷颤。

　　看出程如海的异样，皇帝冷冷地道：“你还有什么事瞒着朕？”

　　“微臣不敢。”程如海不敢说。

　　“徐清欢有没有说什么？”皇帝的声音再次传来。

　　程如海耳边“嗡”地一声响：“皇上恕罪，微臣防备徐家和宋家，生怕徐大小姐扰乱案情，所以她的话……微臣觉得不能取信。”

　　听着程如海的辩驳，皇帝一掌拍在御案上：“徐清欢怎么说的？”

　　程如海额头上的汗掉落下来：“微臣不知。”他没有去见徐大小姐，所以不知晓她要说些什么。

　　皇帝顿时从御座上站起来，这就是他信任的臣子。

　　“这么说，嘉善长公主说的都是真的了？”皇帝声音威严，怒气已经无法压制，“你不知道徐清欢要说什么，却确定她的话不能取信？徐清欢一再说有重要线索，你却不闻不问。

　　即便事关大周朝廷，你也不在意？

　　朕从皇后宫中听到这些传言没有在意，因为朕相信你，你就是这样回报朕的。”

　　皇帝说着向程如海走过去，程如海跪在那里，惊惧地看着那双脚离他越来越近。

　　“朕要你何用？”

　　程如海只觉得皇帝的脚在眼前一晃，然后重重地踢在了他的胸口上，他立即疼得蜷缩起来，却不敢发出半点的声音。

　　程如海紧紧地攥着胸口的官服，心中满是惊恐。

　　皇帝咬着牙，这段时间刑部都查出了什么？

　　徐清欢和宋成暄找到了住在那院子里的人，还取来了那人十几年前留下的信函，将手中的信函和所有线索都交给刑部之后。

　　案子却再也没有了进展。

　　如今刑部与大理寺去查平日里与成王府交好之人，怀疑他们会与成王一起谋反。

　　审问慧净和成王府管事崔兆。

　　花费了大量的人力和时间，却还没有得到一个准确的结果。

　　“将徐清欢带进宫，”皇帝道，“朕要知道她找到了什么线索。”

　　程如海急忙应声：“微臣这就去。”

　　……

　　“大小姐还在睡觉，”银桂低声禀告，“奴婢将大小姐叫起来梳洗，再穿好衣衫，恐怕还耽搁些时间。”

　　凤雏打着哈欠走出门，看向程如海脸上立即露出警惕的神情，她伸手挡在徐清欢院子前，“你们想要做什么？”

　　银桂斥责道：“不要胡闹，快去服侍大小姐起来，是宫中传召……”

　　“他们骗人，”凤雏的眉毛竖立起来，“之前还说太后娘娘传大小姐，结果把大小姐关在这里，现在要做什么？银桂姐姐不要被他们骗了。”

　　程如海脸上一阵青一阵红，他一个堂堂的尚书却被一个下人质疑，如果是往常他一刀将这丫鬟杀了，可现在不行，皇上已经对他不满，现在若是连徐大小姐也不能带进宫，他恐怕会立即被脱了官服。

　　“出了什么事？”

　　徐太夫人、宋老太太和徐夫人赶了过来，看到这样的阵仗，几个女眷都如临大敌。

　　程如海立即说出来意。

　　徐太夫人质疑道：“程大人此话可当真？皇上为何传召清欢？

　　清欢这些日子一直在行宫，从来没有质疑过程大人，程大人可是又有了别的思量？”

　　宋老太太也忙道：“我们不查案了，程大人是刑部尚书，案子到了程大人那里必然会查得清清楚楚，这些日子我们都想了明白，只要能让清欢回家，我们以后什么都不做了。”

　　方才徐家下人阻拦，现在更是招来了徐家和宋家的女眷。

　　程如海面对一双双眼睛，程如海气血翻涌，方才被皇上踢的那一脚更疼起来，徐太夫人和宋老太太这话什么意思？将关押徐大小姐的事全都怪在了他头上，好像他因为妒忌徐大小姐会查案，就故意陷害徐家。

　　“劳烦通禀大小姐，”内侍公公上前道，“现在是皇上的旨意，两位老太君、安义侯府夫人可以放心，奴婢接走大小姐，还会将大小姐安然无恙地送回来。”

　　程如海看向那内侍，内侍竟然顺着徐家和宋家女眷的意思，将之前的事都一股脑推在他身上。

　　此案过后，如果徐家没事的话，他必然会背上奸佞的名声，安义侯府和宋家也算是与他结下了恩怨。

　　徐太夫人和宋老太太面面相觑。

　　半晌，徐太夫人看向内侍：“劳烦内侍公公，我是否能与欢儿一起进宫，并非不相信内侍公公，只是，”她看了一眼程如海，“这些日子在行宫中，外面都是衙差，欢儿想要与程大人说两句话，程大人也不加理睬，我们在这里形同罪人，若是再有什么差池……”23sK.com

　　内侍立即道：“太夫人有诰命在身，依礼可以递帖子求见皇后娘娘，这些事奴婢去安排。”

　　徐太夫人松口气点了点头，看向凤雏：“快去侍奉大小姐吧！”

　　……

　　内侍护着徐家马车向前驰去。

　　程如海站在行宫外，天渐渐亮起来，黑暗渐渐被驱散，可程如海却感觉到浑身冰凉，如同置身于冰窟之中。

　　“李煦呢？”程如海问过去。

　　“李大人今晚没有在这边，”刑部官员立即上前禀告，“属下这就去寻李大人。”

　　李煦之前与他说那些话，是不是也发现了什么端倪？

　　眼下他被皇上迁怒，却还不知晓其中内情，唯一能够依靠的人也就只有李煦。

　　程如海道：“立即将李煦给我找来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百九十八章 恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 