    大龙包直接发出一声怪叫。

    “龙包！你大声的告诉为师，出的到底是什么！”

    大马猴有些急切的开口发问。

    大龙包闻言，连忙推了推还在捂着眼的大马猴和陈凡。

    口中还兴奋地喊着：

    “凡！猴！真特么出了！幽魂裤子！”

    听到“幽魂裤子”四个字之后，大马猴也蚌埠住了！

    赶紧拖着自己的沙发来到陈凡身边！

    当看到地上金灿灿的五个大字之后，大马猴直接把脸凑到了电脑屏幕前面！

    整个摄像头中都是大马猴震惊到目瞪口呆的那张大脸！

    用自己最快的手速将幽魂裤子捡到背包里。

    然后大马猴看向陈凡，指着背包里的幽魂裤子对陈凡兴奋的喊着：

    “凡，你快看那！真是幽魂裤子！

    我毕业了哈哈哈！”

    此时，大龙包率先鼓起了掌。

    大马猴也连忙跟上，同时，还用嗲嗲的声音还对龙包说道：

    “龙包！快给为师念念这件装备的名字叫什么？

    我不认四！

    我真的不认四！”

    “哈哈哈！这下我看谁还敢说我是猴！哈哈哈！”

    陈凡也大笑着鼓掌，他心中松了一口气，心里想着：

    “这首秀应该挺成功的吧。”

    大笑过后，三个人才看起了弹幕。

    屏幕上的弹幕早已经是白茫茫的一片！

    “我去！又粗了？！”

    “陈凡，啊不，凡哥！

    以后你就是我凡哥！

    我真是服了！”

    “凡哥这嘴是开过光吧！”

    “两把深渊连闪两次，就已经算是运气很好了，你特么竟然还出的都是自己想要的？”

    “运气？我凡哥这是实力懂吗？”

    看着这些弹幕，陈凡笑眯眯的一摊手：

    “看吧，我都说了，这游戏就是个声控游戏，很简单。”

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    “凡哥又装起来了！”

    这时，直播间飘来一行贵族弹幕。

    一阵奶：

    “兄弟，能帮我刷刷深渊吗？”

    陈凡还没来得看完，就又有一行贵族弹幕飘过。

    枪魂蹦子：

    “兄弟，别听一阵奶的，他那个号黑的和屎一样，我号白。”

    一阵奶：

    “蹦子你放屁！你号白咋四等一？”

    他们两个在收到大马猴让他们帮忙宣传的消息之后，也是下意识的以为陈凡在吹牛。

    但现在他们的想法都变了。

    之前，大马猴和他们一样，都没有毕业。

    私下在群里，他们两个和eji都喜欢拿大马猴没有幽魂上衣和裤子这件事来调侃他。

    现在大马猴毕业了，他们可不想看到大马猴小任得志的丑恶嘴脸。

    为了毕业，他们也是拼了。

    果不其然，看到这两个人的留言之后。

    大马猴直接装起来了。

    “你们两个，还有那个eji，不是很能在群里嘲讽我吗？

    你们还想让我兄弟帮你们毕业？做梦呢？

    我只能告诉你们三个字：不可能！

    乌龟开了之后你们就穿着垃圾异界打震颤去吧！哈哈哈！

    还有那个eji，你到时候就老老实实的给哥当好斩铁，把哥舔舒服了哥还能带你上个火山！哈哈哈！”

    说完，大马猴又看向陈凡：

    “凡啊，听我的，他们都不是人种，咱不给他们刷。”

    就在这时，一条礼物留言划过弹幕。

    eji送来一个超火：

    “宝哥，小小礼物不成敬意。

    以前是小弟不对，你就让凡哥给我出个手搓光吧。”

    看到eji的超火，大马猴立马换上了笑脸：

    “哎呀，eji啊，你看你这么客气干嘛啊？

    我早就知道你和那两个潮巴不一样。

    你肯定是被那两个潮巴给蛊惑了。

    俗话说得好，苦海无边，回头是岸。

    过几天就给你把手搓光安排上！

    绝对让你在乌龟里面享受到大佬666的快感！”

    大马猴拍着胸脯向eji保证。

    “666，这就是国服第一红眼的反应吗？”

    “请问这是国家一级变脸艺术家大马猴的直播间吗？”

    ......

    看到大马猴这幅嘴脸，弹幕上飘来许多调侃的弹幕。

    陈凡也不由得发笑，心里想：

    “大马猴不愧是你。”

    一阵奶和枪魂蹦子也反应了过来。

    一阵奶送来五个超火，并留言：

    “宝哥，弟弟错了，你就让凡哥给我刷刷深渊吧！”

    枪魂蹦子送来10个超火并留言：

    “宝哥，经过您的一番提点，小弟对之前的行为深感愧疚。

    小弟以后会洗心革面，重新做人。

    10个超火不成敬意，刷不刷深渊无所谓，主要是弟弟真的知道错了！”

    看着直播间起飞的一个个超火，大马猴腚都笑裂了。

    “好说好说，你看看你们，这么破费干嘛。

    既然你们这么诚心，那我就帮你们问问。”

    说着，大马猴看向陈凡：

    “凡啊，能不能给宝哥个面子？

    帮这几个有梦想的小老弟，也完成一下他们的梦想？”

    虽然说陈凡现在手中还有最后一张史诗指定卡，但这张卡他打算自己用。

    所以陈凡歉意一笑：

    “宝哥，这次帮你刷就已经用尽了我最近的运气了。

    要是再给别人刷，那可就不一定能出了。”

    一阵奶三人闻言纷纷表示没事，DNF毕竟是运气游戏。

    刷不出来就是他们号黑，绝对和陈凡没有一点关系。

    见他们这么坚决，陈凡无奈之下说道：

    “那行吧，等过几天我试播的时候找个机会帮你们刷一刷。

    今天就先到这吧。”

    大马猴这时接过了话头：

    “陈凡开播的时候我会在我直播间宣传的昂。

    你们三个到时候别忘了来捧捧场，要不然毕不了业可别怪我没提醒你们。”

    一阵奶三人连忙回复一定一定！

    “明天我和龙包还要参加活动呢，今天就先到这吧。”

    说完，大马猴便在一众水友挽留的弹幕下光速下播。

    这时，陈凡脑海中响起了系统的声音：

    “叮！本次直播人气300456！达到任务完成要求！

    奖励【增幅15必成卡】X1，【团本金牌卡】X1，洋房火锅30%股份！拍卖行工具X1！

    所有物品，包括洋房火锅股权证书均已存放进入系统空间！宿主可随时启用！”

    听到系统的声音，陈凡心头一喜：

    “真让我白嫖到了？！

    系统你真好，你真是个大沙雕！竟然让我发现了这么个bug！”

    下播之后，心情很好的大马猴请陈凡和龙包吃了宵夜。

    吃饭的时候大马猴和大龙包加上了陈凡的威信，大马猴立马给陈凡发过去了8万华夏币。

    现在DNF还没有起死回生，可以说是最黑暗的年代，哪怕大马猴已经是DNF板块的大主播。

    但是因为所属平台，还有DNF现在确实有些低迷。

    这个钱，对于现在的大马猴来说也有点多。

    “凡啊，我知道你现在手头有点紧，打赌输了我也不赖账。

    这8万就给你了。”

    大马猴说的云淡风轻，但陈凡还是能从大马猴眼中看出一丝肉痛。

    同时，也包含着对于陈凡的关心。

    陈凡心中涌现出一丝暖意：

    “宝哥谢了，以后兄弟如果发达了，绝对忘不了你。”

    “你小子可长点心吧，你既然想留在沪市，那宝哥也不多劝你了。

    不过要是你在沪市混不下去了，西营还有你这些兄弟们呢。

    这次可别再玩消失了昂！”

    大马猴笑骂一句。

    大龙包也点了点头。

    陈凡哈哈一笑：

    “行宝哥，听你的！喝酒！”

    三人大笑着碰杯！

    喝完一杯酒，陈凡想到了什么：

    “对了宝哥，龙包。

    有个商机我得告诉你们，你们如果有闲钱的话，可以屯一波远古遗愿，剑鞘。

    我有预感，过不了多久这些东西的价格就会疯涨！”

    闻言，大马猴和大龙包都有些意外，他们两个对视一眼。

    他们两个自然也是看到了陈凡扫拍远古遗愿的那一幕。

    开始他们也有些疑惑，只不过后来太高兴，把这茬忘了。

    现在知晓了陈凡这么做的原因之后，他们也是觉得陈凡在做无用功。

    毕竟一个是现在没啥人带的垃圾左槽，还一个是早就被淘汰的粉光剑。

    这俩东西怎么可能会涨价？

    但他们又不好意思明言，思索一番过后，大马猴开口说道：

    “都是兄弟，我和龙包信你，回去我们就屯点。

    不过你也注意，少囤点，投资有风险啊。”

    听完大马猴的话，陈凡就明白了，大马猴和大龙包这是不信他啊。

    他们就算去囤，估计也不会囤多少。

    陈凡也不打算再劝，强扭的瓜不甜，过段时间他们就会后悔了。

    三人吃吃喝喝，说说笑笑，好不快活。

    酒足饭饱之后，三人互相告别。

    陈凡回了自己狭小的出租屋，走之前还顺走了大马猴的宏图蚊香。

    躺在床上，打开手机，陈凡发现自己收到了一阵奶、蹦子，还有eji的威信好友申请。

    陈凡点了同意，众人简单聊了几句，约定好了各自深渊的开刷时间。

    随后陈凡便将手机压在枕头底下，闭上眼睛，第二天陈凡的事情还有很多。

    第二天下午，陈凡正坐着公交车，打算去看看他物色好的新房子。

    突然间，大马猴打来了威信电话。

    电话接通，没等陈凡说话，电话里就传来了大马猴激动的声音：

    “凡，你知道吗？咱们被官方点名了！”

    陈凡一脸懵逼：

    “我干啥了？官方怎么就给我点名了？！”

