    待众人离去之后。

    偌大的别墅小区只剩下彭睿明一个人。

    不知道过了多久，彭睿明站了起来，整个人跟丢了魂魄似的，六神无主。

    顺着飘散而来的香味，彭睿明缓缓走向了用餐的地方，当他看到桌上那些精致，明显花了许多心思准备的美食补品，眼神不禁愈发复杂，一时间脑海里浮现出诸多两人之间美好的回忆。

    “你叫什么名字？我是凃曼曼。”

    “彭哥…”

    “彭哥~~你看我漂亮吗？”

    “彭哥，为什么是你？你愿意把你的心给我吗？可是我舍不得了。”

    ……

    为什么…为什么曼曼是妖怪…她为什么要害我…

    这一天，彭睿明在别墅里一个人喝得烂醉如泥。

    另一边，玄清灵将兔妖凃曼曼带回了土地庙后院。

    察觉到玄清灵的气息，赖阳已然事先在后院等着她们了。

    “上仙，我回来了。”

    玄清灵降落，恭敬地面向赖阳行礼道。

    “嗯，此行收获如何？”

    “幸不辱命。”

    说罢，玄清灵回头看向被山精捆绑着的凃曼曼。

    凃曼曼神情失落，看向赖阳的目光夹带着一丝莫名的敬畏，那是源自于本能的直觉。

    “小山，放了她吧。”

    听到赖阳的话，小山顿时缓缓松开了缠绕在凃曼曼身上的藤蔓触手。

    “这里是什么地方？你们想对我做什么？”

    凃曼曼露出深深的警惕之色。

    “我乃西江市土地神，这次让人带你回来，是想让你在土地庙暂住两日，一来是应了彭睿明所求，二来也是为了你。”

    赖阳淡淡地脱口而出。

    “土地神？您是土地神！小妖拜见土地上仙。”

    闻言，凃曼曼大吃一惊，慌忙拜倒磕头，模样颤颤巍巍。

    “小妖有罪，恳求上仙原谅，放小妖一条生路。”

    “行了，起来吧，你的事情我都知道了，你暂且在土地庙住下两日，两日后我自会让你离去。”

    赖阳摆了摆手，转头看向玄清灵。

    “清灵，你带她随便找个房间先住下。”

    “贫道谨遵上仙法旨。”

    闻言，凃曼曼脸色微变，这不就是变相的软禁吗？

    他们不杀自己却要软禁自己？而且还说两天后就会放过自己，到底是为什么？凃曼曼感觉心头充满困惑。

    对此，赖阳也没有跟她解释太多，让玄清灵带她到一个房间里住下后就没再管她了。

    凃曼曼在房间里面转了一圈，房间里的各种摆设都没有机关，也没有陷阱和监视，凃曼曼心头的疑惑越来越浓郁，忍不住挠了挠头。

    他们把自己抓回来，就是为了让自己在土地庙住两天？不可能吧？

    “不管他们有什么目的，我一定要逃出去，我才不会任人摆布呢。”

    凃曼曼眼底闪过一丝坚定的光芒，随后偷偷开门观察四周的环境。

    很好，没有问题，土地庙的门墙也不高，以她的脚力，她随便一跳就能轻松地跳过去。

    大仇未报，她可不能在这种地方浪费时间。

    正当凃曼曼打算催动妖力全速冲出土地庙的时候，突然间整个人仿佛撞上了一堵坚硬的高墙，当即猛地被弹回了房间里面，强大的反震力令她不由得昏厥。

    赖阳察觉到对方的状态，嘴角微微一扯。

    她竟然把自己给撞昏了过去，还真是只傻兔子。

    不过这样正好，就让她好好睡上两天吧，省得麻烦了。

    “上仙，为什么要让她在土地庙住两日，两日后真的要放了她吗？万一她再出去害人怎么办？”

    玄清灵不解赖阳的真意，顿时忍不住开口询问道。

    在她以往养成的观念里，害人的妖祟就该消灭，斩妖除魔是修道者的职责。

    但是赖阳的做法令她想不通。

    赖阳轻轻摇头，伸手拍了拍玄清灵的香肩。

    “你只看到了事情的表面，却没有发现更深的另一面，凡事皆有因果，我们不能只因片面而断定他人之罪，人非皆善，妖亦非皆恶，至于我这么做的原因，两天后你亲自用眼睛和耳朵去见证吧，有些事情比起听人说，自己亲身经历一下感触更深。”

    赖阳淡淡地说道。

    玄清灵面露沉吟之色，恭敬地拱了拱手：“是。”

    ……

    短短不到两天的时间，彭睿明将自己关在房间里，面对着两人甜蜜的照片，整天过得昏昏沉沉，一副生不如死的样子。

    彭睿明的妈妈见到儿子这副模样心疼不已，然而却又不知道该怎么开导他，毕竟她连发生了什么事情都不清楚。

    至于彭睿明的爸爸，看到儿子那副失了魂魄的模样，几乎是一眼就看穿了对方的问题，还能有啥，肯定是女人呗！前几天每天腻腻歪歪的那个女人，最近两天莫名其妙没见到人，然后儿子就变成这副模样了，还能因为啥？

    “这个没出息的臭小子。”

    彭父恨铁不成钢地低声道。

    “你知道怎么回事？”

    彭母奇怪地看向彭父道。

    “还能怎么回事？肯定是因为女人呗，你不觉得这几天儿子的身边少了个人？”

    “啊，你说曼曼？对啊，曼曼那孩子呢？瑞明都变成这样了，为什么也不见曼曼那姑娘过来安慰他，让人打手机电话也打不通。”

    闻言，彭母这才反应过来，疑惑地说道。

    “但是总不能见儿子这样消沉下去吧，整天把自己关在房间里麻痹自己，万一出点什么事怎么办？”

    彭母拉扯彭父的衣服，担心地喊道。

    “好了好了，你别急，等下我上去亲自跟他谈谈。”

    彭父无奈地应道。

    “你别看了，有什么事情比儿子更重要？赶紧去。”

    彭母双眸一瞪，沉声说道。

    “行行行，我去，我去还不行吗？真的是怕了你了。”

    见状，彭父倍感无奈，缓缓起身走向二楼房间。

    不一会儿，彭父来到彭睿明的房间，房间内传出一股十分浓郁的酒精味，令他不由得皱了皱眉头。

    “瑞明，我是爸爸，开门。”

    彭父伸手敲门，开口喊道。

    “爸爸，我想一个人静静，你别管我。”

    “开门，我有些话想跟你好好谈谈，你不开门我就让人砸开了。”

    沉默了一会儿，彭父正想让人砸门之际，忽然听到身前传来吱呀声，只见房门缓缓打开，昏暗的灯光露出一张充满憔悴苍白的面容。

    看到儿子变成这副模样，彭父不禁心头一疼，打骂的话顿时堵在了喉咙。

