
　　“嘿嘿嘿！就是有点感觉对不起你而已！”道完歉之后的林墨直起腰来，一脸不好意思的说道。

　　“你哪里对……”

　　本来胡桃是想说你哪里对不起我的，但说到一半她就停了下来，脸色瞬间换上了一副怒容，气冲冲的走到林墨跟前，质问道：“我刚刚听他们叫你恩公，所以?”

　　看着胡桃那怒气冲冲的模样，有点心动怎么搞，林墨连忙用手捂住自己怦怦跳的心脏，一脸歉意的回答道：“嗯嗯，他们都是我在龙脊雪山之上所拯救的灵魂。”

　　“我……你……”听到这个回答，胡桃在想着这么多天以来自己每天苦口婆心的劝诫着一众灵魂进入生死边界，却一个都不鸟自己的画面，双手不禁捏紧了拳头，想揍面前之人一顿，但人家都道了歉了，唔……不好下手呀！

　　想揍揍不了，于是胡桃换了种解决方式，只听她开口说道：“你知不知道我在这地方待了多少天，往生堂这么多天没有我主持大局，跑了多少客户，亏了多少摩拉，你就这样一句道歉轻描淡写的带过啦?”

　　“我……”闻言林墨有些哭笑不得，璃月丧葬只认你往生堂，你客户咋跑呀！连夜诈尸跑到其他国家把自己埋起来吗？

　　但确实是因为自己的原因让她独自一人在这困守多日，补偿一点也是应该的，所以：“好吧！那你要多少补偿?”

　　“嘿嘿！这才对嘛！我也不狮子大开口，只要你订购往生堂的服务就行，往生堂定时大酬宾，购一送一，购二送三，多购多得。”胡桃点点头，对林墨能有如此诚恳的认错态度表示满意。

　　“纳尼？那你还是狮子大开口吧！我还年轻，没做好死的准备。”

　　自己还如此年轻，就把自己的身后事给安排好了，怎么想怎么觉得怪怪的，所以林墨想也不想十分果断的摇头拒绝了胡桃的这个要求。

　　“阴阳有序，命运无常，死亡难以预测，你真的就不早做准备吗？”看着林墨坚定的摇头拒绝，胡桃仍不放弃，继续热情的追问道。

　　“我说胡堂主，死这门生意，你不是该等着它自己找上门来吗？”

　　“”

　　“可以说，全天下的人都是你的客户，你只需要静静等待生意上门即可，我还没到时候，你何必非要卖给我呢？”

　　对于胡桃坚持不懈的想将往生堂的服务卖给自己，林墨也只能用自己所能想到的话语劝诫她。

　　“人生一世，草木一秋，人来到这世上，就一步不停的朝着死亡靠近。”闻言，胡桃低头不断品味着林墨这话所含的意思，越品那双梅花眼越亮。

　　“嘿呀呀！没想到你竟然有这样的觉悟，是我小看你了，既然你都这样说了，那么我也就不再逼着你购买往生堂的服务了，补偿的话，嗯……就回璃月的时候，请我在万民堂吃顿大餐好啦！”

　　本来胡桃就没有想让林墨补偿的打算，只是想让自己在推销方面的营业额从0变成1而已，结果还是失败了。

　　“可以啊！别说一顿，就是十顿，一百顿都没问题。”对于自己的钱包的容量，林墨可是十分有底气的。

　　“哎呀！草率了，没想到你这么有钱，早知道就该……嘿嘿！”

　　万民堂的菜价虽说不像琉璃亭和新月轩那么贵，但一顿大餐下来要的摩拉可不少，听着林墨那充满底气的回答，胡桃不由大呼自己草率了。

　　“好了，好了，等我将这群苦难人的灵魂送归生死边界另一边之后，我们一起回璃月港吧！”说罢，林墨便迈步向着那蔚蓝灵魂们所在的方向前进着。

　　“嗯嗯嗯！”听着林墨这句话，胡桃得脑袋疯狂点动，这一次，她是真的在无妄坡待怕了，连个说话的人都没有，这群鬼还不理人。

　　见拯救自己们的恩公走到自己面前，依旧是那个高大身影从众灵魂之中走出来朝林墨问道：“恩公！王呢？他怎么还没来？我们都在这里等着他的带领进入生死边界另一边呢。”

　　高大身影的话语声刚落，在场众灵魂的目光也变得热切了起来，王的消息，他们真的很久很久没有听到了。

　　“唉～在这里我很不幸的告诉你们，你们的王自觉无颜面对你们，且我实力不济无法净化他体内那几千年积蓄的怨气，所以，他还在旧都之中自我惩罚。”

　　为了让这群饱受折磨的灵魂能够安然离去，林墨自然是知道自己不能将真实的情况说与他们听，所以他撒了一个善意的谎言。

　　“这……王！你不必如此呀！你做的这些我们都是知道且默认的。”

　　闻言，在场的灵魂解释面容悲苦，转身朝着龙脊雪山方向拜了下去。

　　“喂！林墨，说说呗！他们这是怎么了，我每次问他们他们都不回答我，只是一句我们在等王就把我打发了。”

　　数十万灵魂同时朝一个方向跪拜，这等壮阔地场面自然激起了胡桃的好奇心，于是她来到林墨身边，伸出手指捅了捅他的腰子，小声问着。

　　“嘶～”被捅腰子的林墨顿时吸了一口凉气，好家伙，捅归捅，力气稍微小点行不行，不过当他转头看到胡桃那双梅花眼中一闪而逝的狡黠，便知道她是故意的了。

　　“嘿嘿～好久没恶作剧了，这下舒服多了。”看到林墨那吃痛的表情，胡桃这么多天以来的郁闷总算发泄了不少，脸上再次挂上了她那古灵精怪的笑容。

　　心情舒畅不少的胡桃看着眼前的场面，继续催促道：“快说，快说！他们到底怎么回事?”

　　听着胡桃得催促，林墨无奈的摇了摇头，本来这段事情他是不打算再次提起的，毕竟那些都是这群人的悲惨经历，自己在拿出来说一遍就已经很不妥了。

　　但对于眼前这个稀里糊涂卷进来甚至还付出了些许代价的胡桃，林墨还是打算将事情的原委给他诉说清楚。

　　“唉～他们都只是生于悲惨年代的可怜人呀！事情是这样的……”

　　在接下来的一段时间之中，林墨缓缓讲述起了苍翠之都「沙尔·芬德尼尔」的由来，经过与结尾。

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第158章 购买服务？不要免费阅读。https://www.23sk.net 