    尽管如此，滚一边去的小姑娘撞到一棵树时仍凭着本能手脚并用，果断迅速地咻咻咻往上爬。

    眨眼爬到一根树杈上扶稳了，才敢短暂地回头瞄一眼。

    这一看，顿时心安。

    在不远的地面躺着一头断了尾巴的大老虎，它有着黄褐色的皮毛，头顶插着一把剑，直接贯穿下颔钉在地面。

    壮实的四肢保持扑食的姿势，呈匍匐姿态的身下渗出一滩暗红。

    脖子、腹部分别插着两柄剑，血水渗出，把它在地面划的几道深爪痕染成了深红色，令人触目惊心。

    看得小姑娘咂舌不已，庆幸自己跑得快，否则小命休矣！

    “郡主，您没事吧？”那名身穿轻便武服的中年男子抽出虎头上的剑，急步向她抱紧的这棵树走来，“别怕，没事了，快下来。”

    “我我、我没怕！”树上的小姑娘手脚直哆嗦，仍努力保持平静神色，嘴硬道，“方才我……我给了它一刀！”

    她可没怂！

    人小，马被吓跑了，她一时没坐稳摔地上。

    那群少年侍卫们被突如其来的老虎吓得一愣，等反应过来时，她已经挨了老虎尾巴一下，贼疼！就这一下，使她意识到和老虎之间的力量悬殊，只能逃。

    打不过就逃，这是父亲的副将们教的。

    噗哧，她的话让不远的几位少年少女侍卫赶紧别开脸，捂嘴偷笑。被站在他们身边的成年侍卫恼怒一瞥，抬手卟卟的敲了几名少年侍卫的脑壳，咬牙道：

    “还敢笑！”

    连个小孩都看不住，该打！不仅现在打，等回去还得罚！

    “……”

    被上级瞪了，一群少年少女立马怂了，不约而同地乖乖站好，蔫头蔫脑的。

    虽然是小郡主硬要跟出来的，身为侍卫，让小主子遇险是他们的失职，万死也难辞其咎。

    郡主还小，除了名叫“一丈红”的宫中刑罚外，对别的惩戒方法一窍不通。可季叔懂，死罪可免，活罪难逃，季叔会让大家知道失职是啥后果，等死吧！

    “嗯，季叔看到了，要不是小郡主那一剑，属下未必杀得了它！”而这边的中年男子，也就是季叔笑容和善，温言哄道，“快下来，让洛雁看看可有受伤？”

    郡主人小机灵，善于察言观色。吃软不吃硬，只能哄，不能给半点脸色。

    然凭心而论，她一个七八岁的小姑娘能有这般机敏的身手和胆色，已经相当不错了。

    说话间，一位冷面少女从侍卫群里出来，站到树下望着小姑娘。

    她叫洛雁，略通岐黄之术，定远候特意为小女儿培养的近随之一。祖上是开医馆的，居住之地天灾人祸连年，一家人不得已四处逃难。

    后遇定远候的军队，其父被招入军中当了医师。

    之后，洛父得知候爷在给小郡主找侍卫和侍女，就给女儿报名了。

    她性格沉稳冷静，方才看见小郡主被虎尾扫了一下，她顾不得害怕，眼急手快地拼死上前手起刀落，砍了那条尾巴。

    “我没事……”

    众目睽睽之下，即便身上有伤也不能承认，不能给阿爹和兄长丢脸。小姑娘稳了稳心神，见树杈离地不高便索性身子一翻，直接跳了下来。

    但手脚还软着，没站稳，多亏季叔早有准备，快步上前扶了她一把。

    “没事没事。”小姑娘站稳之后，呼了一口气，推开季叔和洛雁，来到那头死不瞑目的大老虎跟前，叉腰不满，“是谁说有大黑熊出没？这明明是山大虫！”

    岂有此理，如果是熊她稳赢！

    “可不是，”季叔顺杆上，“幸好咱们也不亏，打不着熊，猎到一头虎也不错。郡主，天色已晚，此地不宜久留，不如先回府慢慢再议？”

    “啊？”小姑娘蹙眉，一脸忧愁地抬头瞅他，“月黑风高不是正好猎熊吗？阿玉明天要成亲了，我要送她一对熊掌。”

    阿玉是将军府一名老仆妇的女儿，多年来一直侍候她的饮食起居。如今要嫁人了，身为主子，应当给对方一份体面的礼物。

    首饰衣料啥的太俗套，不及熊掌珍贵。

    听府里的奴婢们说，一个女子若无强势的娘家人撑腰，嫁到婆家会受欺负的。阿玉和一位老母亲相依为命，为了不让她受欺负，只好由自己给她撑腰了。

    “熊掌太贵重，阿玉恐怕受不起。”季叔蹲下身，举手替小姑娘轻擦脸上溅到的血花，耐心道，“传闻附近一带多猛兽，如今又冒出一头山大虫，危机重重。

    大家伙也累了，先回去休整休整，养足精神才不会轻易受伤。”

    据他观察，小主子有无内伤看不出来，但手臂渗血了。想必受惊过度，她本人暂时不察觉而已，等一下该喊痛了。

    “也好，”小郡主很小大人地点点头，“那我们明天再来。”

    哈，季叔好笑地起身，让洛雁抱起小主子共乘一匹马，再指挥大家伙抬起那头山大虫，趁黄昏未至赶紧下山。

    “这位壮士，”今早进山的三位游侠一身狼狈，眼巴巴地朝季叔拱手恳求，“能否让我等一同随行？”

    他们今早和官兵进山，一直搜寻无果。

    等到未时，漫山搜了一遍的众人筋疲力尽，刚想坐下歇歇，结果一声虎啸伴随腥风扑至……呸！那群家伙再次作鸟兽散，留下他们三个硬着头皮迎战大虫。

    不出几个回合，三人已经遍体鳞伤。

    幸亏这队人马及时赶到救了众人一命，感激涕零，结伴追赶。听到他们喊那位小姑娘为郡主，三人对望一眼，基本猜到这群是什么人了。

    提出随行，并非有意攀附权贵，而是单独行动极其危险。

    听官兵们描述，这附近一带真的有熊，目下又跑出一头大老虎来。一只虎已经让他们招架不住，再来两头熊，今晚铁定栽这儿了。

    好汉不吃眼前亏，和那位小郡主一样，先认怂，回家养好精神明天再战。

    就这样，日落西山之时，一群人浩浩荡荡地返回南州城。

    同时，在燕塞的城门口正热闹着。

    那群官兵回来了，正向大家讲述今趟的凶险遭遇。至于那三位逞匹夫之勇的游侠，估计葬身虎口了吧？

    得知山里除了熊，还有山大虫，老百姓们更加恐慌。

    官府无奈，继续张贴告示召集打虎勇士，有重酬……

