
　　林羽进入百兽阵以后也没有立马动手，而是在不断的寻找着什么，他总觉得哪里有一些不对劲儿，但是一时间又说不上来。

　　而那些元兽更加不会动手了，林羽现在可是鸿蒙紫凤之体，可以说现在的林羽已经不能够称之为人，与其说是一个人，还不如说他是一只凤凰呢？而且还是凤凰祖宗级别的。

　　“奇怪了，那些元兽怎么没有攻击啊，这些元兽什么时候这么容易说话了？还是说这些元兽都变得胆小了，怎么一个人类进去了都没有攻击呢？”

　　王金凤现在非常的迷惑，他不知道为什么那些元兽没有对林羽进行攻击，她本来还以为林羽进去以后就会被那些元兽攻击的，不过现在看来并不是这样的，以现在这种情况来看，那些元兽时不愿意对林羽动手的。

　　王金凤不知道的是，不是那些元兽不愿意动手，而是因为那些元兽不敢动手，他们也不是傻子，在不清楚的情况下他们又怎么会傻儿吧唧的动手呢，这不是自己给自己找麻烦的吗？

　　“小子，你怎么不动手？是不是怕了我的百兽阵？还是说你在哪里和那些元兽聊天呢？”

　　王金凤看林羽一直没有动手有一些不爽了，她本来就想要看一下林羽的实力，谁知道林羽竟然都不动手，这样的情况让她非常的郁闷，和她想的东西完全不一样。23sK.com

　　“我不是不动手，我是害怕一动手这些家伙就死翘翘了，如果一不小心将他们打死了，我可赔不起。”

　　林羽的话让王金凤差点儿没有气死，开玩笑呢？她自己布置的阵法，她会不知道这阵法的威力？

　　而且那些元兽也不是泥捏的，又怎么可能会这么容易就被林羽给灭了呢？肯定是林羽不愿意出丑，所以才会这样做的。

　　“小子，你尽管动手，放心吧，如果这些家伙被你斩杀了，我绝对不会怪你的，反而会奖励你，你就放心的动手吧。”

　　王金凤也是被林羽给气晕了，不然绝对不会说出这样的话来，这百兽阵可是她花费了很大功夫布置的，如果林羽真的弄出来一个什么好歹来，她还真的会非常心疼。

　　不过王金凤虽然生气，但是她自己的心中也有那么一点儿算计，她不觉得林羽有这个本事可以将百兽阵给弄破了，毕竟林羽的修为在哪里摆着的，而百兽阵之中的那些元兽可不是谁想要杀就可以杀的。

　　“好，既然前辈都已经这样说了，那我如果再不动手就是在打前辈的脸。”

　　林羽说完以后就准备动手，他已经想好该怎么来对付这百兽阵了，只不过是不敢随便动手而已，害怕会出现一些问题。

　　不过现在就不一样了，既然王金凤都已经说了没有也最，他当然也就不用考虑那么多了。

　　反而是王金凤在听到林羽的话以后觉得有一点儿不对劲儿，立马就想要说让林羽停下来。

　　不过在想到刚才是她自己催促林羽动手的，如果现在又让林羽停下来会非常的不好看，王金凤就忍住了叫林羽的打算，她倒是想要看看林羽是多么的恐怖，竟然会让她有一种危险的感觉。

　　当林羽动手的时候王金凤终于知道为什么自己会有一种担心的感觉了，这林羽就好像是在开玩笑一般，竟然在她的眼皮底下变成了一只凤凰，而且还是凤凰之中的老祖宗。

　　啾啾——

　　林羽再一次化成鸿蒙紫凤，现在林羽已经可以自主的控制这一具身体了，哪怕是一不小心林羽化成了鸿蒙紫凤，但是在林羽的感觉之中，一样没有一丝生涩感。

　　“这是鸿蒙紫凤？”

　　王金凤的眼珠子都要瞪出来了，她怎么也没有想到林羽竟然是一只鸿蒙紫凤，同时她也知道为什么自己会在林羽的身上感应到一丝危险了。

　　这一种危险并不是说实力上的差距，而是因为她和林羽有等级上面的差距，以林羽的身份，完全可以让她自杀。

　　哪怕现在林羽只有真玄境的修为，但是完全可以命令她来做一些事情，这样的感觉让王金凤都有种将林羽就地斩杀的感觉。

　　“不好，这小子……他这是要将百兽阵给……”

　　王金凤在见到林羽变身时非常的害怕，但是她更多的是有一种心悸的感觉，这种心悸并不是来自于自己，而是来自于其他的。

　　当王金凤反应过来时，她终于知道哪里让她心悸了，那就是这百兽阵。

　　这百兽阵可是她花费了大功夫布置的里面的那些元兽更是他一头一头抓的，为了能够让他们在里面老老实实的，她更是花费大功夫，然而现在这些都要化为灰灰了。

　　虽然林羽只有真玄境的修为，但是作为鸿蒙紫凤，林羽的真实实力绝对比真玄境要高出很多，所以王金凤已经看到了这些元兽的下场。

　　不过哪怕王金凤已经有了准备，但是当他看到这些元兽们被斩杀时还是有一些懵逼，毕竟那些元兽死的实在太奇葩了，竟然直接被林羽给吞噬了，除了一些没有用的废物以外，所有的精华都被林羽给吞噬一空，这样以来那些元兽肯定是死的不能再死了。

　　啾啾——

　　原本只有一米大小的鸿蒙紫凤在吞噬了那些元兽以后一下子就变成了三米大小，这样的变化可不仅仅是身体上面的变化，同时他的修为也提升了一大截子。

　　“这小子也不怕被撑住吗？那可是一万多头元兽啊，竟然就这样都被他给吞噬了？”

　　王金凤傻眼了，她怎么也没有想到竟然会这么厉害，那可是一万多头真玄境的元兽，然而现在这些元兽就这样被化成了灰灰，可想而知作为百兽阵的布置者，王金凤是有多么的傻眼。

　　“不对，这小子有麻烦了，虽然他靠着鸿蒙紫凤之体将这些元兽都已经吞噬了，但是他想要一下子消化这么多的能量也是一定不行得，看样子这小子要被撑爆了。”

　　王金凤想到林羽一下子就将他的百兽阵给吞噬了不禁愤怒起来，不过在想到林羽的下场以后，王金凤竟然笑了起来，可想而知现在的王金凤内心是有多么的复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百五十六章 巧破百兽阵免费阅读。https://xs.23sk.com 