    第270章出手教训陆修城

    沈千昭话音刚落，一道黑色的身影似鬼魅一般出现在陆修城身后，皮肤白得不似常人，面目淡漠，嗓音低沉嘶哑，“主子。”

    听见声音，陆修城回头一看，撞上一张白得吓人得脸，连连后退跌坐在地上，“鬼...鬼啊!”

    沈千昭半眼未抬，转过身掀开珠帘往画舫里头走，冷淡的声音传了出来，

    “看来陆家公子是脑袋发胀不清醒，随嫣，把人扔到这湖里头帮着清醒清醒，好替陆大人教教这陆公子，该如何尊重姑娘家。”

    “是。”

    随着这一声落下，“扑通”一声，众人只见那黑衣女子，直接拎起地上的陆修城，随手便扔到了湖里头，溅出一阵水花！

    一瞬间，噤若寒蝉。

    刺骨的冰冷，陆修城扑通的挣扎了几下，周围愣是没人敢下去救。

    这会儿可是入冬了，湖里头可别提多冷，这要是个身子骨不强健的，下去再上来，那可都得要掉半条小命。

    这女子既然敢对陆护军的儿子下手，那必然是有来头，绝对不是什么普通人家的姑娘。

    与陆修城同行的几个公子哥脸色惨白，这陆修城招惹谁不好，去招惹这位祖宗。

    还说人家是环春阁和妙香楼的姑娘，这不是上赶着找死吗，这话要是传到陛下和几位皇子那去，这即便是陆护军的面子，怕是都不带看的。

    这会儿要是下去救人，那岂不是跟着一块儿得罪了永乐公主。

    他们可没个护军爹，招惹不起...

    不一会，就在陆修城挣扎呼救得没力气快沉下去了的时候，随嫣这才飞身下去将人又给拎了起来，像扔垃圾似的，随手扔到了陆家画舫上。

    沈千昭的声音才缓缓从里头传了出来，“替这位陆公子请位太医好好治治，可别给冻坏了脑子，回头陆大人找上门来，我可赔不起。”

    “老虎屁股都敢摸，真是嫌命大。”谢临啧啧两声，叹着气摇着扇子，掀开了珠帘，走回了画舫里头。

    妙妙看着冻晕了过去的陆修城，脸色有些难看。

    闹事的人都不在了，另外一艘看戏的人议论纷纷...

    “那姑娘谁啊，怎么连陆公子都敢扔水里头啊，就不怕陆家找上门去？”

    “没看见那陆公子吓成那样嘛，那姑娘肯定大有来头。”

    “连陆家都不怕，得是哪家千金啊？”

    “没听见人家说请太医吗，那太医是随便谁都请的？”

    “你的意思是说...和宫里头有关系的？”

    “我看十有八九就是。”

    ...

    吵闹声隔绝开来，谢临进到了画舫里头，一眼就瞥见里头，不知道什么时候上了画舫的宋怀，这会儿正同沈千昭下着棋。

    不用说，方才对陆修城下手的，也只能是眼前这位了。

    现如今陛下看得紧，宋怀不能出面，也只能是暗中出手了。

    “案子查得差不多，就是牵扯在其中的几位官员，现如今都已不是当初的小官了，对付起来有些难。”宋怀道。

    早在此前，沈千昭便已经想过了，对方幕后的人，对自己有所顾忌不下手，要么是自己熟悉的人，要么是怕此事引来更深层的调查。

    沈千昭笑笑，落下一子，“该查就查，该办就办，父皇对这些祸害百姓的乱臣贼子，可从不来不手软。”

    倒是这些空出来的位子，是可以好好琢磨一下人选推上去，好为以后做准备。

    谢临凑过去，一边磕着瓜子一边问，“都有什么人，没有我家老爷子吧？”

    这一问，引来了宋怀与沈千昭的侧目。

    他摸了摸脸颊，就是顺口一问，怎么都这么看着自己，他心里一“咯噔”，砸吧砸吧嘴说道，“不能吧，我家那么穷，我爹那么抠，平日子桌上连条鱼都见不着的，肯定不能是个贪官吧，那也太小气了。”

    沈千昭：“...”谢将军怕是自己都没想到，这个儿子觉得他清官是因为抠到连条鱼都舍不得吃。

    宋怀收回目光，执起白子再度落下，他隐隐知道沈千昭和谢临在暗中筹谋一些大事，却也不能去问，只能说偶尔提醒一两句。

    “从查到的一些线索来看，隐晦的指向司家。”

    若是司长礼与这件事有关，皇上必然不会放过，这司长礼一让位，若是小姑娘有意，这会儿便应该开始有打算了。

    谢临一惊，“这司家哪里是这么好对付的，那司老爷子可还是前太傅啊...他老子五年前才请辞了，这司长礼不能这么想不开吧，掺和这种事？”

    那不是给他老子蒙羞吗？

    沈千昭摸了摸下巴，“司长礼十年前可不是现在的中书令大人，这么想，还真有可能。”

    十年前犯的错，十年后一心想掩盖住不让人发现自己牵涉其中。

    只能是将知道此事的人一一灭口。

    谢临心里一“咯噔”，想起了那天晚上，沈千昭问自己的那句话...

    她不会是早就料到这司长礼有问题，才那么问自己的吧？

    但那也不现实啊，那个位置，就算过个十年，那也轮不到自己来坐。

    就算是给他机会，他谢临扪心自问也没那个本事。

    沈千昭嘴角一勾，“有点意思。”

    谢临：“...”哪里有意思了。

    先前扳倒一个薛家，便已经很不容易，这司家可不是薛家，这前太傅可还好好的坐在那司家里头呢，哪里是那么好对付的。

    宋怀带着温意的目光落在沈千昭身上，见她笑了，不由也弯唇浅笑。

    皇上不让他进宫，又不让小姑娘出宫，已经是好几日见不到她，原是以为还要等上些许日子，方才得知她出宫了，心中大喜，连忙赶来。

    幸而是遇上了。

    这会儿是想多看上几眼，总觉得如何都不够，甚至是想将她变小带走藏起来。

    对上宋怀炽热的目光，沈千昭耳根子一红，不自觉的摸了摸耳朵，“千机阁来的那些人怎么样了？”

    谢临喝了一口温酒，长舒一口气，“这个问我就对了，那几个人里头，有个叫贺彬的，不知道和陆修宜是怎么扯上的关系。”

    “两人现如今打的正是火热，那贺彬还时常在驿馆附近的酒楼同陆修宜会面，还教人家绘图呢。”

    至于绘的什么图，想必他不说，沈千昭也能猜到。

    沈千昭笑眸眯了眯，“没想到我们的这位陆小姐，还挺有志向的。”

    千机阁的一切图纸和设计，未经设计师允许不得擅传。

    陆修宜这是要当第二个手铳设计师…并且还不受制于千机阁。

    若能成，整个大晋，可不得把她当香饽饽供着？

    别说是大晋了，其他几国，怕是都得有些想法。

    (本章完)

