    第4385章他就用强的

    幼儿话音刚落，徐庆便变了脸色。

    果然，经过最初的片刻沉默后，一名士兵举手：“二公主，其实并非大公主派咱们去的，是徐将军强烈要求，说不为兄弟们报仇，众人必然不服。”

    幼儿寒着脸，一脚踢在徐庆脸上。

    徐庆顿时满嘴是血，牙也被踢掉几个。

    有起头的，就有踊跃参与的。

    接下来又有士兵大声说：“二殿下，小人来说，其实徐将军带咱们出去，并不是为了寻找凶手。”

    “那是为了什么？”

    “说连日奔波，二殿下又管得严厉，嘴里淡出鸟来……”士兵顿了顿，“徐将军说带着咱们打牙祭去，又说大公主什么都不懂，这样骗骗她，她就信了……”

    “该死的混账！”

    幼儿气的脸色发青，抽出剑便朝徐庆头上砍去。

    “幼幼，”水奕君拉住她，“问完了再杀也不迟。”

    幼儿铁青着脸：“你们在磐石镇做了什么，为什么杀了那么多百姓？”

    又有一个士兵立即说：“因为，徐将军看上了磐石镇的一个小娘子，要跟人家好，人家不同意，他就用强的……然后那小娘子就跳井死了。”

    又一个士兵生怕落后，赶紧接着说：“这才惹怒了磐石镇的人，跟咱们的人打起来。”

    又有士兵道：“我们都猜，昨晚那场火，便是磐石镇的人报仇来的。都说那个镇子的人邪门，天不怕地不怕，也不怕咱们朝廷的人，有仇必报的。”

    “好，好得很。”幼儿气极而笑，“徐将军啊，你也是老资格了，从前在卫锦泰将军麾下待过，如今做了千户，了不起了，是不是？”

    徐庆吓的浑身颤抖，不停磕头：“卑职知罪，卑职罪该万死，求公主被卑职戴罪立功的机会，卑职这就去磐石镇找他们要大公主，一定是他们劫走了大公主！”

    “你现在想到了？早做什么去了？”

    幼儿一剑刺穿他的胸口，看着他倒下去，闭了气，才冷冷道，“无能下流的败类，不配有戴罪立功的机会。”

    其余士兵皆胆寒。

    这容貌娇艳的公主，杀起人来眼皮子也不眨一下。

    比他们这些久经沙场的老兵还要冷酷。

    水奕君吩咐道：“把他拉去埋了。幼幼，咱们去磐石镇。”

    幼儿点头，迫不及待的骑马奔向磐石镇。

    又有生人来，门口的镇民立即虎视眈眈。

    不过，当他们看见幼儿的容貌时，都有些发愣。

    “你这女子，不是说回家吗，怎的又来了？”

    幼儿一愣，但很快反应过来，立即跳下马，抓住那人：“你见到过与我长得一样的女子？她现在在哪里？”

    幼儿力气奇大，气质偏冷酷，且刚杀过人，身上还弥漫着淡淡的血腥味。

    与浅儿那样柔和的气质，是完全不同的。

    男人立即便察觉到了。

    他愕然道：“原来你们不是一个人。”

    “快说！”幼儿在极度的担忧和激动之下，手上不自觉用力，咔嚓便捏断了那男人的胳膊。

    (本章完)

