    看到拉鲁拉丝把伞带回来后，叶双撑开，发现还挺大的，也不知道这一把要多少钱。

    “我的甜甜圈呢。”拉鲁拉丝拉着叶双的耳朵问道。

    “放学后买给你，没问题吧。”

    “也行……那你欠我十个甜甜圈。”

    “安啦。”

    看着外面丝毫没有减小的大雨，叶双看向旁边抱着阿伟发呆的南小鸟：“走吧，别发呆了。”

    “诶……”南小鸟指着自己：“你要带上我？”

    “这伞撑两个人绰绰有余了，你也不想迟到吧。”叶双把伞扛在肩上说道。

    听到叶双这么说，南小鸟想了一下，然后低下脑袋靠近了他几米，用十分小声的说道：“谢、谢谢……”

    看到此时格外老实的南小鸟，叶双发现她对自己的好感度从原本的负十跳到了正三十，不过叶双倒是没有多在意，毕竟三十连中等好感度都没达到，而他对南小鸟也没有其他方面的意思，单纯的顺手帮一把而已。

    来到学校后，叶双发现自己的鞋子都湿了，路上都是积水，就算自己有留意到也难免会沾到水。

    “早，叶双。”走廊的通道，传来淡淡的声音，叶双抬眼一看，发现是在执勤的徐雨萱。

    “早，雨萱。”叶双收起雨伞笑道：“下雨天都要检查，无论是你们纪检部的还是学生都很不容易呢。”

    “这个当然会睁一只眼闭一只眼。”徐雨萱推了一下眼镜，然后纤细的手指轻轻的点了一下叶双没有扣上的制服纽扣。

    “咳咳……”叶双干笑一声，扣上制服的纽扣：“那我先回教室了，你们忙。”

    “嗯。”

    回到教室，叶双发现此时教室里并没有多少人，估计是忽然下雨的原因，堵住了不少没有带伞的同学，王楠倒是早早的过来了，搭着刚坐下的叶双肩膀笑道：“早啊，叶双。”

    “早……”

    “你在干嘛？”

    “脱鞋。”叶双把湿哒哒的袜子脱下来后，苦笑着说道：

    “湿了。”

    “我今天坐我姐车过来的，所以一点事都没有。”王楠倒是说道，然后他看着叶双：“叶双你不考虑考个驾照吗？”

    “额，车我会开，不过还没买车。”叶双微微摇头。

    “家里没有车吗？”

    “我家四个孩子，花销已经很大了，而且这边无论地铁还是电车都很发达，所以根本不需要买车。”叶双笑着说道，他家本来就不怎么富裕，怎么可能再养一辆车。

    “也是呢……”

    两人聊着，叶双发现同学们都陆陆续续的走进教室，白语幽也不例外，她坐下后，微微低下头，平淡的目光一直看着叶双的光脚。

    “太湿了，所以只好脱下来。”叶双解释着，他忽然想起白语幽昨晚并不是住图书馆来着，看着白语幽浑身没有一点雨渍的制服，叶双忍不住开口问道：“语幽，你今天坐你爸的车过来的？”

    白语幽听到叶双这么问，面无表情的摇了摇头，然后拿出笔记本——

    [(?￣?￣?)走路喵！]

    “可是你的……伞呢？”叶双看了看白语幽，发现白语幽甚至连伞都没有，这到底是怎么走过来的？

    白语幽双眼弯弯，然后一根手指放在唇前歪着脑袋看着叶双，似乎是要叶双猜一猜的样子。

    “……”叶双想了想，最后开口问道：“你带了雨衣？”

    白语幽摇头，叶双则是继续猜着，连续错好几个后，白语幽拿出笔记本写了写——

    [(*/ω＼*)亲我一口我就告诉你。]

    “不行，我一定要猜出来。”看到白语幽微微抬起下巴，叶双十分认真的思索着。

    白语幽陷入了沉思。

    不过最后叶双还是没有猜出来，而早读的时间也到了，上午照例上课，不过到午休的时间，叶双发现陈宇有事找他并且要去一趟学生会的办公室，虽然好奇发生了什么，不过叶双还是跟着去了。

    推开办公室的门，叶双看到了坐在桌子旁的刘雪玲，正吃着午饭的样子。

    “啊，叶双，你吃饭了吗？”刘雪玲举起手问道。

    “还没。”叶双摇头微微一笑，然后坐在了刘雪玲身旁的沙发上。

    “那你尝尝我做的这个鸡蛋饼，啊~”刘雪玲夹起一块鸡蛋饼，往叶双的嘴里送。

    “唔。”叶双下意识的咬住，然后用手往嘴里送了送，他看着刘雪玲眼巴巴望着自己的样子，便开口问道：“自己做的？”

    “嘿嘿……好吃不。”刘雪玲不好意思的挠了挠头。

    “嗯，很好吃。”叶双说道，虽然只是很普通的鸡蛋饼，不过该有的味道都有。

    “对了……会长你有什么事情要对我们说来着？”

    “嗯，是想说期末文艺晚会的事情，学生会到时候会上去表演一个节目，所以提前和你们商量一下表演什么。”陈宇推了推眼镜，然后拿出一个表格放在桌子上，上面写着各班以及各社团的表演节目，其中一些班级或者社团已经决定好了。

    “文艺晚会么。”叶双不由的想起上次看那些穿女仆装跳舞的学姐们，他轻咳一声，然后笑道：“我可不会什么才艺。”

    “乐器会吗？”这是时候，门外缓缓的走进一个女生，叶双看过去，发现是舒月学姐。

    “乐器吗，不好说……”

    “我和会长其实想演奏一场音乐，如果你会乐器就再好不过了。”舒月微笑着。

    “当然也会参考你们的意见。”陈宇说道，他的意思是并不一定会演奏音乐。

    “我倒是无所谓，不过……”叶双转过头看向刘雪玲：“你也会乐器？”

    看着叶双一副怀疑的眼神，刘雪玲眨了眨眼睛，意识到叶双看不起她后，她顿时拍了拍自己的胸口：

    “哼哼，我可是会架子鼓的哦。”

    说完，她筷子敲了一下杯子和饭盒，传来悦耳的声音。

    “额……那你们缺什么乐器？”叶双问道。

    “我是贝斯。”陈宇说道。

    “我会弹琴。”舒月微笑着看着叶双：“要是再来个吉他手就完美了。”

    “吉他么……我可能会一点。”叶双手指挠了挠脸颊，毕竟在游戏机里啥玩意都学了，他也不知道什么时候能派上用场。

    “那试试！”刘雪玲拿出一把吉他塞到了叶双的手里。

    “你从哪掏出来的？”叶双吐槽道，他拿着吉他看了一会，只好说道：“我可能弹得不是很好。”

    因为他是利用游戏机学的吉他，其实现实中没摸过几次。

    “没事。”

    看到大家都希望自己弹后，叶双只好拿着拨片开始弹了起来，简单的弹了一段记忆里的曲子后，他放下吉他，却发现大家的表情都紧紧的盯着自己。

    “额……是不是很难听？”叶双挠头，他只是随便找了一曲。

    “你刚刚那段是小轮旋曲吧？”舒月开口笑道：“那一段居然一个音都没有错，叶双你这样太过谦虚可不是一件好事哦。”

    