    苏乾跟苏茵都没有想到会发生这种事情。

    他们看着这一幕。心情有些奇怪。因为，这一幕是如此的相似，当时，在天香居，那大公子百里襄亦是如此对他们说的。虽然话语不完全一致。但是，意思是完全一样的。

    而且，当时，百里襄是想要跟朱老亲近。因此，才想要他们让桌位给他。现在，百里黎亦是同样，让一桌人让位给了他。

    同样的剧情，再次上演。只是这一次，自己的角色好像变了。

    “哥，他这是想干什么？”苏茵见此对苏乾传音道。

    “不知道。”苏乾亦是回着。

    “好像，他这是想要招揽你啊。哈哈，哥，你现在可变成香饽饽了。之前，那大公子百里襄想招揽你。现在，这二公子百里黎也想要招揽你。”而苏茵眼眸一转，当即便是再次笑着对苏乾传音道。

    “呵，什么招揽不招揽，我根本没兴趣。”苏乾闻言则是传音回复苏茵道：“快点儿吃吧，吃完，我们就离开。”

    就在苏乾跟苏茵传音之间。

    那三个食客已经离开。而这飘香阁的侍者们，也动作奇快地过来清理这桌位。

    而此时。

    上一楼的。还有这一楼的，其他桌位的一些自持有些身份的食客。一个个都站立起来。对着百里黎拱手示意等等。

    “二公子！”

    “二公子！”

    “二公子！”

    他们一个个对百里黎拱手示意道。

    百里黎则笑着同样回应了下。

    “二公子，不知道，您要点一些什么菜式？”而在一些侍者们收拾桌子的同时，已经有另外一个看起来地位不低的飘香阁的侍者恭敬对着百里黎说道。

    百里黎拿过菜单，他也没有心情细看。只是随意看了一眼。而后直接便是对他们说了一句：“将你们最拿手的菜，都上一份。”

    “是，二公子。”那侍者闻言，赶紧道。他正想要告退。

    “嗯。还有。”此时，百里黎看了看苏乾跟苏茵，他又对那侍者说了一句：“苏先生的这一桌，也直接算在我的账上。阿三。”甚至此时，他直接便是喊阿三。

    阿三闻言，立刻就一步跨出，掏出来一锭金子扔给那侍者。

    “是。二公子。小的这就去准备，请二公子稍带。”接住金子，那侍者恭敬中带着喜色说道。

    其实，以百里黎的身份，又何需先行付账？以他们安檀侯府的财力，飘香阁也根本不会怀疑他会赖账。当然，他就是真的赖账，飘香阁也只能自己吞下亏损。

    此时百里黎先行付账。自然就是为了不给苏乾他们拒绝的机会。

    “嗯？这——”苏茵见此微微一愣。

    “嗯？”苏乾亦是微微皱眉，他不由说道：“二公子，这点儿饭菜的银钱，在下还是付得起的。再说，所谓无功不受禄，这个账，我们还是可以自己付的。”他伸手入怀中，掏出来银子：“店家，来，饭钱我们自己付。”

    苏乾对那本来刚想要退下去的侍者道。

    “这——”那侍者看了看苏乾，又看了看百里黎。一时不知作何反应。

    “苏先生，您也说了。就是这么一点儿饭钱而已。这对于黎来说，不值一提。何必如此客气？”而此时，见到苏乾如此反应，百里黎则是笑着对苏乾道、接着，他更是直接转头对那侍者道：“行了。就这样。你下去吧！”

    他一挥手，对那侍者道。

    “是。二公子，小的告退。”那侍者闻言，也赶紧退去。

    他也是一个懂得察言观色的。这个时候，如果他还收了苏乾的钱，那就是自己找死了。也不可能在飘香阁做到这种位置。

    “所谓无功不受禄……”苏乾没想到，这百里黎硬要给他付账。而且，现在他还阻止不了，那侍者一副根本不会收自己的钱的样子，直接就退了下去。他不由微微皱眉。但是，事已至此，他也只能拱手对着百里黎道：“罢了。多谢二公子的好意。”

    苏乾说着。心里想着，一会儿自己离去的时候，就把钱直接付给飘香阁好了。毕竟没有白白让人家帮自己付钱的道理。

    “苏先生，您太客气了。黎也只是随便罢了。再说，这点儿银钱，对黎来说，完全不算什么。”而闻言苏乾如此，那百里黎则是笑了起来。他这般道。

    虽然是他硬要付账的。

    可是，毕竟是帮付了。所谓吃人嘴短，拿人手软。只要他受了自己的惠，自然交情就慢慢会起来了。百里黎也收纳了不少门客的，这种事情，他见得多了，也都是这么干的。

    说完。他们坐了下来。

    而后，那飘香阁的侍者给他们拿上来一些瓜子花生酒水等等。毕竟其他菜式，还是需要一些时间烹制的。但是，不能让客人干坐着。得拿一些酒水瓜子等等，让客人等待的时候，可以先行解闷。

    说过刚才那句话之后。苏乾跟苏茵便是继续吃东西。

    而此时，百里黎又是笑着对苏乾说道：“苏先生……相逢即是缘分，今日难道如此巧……”他说着，还站了起来，姿态恭敬，对苏乾道：“不知，先生可愿过来与黎共饮一杯？”

    他乃是公子。他站了起来，他身后的那些人，一个个哪里还坐着。当即，也是哗啦啦站立起来。

    “抱歉，二公子。在下想两个人好好地吃一顿饭。”但是见此一幕，闻听他如此言，苏乾却语气委婉，对他说道：“再说，此时乃是白日，在下实在无意饮酒。”

    苏乾语气歉意。的确，他是不想喝酒。

    “这——”此时，这里的食客们，一个个可都在看着呢。他这般恭敬姿态相邀，没想到，苏乾竟然拒绝了。百里黎闻言，面色有些不好看。

    不过，他轻呼了一口气。压下了自己的气。

    “强者都是有脾气的。父亲说过，每一个强者，特别是能够修炼到达武圣境界的强者，都是有傲气的。对强者，要诚心，才能请得动。”他在心里对自己说道。

    “那——既然先生不喜饮酒。便算了。是黎鲁莽了。”百里黎随后，笑道。他坐下。

    苏乾跟苏茵继续吃着。

    “哥，他真的想招揽你呢。”此时，苏茵笑着传音对苏乾道。

    “呵。别闹。什么招揽不招揽的。吃饱了没有？快吃，吃完我们去买马车雇车夫，然后就离开这安檀城。”不过苏乾亦是对苏茵传音道。

    他是不会长久留在这里的。甚至不知道自己会到哪里。要是接受他们的馈赠等等。那就是欺骗而已了。苏乾不会干。

    而且，要答应做门客，苏乾也会先答应公子襄了。毕竟，他认识公子襄在先。且傅雷也在公子襄门下。

    见到百里黎受挫，那些跟着百里黎的人，一个个亦是有些拘谨。他们有些沉默。就这么坐了很短的一会儿。

    其中一个黎的门客，对着黑狐眼神示意。

    黑狐也知道，百里黎是想收纳这个姓苏的。虽然，他看到百里黎将之前对自己的那一套又用在了苏乾身上。甚至语气比之之前招揽自己的时候，还要恭敬，姿态还要低。

    心里有些不爽。但是他知道，这也是自己技不如人的结果。而且，身为门客，得为公子着想，为他解忧。否则，要你何用？

    因此此时，他也明白了那人的眼神的意思。

    “苏先生，在下是黑狐。上一次，败在先生的手下，在下是心服口服。深感境界实力，都比不得先生。今日难得一见，不知道，先生能否过来同坐片刻，指点黑狐一二？”那黑狐站立起来，笑着对苏乾说道：“先生，在下诚心恳之。”他道。

    而见此，百里黎则是眼神欣慰，看向黑狐。眼神之中，有着满意。

    “嗯？”苏乾没想到，黑狐又这般说。他看向黑狐。

    “先生——”此时，百里黎亦是看向苏乾。有种期而待之的意味。

    “抱歉。黑狐先生。在下今日还要其他要事要办。实在不好意思。而且，您的玄功已经出神入化。想要再进一步，只能靠您自己了。在下对于您的功法，也没有多深的了解。实在也指点不了您。”不过此时，苏乾跟苏茵已经吃得差不多了。

    他们站立起来。苏乾对着黑狐他们，歉意语气说道。

    “不好意思。二公子，黑狐先生，在下今日还有其他事要办，先行告辞了。”随后，苏乾对他们说道。

    呼。

    而后，苏乾伸手入怀中，掏出来一锭银子，他一下子甩手朝着百里黎他们的方向扔了过去。那银子被彩虹色的气覆盖着。快如闪电，疾如雷霆。瞬间就到了他们的桌子中间。将那帮百里黎的门客都吓了一跳。

    当然，那银子稳稳当当地降落在百里黎的面前的桌面上。甚至没有发出来丝毫声响。落定之后，淡淡的彩虹色的气消散，飞回苏乾的手中。

    “四妹，我们走吧！”甩出同时，苏乾已经不看了。他对着苏茵说道。

    “嗯。”苏茵亦是应着。

    随后。

    他们便是直接走了下去。

    而见到如此一幕，那百里黎的脸色难看，他看着苏乾跟苏茵的背影。

    “竟然接连拒绝了二公子？”

    “这人是谁？”

    “如此年轻，却让二公子以先生相称？如今，还接连拒绝了二公子？这——”

    “没想到，二公子也有吃瘪的时候……”

    关注着此幕的食客们，一个个眼神异样起来。

    听着这些若有若无的声音，感觉到这些异样的眼神。百里黎的脸色更加有些难看。

    “都给我闭嘴！”徒然，他扫视一眼，吐出来一句话。

    寂静。

    瞬间。

    此间整个都安静下来。鸦雀无声，落针可闻。

