    当乔冉冉赶到小怜的山洞时，只见眼前一片狼藉。

    地上还留下不少血迹，却不见任何人影儿。

    糟糕，乔冉冉心底一沉，但愿这些不是小怜的血。

    不知小怜被带去了哪里，帝尘连忙搂住焦急万分的伴侣，指着地上的一连串脚印。

    “没事，我们跟着脚印走，能找到她的。”

    帝尘又过去摸了下地上的血，嫌弃地皱起了英眉。

    “血迹还没干，看来人没走远，现在追，来得及。”

    于是帝尘靠着自己出众的追踪能力和嗅觉，带着冉冉、黑木和花霸，一路追到了黑寒部落粮仓附近。

    正值暑季，粮仓食物不多。

    所以有几个粮仓就被用来关猎物了。

    天太热，肉不能保存太久，抓来的猎物不会被第一时间处理掉，有些就会被关在粮仓，什么时候想吃，再抓出来即可。

    乔冉冉急得小脸儿上都是汗珠，目光到处搜捕，终于看到了不远处一个很小的粮仓外面，围着几个雌性。

    那几个雌性脸上和脖子上都是血，一看就是小怜挠的。

    她们正死死抓着粮仓的门，阴坏地窃窃私语，似乎是不想让里面的人出来。

    乔冉冉连忙追过去，这时就听见粮仓里传来熊的怒吼，和小怜发疯似的尖叫。

    用力拍打仓门的声音也随之响起，一声一声的好似落在乔冉冉的心脏上。

    让她心跳都快停了。

    “你们几个给我松手，把门打开。”乔冉冉怒道。

    这时才看到乔冉冉和帝尘的雌性们，脸上得逞般作坏的表情瞬间荡然无存。

    像是做了坏事儿被抓包似的，咒骂了几声，连忙慌张地转身就跑了。

    救小怜要紧，乔冉冉没时间抓人，抬起小短腿，一脚便把粮仓的门踹开。

    刚要冲进去，就被帝尘的一只大手给挡在了身后。

    “冉冉小心，有野兽！”

    什么？眼前的一幕，让乔冉冉的瞳孔不由震颤。

    一只脏兮兮又块头极大的野熊，正朝角落里的小雌性张牙舞爪地撵过去。

    张大的熊嘴里，流出了肮脏的口水黏液。

    一只巨大的熊掌高高举起，只要一落下，就能轻而易举的抓掉小怜的半张脸。

    而小怜缩在墙角里，吓得眼睛都快瞪出来了，喉咙里发出尖锐刺耳的叫声，像是要崩溃了似的。

    乔冉冉心脏一疼，呼吸都要停滞了。

    好在帝尘出手及时，进去进去拦在了野熊和小怜之间，长臂擒住了熊的脖子，还未等大熊反应过来，脖子就被帝尘生生勒断。

    黑木和花霸也赶紧过来帮忙，庞大的熊身轰然倒地，留下扑通一声巨响。

    “小怜，没事儿了别怕。”乔冉冉蹲下身，抱住了小怜不停抽搐的身子。

    可是小怜像是没看见大家，依然在尖叫个不停，突起的眼睛里满是怖色，眼神都呆滞了。

    如此狭小的粮仓里，被和野熊关在一起，对于小怜而言，只有等着被吃掉的份儿。

    这让小怜内心深处的恐惧再次被勾起。

    在很久以前，她就曾经被人折磨和野兽同住，几次濒临死亡时才被救下。

    结果好不容易活下来，就又再次被扔进兽笼。

    如此反复磋磨，才使得小怜变成人不人鬼不鬼的模样。

    乔冉冉耐心地在小怜的耳边不停呼唤，急得不像样子，鼻尖都红了。

    但小怜的眼珠子也始终是直的，喉咙里发出恐惧的咕咕声，双腿还在战栗。

    身上还发出尿味儿，吓得已经没了自制力，鼻涕和眼泪一起往下淌，牙齿也在疯狂地打颤。

    眼见小怜的精神要崩溃了，帝尘蹙着眉，抬手敲在了她的后脖子上。

    小怜身子一挺，直接被敲晕了。

    “让她晕了得了，不然一直处于惊吓中，会出人命的。”帝尘低声解释。

    乔冉冉点点头，抬手擦了擦湿润的眼睛，让花霸把小怜抱回屋子里去。

    小怜的身子缩成了一团，小小的，可怜巴巴的。

    佝偻的后背上还满是血痕和泥土。

    这刺痛到了乔冉冉的眼睛，冉冉的眸色沉了沉。

    转头盯住了黑木的脸：“欺负小怜的那几个雌性，给我找出来！”

    黑木自知理亏，赶紧跑出去找人。

    趁着自己不在，就欺负自己的同伴，乔冉冉绝不可能忍了这口气。

    “她们对小怜做的，我要十倍还回去。”乔冉冉红着眼睛冲出了粮仓。

    黑木没一会儿，就把那几个雌性族人给带过来了。

    不过，黑木故意挑了偏僻的小路走，不让其他族人们看见。

    为的就是不让族人们过来帮这几个雌性。

    眼看着时候不早了，云朵朵和豹小七豆花她们也采草药回来了，乔冉冉知道该带大家先回霄云豹族部落了。

    见到乔冉冉，豆花他们悬着的心，才放进了肚子里，能给他们撑腰的人，可算是回来了。

    “咱们走。”乔冉冉的脸上没什么表情，低头摆弄着手里的藤蔓。

    黑木问道：“那这几个雌性呢，就这么算了？”

    还以为，冉冉会重重报复这几个坏怂呢。

    此时作坏的雌性兽人们，也都松了口气。就说嘛，这好歹也是她们自己的部落，哪里轮得着一个外族人吆五喝六。

    在雌性们庆幸的时候，乔冉冉纳闷地抬起头：“黑木，你觉得这事儿可能这么算了吗。”

    黑木一愣：“那你的意思是……”

    几根藤蔓被乔冉冉扔了过去。

    “把她们都给绑了，我要带回去，慢慢磋磨，给小怜解气。”

    此话一出，黑寒部落的雌性们顿时都懵了。

    就连黑木也没料到，有些为难。

    “冉冉，你要想打，想骂，我都没有意见。可是她们好歹也是我们部落的，你就这么带走了，我没法儿跟族人们交代啊。”

    乔冉冉冷哼一声，眸色是前所未有的冷漠。

    小怜会怎么样都还不好说，一旦疯了傻了呢，那她才不管黑木要怎么跟族人交代！

    “要不你让我们带走，要不我就动手明抢，你选吧。”这时，帝尘的低音森森然响起，透着几分让人生寒的威胁。

    这气势让黑木瞬间矮了半截，忍不住打了个哆嗦。

    他哪能不了解帝尘的行事作风，只好摆摆手。

    “带走带走，这几个也是自作自受，都听你俩的。”

    黑寒部落的雌性们傻眼了，腿都要软了：“……”

    这……首领居然不护着她们，怎么会这样。

