    草原上的部族大多是由许多小部族组成的。

    小部族有头领，除去受大部族的压迫之外，几乎便是土霸王。

    多勒就是这么一个土霸王。

    大清早他莫名火气十足，走出帐篷后，见一对牧人夫妇抱着一头小羊走过，就招手，“过来。”

    牧人夫妇回身，近前行礼。

    多勒指着女子说道：“跟我来。”

    牧人面色一变，“不能啊……”

    多勒狞笑，“鞭子！”

    有人递上皮鞭，女子急忙跪下，“我愿意，我愿意。”

    牧人也后悔了，可多勒的火气从女人身上转移到了他的身上。

    “猪狗不如的东西！”

    一顿鞭打，牧人的惨嚎变成了呻yin。

    “贱人！”多勒拖着女人的头发就准备进去。

    一个侍卫急匆匆的跑来，“首领，来了一个瞎子，说是看到咱们这里有些什么气。”

    多勒喘息着，血红的眼睛盯着侍卫，“什么气？”

    侍卫摇头，“不知，可看着很……”

    “神秘？”

    “对。”

    瞎子被带来了。

    “你如何看到了气？”多勒的火气转到了瞎子的身上，拎着鞭子缓缓走近。

    瞎子不慌不忙的道：“老夫眼瞎了，见不到人，只能望气摸骨。哎！前方是谁？老夫怎地看到了些……贵气？”

    多勒一怔，近前仔细看着瞎子的眼。

    瞎子的眼眸呆滞，多勒伸手晃动了一下，没反应。

    “什么气？小声些。”多勒轻声道。

    “贵气。”瞎子说道。

    “你还会摸骨？”

    “是啊！”

    “摸摸。”

    一阵窸窸窣窣。

    瞎子退后一步，“好一个贵人，贵不可言。”

    “若是虚言……”多勒冷笑。

    瞎子摇头，“老夫看到了气，贵气之上，白气恍如实质。白气主天灾，今年贵人要小心，告辞。”

    本是半信半疑的多勒一怔，“你不要钱？”

    瞎子微微一笑，一种出尘的气息随着而来，“老夫游走于荒野之中，要钱作甚？”

    多勒激动了，“拿些干粮。”

    瞎子摇头，“老夫泄露天机太多，若是老天要饿死老夫，便寻不到食物。若老天开恩，荒野自然会赐予老夫衣食。告辞。”

    帐外闻讯而来的小首领们神色各异。

    瞎子出来时，多看了其中一人几眼，脸上有惊讶的神色。

    多勒召集了小头领们议事，一番话说出去，众人纷纷跪下祈祷。

    草原部族最是信奉神灵，听到那个瞎子什么都不取就走了，所有人都对他的话深信不疑。

    “若是头领能再进一步，我等也能水涨船高。”

    “这……怕是神灵下凡来提点我们。”

    “是啊！”

    虔诚的信徒们纷纷祈祷。

    多勒却忧心忡忡，“高人说了白气会成灾。”

    “白气？那是雪吧？难道今年有雪灾？”

    “老天，若是如此，咱们的牛羊今年可就要遭罪了，不知会死多少。”

    “怎么办？”

    “卖出去！”

    “春季卖也就罢了，这个时节谁敢买牛羊？”

    “就是，这个季节买回去没吃的，没棚子，只能看着牛羊活活饿瘦，饿死。”

    焦虑了两日。

    “首领，有人在收牛羊。”

    “哦！”

    多勒一喜，“叫来。”

    一个中年男子缓缓而来，只是看一眼，就觉得此人是个君子。

    “见过头领。”男子行礼。

    多勒问道：“这个时节你收牛羊去何处？”

    中年男子说道：“收了去献祭给神灵。”

    多勒不禁一喜，“多少价钱？”

    中年男子微微一笑，“首领看多少价钱？”

    一番讨价还价，六折。

    多勒吩咐道：“派十余骑跟着去。”

    若是祭神好说，若不是……

    多勒冷笑。

    十余骑以帮助押送的名义，跟着男子去了。

    “芒克呢？”多勒发现一个小首领不见了。

    “说是去走亲戚。”

    离此数十里的一个地方，芒克追上了瞎子。

    瞎子就杵着木棍，昂首往前走，仿佛前方就算是刀山火海他也能如履平地。

    “好一个高人。”

    芒克追上瞎子。

    “高人那日为何多看了我几眼。”

    瞎子一脸沧桑的气息，“何苦问？”

    芒克跪下，虔诚的道：“请高人指点。”

    草原上也有骗子，但骗子是为了钱财。而这位高人分文不取，连干粮都不要，可见是真正的有道之士。

    芒克把手臂举起，“请高人摸骨。”

    瞎子叹息，“罢了，老夫摸摸头骨就好。”

    芒克虔诚的昂首，瞎子摸了一番头骨，坐下不语。

    良久他苦笑，“老夫那日出了帐篷，就发现了一股贵气。老夫心想一个小部族如何能有两股贵气？此刻一摸，原来是你！”

    芒克激动万分，“我的贵气能如何？”

    “哎！”瞎子摇头，“老夫仿佛看到了刀枪如林，血溅如雨。”

    芒克重重的磕个头，“多谢高人。”

    瞎子转向，没多久就遇到了接应的人。

    “老曹呢？”

    老曹此刻刚杀完人。

    十余部族骑兵倒在四周，同行的几个人犯军士在挖坑。

    第二日，老贼赶来会和。

    “你让老夫多看其他小首领几眼，老夫还想着为何……没几日果然就有人追上来了。”

    曹颖平静的道：“老夫让你说的话可都说了？”

    “说了。”老贼叹道：“老夫此刻才明白你的用意。那小首领被老夫一番话蛊惑的热血沸腾，以为自己有天命，这一回去怕不是血雨腥风。哎！老曹，买羊就买羊，你弄这等狠毒的手段作甚？”

    曹颖在马背上看着南方，“咱们买了不少牛羊，便宜的令人发指。可那个部族今年冬天怕是会饿死人……”

    老贼漫不经心的道：“那和你的毒计有何关系？他们杀人……杀人……”

    老贼一个激灵，“你什么意思？”

    “郎君的大业才将开始，咱们要为郎君积德。”

    老贼说道：“杀人也是积德？”

    “多死一些人，剩下的就不会挨饿了。”曹颖双手合十，虔诚的道：“神灵慈悲。”

    此刻的小部族中，火光冲天，喊杀声此起彼伏。

    芒克浑身浴血，狞笑着到了多勒的大帐外，“滚出来！”

    多勒握着长刀，跌跌撞撞的出来，怒吼道：“芒克，我对你不薄，为何要反叛？”

    芒克不说话，二人一阵厮杀。

    养尊处优许久的多勒不敌，倒在地上，肚子上的口子不断往外涌东西，他喘息道：“为何？”

    芒克俯身，微笑道：“你有贵气，我也有。可一个部族如何容得两个贵人？杀了你，我自然便是唯一的贵人。”

    ……

    牛羊买回来了。

    “价格不错。”

    杨玄很满意。

    曹颖跪坐在侧面，恭谨的道：“郎君，还得趁着时节给那些牛羊准备草料，否则它们渡不过冬季。”

    “令百姓去收集。”杨玄说道。

    “郎君英明。”曹颖微笑道：“那些百姓整日无所事事，给他们寻些事做也好。”

    出了房间，怡娘在前方。

    “这几日郎君老是在看地图，我也不好问。正好你回来……外面的局势如何？”

    曹颖说道：“章羽县那边对咱们有敌意，州里心有余而力不足，这是咱们的现状。至于对手，马贼溃败是个好消息，不过那些异族在蠢蠢欲动。”

    怡娘心中一冷，“那些异族如何？”

    “很强大！”

    “有多强大？”怡娘问道。

    曹颖思忖了一下，“若是他们不顾忌大唐出兵报复，整个陈州都将被异族的马蹄淹没。”

    怡娘苦笑，“郎君的大业……何其艰难。”

    “如履薄冰。”曹颖补充道：“郎君知晓大局，可他依旧平静，这便是每逢大事有静气。怡娘，有这样的主公，老夫很是欢喜。”

    怡娘叹道：“我倒宁愿郎君在长安，至少没那么凶险。”

    “长安不安。”曹颖多了几分讥诮之意，“那些贵人们争斗的如火如荼，一家四姓以为伪帝会先把左相等人给打下去，才会尝试压制他们。可没想到一开始伪帝就想压制他们。”

    “尔虞我诈。”怡娘冷笑，“一家五姓可不是善茬，皇帝露出了獠牙，他们也不会束手待毙。长安，怕是会很热闹。”

    曹颖微笑着，眼眸深处有利芒如刀，“让他们斗吧，打个头破血流。等郎君打下基业，再看看这是谁家天下！”

    “郎君出来了。”

    杨玄出了房间，伸个懒腰。

    曹颖和怡娘行礼。

    “见过郎君。”

    杨玄颔首，“我去城中转转。”

    他觉得自己就像是一个大地主，每日都想去田地里转悠。

    到了前院，蒋真刚好出来。

    “见过明府。”

    杨玄含笑道：“听闻你最近很是辛苦，要注意身体。那些肉干回头我令人给你一些，别舍不得吃。”

    “是。”

    蒋真目视他出了县廨，晚些回到了自己的房间。

    先从门缝往外看，再侧耳倾听。

    没人。

    斜对面的屋顶上，老贼侧躺着，嘴里叼着草根，翘着二郎腿……

    蒋真开始书写。

    ——采买牛羊数百……

    他停笔，脑海里浮现了杨玄的亲切模样。

    明府对我真心实意。

    他换了一张纸。

    ——采买牛羊百余……

