    “喂！你刚刚说的话还算不算数？”身后的那个训练家冲化石狂喊道。

    “广撒网”计划得到了新的进展，现在化石狂已经不需要再拜托其他训练家去沙漠中寻找幻影之塔了。

    因此，他毫不犹豫的抛弃了那个接任务接到一半的训练家，冲他摆了摆手，道：“不算数！”

    训练家：“……”

    胡杨：“……”

    “太过分了，浪费我这么多时间！”那个训练家见状小声嘀咕着，跺了一下脚，转身愤愤离开。

    胡杨看了一会他的背影，才将目光投向化石狂，道：“是这两个吧？”

    化石狂像抱孩子一样小心翼翼的把那两块化石收好，一边回答，一边往回走：

    “没有错，就是它们，先回去再说！”

    闻言，胡杨抬脚跟了过去。

    当初他接下这个委托的时候，化石狂曾答应过。

    只要他完成委托，就会免费让他在收藏库里随便挑选三块石头，外加一副可以让训练家免费享用宝可梦中心的宝可梦图鉴。

    三次挑选石头的机会胡杨已经用掉了一次。

    那块钥石，就是化石狂预付过来的委托订金。。

    第二块，胡杨本来想要一块光之石的。

    但现在他的毒蔷薇已经进化成了罗丝雷朵，手上也没有其他需要通过光之石进化的宝可梦。

    因此，胡杨想看看这一年来，化石狂有没有挖到其他稀有的东西。

    二人一前一后进入那栋房子。

    化石狂一进门，就直奔大厅的工作台而去，把那两块宝贝化石轻轻的放在工作台上，从抽屉里拿出放大镜，干净的抹布等工具，小心翼翼的鉴定了起来。

    胡杨也不着急，他的时间还很充裕，便站在大厅中，环顾四周。

    嗯，一年不见，化石狂的家里还是那么多凌乱。

    乱七八糟的石头跟工具随意的堆放在地板上，角落里的那堆甚至已经落上了一层厚厚的灰。

    化石狂似乎已经沉迷进了石头的世界里。

    胡杨看他这样，就没有去打扰他，而是找了个干净的板凳, 坐在上面拿着手机玩上面自带的小游戏。

    大约十分钟过后, 化石狂的鉴定终于得出了结果。

    只见他满面红光的抬起头, 兴奋道：“没有错！这就是传说中已经灭绝的古代宝可梦触手百合与太古羽虫的化石！”

    说着，化石狂转过头，对胡杨道：“非常感谢你帮我把它们带了回来！”

    胡杨对于这件事的态度十分的无所谓。

    区区两块古代化石而已, 又不是什么稀罕东西，反正他身上还有一大堆。

    “跟我来吧！”化石狂又道。

    时隔一年, 胡杨再度回到了化石狂用来收藏珍稀石头的地下宝库。

    化石狂一边走, 嘴里一边絮絮叨叨的说着：

    “你上一次已经拿走了一块石头, 现在还剩下两次挑选机会，那块光之石我已经给你准备好了, 你看看，还有什么想要的东西吗？”

    这时，他的脚步顿住, 像是想起什么一般, 拍了下脑袋, 道：

    “哦对了！还有一份宝可梦图鉴！等着, 我这就去拿给你！”

    说着，化石狂拐了个弯, 走到一处储藏柜里，打开柜门，从里面拿出了一份红色的电子图鉴递了过来。

    胡杨将图鉴拿到手中, 按了一下上面的按键，紧接着, 一道机械的声音从上面传了出来：

    “空白图鉴！请到当地博士处登陆持有者身份信息！这份图鉴，是丰源联盟送给古代化石研究者山笠的图鉴！”

    化石狂笑着说道：“这是好几年前我从联盟那里拿来的了, 图鉴登记身份很简单，小田卷博士你知道吧？”

    胡杨点头, 嗯了一声，他的宝可梦保姆嘛！

    “那就行，你拿着图鉴，等下我帮你写封介绍信，到他那边把信给他看，他就会帮你登记。”

    “登记以后，这份图鉴就正式的属于你了, 从此以后，你可以带着它，享受任何一座城市的宝可梦中心的免费服务。”

    “同时它也能为你的训练家身份作出证明，记录你收集过的徽章数量。”

    “当然, 它的功能还不止这些，如果在野外你遇到了不认识的宝可梦，只要用它扫一下，屏幕上就会自动出现那只宝可梦的信息。”

    “除此之外，还能自动扫描并收录未记录的宝可梦的信息，如果你发现了很多种未知的宝可梦，还可以收到联盟发放的礼物呢！”

    化石狂详细的介绍着宝可梦图鉴的信息，胡杨在旁边认真的听着。

    这样看来，一份宝可梦图鉴对于一名旅行中的训练家来说，还真是如虎添翼。

    不过，他之前也了解过图鉴的信息。

    宝可梦图鉴是十分贵重的物品，并不是所有人都拥有随意发放图鉴的资格的。

    只有联盟委任的博士或研究员之类的人，才可以将其发放给新人训练家。

    就比如关都地区的大木博士、丰源的小田卷博士等等。

    在发放前，它们会为即将出门旅行的训练家登记好身份。

    因此，图鉴也被用作训练家的身份证明。

    “我知道了。”胡杨点头道。

    “那就没问题了。”化石狂轻松了下来，道：“好了，还剩两块石头，你看看有什么喜欢的吧！”

    听到这话，胡杨便在这间石头收藏库里逛了起来。

    这里的大体布置，跟他上一次过来相比并没有太大的变化，唯一不同的是，里面又多了很多小的摆件。

    胡杨看向那只被修复过的化石翼龙骨架，突然问道：

    “这个东西，你是不是从关都地区的尼比科学博物馆买回来的？”

    化石狂：“咦？你怎么知道？”

    “因为我之前到过那里，听工作人员提起过这件事。”胡杨回答道。

    化石狂哈哈一笑，道：“那可真是太巧了！”

    “化石，是这个世界上最美妙的东西，它们是时间留下来的宝藏，跨越了无数年的时光，才来到现代与我们相遇！”化石狂痴迷道。

    胡杨：“……”

    倒也不是不能理解。

    拿他来说，也是与宝可梦跨越了一次次元，才得以相见的。

    当初他第一次收服宝可梦的喜悦，完全不亚于化石狂刚刚见到那两块化石的反应。

    只不过他比较矜持，没有像化石狂这样显露出来罢了。

    毕竟，有些爱好，只适合藏在心里。

    要是表现的太过明显，吓到宝可梦们就不好了。

    胡杨默默在心中重复了一句，然后专心的挑选起了自己感兴趣的石头。

    除了那些基本的进化石，化石狂的收藏库里又多出了很多各种各样的小石头。

    比如增加岩石属性招式威力的硬石头、

    能够让宝可梦体重变轻的轻石、

    携带后，能够提高还能进化的宝可梦双防的进化奇石等等。

    除了这些，胡杨还看到了一堆陨石碎片。

    金手指的介绍说，它们摸上去有些暖暖的。

    胡杨便伸手摸了一把，发现果然如金手指介绍的那样，暖呼呼的。

    神奇。

    这个神奇并不是在说那些陨石碎片，而是在指化石狂跟大吾这些石头爱好者。

    太离谱了，大吾找个石头能挖踏人家地面，找到流星之民的古代遗迹。

    化石狂挖化石，结果挖出了一堆石头类型的道具。

    这让胡杨很难不怀疑，如果把他给派到合众地区，他是不是能够把雷子拉姆和捷克罗姆化成的光明石与黑暗石给挖出来。

    想到这里，胡杨转头看向化石狂。

    “怎么了？”化石狂一头雾水，摸了摸脸：“我脸上有脏东西吗？”

    胡杨饶有兴趣的问道：“我想问一下，你对合众地区感兴趣吗？”

    如果他没记错的话，那个地方也有两只古代宝可梦演变成的化石。

    好像叫什么始祖大鸟和原盖海龟吧？

    听到这话，化石狂愣了一下，道：“怎么了？怎么会突然提到合众地区？”

    胡杨摇头，道：“没什么，只是我听说那边也有着和太古羽虫摇篮百合演变成化石的远古宝可梦。”

    化石狂顿时来了兴趣：“请务必细说！”

    胡杨：“……”

    他在脑海中组织了一下语言，说道：“生活在远古时代，和太古羽虫它们差不多时期的始祖大鸟和原盖海龟。”

    “始祖大鸟…原盖海龟……”化石狂重复了一遍，在心中暗暗记下了这个信息，道：“我知道了，如果之后我时间的话，会去合众地区打听一下消息！”

    “也行。”

    胡杨点了点头，见到化石狂感兴趣的模样，心中有点怀疑他到了合众以后，会跟在丰源一样，变成一个给训练家发放寻找化石委托的npc。

    因为游戏设定的原因，合众地区的化石和丰源一样，所在地都是位于沙漠中的古代遗迹里。

    丰缘地区的是幻影之塔。

    合众地区的则是一座名叫古代城堡，遍布流沙的遗迹。

    不过，这些事暂时与他没有关系。

    胡杨转过身，在这间石头收藏库里逛了一圈后，最终挑选了一块进化奇石与一箩筐的陨石碎片。

    箩筐是化石狂附赠的，那堆陨石碎片，化石狂觉得破破烂烂的没啥用，便一口气都丢了过来。

    对于这个举动，胡杨十分无语。

    不过他倒也没有拒绝，而是礼貌的道了声谢。

    这么多的陨石碎片，回头他正好可以帮火恐龙铺一层暖暖的陨石床铺。

    带着满满一箩筐的收获，胡杨心满意足的离开了化石狂的家。

    他把化石狂给的介绍信与宝可梦图鉴收进背包。

    这个东西，要到小田卷博士那边激活登陆以后才可以使用。

    事实上，对于这上面的介绍宝可梦的功能他并不需要。

    作为一名穿越者，谁还能记不住那几百只宝可梦呢？

    他看中的，只是上面的免费住宿治疗功能。

    从化石狂家里离开后，胡杨便把斧牙龙从精灵球里放了出来。

    跟在它的身后，朝着牙牙部落生活的密林深处赶去。

    斧牙龙耿直的在前面吭哧吭哧的带路。

    胡杨跟在后面，心中不禁想起了当年那个跟自己撒娇的小牙牙。

    为什么一只宝可梦进化后性格差距会那么大啊？

    他们之间已经隔了一层可悲的厚壁障了。

    胡杨忍不住叹了口气。

    “呐嗒？”

    前面的斧牙龙听到这声叹息声，突然停下了脚步，转过身，目光关切的看了过来。

    老父亲胡杨接收到了长大的小儿子关切的目光，欣慰的上前摸了摸它的脑袋。

    “呐嗒~”斧牙龙脸上露出了憨厚的笑容。

    “继续走吧！”胡杨道。

    “呐嗒！”

    斧牙龙点了点脑袋，继续在前面带起了路。

    从化石狂家里出来的时候，时间已经快到了上午十一点。

    等胡杨与斧牙龙赶到牙牙部落的时候，时间刚刚好来到中午十二点。

    斧牙龙用爪子拨开草丛，冲空无一人的空地上吼了起来。

    这种类型的叫声，是斧牙龙之间呼唤同伴的叫声。

    胡杨见状看了一眼手机上的时间，等他再抬起头时，面前的矮坡、大树上、灌木丛里已经冒出了一颗颗小脑袋。

    “呐嗒！”

    见到曾经的同伴，斧牙龙发出了开心的叫声。

    那群小牙牙先是茫然的看着面前的大家伙。

    但很快，它们便意识到，这只斧牙龙就是当初那只离开部落，选择和人类一起旅行的牙牙。

    这个想法产生的一瞬间，牙牙们的眼睛瞬间亮了起来。

    它们三三两两的从树上、矮坡后、灌木丛里跳了出来。

    眨眼间，原本空无一物的空地上便挤满了一只只幼牙龙。

    “牙牙”“牙牙”的叫声瞬间回荡在了这片密林之中。

    这些小家伙兴高采烈的围绕在昔日的同伴身边，利用嗅气味、碰碰牙齿等方式来表达着自己的欢迎。

    这是牙牙间的打招呼方式。

    而斧牙龙则站在原地，脸上露出了高兴的表情，时不时“呐嗒”一声，像是在回答小牙牙的问题。

    这时，胡杨注意到，后方的草丛中，出现了一道道高大的身影。

    三只双斧战龙，正默默的站在背后，守望着这群牙牙的情况。

    见到这一幕，胡杨顿时有种感觉。

    进化后的性格就变得独立高冷这种事，似乎是双斧战龙这个种族的天性。

    从一开始稚嫩天真的幼牙龙，慢慢的成长为守护整个部落的双斧战龙。

    从一开始部落里被保护的成员，逐渐变成守护者的角色。

    那么，他的牙牙以后也会变成和那几只双斧战龙一样吗？

    胡杨看向自己的牙牙。

    这一刻，他仿佛在憨厚老实的斧牙龙身上看到了双斧战龙那可靠的身影。

    虽然有些遗憾于斧牙龙进化后就失去了撒娇这种可爱的互动。

    但现在，胡杨还是更希望它能够变得更强，飞的更高。

    到时候，他可以骄傲的跟别人说：看到没？这只厉害的双斧战龙，是我养出来的！

