    曼纽的翼神真身，实在太庞大了，行动间如同风卷残云，一切都要破灭。

    有四束神光在冲霄，于这片区域划出了一种莫名的气机，交融合一，铸成了一个巨大磨盘，像是可以磨灭混沌世界。

    混沌绝神榜的千席。

    曼纽在其上，可以排在一百九十九名，实力和达摩神群族的释厄相当，能开辟出神禁宫，对自身掌控的原始级大道，自然也全部领悟到了百阶了。

    而这巨大磨盘，便是他的混沌道象，恐怖到了极致，径直袭来，碾压而下。

    噗！

    正和原始级天生灵大战的萧叶，顿时中招，震得咳血横飞了起来，古神梵天体差点被打散了。

    萧叶才踉跄停下，曼纽的真身也已经袭来，那对遮天蔽日的神翅，竟然化为了一重重可怖神劫，击穿了九天，狠狠朝着他扫落而来。

    在这种骇人心神的景象中，有一只神蝶骤然出现，正在展翅飞舞，划过美丽的弧度，和萧叶身上的时间神通波动共鸣。

    这是时间主宰一脉，三大奇术之一的时间不灭，堪称混沌中最强防御之术，使得萧叶的状态，在那一瞬间，成为了永恒，不受那可怖神劫的威胁。

    混沌中的时间，有着片刻的停滞。

    紧接着，时间不灭带动的景象消失了。

    茫茫波澜在爆发，只见萧叶的身影，再次被震得踉跄后退，神源之血翻滚，从嘴中喷溅而出。

    萧叶根本来不及疗伤，就再次受到追来的原始级先天生灵围攻。

    幸而八瞳金焕神鼠，连忙瞬移前来相助，挡住了部分原始级先天生灵，这才让萧叶压力大减。

    “你们真要违背神灵规则，和我厮杀吗？”

    萧叶在迎战的同时，目光望向曼纽，咬牙怒吼道。

    时间不灭固然逆天，但也要看施展者，对时间大道的领悟。

    以他如今的成就，来施展这等奇术，竟然无法将曼纽的攻势，全部给化解掉。

    曼纽选择在这个时候动手，对他而言，不亚于雪上加霜。

    “厮杀谈不上。”

    “只是有些疑惑，需要碾碎你的先天神体，进行验证而已。”

    混沌道象伴身的曼纽，表面上虽然风轻云淡，但内心也是颇为震动。

    他是何等存在？

    这一击，竟然都没有对萧叶，造成太大的伤害，他岂能不震惊？

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，四周至高气息逸散，只见那三十多尊先天神灵，也是接连动身而来了，一部分盯上了萧叶，还有一部分盯上了金焕神鼠。

    他们虽然没有任何言语，但正在推动道统的举动，却表明了一切。

    没办法！

    烛照、八瞳金焕神鼠，以及萧叶自身，三方面因素，让他们都坐不住了。

    不求亲手击杀萧叶，只为不再发生意外。

    “要一起出手了吗？”

    萧叶目光扫过，发现金焕神鼠也在苦战中接连受创，心头发颤。

    原始级先天生灵的围攻，他本就抵挡不住，只能靠着时间神通，才能艰难支撑。

    若是这些先天神灵一起攻来，他和金焕神鼠有再多手段，也只能饮恨，更别说将小白带出去了。

    “得想办法，从这里杀出去，我才有活路！”

    萧叶目光扫过四周，心中暗道。

    他发现。

    这片区域乃是星宿群族所开辟，像是一个大型宗派的山门，和混沌世界隔绝了。

    如此激烈的厮杀，都没有传入到断崖大禁天中。

    恐怕。

    这也是，这些先天神灵们，敢于对他征伐的底气！

    “吾萧叶，以时间之名，度化万古时空！”

    一念至此，萧叶低喝，在诵念经文，身上涌动的时间大道随之共鸣。

    顿时——

    哗啦啦！

    这方天地中风云变色，无数条时间长河疯狂涌现。

    空间像是水面一样，波光粼粼，秩序规则被重新排列，时空被打乱了，三个不同时期的混沌世界，横跨岁月长河，于当世浮现了出来。

    这是三大奇术中，唯一具备超强攻伐力的时间度化。

    三个混沌世界中的芸芸众生，都栩栩如生，在献祭属于自己的力量。

    和当年比起来。

    萧叶对这种奇术的演化，更加出神入化了，威力更强了，甚至隐约可见，有好几尊先天神灵也在献祭，直接朝前打去。

    “吼！”

    顷刻间，超级神兽中梼杌，闷哼了一声，似虎似犬的庞大身躯被震开了。

    嘭！嘭！嘭！

    同时，拦在萧叶面前的其他原始级先天生灵，同样被震退，分开了一条通道。

    “好强的时间神通！”

    那些先天神灵们见此，都是倒吸一口凉气。

    这样的招数，若是打在他们身上，有几个能扛得住？

    “不好！”

    “这小子要逃走！”

    此刻，一道惊呼声响起。

    只见萧叶已经趁机，以天道神力卷起金焕神鼠，操控混沌时间，速度增幅了十万倍，化为一道神光，奋力朝外冲去。

    可惜却不行。

    因为翼神曼纽，已经应声而动，推动了整整六十多条道统，让时空都被贯穿，萧叶操控时间的流速受到强烈的干扰，速度锐减。

    嘭！

    强大如同萧叶，也差点当场被震成碎块，其血雨洒落，神骨外露。

    而金焕神鼠也是被震得翻了好几个跟头，毛发上沾染血色。

    “想走？”

    “哪里有那么容易！”

    曼纽和其他先天神灵，已经封住了萧叶的去路。

    超级神兽梼杌，也带着其他原始级先天生灵，再度围了上来。

    “哈哈！”

    “既然你们想要让我萧叶死，那我临死，也要拉几个来垫背！”

    见到再无逃生的希望，萧叶表情疯狂了起来。

    他一口气，炼化了好几颗封神仙果，在重塑先天神体，同时他身上迸发出最璀璨的光，雄厚无匹的神源之血，疯狂的流转了起来。

    霎时间。

    这片区域中，已经战陨的五尊先天神灵尸身，都有了反应，正在逸散的先天本源，化为千丝万缕的光，疯狂朝着萧叶冲去，融入自身，看的那些先天神灵，都是眸绽冷芒。

    面对强敌，已无退路。

    萧叶已然在催动吞源天心法第一阶，要在战中提升自己！

    （第一更到！）

