    东华郡城徐家周围围着许多身着法袍的修士，这些修士一个个严阵以待，但是却并没有冲进徐家大杀四方的意思。

    包围着徐家的这些修士也基本上都是归元境的修士，大部分处在归元境巅峰，这也是飘云山对徐家的一种重视，上次吃亏让他们知道徐家隐藏着很深的实力，一般的修士就算是到徐家来也是给徐家凑人头的，哪怕是归元境的修士，到了徐家这里，也只能在外面负责巡守，防备那些实力不是很强的徐家子弟趁乱逃脱，至于强攻徐家，他们还没那个资格，别的不说，就是保护徐家的那座剑阵，他们就根本过不去。

    当然，如果飘云山的凝窍境长老们能够一举破掉守护着徐家的剑阵，他们也有机会进入徐家厮杀，但是现在他们明显没有资格。别说是他们，就连刚刚踏入凝窍境不久的陆无心一样没有资格踏足剑阵。

    仿制诛仙剑阵还在运转，但剑阵中已经没什么修士了，除了之前被杀和被重伤的十来个凝窍境，其他的凝窍境修士都突破到了徐家的宅院之中。

    面对冲进的凝窍境修士，徐家也不是没有应对的办法，萧近山、高铁山、陈忠以及桑无敌，也都是凝窍境的修士。当然单从数量上看，徐家这几个凝窍境的修士与飘云山相比差了不是一点半点，但是若从质量上论，那可就不同了，最差的陈忠也有三个先天灵窍，高铁山也是三处，但是他的根基比陈忠更稳，所以高铁山这三处先天灵窍的质量也比陈忠更强，再加上高铁山前不久已经突破到了凝窍境四重巅峰，甚至可以说是半只脚踏进了凝窍境五重，所以他的实力不容小觑。

    当初在凝窍境一重的时候，高铁山就能力战凝窍境三重而取胜，对上寻常的凝窍境四重修士也有一战之力，如今他的修为已经跨入凝窍境四重，战斗力更胜以往，对上普通凝窍境六重修的士也有胜算，面对寻常的凝窍境七重修士也有一战之力。而飘云山这次来徐家的修士中虽然凝窍境修士不少，但是真正超越凝窍境五重的修士却不多，算上凝窍境九重的谭隋和凝窍境八重的韩虎、秦胜以及胡蛟也就十来个。

    萧近山比高铁山的实力还强，这也是没办法，人家先天灵窍多，跟随徐仁的时间也长，加上之前受过苦，如今属于厚积薄发，所以他的战斗力比高铁山更加恐怖。另外，萧近山如今的修为境界已经跨入凝窍境五重，就算与寻常凝窍境七重的修士交锋也有胜算，甚至与寻常凝窍境八重修士交手也不会落下风。再加上一个刚刚突破凝窍境二重的桑无敌，完全可以力战飘云山寻常凝窍境五重的修士。

    但即便如此，徐家仍然显得势微，毕竟人数少，高铁山、萧近山、桑无敌都必须面对几个对手，就算是陈忠，他的对手修为境界也比他高出许多。

    然而，即便是徐家这些凝窍境修士每个都以一敌二，一下子涌进来近二十和凝窍境修士也够他们忙活的，连徐仁都无暇再分心控制剑阵，只能将精力投入到对飘云山修士的战斗中。

    不过就算徐仁不刻意去控制剑阵，飘云山那些归元境的修士也不敢轻易闯进剑阵。

    徐仁不担心剑阵的情况，但是对徐家目前的处境却依然充满了担忧。

    飘云山这些修士看似普通，却并不好惹，尤其是其中修炼了化血魔功的修士。而徐仁可以百分之百断定，在这些进入徐家的飘云山凝窍境的修士，有不少都修炼了化血魔功。

    化血魔功对徐仁的威胁有限，可是对徐家其他的修士包括他的父亲徐天龙和他的母亲秦梦茹都有巨大的威胁，一旦飘云山的修士选择血化，其战斗力就会成倍增长，徐家修士与这些满身血煞之气的修士交手是是非常不利和危险的。

    徐仁一个人面对几个凝窍境修士，当然这些凝窍境修士修为都不高，都没有达到凝窍境五重，在他们看来，徐仁目前仍然只是个归元境的修士，就算徐家人的战斗力与境界似乎并没多大关系，可是想让这些凝窍境的修士惧怕徐仁一个归元境的修士也是不可能的。

    当然，交上手之后，这些飘云山凝窍境修士心里的震惊还是非常大的，因为徐仁虽然仅仅表现出了归元境的修为，可是其战斗力却并不比萧近山、高铁山这两个人差。甚至有人觉得徐仁的战斗里比徐家的家主徐天龙和徐家主母秦梦茹还要强。

    徐仁手中的星海长剑剑光熠熠，每一道剑罡都宛若星辰，将飘云山那几个凝窍境的修士逼迫得连连后退。

    当然，徐仁也没有着急将这些飘云山修士击杀，想要消除飘云山这个威胁，单靠徐家自己肯定是不行的，因为飘云山不是普通的山门，他们的背后还有云海仙门支持，等到了飘云山有危险的时候，云海仙门肯定会出手相助。

    在大宁王朝，有资格与云海仙门掰手腕的势力不多，璇玑仙门和月华仙门的人，他根本不认识，更说不上话，那么也就只剩下大宁王朝的朝廷能后与飘云山抗衡了。这次徐仁之所以耐心这么好，其实也是在等，等他邀请的几个人来看热闹。在那几个看热闹的人到来之前，他不会真对那你几个飘云山凝窍境修士下死手，以免那几个飘云修士狗急跳墙。

    飘云山闯入徐家的凝窍境修士，每个人心里都在暗暗着急。他们已经将徐家想得很强了，却没想到徐家比他们想像得还强。

    另外这些人心里也都在暗骂，觉得徐家完全是在折腾人，有什么本事都亮出来多好，每次都只露一些。上一次是覆盖着徐家的剑阵，这一次又冒出了能够抵挡三位凝窍境八重修士的金色树根，若徐家上次就将金色树根放出来，估计飘云山都不会选择二次针对徐家了。

    当然，虽然这些人心里怨愤，却根本无法拉着徐家理论，因为本来就是他们主动找徐家的麻烦，徐家并没有请他们来找麻烦，所以这个时候，无论徐家使用什么样的手段，他们都得接着，而且也只能接着。

    大战持续半炷香之后，徐仁的心念忽然一动，他已经感受到自己等的人来了。

    徐仁要等的人自然就是敬丹阁的阁主柳丹阳、万宝楼的楼主万天宝和神兵殿的店主邵云飞。

    这三个人几乎同时察觉到了徐仁捏碎了玉牌，所以也在最短的时间赶到了徐家。

    不光柳丹阳、万天宝和邵云飞三个男人来了，连敬丹阁的吴双大管事和万宝楼的万芳华大管事也到了。

    邵云飞自己打理神兵殿，他也不习惯身边带着人，所以他是自己来的徐家。

    徐仁的精神力很强，在察觉到柳丹阳、吴双、万天宝、万芳华和邵云飞到来之后，徐仁悄悄将剑阵打开了几个缺口。

    柳丹阳、吴双、万天宝、万芳华、和邵云飞也没有犹豫，直接飞身进了徐家。

    不过这几个人并没有出手帮徐家，只是各自寻找隐蔽的地方隐藏了起来。在飘云山修士没有动用化血魔功之前他们不会出手，徐仁也没想让他们今日出手，只是拉上几个人来做和见证，今日就算他将所有的飘云山修士都留在这里也不算坏了大宁王朝的规矩。

    知道柳丹阳、吴双、万天宝、万芳华和邵云飞等人已经到了徐家之后，徐仁忽然加强了攻势。

    别看徐仁这边只是一个人，可在面对那几个飘云山凝窍境修士时，却依然能压着对手打。

    飘云山的那几个与徐仁交手的凝窍境修士直到此时才知道徐仁有多强，那种强居然可以无视修为境界。

    徐仁越打越快，作为他对手的飘云山凝窍境修士越来越觉得透不过气，身心都像被压了一块大石头。

    “拼了！”眼见处境越来越危险，几个飘云山凝窍境修士着急了，继续下去他们肯定会死在徐仁的手里，所以当下把心一横，开始拼命。

    嗡——

    一个凝窍境二重的飘云山修士率先支撑不下去了，他的身上突然爆发出了血煞之气。

    徐仁脸上露出了笑容，今日他的主要目的就是逼迫飘云山修士使用化血魔功，现在战斗才刚刚开始就有人开始给他搬梯子铺路了。

    “居然还真修炼了化血魔功！”柳丹阳等人隐藏的位置刚好将那飘云山修士使用化血魔功的情况看了一个真切。

    “这个飘云山真是胆大包天，就是不知道目前的飘云山有多少人修炼了这种害人的魔功。”万天宝眉头紧皱着，飘云山这个凝窍境修士身上散发出来的血煞之气证明徐仁之前与他们所言并非是信口雌黄。而且那血煞之气给他带来了极强的压迫感，那是一种非常危险的感觉，似乎只要他沾染上一点，就会一命呜呼。

    “这就是化血魔功，这就是血煞之气，好霸道的气息！”同样觉得震惊的还有邵云飞，本来他还想在确定飘云山修士真修炼化血魔功之后出手帮徐家一把，可现在却根本提不起那份胆气来。

