    第1193章国民男神

    毕竟时代在进步，孩子们将来没有文化不行，尤其穷苦人家的孩子读书是唯一的出路，而华夏之大，她能做的善事有限，那么就选择做最有意义的事，并且只要她的口袋不穷,她会一直捐下去。

    噢，不，是和裴司镇一起捐下去，捐学校是夫妻俩一起作出的决定，所以裴司镇特别的支持她，而且夫妻俩还不喜欢留名，在背后默默的赞助就行。

    ……

    大学毕业后的杜云河在跑了两个龙套后就开始参演墨石的科幻小说改编的电影,和豆沉鱼记忆中的一样,在这部电影中杜云河演得男二比男一还要成功。

    几乎出道就是巅峰的杜云河，第二部电影就开始演男一，接着第三部，第四部，第五部，全是演男一，并且每一部都红透半边天，无论是颜值还是演技都双双在线，令银幕前的无数少男少女为之倾倒。

    杜云河俨然成了国民男神，接戏接到手软。

    上一世豆沉鱼就爱看杜云河演得电影，现在杜云河既是她的同学，演得又是裴司镇写得小说改编的电影，就算上一世已经看过，但这一世她还是拉着裴司镇一起去看电影，算是在重温旧梦。

    当然杜云河的电影上映，关系好的裴家就不缺电影票，杜云河会亲自送上门，并且还会炫耀一番自己,证明他当初的选择没有错,他为演戏而生。

    瞧杜云河那嘚瑟的样儿，豆沉鱼就撇嘴提醒道：“你成了银幕上的大众情人，最好别忘了自己的初心，你要是敢辜负徐欣妍，我见你一次揍你一次，让你没办法靠脸吃饭。”

    豆沉鱼担心杜云河太红容易飘，那么徐欣妍就成了小可怜，这可是她最不愿意看到的事。

    深知豆沉鱼的厉害，连大毒枭都能被她抓到，他一小小演戏的怎么可能是她的对手，而且他像是一个容易变心的人吗？

    他和徐欣妍的关系很好，虽然她还在国外念书，但两个人的越洋电话没有少打过，几乎是一天一个，哪怕他拍戏再忙，也不会忘了报平安。

    杜云河哼哼：“豆沉鱼！这辈子你都别想有揍我的机会。”

    “那时刻记住我的话，我是认真的。”

    警告完,豆沉鱼就抢过杜云河手中的电影票，“你可以滚了。”

    杜云河：“……”

    气死他了，从高三认识豆沉鱼至今,他就没逃出过她的魔掌。

    裴司镇对杜云河演得电影兴趣不大，小说出自他的手，就算杜云河演得再逼真和他心目中的人物还是差了那么一小截，要不是媳妇想看，他不会去电影院。

    “你一共写了三十本小说，全部演出来肯定很精彩。”出了电影院，豆沉鱼意犹未尽地说，前一世裴司镇写的小说改编的电影没几部，一直让她看不够，这一世她一定要弥补这个遗憾。

    裴司镇一脸宠溺地看向媳妇，温柔地询问：“真的有这么精彩？”

    豆沉鱼脱口而出评论：“当然啊，你也不看是谁演得，杜云河的演技不错，人长得也不赖，所以电影很好看。”

    裴司镇却一秒黑脸，这份精彩和他的小说有关吗？

    呵呵……

    媳妇分明在夸杜云河，不是他的小说。

    (本章完)

