    “不用的，这资料上写了，只要有一个特长就行啦，未必需要唱跳俱佳，再说了，跳舞也能学啊！”陈寒反驳道。

    就是选不上也没有关系，能近距离接触一下林长歌这样大神级别的人物，哪怕只是得上一两句点评，都够他们受用一辈子的了。

    “要去你们去，反正我是不去，我丢不起这个脸！”一个舍友小声的嘀咕着。

    听说这次的选拔是面向全国的，谁知道去了之后会遇到什么样的妖魔鬼怪，要是一个唱得不好，那真是要把脸丢到太平洋去了！

    “不去就不去咯！你们不去，我跟陈寒去！”蒋玉成拍了一下陈寒的肩膀。

    这场面向全国的选秀可是闹得沸沸扬扬的，没有所谓的报名费，还包接送，甚至还免费提供吃住，每个月还会有一定的资金补助，成为男团之后每个人还会有十万块钱的奖金。

    这个条件怎么可能会有人不心动啊！

    “这待遇看的我都想去了，冷凝你要不再举办一个女团选拔？”林萌萌说道，“到时候我肯定去！以咱俩的关系，这十万元的奖金我肯定能拿到手！”

    “瞧你这点出息！”张小蕊轻轻的点了一下林萌萌的额头，“好歹是有千万粉丝的人了，竟然还想着要走后门？”

    “说出去，你也不怕惹人笑话！”

    “那怎么了？有后门不走是傻子！”林萌萌笑着说道。

    “这次可没有所谓的后门，我可是下了血本的，自然是要挑出国内最为顶尖的男团。”楚冷凝认真的说道。

    这个通告刚发出去，就有不少网红公司找上楚冷凝，小助理的电话都快被打爆了。

    一个两个全是来推销自己公司包装好的艺人的。

    楚冷凝愣是抗下了重重的压力，是一个都没答应。

    “既然要做，那就要做到最好！”

    楚冷凝做任何事，都是抱着这样的想法。

    “说得对，既然下定决心要做，自然是要做到最好！”林玄笑着说道。

    这事都讨论了一个早上了，她们不嫌累，林玄的耳朵都听出茧子来了。

    但林玄对楚冷凝所安排的这一切还是极满意的。

    通告贴出去才不过十分钟，来报名的人就已经有上万了。

    “不过，长歌这么温柔，将来会不会镇不住他们呀？”林萌萌好奇的问道。

    楚冷凝特地请了两位圈里的顶流来坐镇，这里面就数林玄的年纪最小了。

    二十岁的年纪参加选秀是有些大了，可当节目的导师确是有些太小了。

    “我的事，还用你操心？”林玄无奈的问道。

    他既然敢办这一个选秀，就不怕他们找茬！

    “倒是你，不是一直想着要配楸吗？”林玄问道，“最近练的咋样了？”

    “不就是个配音嘛？这能有什么难的？”林萌萌得意的说道。

    一出口就是一个青少年的声音，唬得众人一愣一愣的。

    林玄原本也就是这么随口一问，没想到林萌萌竟然真能配得出来。

    “可以啊，难怪这几天一直躲在房间里面不出来，原来是在偷偷内卷呀？”张小蕊笑着说道。

    “自己喜欢的角色，当然要努力去争取啦！”

    为了能配好这个角色，她可是做了不少笔记呢。

    练了她才知道，她还蛮适合去配音的。

    “是了是了，就夸了你几句，尾巴都快翘到天上去了。”张小蕊调侃的说道。

    林玄只参与了几句之后，就回房了。

    没有想到慕容逸会对他的剧本这么满意，现在已经大张旗鼓准备找演员了。

    但甄嬛传的服装和道具都是极其讲究的，林玄怕慕容逸一个人处理不来，也怕道具耽误了开拍的时间。

    只好自己在休闲的时间内，把这些古装一套一套的话整理出来。

    “这是认真的？不会是同名同姓吧？”

    “三世情缘的编导是林长歌？即将开始的选秀，他也是导师？”

    “这行业跨越的可真够大的啊！”

    “上次慕容导演还在直播间说要拍新的电视剧，不出意外的话，林玄也会担任电视剧的编导。”

    几个消息在网上闹得沸沸扬扬的。

    “但是张晓某导演怎么会找上长歌做编导呀？”

    “长歌顶多就是演技好，真的能做得来编导的活嘛？不会给我乱动剧情吧呜呜呜呜……”

    “虽然我很喜欢长歌，但我也很喜欢三世情缘，这两个不会一起塌房吧？”

    一时间网上议论纷纷，在林玄的身上起了争议。

    还有不少林玄的铁粉和三世情缘的书迷在网上开战了。

    更有不少人去私信张晓某导演，希望他能把编导的人选给改了。

    “这群人怎么什么事情都能吵得起来？”刚下课的易遥看着手机上滴滴响个不停的消息，紧蹙着眉头。

    她也是三世情缘的书迷，虽然也觉得有些奇怪，三世情缘的编导竟然会是长歌。

    按理说，一般的小说作者是会参与到影视的改编的……

    难道？

    有一个荒唐的想法在易遥的脑海里出现了。

    “难道长歌就是三世情缘的作者？”易遥喃喃自语道，迈出去的步子却是又快又急。

    很快就把舍友甩出一大截，“易遥你干嘛去啊？食堂不在那边！！！”

    进了宿舍后，易遥把书包一甩，连忙打开了电脑。

    她记得三世情缘的作者曾经发过一张手照，手指又细又长，几乎能跟手膜媲美，最让易遥印象深刻的是，那掌心里面有一颗小小的黑痣。

    易遥把手照调出来之后，就开始回放林玄的直播。

    不放过每一个手的细节，恨不得戴上放大镜去一点点的观察。

    一旦有了代入，易遥越看越觉得林玄的手跟三世情缘的手像！

    “找到了！”易遥总算是在最近一次的直播里找到了证据。

    小心翼翼的将直播间的画面给截了下来。

    “原来我喜欢的作者跟歌手是同一个人啊！”易遥激动的说道。

    眼眶不知怎么的，就红了。

    这下，网上那些吵架的人，总归是要消停了吧？

    “没想到吧？喜欢上的作者竟跟歌手是同一个人！”

    配上找到的图片，易遥一起发到了微博之上。

