
不过唐银他们虽然这边聊着，手可一点都没有停，现在大家的技术都在这里。加上有叶修这个战术大师在场。虽然因为等级和这边原因打的比较，慢，但者而言还是十分顺利。　　当然大家都不会以为这样就行了，相反，随着boss血量的下降，他们越发谨慎，原因无他就是提防御boss红血暴走。　　毕竟红血之后boss会有什么变化，又会有什么机制他们都不清楚。最终要的是，这段期间你还不能撤离，单单让远程打。　　因为有点野图boss红血暴走之后会逃避，有的逃避后还会迅速的回血。这要是没有近战压制，那他们就可以说是白打了。　　不过现在也毕竟是开荒，什么事情都要以保命为第一要领。所以如果是不能为，那也只能让他逃避，把不了再打一次就是了。　　所以在看到季狼的生命值快到百分之十时，叶修就让近战的大家稍稍后撤一点，这样既能防御对方暴走时的突然攻击，也能在对方要逃时第一时间阻挡。　　“大家注意血量，小心伤害。”唐银看近战的大家都撤下了说道。　　“开玩笑，老夫还要你来提醒这些？”魏琛笑道。　　“罗辑，你想把你的召唤兽拉开。”叶修对罗辑说道。　　罗辑听到叶修的话，也立刻就见召唤守撤离。　　“一帆你也装备冰阵，在boss暴走的时候扔过去。”唐银对莫凡说道。　　“嗯。”乔一帆回复道。　　“老魏你那边技能怎么样？”叶修问道。　　“六星光牢早准备好了。”老魏说道。　　“好打大家停手，各自准备，小银。”叶修和大家说完，对唐银说道。　　唐银也不墨迹，他是远程职业，从开始到现在他的攻击就没有听过。叶修话音一落，巴雷特狙击枪已经出现在唐银逍遥游的手中，一声枪响，直接爆头，双倍的大招伤害，直接把boss的血量打成红血。　　下一刻一帆的冰魂守护，魏琛的六星光牢。也在唐银的巴雷特狙击枪之后，落在了季狼身上。　　就见季狼的脚下出现了一个冰蓝色的法阵，大量寒气在季狼的双脚汇聚。虽然因为季狼的升级压制，以及boss对异常抗性的变态数值，人想这类技能的效果十分有限，但总是有一些用处。要是都没效果的话，那这个boss也没法打。　　而这个一号boss先锋季狼，主要以近战为主。一直到现在使用的也都是战斗法师的技能，加上他一身重甲，这让一帆和魏琛的控制技能控制起来十分的吃力。　　但这两个技能却足够给唐银和叶修争取攻击的时间了，毕竟不知道对方暴走后的效果，使用依旧是像开头，唐银和叶修过去互相拉仇恨，看看对方的攻击套路。　　而现在的先锋季狼不但被魏琛和一帆的技能限制，还在唐银的巴雷特的爆头打出的眩晕效果中。但才一秒左右的世界，巴雷特的眩晕就接触了。　　而先锋季狼在眩晕之后，直接扔起战矛，然后对着战矛就是一脚。虽然有六星光牢的束缚，但下一刻六星光牢就一节破碎。　　就在大家以为他要捡起地上的战矛时，季狼却直接拿出了，大家以为是装饰的挂在腰间的太刀。　　接着就见季狼一声怒吼，直接想着刚刚打了他一帆狙击枪的唐银冲来，速度之快还在之前之上，太刀挥舞之间，对着唐银就是一刀。　　缅度季狼boss暴走的变化，唐银也不敢停留，一个飞炮飞退，手中狙击枪出现在空中就打算给季狼来一发，就在唐银将准心瞄准季狼时。发现既然从身撤的另一边直接拿出了手枪，同样对着唐银就是一发。　　双方几乎同时开枪，不敢唐银借助狙击枪的后坐力，在空中完成的一次后空翻。险之又险的避开的这一副攻击，这一枪唐银认出了，是他神枪手的爆头一击。　　这么一来唐银他们也搞清楚了，季狼暴走后的效果。就是相当于更换职业，而攻击手段也和之前完成不同。现在的季狼近战的压制力，还远程输出都有了很大的提高。　　而且仇恨还是按照把他打道红血的哪位玩家来的。　　而且想这样增加移动速度效果的属性是最烦的，毕竟移动速度的增加，就相当与对他们的攻击有着更为优秀的防御能力。　　不过这也是一个好消息，毕竟这样的属性增加，是所有暴走中最多变，也是大家音符最多的。毕竟和他这样的暴走相比，对现在的他们而言，像血枪手的那种有特殊效果的暴走还会更麻烦一点。　　而现在既然季狼的仇恨在唐银身上那唐银也就直接结果叶修主t　　的工作，移之间双枪的攻击就没有停下，手雷翻飞。各种机器人辅助，甚至是苏沐橙的雪花火力线也接连出现。　　各种枪手系的技巧在唐银手中接连出现，重要的是唐银还能将将这些攻讦结合到走位中，哪怕移动速度和攻击速度，都有明显增加的季狼也拿他没办法。　　尤其是利用这个种重火器技能后坐力进行的各种位移，要知道为了让大家有一个更好的输出环境。唐银放弃看对枪手系最时候的放风筝打法，而是就在boss的身边上下翻飞。但boss就是打不到唐银。　　唐银的仇恨啦的很稳，毕竟这里位移有能力在输出上吧boss抢走的也就是叶修了，但就叶修和唐银的默契，又是ot了，那他们不被其他人嘲笑死。　　而伴随和季狼的交手，他红血的攻击放松也被大家摸透，除了有一个速度很快的迎风一刀斩以外，别的也没有什么值得注意的，接下啦完全就是大家输出时间。而子啊大家的相互配合之下。个种技能乱飞。　　毕竟已经没有什么是需要顾虑的了，之后的战斗在网吧楼下的客人看来就是一场享受，或者说是艺术。大家自家的相互配合相得益彰，当然也不全是这样.......　　“老板，你能让那个叫毁人不倦的下来吗？这家伙在太隔音人啦。”一众客人说道。　　哪怕他们不是什么强迫症，但这么有序的攻击中忽然有这么一个家伙是真的烦啊.......　　——————　　这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646969"  chaptername="第七百三十六章  红血（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
