    又是一年春天，一个万物复苏的季节。

    此刻，官道之上，一头老马悠闲迈步。

    林北和那时的他一样，依然倒坐着，面朝后方。

    只不过和那时的他又有些不一样，此刻的他手中没有酒葫芦, 更没有吟诗。

    此时的他满是感伤。

    他再一次送走了自己的两个徒弟，不知为何，别人送走的徒弟越多，就越淡薄，他送走的徒弟越多，反而就越伤心。

    或许这也是他活了这么多年，依然还像个人的原因吧！

    他的徒弟到死都没有学会他扎纸人的技术，也没有享受过纸人的快乐。

    所以他们死后啊，林北亲自给他们每个人扎了十个纸人，这每一个纸人都是林北用心做的，但是烧的时候，林北总感觉心中空落落的。

    就仿佛失去了一些东西。

    当他躺在躺椅上时看向以往两个学徒工偷懒的地方，那里再也没有了熟悉的人影。

    他有时也会精神恍惚，对着空气喝骂，让他们赶紧去干活，但是等到他回过神来，他又不由得轻轻叹气。

    长生，长生！

    世人皆追求长生！

    但是长生真的好吗？

    他这些年来经历了一波波的朋友离去，看惯了这人世间的变化，他虽然外表还是那么年轻，但是他的内里早已老去。

    这一次，他不再像以前那样假死，而是真死了一次。

    他穿上自己制作的寿衣，钻入自己制作的棺材, 最后躺进自己挖的坑中。

    他在黑暗中想了许多, 美美的睡了一觉。

    等他醒来从地底钻出时，再问这世人，早已没人知哓南街棺材铺，只不过留下了一些纸人的传说。

    那一刻，林北感觉自己是真正的死去了。

    有人说，人的第二次死去是别人忘记你，这个世界上再也没有人记住你。

    但是如果让林北说他的第一次死亡才是别人忘记他。

    或许这个世界上仍然有人记得他的名字，他的相貌，但是那些人绝对不是林北想要等的那些人，也不是林北挂念的那些人。

    ……

    暗！

    无比的黑暗！

    这里没有空气，没有光明，有的只是那无穷尽的潮湿。

    这里是那不知多深的地底深处。

    在这里看不到鲜活的生命，能看到的只是那偶尔飘荡的鬼魂以及那此时的微生物。

    偶尔也能听到一声声水流流过的声音，那是宽阔的地底暗河，带给这世间无边的生命气息。

    虽是黑暗，但是这里却代表着生命。

    虽是黑暗，但是这里却也远离了黑暗。

    轰！

    接着只听轰隆一声！

    这沉寂了不知道多少年的地底深处传来了巨大的响声，接着，无边的黑暗中猛然亮起了一道亮光，如果仔细看去, 或许你会发现那是一个人明亮的眼珠。

    接着只见这个人直接穿过了泥土的阻隔，进入了那宽阔的暗河之中。

    他一个翻滚, 整个暗河都随之抖动。

    他的一个眼神都可给这无边的黑暗带来光芒。

    可是这一切都没有任何人看到，能看到的只有那些发不出声音的生命。

    又或者说能发出声音的生命，在看到这位的那一刻起，就已经彻底湮灭。

    这位正是昔日无比感伤的林北。

    自从真正的葬下了自己，又从黑暗中脱身后，林北就喜欢上了这种感觉。

    这种感觉是那般的奇妙，每一次的葬下自己，又从黑暗中复苏，就仿佛是一次新生。。

    他不知这般来来回回做了多少次，又经历了多少岁月？只知道林北此时的实力已经达到了此界的巅峰。

    而那些原本真正的掌控着凡俗界的修真势力也换了几茬。

    就像林北之前所说，这个世界没有人可以长存，唯有他！

    他真正的做到了这一步。

    ……

    云州，星城。

    热。

    这里的夏季过于炎热，简直就像一个蒸炉。

    此刻的街道上只有快速行驶的汽车，至于人们大都呆在空调房里。

    街上的汉子穿着都很简单，不再像从前汉子们直接赤膊出去，此时的汉子全都是穿着短袖。

    同时，这个时代的汉字也不允许不穿，如果不穿的话，他们将会被抓进监狱接受审判。

    这个时代的大姑娘小媳妇不用都呆在家里，她们也可以穿着美美的衣服在这个时代，逛街享受着外界的美好。

    当然，有些颜值较高的人出现在这个世界，依然遇到了他从前所遇到的那些烦恼。

    果然，不管在哪个时代？帅永远是一个问题。

    自从当日在那无边的黑暗中醒来后，林北再次出现在这个世界，才发现这个世界的一切都已发生了变化。

    这个世界摆脱了以前的封建时代，开启了这个世界的科技时代。

    不过只是经济上的科技时代，其他的部分依然处于封建时代。

    毕竟这个世界没有经历所谓的灵气退流，也没有经历末日降临，他所经历的只是一个又一个时代知识累积的大爆发。

    这个时代，皇朝统治着一切，真正的拥有着统治权。

    因为在这个时代，如果你想舒服的在这个时代活下去的话，那么你就避免不了使用科技，但是所有科技的背后都有这皇朝的阴影，甚至你所说的每一句话，都会通过大数据进行筛选，如果大数据判定你叛乱，那么就会有专门的修仙者来抓捕你。

    不要说大数据会错误，因为皇朝从来不会承认错误。

    如果产生错误的话，那错的一定是别人，不会是他们。

    可以说，这个时代的皇朝，相比于以前的皇朝更加独裁。

    不是没有人反抗，但是那些反抗的人在那无边的修仙者大军下全都灰飞烟灭。

    这个时代的知识相较于之前也更加难以获得，因为大数据直接阻断了底层人民获取那些真正珍贵知识的途径。

    底层人民所能获得的知识，完全是上层人想要你获得的，他们不想的，你完全就获得不到。

    可以说，这是一个令人绝望的世界，至少在林北看来是这样的。

    但是当他真正的接触到一些人后，却发现并不是这样，这个时代的人们，生活的似乎非常快乐。

    就好像他们的生活中根本就没有苦难一样，又或者说生活中的苦难也已经完全被大数据给排除。

