    嗖！

    这一刻，萧叶已经做出了决定，身形暴起，主动朝着黑袍老者荒虬杀来。

    此时，他舍弃了驭器神通，仅仅在催动时间神拳。

    放眼看去，萧叶全身的原点齐开，神阶本源冲天，他双拳间爆发出的大道神则，好似汪洋一般，朝着荒虬笼罩而去。

    “哼！”

    “负隅顽抗而已，根本无用！”黑袍老者荒虬冷哼一声。

    时间神拳的确可怕。

    方才他大意之下，都受到了影响，然后被萧叶趁机伤到了神体。

    如今，他岂会再中招？

    轰！

    只见其背后的三面神神邸垂落下的道光，将其守护在其中，萧叶所爆发出的大道神则，被悉数挡下和粉碎，根本不受影响。

    嗡！

    且在这个时候，荒虬手掌抬起，手中道则涌动，凝聚出了一根铁棍，压得十方寂灭，天地崩开。

    “神通吗？”

    萧叶顿时浑身汗毛倒竖，在催动纵天神通，身形化作一片紫色的光雨，想要朝后遁去。

    “你以为在老夫面前，有逃走的机会吗？”黑袍老者荒虬低喝一声，手中的铁棍微微一抖。

    哗啦啦！

    刹那间，这根铁棍将空间绞碎，掀起了可怕的漩涡，迸发出恐怖的吸力，让紫色的光雨重新汇聚，化为萧叶的身形，一个趔趄，竟然被卷了过来，无法逃脱。

    “不好！”

    萧叶表情大变。

    几乎下意识的催动十道天阙神纹，同时还有一百零八个古老字体飞出，化为一篇完整的经文战衣，将其身躯笼罩，开启了赤明经体。

    而与此同时，沉闷的隆隆声传来，只见那根铁棍，已经砸了下来。

    嘭！

    刹那间，天地哀鸣，萧叶所撑开的十道天阙神纹，直接失去了光彩，那浩荡的余波席卷而来，连赤明经体都扛不住，升腾起一片紫色的血雾。

    萧叶如遭雷击，神体一片血肉模糊的倒飞了出去。

    他竭尽手段，来构建防御，可依旧不行，直接被重创。

    嗡！

    这个时候，萧叶的残躯之中，爆发出一片迷蒙的混沌光，焕发出勃勃生机，笼罩了全身，使其神体伤势被迅速愈合。

    很显然，萧叶动用了，疗伤类的混沌宝物。

    嗖！

    萧叶稳住身形，他披头散发，再度催动时间神拳，朝着荒虬杀来。

    “拿你们古神群族的叠纪资源来疗伤吗？真是浪费，还不如留给老夫！”

    荒虬见此冷哼一声，拎着手中的铁棍动身而来，再度粉碎萧叶的时间神拳，将其震得吐血倒飞。

    但萧叶开启了赤明经体，战力不损，道神力连绵不绝，再加上身上还有不少，疗伤类的混沌宝物，被他不断炼化，让他得以一次次杀向荒虬。

    “嗯？”萧叶这等疯狂举动，让荒虬眸光一凝，终于有所察觉。

    此刻，萧叶身上的气息，发生了某种变化，冥冥之中，有一种众生诵念的祭祀声，浩浩荡荡传了出来。

    就好似有恐怖的念力，穿越了万古时空，加持在萧叶的身上，让他忍不住心悸了起来。

    轰隆隆！

    与此同时，萧叶施展的时间神拳，所爆发出的大道神则，竟然暴涨了一大截，使得荒虬背后的三面神神邸，都是一阵颤动和哀鸣。

    “这是怎么回事！”黑袍老者荒虬眉头微皱。

    在混沌世界的任何神通，想要修成都极为困难，而想要提升威力，也不是朝夕之功。

    而就在这么短短的时间内，萧叶的时间神拳威力，竟然发生了提升？

    “看来这小家伙身上的宝物不少啊，值得好好研究！”

    下一刻，荒虬眸光炽盛了起来，也懒得再浪费时间，手中的铁棍一扫，将一层层交叠在的大道神则给全部崩碎。

    嗖！

    黑袍老者荒虬手中的铁棍，爆发出亿万缕神光，就要攻向萧叶。

    嗡！

    就在此刻，在荒虬身后，竟然又有大道神则冲天而起，像是瀑布垂落了下来。

    嘭！

    荒虬手中铁棍朝后扫去，只见一个萧叶的虚影被绞碎，化为石墩跌落了下去。

    那，赫然是时间棋盘上的棋子。

    嗖！嗖！

    只见下方的大道棋盘爆发光芒，又有两颗棋子化为萧叶的虚影，同时挥舞双拳，尽皆都缭绕着千根大道之丝，竟然动作整齐划一，都在催动时间神拳，朝着黑袍老者荒虬攻来。

    “什么？”

    此时此刻，即使是他的定力，都不由得失声惊呼了起来。

    他早已看出来，时间棋盘绝对是至宝。

    棋盘上四十九个石墩，便是四十九颗棋子，连他都无法毁掉，而且能完美演化出，萧叶在时间大道上的成就，但此前也就仅限于时间道刃。

    可现在，萧叶却能靠着时间棋盘，来演化时间神拳了。

    嘭！砰！

    毫无悬念，这两颗棋子所演化的时间神拳，统统被荒虬所绞碎。

    但这还只是开始。

    时间棋盘上的纵横交错的刻度，都在迸发迷蒙光芒，一颗颗棋子尽皆化为萧叶的虚影，接连催动时间神拳，不断朝着荒虬攻去。

    时间神拳本来威力就奇大。

    此番四十九颗棋子，都在接连施展时间神拳，攻势源源不断，威力比时间道刃强了何止十倍？

    这让黑袍老者荒虬一时间，都在疲于应付。

    嗤嗤嗤！

    远空之处，萧叶的神体内，一层又一层的银辉流转而出，几乎将他全身都覆盖了，传出了众生之音，浩荡九天。

    毋庸置疑，萧叶在汲取铜钵中的西斯群族信仰之力！

    这等层次的信仰之力，实在太可怕了。

    只是如此短的时间，铜钵中的信仰之力，再度被消耗了十分之一，而带来的效果，也是极为惊人。

    萧叶对时间神拳的推演速度，不断提升着，最直接的体现便是，可以通过时间棋盘，来施展这等神通了。

    “我想要战败这尊散修生灵，唯一的希望，就是靠着时间神拳，触及到操控时间的领域！”

    萧叶眸光湛湛，铜钵中的信仰之力不断被消耗，却丝毫不觉得心疼。

    “卫道，我萧叶没那么容易被击杀！”

    萧叶大吼，本尊也是催动时间神拳，一起朝着荒虬杀去。

    「第二更到！」

