    “你们是直系亲属还是？”

    “我们不是直系家属，但是我们也想知道现在情况怎么样？”宁凡着急的问。

    医生说道：“现在病人肝脏已经出现了癌细胞，所以需要急救，最好是叫直系亲属来签约协议书。”

    “好的！”

    刚才已经拿到了吴妈的手机，自己也没向吴妈询问过家庭情况，也不知道吴妈有没有家人。

    电话的电话簿中只有寥寥无几的号码。

    其中一个写着志辉，还有一个写的是儿子两个字的。

    宁凡没有多想就直接打了过去，通了，但是那边的人没有接听。

    于是宁凡又打了一个过去直接是关机。

    “小凡，怎么样，还是没有办法吗？”唐小月着急的问。

    “有点麻烦，我再试试。”

    宁凡打给了那个备注志辉的号码，刚刚拨通过去后接听了。

    但是那边的声音十分的模糊，好像喝酒了神志不清：“谁啊......”

    “你好，请问您是吴桂花的......”

    结果还没说完呢，那一边就传来了呼噜声。

    宁凡无奈，怎么吴妈的家人都这样。

    “联系不上吗？”医生问。

    “医生，现在我就是病人的亲家属，到底是怎么回事？”宁凡问。

    “是肝癌晚期，现在已经错过了手术的治疗机会，只能够通过化疗和药物治疗才行。”医生说。

    这个肝癌晚期几乎已经决定一个人的生死，是一种极其严重的病。

    “医生，您看看这个？”

    一个护士将好几张检查报告递过来，医生看了下后，说道：“糟糕，怎么这么多的病魔都在一个人身上。”

    “我看看！”

    这些上面都是检查的报告，吴妈不仅是患有肝癌晚期，还有关节炎，风湿病，心脏病，还有一个严重的东西，就是一颗脑瘤。

    “如果你们是老人的子女，你们真应该是感到羞愧。”医生说。

    唐小月说道：“医生，你误会了，吴妈不是我们的亲人，但是待我们如亲人，她一直都很健康的。”

    “医生，这个肝癌还有多久？”

    “最多两个月。”

    宁凡再问：“那这个脑瘤你们的把握如何？”

    “风险很大，因为是脑瘤手术，你们要考虑清楚，我也会尊重你们的决定，尽管是切除了脑瘤，但病人肺癌依旧会在两个月之内随时夺走她的性命。”

    现在医生的意思就是救了也是白救的意思，尽管这个意思有点无情，可事实就是这样。

    宁凡没有过多的考虑，说：“我想找你们院长谈谈？”

    “行吧！”

    这家医院就是刘婷所在的医院，医生竟然没有把握的话，那就自己亲自来。

    院长一听是宁凡，赶紧从家里面赶过来。

    “宁兄弟，情况我已经明白了，放心，我们医院会全力的配合你的。”

    “好，感激不尽！”

