    这是一片阴暗的森林，透过头顶稀疏的枝叶可以看见一轮红色的月亮。

    林武望着周围阴暗的景象神色冰冷，因为这一次通过强烈的自我暗示他十分清楚自己正在做梦。

    “呜~”

    森林当中隐隐约约有哀婉凄凉的低声呜鸣，除此之外那种宛如实感的阴冷更是深入骨髓。

    “沙沙~”

    一阵阴风吹过周围的枝叶全都抖动起来，那些扭曲的树干似乎在颤抖。

    “吼~砰~砰~”

    就在他惊疑不定的时候这片阴暗的森林深处似乎有什么可怕的巨兽苏醒过来。

    逃！

    没由来的一个念头在他的脑子当中浮现，然后他心中的恐惧便难以遏制的散出来。

    随后他整个人就像是疯了似的在这片阴冷的森林当中疯狂逃窜。

    沙沙~

    枝叶摇晃、树木碰撞好似有什么怪物在林间穿行。

    嗷呜~

    诡异的叫声在前方响起，赤红色的月光之下扭曲的黑影浮现，林武眼睁睁的看着它拦截在自己的面前。

    而后散发着令人厌恶的恶心味道向着自己笼罩过来。

    不过就在这只怪物向着他扑过来的瞬间林武的自我意识瞬间脱离梦境回到了肉体当中。

    “呼！”

    猛地从床上坐起来的林武头上的冷汗止不住的下流，刚才的梦境他记忆的无比清晰。

    “该死！该死！”

    捏着拳头林武咬牙切齿的咒骂着，若非最后关头智脑检测到他的意识波动过于剧烈将他唤醒，说不定他就有可能在梦中死亡了。

    那时候还能否真正的苏醒谁也说不清楚，毕竟自我意识这玩意星际帝国当中除了那些机械神教的狂热份子没人会去专门研究。

    林武从内心的角度而言更加支持基因进化或者是人体改造，对于将自我意识彻底从躯体剥离上传到信息网络空间或者是机器人载体当中没有丝毫兴趣。

    “智脑，调取自我意识、梦境相关的论文和研究成果”

    “请稍后”

    不过到了现在林武也不得不谨慎对待了，于是他立刻想到了智脑当中储存的资料。

    “目前保存的相关论文一共有两千三百一十二篇”

    “筛选出关于噩梦、自我控制，清醒梦以及如何强化精神的论文”

    “是”

    这么多内容他肯定无法在短时间当中看完，目前只能赶最紧要的查看。

    “一共一百五十一篇相关论文”

    “好，投放出来，我来看看”

    “是”

    瞬间大量的文字、图表、甚至影像资料就占据了林武的视野。

    不过对于习惯了从信息海当中寻找有用资料的林武来说这并不算什么。

    查看摘要、确定核论点、寻找有用的关键信息，进行汇总梳理以及整理吸收。

    整个过程持续了大约三个小时的时间，林武对于相关领域的知识越来越了解。

    “呵，梦境是意识海最底层的展现，正常情况是呈现出碎片化、混乱的、没有逻辑的，是对现实的折射”

    “而我现在这样的情况并非是由我自我意识折射出来的，根源是来自外界，来自于超越现实之物”

    最后林武缓缓睁开了眼睛，人类对于未知总是充满了两种极端的情绪。

    一种会感觉到极度恐惧，另外一种则是充满了探索之心和研究的欲望。

    恰好，他向来都是第二种，越是危险他便能够感觉到越是兴奋。

    “智脑，从现在开始继续检测我的精神波动情况，一旦发现剧烈波动就立即唤醒我”

    “是！”

    向着智脑再次下令以后林武重新闭上了双眼，然后再次向着自己进行强烈的自我暗示。

    “我是我梦境的主人！”

    “我是最杰出的科学家！”

    “我是达到第六阶的改造人！”

    “……”

    在他疯狂的自我暗示之下熟悉的梦境再度降临，他的自我意识再一次来到了这片阴暗的森林当中。

    猩红的月光依旧照耀着这片黑色的森林，阴冷的风从各个方向吹来，诡异的声音从各个方向传来。

    再次来到这片诡异的梦境，不过这一次他的自我意识却格外清晰。

    清楚地知道自己正在梦境当中，于是他毫不犹豫的开始了尝试。

    “我是梦境主人！这些乱七八糟的东西全部消失！”

    “……”

    第一次尝试失败，他意志影响不到自身之外任何东西。

    “我是六级改造人，我的身体、我的能力都是最佳状态！”

    仿佛自我催眠一样，林武缓缓的舒展着自己的身体，回想着自己以前的状态。

    突然一圈圈淡蓝色的能量回路在他的体表浮现。

    “强化模组激活成功，目前强化等级六级”

    “防御模组激活成功，防御力场开始展开”

    “攻击模组激活成功，震荡波、能量光线、静电场开始运行”

    “反重力模组激活成功”

    “思维领域展开，听觉强化、视觉强化、嗅觉强化、味觉强化”

    “超级战士辅助战斗程序加载成功”

    “……”

    伴随着他的意识彻底放松经过大量改造的身体彻底在梦中再现，曾经巅峰时期的躯体再度回归。

    “成功了！”

    熟悉的感觉从身体上涌现，林武感动的差点落泪。

    于是他立即升空来到这片暗黑森林上方想要看看这个鬼地方到底是怎么回事。

    不过就在此时潜伏在森林当中怪物猛地从森林当中跃出朝着他扑过来。

    吼~呜呜~

    这是一只只躯体怪异并着巨大触手的怪物，它们有些形似凶悍的野兽，有的宛如圆球，有的如同巨大的飞鸟，也有类似人形的。

    共同点就是它们躯体表面全都湿滑黝黑，一根根诡异的触手从它们体内不同的地方生长出来。

    这些触手之上有的光秃秃的，有的长着不停转动的眼球或者是裂开的嘴巴，锋利獠牙如同锯子一样排列。

    总之这些怪物的外貌根本就没有固定的形态，扭曲、狰狞、诡异才是它们共同的特点。

    此时这些体型巨大怪物率先挥舞着数十米长的可怕触手向着林武席卷而来。

    “电子静态场”

    “释放！”

    面对周围四面八方众多的怪物林武轻轻扬手，随后空气当中便弥漫着臭氧的味道，一丝丝跳跃的电弧开始浮现。

    “轰隆~”

    随即恐怖的电流瞬间以他为中心向着周围溅射，刺眼的闪电光芒直接将大片的区域照的银白。

    那些袭击他的怪物瞬间便被闪电击中，大量的触手直接被电成焦炭。

    不过诡异的是这些怪物被烧伤的部分一阵蠕动随即迅速地恢复如初，就像是没有受到任何损伤。

    “吼~呃~”

    紧接着更加疯狂的咆哮和攻击向着林武汹涌而来。

    “能量射线”

    “震荡波”

    “闪电”

    ……

    拥有了反击力量的林武毫不客气的肆意释放自己的能力。

    只是越是如此他的脸色就越是难看，且不说这些怪物强悍至极的恢复能力，它们的咆哮、它们的攻击、它们诡异的能力都是远远超出他理解的东西。

    最后能量耗尽林武在意识强烈的波动当中被智脑唤醒，而此时天色已经开始微微发亮了。

    “噩梦，呵，看来这只藏身在油田当中怪物是盯上我了”

    回想着梦境当中怪物的模样，林武明白当时他凭借智脑逃离了那只怪物狩猎范围，却在不知不觉当中被对方留下了暗手。

