    第一千零九十八章 只是因为一把伞？

    

    “没有，不过我感觉应该也快了，到时候有消息的话我会第一时间通知一哥你这边的。”

    

    简单的对杨一刚刚的那个问题做出了回应之后，杨凡也是直接就说明了自己打电话的真正来意。

    

    “对了，一哥，你这边应该有青帝和小义的联系方式的对吧？”

    

    “青帝和小义？

    你找他们两个干嘛呀？”

    

    听到杨凡打电话找自己是打算去获得两人的联系方式的时候，杨一也是微微一愣。

    

    因为他怎么也没有想到杨凡找自己居然会是因为这么一个事情，不过按照杨一自己的印象当中来看的话，按照正常道理来说，应该是和两人并没有什么关键才对呀。

    

    首先青帝并不是江海这边的本地人，小义虽然说是也好，但是应该也并不会有什么太多的交集。

    

    之所以这么确定的去说，是因为当初挖掘小义的时候，杨一其实也是有亲自去找过的，所以说如果小义和杨凡真的认识的话，那个时候其实就应该早提前一步见到杨凡了。

    

    毕竟凭借着他这样的天赋，如果当时和小义一起加入的战队的话，那么现在也绝对会是首发队员之一。

    

    “哦，其实也没什么大事，就是在今天早上上学的时候，不小心和他们两个撞到一起了。

    

    或许也正是因为那个时候的碰撞，所以我的雨伞就被弄掉了，我打算问一下他们两个当时的一个具体情况，不过因为并没有他们的联系方式的缘故，所以说也就只能够麻烦一哥你了。”

    

    “雨伞啊？”

    

    对于杨凡的这么一个回答，杨一也多少有些没想到。

    

    原本哪怕就算是青帝他们之间或许并不认识没什么交集也好，他还以为杨凡要两人的联系方式，应该会是基于崇拜或者说是可能快要踏上职业选手的这条道路了，所以想向前辈请教一下一些经验或者说是注意事项什么的。

    

    可是现在居然仅仅只是因为一把雨伞，就打电话到自己的这里来，杨一也是多少就有些无语了。

    

    不过呢，听到杨凡这么说的时候，他也是顺便看了一眼窗外，看到外面果然已经开始下起了雨的时候也是终于明白了为什么杨一会找上自己了。

    

    “虽然说我把他们的联系方式给你的确不过就是举手之劳的一个事情而已，但是他们因为今天是调休的缘故，所以说难得休息一天，我也并不想要去占用他们自己的私人时间。

    

    更何况你也不是很确定雨伞就是在那个时候弄掉的不是吗？

    

    而且就算是弄掉了也好，他们也未必一定正好就顺手拿到了，不过既然你这边雨伞弄掉了的话，现在正好我也没什么事，待会儿我去帮你问一问他们两个，如果说他们捡到了你的雨伞的话，那么我就给你送过来吧，当然了，即使他们没有捡到你的伞，我也同样会到的，你就不用去担心了，安心上课去吧！”

    

    看了一眼现在的时间，杨一简单的说完了这最后的一句话之后，也是并没有给杨凡一个拒绝的机会，当即就挂断了电话。

    

    他对于郁金香高中的作息时间本身就是十分了解的，杨凡肯定是趁着现在第3节课下课的课间，这么一个空闲的时间给自己打电话的。

    

    现在这个时间点的话，那边的上课铃应该是正好就响了，并没有什么太多的空闲时间继续去留给杨凡通电话。

    

    看到已经被挂断的电话，杨凡这个时候哪怕就算是再想要去拒绝也好，显然也是已经没有这个机会了。

    

    最后的一节课刚好是班主任的课，现在既然上课铃已经响了的话，他要是不赶紧抓紧时间回去，待会儿要是班主任先到了教室里面，那他要是去迟掉了，估计就要凉凉了。

    

    班主任本身就是十分严格的，所以说哪怕就算是杨凡在班级里面的成绩是不差的也好，但是她最讨厌的一个事情就是有人在上课迟到。

    

    所以说但凡是班主任的课，基本上就并没有人敢迟到的，别说是迟到了，哪怕就算是上课中途想要去上厕所也好，基本上都是很少会有人选择去开口请假的，大家基本上都是会憋到下课结束之后才会选择去厕所。

    

    只是对于杨一说要亲自给自己送伞过来的这件事情，杨凡多多少少心中还是感觉到有些许的忐忑。

    

    毕竟原本他就只是打算通过杨一的这边问要青帝以及小义的联系方式打算自己去问一下两人而已。

    

    但是杨一那边却并没有给，反而是十分直接的说出了这样的一个处理方式，再加上已经没有时间让他继续再费口舌下去了，所以说在回教室的路上，杨凡的心里一直都是很忐忑的。

    

    可以肯定的一点就是杨一的那边肯定是不会开玩笑的，所以既然他都已经说了要亲自过来，那到时候肯定是自己过来的……   

    而事实嘛，也的确就像是杨凡心中所想的那个样子，杨一刚刚所说的那一番话自然并不是开玩笑的。

    

    对于自家职业选手的这些联系方式，杨一自然都是有的，但是因为今天难得因为调休了的缘故，所以说也就并没有再让一队的那些人都训练下去。

    

    难得有这么一个休息的机会，他自然是不想要去占用青帝以及小义两人的休息时间，哪怕就算是他们真的捡到了杨凡的雨伞也好，杨一也是会让其他的人给送过去的。

    

    正好现在杨一自己手头并没有什么事情，所以说他也是随手翻找了一下自己的联系人列表，然后找到青帝的名字就拨通了出去。

    

    虽然说因为下雨的缘故让青帝和小义两人已经并没有什么太大的兴致继续在外面逛下去了也好，但是两人却也还是并没有回到俱乐部当中。

    

    具体的原因嘛，就是因为在回来的路上青帝看到书店开门的缘故，所以说就拉着小义一起去书店里面看书去了。

    

    反正因为下雨在外面逛着也不是很好，但如果说是在书店里面安安静静地看书的话，倒是并不会有这方面的顾虑了。

    

    书店里面的氛围本身就是十分安静的，所以说当青帝自己的手机突然之间就响了起来的时候，他一时之间也是有些尴尬的吓了一跳。

    

    拿起手机来的第一反应就是下意识的想要挂断，不过当看到来电人的备注的时候，他滑到挂断一半的手指，最终还是停止了移动，变成了反方向的右滑……   

    

