    好家伙，这还带进行自爆的？

    嗯？

    自己是个什么情况，心里面没点数的么？

    还持续自爆？

    “这家伙刚才说什么了？”

    “说自己曾经干掉了天澜仙国皇子？”

    “这事我听说过，据说天澜仙国的皇储，也就是那个三皇子，直接被干掉了。”

    “妈的，刺激！真特么的太刺激了！”

    “稳住…心态稳住，不要糟乱！这事，一定要安稳再安稳！”

    “哎！看来实力确实不差，但是实力再强，也不能这么装逼啊！”

    “现在是个什么形势，是真看不懂，还是在装啊？”

    “这要是沉浸到位，可就是死路一条了。”

    “看不懂，着实看不懂，鬼知道到底要干什么！”

    “和我们无关，看戏就好。”

    ……

    秦羽只是随意说了两句，当下引起的关注着实不少。

    此刻各自瞪大眼珠子，一副激动连连的样子就要跟着冲过来。

    眼珠子横起，呼吸声逐渐急促，各种意识在脑海中疯狂震颤，一切尽在不言中。

    如此感受，完全没什么好说的，就这么跟着安稳一波就好。

    综合来看，问题不是很大。

    总体局势倒是还能跟着崩住。

    “我儿子，是你杀的！”

    “死！”

    “杀！杀了他！”

    “给我上！”

    “一起上啊！”

    “和你们说话，没听到么？”

    咆哮声全面到位，咬牙切齿的姿态展现地淋漓尽致！

    如此内心，早就跟着暴突了！

    凌乱之心，彻底炸裂！

    心态，越来越崩。

    意识越来越拉胯。

    天澜仙国帝君姬发气得浑身都在发抖。

    “帝君！”

    “不可！”

    “陛下！不能莽撞啊！”

    “此人就是为了激你出手！”

    “你别看这个人年轻，但是他的战力不可小觑！”

    “小不忍则乱大谋啊！”

    “现在不稳住，真的会出事的！”

    “陛下……”

    各种嘟嘟囔囔的声音全面涌聚到位，呼吸声也慢慢变得急促起来，此刻眼眸深处的紧张之色溢于言表。

    当下这种心境彰显地淋漓尽致！

    其他的那些有的没的自然就不必多说了，逐渐都变得躁动起来。

    “王鼎天！”

    “你闭嘴！”

    “要不是你没有保护好三皇子，我的曜儿又怎么可能会出事！”

    “哼！”

    “混账！”

    “我还没有杀你！你反倒是在我面前叫嚷开了！”

    “我看你真的是想要作死了！”

    “既然如此，我成全你好了！”

    “连你一并杀了！”

    天澜仙国帝君姬发继续发出咆哮声，双眸逐渐变得血红至极。

    越说越激动，越说越澎湃，随即碾压一切不服。

    就这个状态，显得其实就挺贴切的。

    真实地一批！

    意念涌聚到位，一切尽在不言中！

    基本上稳如泰山！

    左相王鼎天张了张嘴，他倒是想要继续再劝说些什么，但是面对帝君的凶神恶煞他也只能跟着感慨一声，随即无奈地摇摇摇头。

    事已至此，多说无益。

    事情，都已经跟着稳固到位了，看起来，也就是那么回事了。

    心中虽然感到感慨万分，却也无能为力了。

    “天澜仙国的祸事，到了。”

    “那家伙就是个魔头啊！”

    “陛下啊！我都已经提醒过了，可你就是不相信，那就没办法了！”

    左相王鼎天失魂落魄地朝着一旁走了过去，一颗心，逐渐沉寂当场。

    一切，都将会跟着全面终结。

    无所谓了。

    结束了！

    此刻站在天澜仙国帝君身后的那几个太乙金仙瞬间出手，共同朝着秦羽发起进攻。

    秦羽带着店铺众人，继续往前迈动着脚步，自始至终都显得极为淡然，似乎眼前的这些事情和他断然没有半点关系一样。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    砰！

    这些天澜仙国的太乙金仙刚触碰到了秦羽的身体，他们的身体就瞬间化为了一道道齑粉，随空飘散。

    一眼看过去，此刻莫名地感到沉寂至极。

    瞬间，麻木了。

    当下张张嘴，想要说些什么，却又说不出口来。

    思绪在脑海中逐渐凌乱，嘴角抽搐，呼吸声急促，目光飘忽，一切都跟着全面终结。

    凉透了！

    现在真的是彻底凉透了！

    凉得透透的！

    “咕咚……”

    天澜仙国帝君姬发此刻下意识颤了颤身体，呼吸声也慢慢变得急促起来，想要说些什么，当下却又感觉说不出口。

    各种思绪在脑海中全面凌乱，意识也彻底崩殂了。

    一切都在跟着全面终结。

    结束了。

    真的彻底结束了。

    当下没什么好说的了。

    嗫嚅着嘴唇，震颤着内心，呼吸声逐渐急促，目光飘然震颤。

    “世间…世间怎么可能还有这种神人！”

    “假的！肯定都是假的！”

    “不是真的，不可能是真的！”

    “这怎么可能会是真的呢！”

    “不相信！我绝对不相信！”

    “骗局！对！肯定是骗局！”

    “被骗了！”

    “都是障眼法！”

    “想要用这种方式来破开我的心境？”

    “呵！呵呵呵！”

    “想多了！”

    “不可能的！”

    “我的心境不可能就这么轻而易举地被破开了！”

    “我告诉你们！你们想要做到这一点，完全就是在痴人说梦！”

    “滚！滚开！”

    “别拦着我！”

    “找死啊！”

    “滚开啊！”

    “死！全都该死！”

    “我是天澜仙国帝君！”

    “谁敢于我天澜仙国一战！”

    “杀无赦！杀无赦！”

    “通通都得死！”

    疯狂的咆哮声涌聚到位，莫名地让人感到瘆得慌。

    此刻各自瞪大眼珠子，呼吸声逐渐变得急促起来。

    随即涌缩着脖子，目光微微跟着飘逸，想要说些什么，却又说不出话来。

    诸多言语，全面静默到了极致。

    麻了。

    当下直接跟着麻了。

    一切，寂灭当场！

    一切，全面崩殂！

    真挚感，越发地变得贴切起来。

    一切尽在不言中。

    所有的这一切，都在跟着全面凌乱！

    如此内心，还在持续跟着张狂中！

    此刻缩着脖子，想要说些什么，却又感到难以维系！

    这个天澜仙国敌军的身体终究是冲撞到了秦羽面前来。

    只是等待他的，不是他的帝凌九天，而是身体瞬间被冻结成冰块。

    随着一阵微风吹过，变成一片齑粉。

