    第7章被炮灰的原配7

    “你们男人就没一个好东西，自己好哥们外面养女人，你不知道劝自己好哥们收收心，还帮着一起隐瞒！”宋雪一副替时楠抱打不平的表情，“你外面是不是也有人了？”

    “没有，绝对没有！俊桓是我好兄弟，我也是不忍心看他家庭出问题，才帮忙瞒着的。”车承浩放下叉子，拉住宋雪的手，“老婆，你放心，我对你绝对一心一意，不可能外面养三。”

    “谁是你老婆！”宋雪娇羞的拍开他的手。

    “下个月就结婚了，当然你是我老婆了！”车承浩说着又要上手，又被宋雪拍开了。

    两人打情骂俏了起来。

    宋雪故意问，“你好哥们外面的女人你见过吗？长什么样？”

    “没见过，俊桓将那女的保护的很严密，连我都不让看，不过我还真有点好奇。”

    “俊桓到底是怎么想的？他外面的女人都开始骚扰他老婆了，这事早晚也得被他老婆发现，时楠那脾气，要是知道俊桓背叛了她，肯定得闹离婚。”宋雪开始旁敲侧击的打探韩俊桓的心思。

    “俊桓不会离婚的。”车承浩笃定的说，拿起叉子继续吃西餐。

    “你这么肯定？”

    “俊桓自己亲口跟我说的，你以为我私底下没劝过他吗？但俊桓被那女的迷得七荤八素的，好在他还有点理智，知道疼老婆，不过那女的也不是个省油的灯，太嚣张了，人没出面，就把时楠弄得流产了，这种女的，也不知道俊桓能不能镇得住。”

    车承浩心里隐隐替韩俊桓担心，这个女人就是个不定时的炸弹，再不解决早晚得出事。

    宋雪的心里也在想心事，就算时楠相信那些照片是P的，那她打过去的电话呢？

    一个唇膏印和头发丝就能弄得她和韩俊桓争吵还流了产，连续听了两晚现场版，竟一点反应都没有。

    宋雪有点猜不透时楠。

    她是真傻还是装傻？

    为了弄清楚时楠是怎么想的，宋雪吃完饭就拉着车承浩一起去买补品准备亲自登门继续给时楠熬补汤去。

    车承浩见自己未婚妻对时楠这么关心，越发觉得自己未婚妻人美心善，未来会是个好老婆。

    ……

    宋雪将补品放在锅里炖着，让王妈看着锅，她去房间陪时楠聊天，故意提起照片的事，问时楠，如果这些照片不是P的，她会怎么样。

    “没有如果，我相信我老公，他不会背叛我的。”时楠一脸幸福的说，“之前都怪我没弄清楚就误会我老公，还害得肚子里的孩子没了，以后我再也不会怀疑我老公了，他那么爱我，我却怀疑他……”

    宋雪安慰道，“你们还年轻，孩子以后还会有的。”

    “你说的对，我和俊桓还年轻，很快就会再有宝宝的。”时楠低头看着自己平坦的腹部，眼神变得温柔起来，“下次我不会再这么莽撞了，一定会保护好肚子里的宝宝。”

    宋雪厌恶的剜了时楠一眼，时楠刚好抬头，宋雪没来得及收回视线，被撞个正着。

    她尴尬了一秒，然后就像没事人似的笑起来，拉住时楠的手，欣慰的说，“你能这么想就好了，我还一直担心你走不出失去孩子的阴影呢。”

    补汤炖了三四个小时。

    宋雪从时楠这里旁敲侧击的套了三四个小时的话，什么有价值的消息都没套到，反倒是听时楠讲了几个小时她和韩俊桓从相识到相知再到相爱的浪漫爱情故事。

    她在这之前都不知道韩俊桓曾经花过这么多心思去追时楠。

    宋雪心里吃起醋来。

    晚上韩俊桓过来，一进门就发起脾气，骂她不该给自己老婆乱发照片搞事，话刚说一半，就被宋雪的唇堵住。

    她把他伺候的心花怒放，一直到后半夜才消停。

    韩俊桓累得像狗一样，一不小心睡过了头，就连原本想斥责宋雪不该给自己老婆乱发照片的事都忘到了脑后。

    宋雪看着睡得很死的韩俊桓，偷偷拿过他的手机，输入自己的生日解锁后，给韩母发了一条信息。

    【阿姨，我叫宋雪，我怀了俊桓的儿子。】

    发完信息，宋雪将手机放回去，躺回韩俊桓怀里。

    时楠下午说的那些话让她很不爽。

    韩俊桓过去追求时楠竟比当初追她时还要下功夫。

    她一直以为韩俊桓婚后对时楠百依百顺，宠得不得了，都是看在他爷爷的面子上故意做做样子演演戏的。

    他心里爱的还是她，要不然也不会跟她在一起这么久。

    只要她够恒心，总有一天韩俊桓会回心转意，愿意为了她离婚的。

    可现在她不愿意再等下去了。

    时楠她算什么，她拥有的一切原本是该属于她宋雪的，有什么脸在她面前秀恩爱？

    宋雪越想越吃醋，心里嫉妒的要死。

    既然不能挑拨时楠跟韩俊桓闹离婚，那她现在就从韩俊桓的父母那里下手。

    韩家抱孙心切，她不行韩家会不要她肚子里的孩子，由着韩俊桓逼她去医院做手术。

    宋雪将所有的希望都赌在了韩俊桓父母身上。

    此刻韩俊桓睡得跟死猪一样，不知道怀里女人的算计。

    第二天上午，他正在公司准备开会，突然接到自己父亲打来的电话，一开口就问他，宋雪是谁？

    他一愣。

    韩父接着又问道，“宋雪怀了你儿子了？”

    韩俊桓听得一头雾水。

    宋雪怀孕了？

    他跟宋雪的关系，就连好哥们都丝毫没有察觉到，父亲是怎么知道宋雪的？

    韩俊桓在电话里支支吾吾起来，说什么自己就是一时糊涂，还承诺一定会将事情处理好，跟宋雪一刀两断，不会让时楠知道。

    他话没说完，韩父就让他找个机会带宋雪回韩家见家长，还特地嘱咐他，这事先瞒着他老婆。

    宋雪正跟车承浩在酒店里彩排婚礼，韩俊桓的电话打过来，态度冷淡，语气里隐隐透着怒火，“立即回来，我在你家，有事跟你说。”

    (本章完)

