    中午吃完饭，大家跟着来到找好的沙滩开始拍摄。

    只是几个女孩子都没有拍摄经验。都不会找镜头的。

    黄百鸣跟副导演看了摇头不已。

    李昊上前说到：“不如拍个远景得了。先让她们几个女孩子在沙滩上玩。什么时候玩开了，咱们再在她们无意间拍摄下来。这样的话应该不需要什么演技吧。”

    黄百鸣听了李昊的话，点点头说到：“只能先这样了。”

    说完招呼人过来搬机器。赵雅知几人看到李昊他们不拍了。上前问道：“怎么不拍了？”

    “不是，是先去拍别的镜头。你们先玩。一会儿再回来拍你们的。”李昊说到。

    几个女孩子听了李昊的话，于是回去玩耍了。穿着新买的泳衣，到了沙滩不玩一玩岂不是很吃亏。

    众人把机器摆好，拿着摄影机一看。几个女孩子已经玩开了。黄百鸣看着镜头点点头说到：“嗯，不错。就这样拍吧。”

    几个女孩子好像想到晚上的镜头需要在帐篷里拍一下，于是开始安装起帐篷来。

    黄百鸣回头看了一下说到：“都不用讲戏的。”

    拍摄了一会儿，拍摄的沙滩镜头已经差不多了。于是黄百鸣让剧组的人去沙滩开始准备晚上拍摄需要的灯光道具。

    几个女孩子见剧组员工在准备东西，上前问道：“这是准备要开拍了吗？”

    “已经拍完了。这是在准备晚上拍摄需要的道具。”

    “啊，已经拍完了？我们怎么不知道？”四个女孩子互相看看，也不知道是什么时候拍的。

    晚上是下雨的戏份，这个没有办法只好找消防车来帮忙。还好是这个年代。香江消防员现在只要给够开水费。你让干什么都行。别看很多地方连水的喝不上，很多时候贫民区喝的都是雨水。但是你给够钱，消防车来给你弄出一片湖来都行。

    天色渐暗，工作人员也把扎好的帐篷钉在地上的钉子拔掉。一会儿要用大号鼓风机把帐篷吹走的。

    天色差不多了，黄百鸣让人开始准备。

    先是鼓风机开始吹。风力不大，但是帐篷已经被吹歪了。然后是消防车开始造雨。鼓风机风力加大。

    帐篷已经快要飞走了，几个女孩子抱着东西出来，然后帐篷被吹走，几个女孩子朝着预定好的方向跑去。

    风雨停，所有人转移场地。准备拍破庙里的戏份。

    几个女孩子先擦了一下身上的水。又把衣服披上。

    破庙这边下午就准备的差不多了。只要消防车跟机器转移过来就能拍。

    摄影机在破庙里，几个女孩准备就绪。消防车开始造雨。

    几个女孩按照说好的，从外面跑进来。李昊跟在黄百鸣后面看着。

    然后就是破庙里的戏份了。

    晚上八点多今天拍摄完成。东西好得留在破庙。明天还要拍几个女孩子离开的镜头。

    李昊开车送几人回家。

    送完几人回家，李昊到家已经十点多了。冉秋叶还在等着。

    见李昊回来上前问道：“怎么这么晚才回来？到哪里去了？”

    “今天电影开拍，我跟着来的。正好今天有一场夜戏。所以回来晚了。”

    “那吃饭没有？我去给你热一下？”冉秋叶问道。

    李昊说到：“不用了，在剧组跟大家一起吃过了。你早点睡吧。”

    冉秋叶坐着不动，跟李昊说到：“跟你说个事。我爸妈想要过了年到美国那边去。主要看看我大伯一家人，还有想着去那边看看能不能干点什么。”

    “怎么忽然想要去那边？在家里带带孩子不好吗？”李昊问道。

    冉秋叶叹口气说道：“主要是闲不住，在内地那是没办法。现在出来了就有些闲不住了。我爸妈怎么说也是留过学的人。真让他们闲着也不是个事。主要还是佳豪佳俊两个孩子过了年要开始上学了。我爸妈也好多年没见过我大伯他们了。”

    “那行吧，过了年咱们跟着去一趟。如果二老到那边过的合适就留下来。如果不行就回香江。就当是咱们去那边走亲戚了。”

    “嗯，过年去一趟吧。我也得去看看我护照怎么样了。咱们国家不承认双重国籍。我在美国出生直接就有了美国国籍。之前在国内我也不敢说。现在反正也逃出来了。哪的国籍也无所谓了。”

    李昊惊讶的看着冉秋叶：“你还有美国国籍？”

    冉秋叶点点头说到：“是啊，我爸妈在美国留学结的婚。我在美国出生的。是抗战胜利以后我们一家才回的国。”

    李昊点点头，想了想说到：“看来公司股份得给你分一些了。”

    冉秋叶连忙说到：“不用，公司你管着就好了。不用给我股份的。”

    “我是想着依靠你美国国籍的身份来经营公司。要知道香江现在归英国人管着的。如果公司有美国股东。那么洋鬼子想要对公司动手就要掂量一下了。”李昊给冉秋叶解释道。

    冉秋叶听了说到：“那好吧。你给我一些就好了。反正咱们是夫妻嘛。还有就是两个孩子要不要跟我把国籍办到美国去？”

    李昊听了问道：“怎么会这样想？好好的中国人不做去做外国人？”

    “咱们现在还不是港英政府管辖下的香江人？不一样都是外国人了？”冉秋叶说到。

    李昊跟冉秋叶说到：“那能一样吗？咱们新中国在成立的时候就宣布了废除满清政府签署的所有不平等条约。香江还是中国的地盘。只是我们破后而立，很多地方需要建设。没有空来解决香江澳门问题而已。过几年我们抽出手来，香江是要收回去的。到时候咱们还是中国人。”

    冉秋叶问道：“可是要是到时候国内跟咱们算旧账怎么办？你难道束手就毙吗？”

    “从内地逃到香江来的人多了，难道都追究责任吗？到时候肯定既往不咎的。你如果想要留着你那美国国籍我也不拦着。如果不想，将来我帮忙看看能不能给你办回来。但是我跟孩子肯定不会换国籍的。”

    冉秋叶上前跟李昊说到：“我哪有。我只是担心你而已。”

    李昊笑了笑说到：“冉秋叶，你说咱们俩这么多年夫妻了。你爸妈都猜到我是怎么回事。你却猜不到。”说完李昊笑着摇摇头回了书房。

    冉秋叶站起来问道：“你又去书房干什么？不睡觉了？”

    “你先睡吧，我写点东西。”

