    吴大节度使一想到这里，顿时清醒过来，连忙吩咐手下心腹说道：“快吹号，召集全部大军，出城追击胡虏，敢有不从军令者，军法从事！快！快！快！”

    于是，在贾瑞带领讨虏大军追杀胡虏溃兵的时候，城内的边军也在吴大节度使的军令下，集结了起来。

    不过与以往不同的是，本该第一个出征的死字营的配军们，这一次却被安排到了最后发起进攻！

    配军们听着城外那熟悉的喊杀声，哪里还不知道，围城的胡虏，已经被讨虏大军杀的溃不成军了。

    众人纷纷将目光看向了一旁昏昏欲睡的前户部侍郎，现在的老耿头，他又猜对了！

    等北疆城门打开，边军们在吴大节度使的带领下，出了城池的时候，

    看到的就是这样一副画面，讨虏大军的步卒们，在元帅柳芳的带领下，正在不紧不慢的打扫战场！

    边军们能看到，那以往不可一世的胡虏铁骑们，已经变成了一具具血肉模糊的尸体，正在被讨虏大军的将士们，把首级割下来，当作记功的证据。

    至于贾瑞还有其他人，早就一路追着胡虏的溃兵，不见踪影了。

    吴大节度使还有手下的将领们，虽然眼红讨虏大军的缴获还有战功，可是他们却半点不敢抢。

    人家能杀的十万胡虏铁骑仓惶逃跑，还会害怕自己这些被打的门都不敢出的边军吗？

    吴颜当然不想看着眼前的功劳白花花流走，他策马凑到了柳芳刘大元帅的身边，向着他是一阵卑躬屈膝。

    ……

    贾瑞这边，贾瑞率领大军一路追杀，可是草原实在是太大了，胡虏们四散逃跑，就是贾瑞也不敢把手底下的人分的太散了。

    否则那就不是杀人，而是在自寻死路了。

    贾瑞带着大军，追杀了有二十里地左右，眼见太阳将要下山，只好召集士兵，带着缴获，向着北疆城池，一路回返。

    等到太阳下山，贾瑞带领着众人也回到了边关，看着突然敞开的城门，以及那多出来的黑压压的那么多人，贾瑞哪里还不清楚，这是城里的缩头乌龟见风头过去了，钻出来了。

    对于这位吴颜吴大节度使，贾瑞是嗤之以鼻，就他当初联合朝臣，糊弄永正帝这件事，就够他吃不了，兜着走了。

    与这位吴节度使随意聊了几句，贾瑞就开始与柳芳二人核算今天的伤亡还有战损，另外就是战绩还有缴获了。

    经过统计，此役共歼灭胡虏铁骑三万余骑，缴获战马两万余匹，武器物资若干。

    讨虏大军这边，一共战死将士三百多人，重伤五百多人，轻伤两千多人，损坏的兵器装备也不在少数，对于这个结果，贾瑞也可以接受。

    这胡虏大军身后就是茫茫无际的草原，他们对于这里的环境又一清二楚，一旦要逃跑，贾瑞这边是真的不好追。

    贾瑞算是明白了历代王朝对于草原异族的无奈了，他们虽然打不过你，但是要是逃跑的话，真的是不好抓啊！

    不过此役战果还是相当不错的，胡虏的右路大军，所谓的十万铁骑，已经被自己打的仓皇而逃，大雍北疆这边的危机算是彻底解除了。

    接下来的日子里，贾瑞自然是把目光放在了大同还有榆林二地，那边还有着胡虏的两路大军，将近二十万铁骑呢？

    贾瑞与柳芳，联名上奏的关于此次战役的报捷文书，在八百里加急之下，三日时间，就送到了永正帝的手里。

    永正帝在收到了贾瑞的报捷文书以及战报之后，心中是百感交集，胡虏右路大军一破，自己的神京城就安全了。

    至于这段时间跳出来的那些魑魅魍魉，自己也可以腾出手来好好收拾他们了。

    只是一想到还要给贾瑞升官加爵，永正帝的心里就像是针扎的一样，心痛的无法呼吸。

    但是永正帝又考虑到自己千古一帝，明君圣主的名声，只好捏着鼻子对贾瑞进行了封赏。

    对于永正帝的那种种复杂情绪，贾瑞是不在意的，他现在正在与柳芳一路行军，向着距离最近的大同而去。

    可惜，胡虏对于贾瑞的讨虏大军，现在是闻风丧胆，一看贾瑞带军杀来，那是纷纷望风而逃，等贾瑞赶到大同的时候，就连榆林的胡虏都已经逃回草原上了。

    于是，摩可多策划的所谓南下中原的战略，至此可以说是彻底失败了，他现在只能在草原上继续对着中原的大好河山望眼欲穿。

    摩可多看着损失惨重的右路大军，又看着虽然仓皇出逃，却劫掠了大量财富粮食和人口的另外两路大军，心里也是不知该哭还是笑。

    哭的是，自此以后，在贾瑞有生之年，只怕自己再也不能有南下的念头了，这也就意味着，自己再立蒙元的希望是彻底破灭了。

    笑的是，就算只是另外两路大军劫掠的物资，都够自己吃个三五年了，就算是再发生白灾，自己也不怕了。

    不出十年，自己的实力不仅能恢复，还能更上一层楼，虽然不能南下，但是往西打过去也不错！

    就在摩可多畅想自己攻克西域的时候，他心心念念的贾瑞，也带着他的两万人马，一路向着草原袭来！

    贾瑞可还惦记着胡虏的国运呢！

    再说了，中原是你想来就来，想走就走的吗！

    抵达大同之后，贾瑞也是见到了那位在原著中神龙见首不见尾的王子腾，按照薛宝钗这边的关系来算，贾瑞还得叫他一声舅舅。

    只见他生的也是相貌堂堂，与贾政差不多年纪，虽然是武将出身，但是细看起来，却更像是一个文人。

    贾瑞与他客套了几句之后，就没说别的了，他现在只想继续征讨胡虏。

    至于原著中提到的暴毙而亡，贾瑞仔细看了一下他的气色，也没什么异常，就不再关注了。

    以贾瑞现在的身份地位，只要不是王子腾故意作死，是没人会用下毒等方式加害他的。

    不然，就等着贾瑞的怒火吧！

    要知道，贾瑞可是连胡虏的十万铁骑都杀穿的，想对着贾瑞的亲戚下黑手，还是好好掂量掂量吧！

    花费一天时间，贾瑞在大同城内找了一名铁匠，将自己的方天画戟又重新锻造好了。

    另外，贾瑞给自己挑了一匹乌骓马，准备与黑风两匹马相互换乘，贾瑞图省事，直接就把它叫做乌骓了。

    留下了柳芳继续坐镇讨虏大军，同时处理那些胡虏的散兵游勇。

    贾瑞这边，凭借着这次的缴获，贾瑞给自己的部下配上了一人双骑，一共两万多人，每人携带着七日的干粮和水囊，还有其他物资，他们一路踏上了覆灭胡虏的脚步！

    至于没有给永正帝上奏，这点小事贾瑞都不在意，永正帝估计也不会在意的。

    队伍集结完毕，贾瑞将方天画戟还是生铁蟠龙棍都带着，放在马上，现在是两匹马，贾瑞也就不担心它们会承受不住了。

    对于士兵们而言，能遇上贾瑞这个战神一般的将帅，那是他们的荣幸，所以对于贾瑞准备出征胡虏老巢，彻底覆灭胡虏的决定，他们是发自肺腑的同意，这可都是战功啊！

    至于王子腾还有柳芳他们，对于贾瑞率军出征的身影，那心情是羡慕嫉妒，等等不一而足。

