    “完蛋……”

    郑国公府四层高的藏书阁中，在父母被调职后已经短暂获得府内话事权的赵小公爷坐在书堆里，脸色难堪地低头看着手中古籍。

    “该死的夏妖女！”

    赵错忍不住地咬牙。他在看的不是关于凶蛊的书籍，那些已经翻阅够了，他手里的是关于蛊师这一条路的大体介绍，开篇第一章就已经让他蚌埠住了。

    昨晚被那位和自己拜过堂的妖族公主种下龙脉蠕虫的时候，他心里就有点感觉自己没救了，因为那只凶蛊钻到了自己的命宫中！

    眉心的命宫是什么？这是所有修行体系都必须开发的力量源泉！让一只蛊闯进了这种地方意味着什么？

    “这龙脉蠕虫变成了与我性命同修的本命蛊？”

    赵错眼角抽搐的呢喃着。

    这个世界的修行路途虽然不少，但就和游戏职业一样只能选择一条路！因为人的命宫只有一个。

    选择修炼道术，眉心命宫就是由名为法力的力量开辟而出，再也容不下别的异种能量。然而赵小公爷现在惊恐地发现，他有两个职业了！

    “按照这本蛊书的说法，蛊师的命宫是由收服的第一只蛊也就是本命蛊开启的，由此获取一种叫做役能的超凡能量，这是可以完美驾驭天下万蛊的力量，除此之外修道者的法力只能勉强发挥出蛊虫的五成威能。”

    赵错有些纠结地抬起手将自己的头发揉乱。

    “这凶蛊现在和我一命系之，根本就没办法驱逐，最重要的是我以后的修行路该怎么办？可没听说过天下之大有谁道蛊同修，我以后还能在命宫中凝聚元神吗？”

    想到这里他不由地捏紧了拳头，事到如今他可不敢再有刚穿越那会送走妖女就躺平当个纨绔子弟的想法，东宫中的那个女人随时可能要了他的命！

    “当照太后的走狗早晚落得个鸟尽弓藏的下场……”

    赵错已经决定，不能再跟着这个坏女人混了！向太后娘娘一雪前耻这个目标太遥远，现在应该做的就是努力成长，从她的手掌心逃出来。

    “既然凶蛊没法根除，那就只能将错就错了，不管用什么办法都一定要活下去。”

    他又面露恨意地拿起了放在身旁的另一本由红色笔墨写就的手札。小公爷心里憋着一股气，他决不允许自己早上的奴颜婢膝被定义为贪生怕死，这是忍辱负重才对！为了日后的以牙还牙加倍奉还！

    “姓照的还有妖族公主……”

    赵错想要放句狠话，但是又觉得这对现在的自己来说实在有点不自量力，于是就将心里鼓足的干劲放到了手上这本详细记载了十害的书籍上。

    “龙脉蠕虫的宿主会得一朝国运加身，这是被动技能没有副作用，但若主动抽调国家气运，就会瞬间遭到凶蛊反噬，诶？”

    赵错的视线被纸面角落处的一行蝇头小楷吸引了，眼睛逐渐睁大，目露恍然。

    “相传皇朝龙脉连通着时空长河，龙脉蠕虫自诞生起就偷饮岁月之水，在某种程度上掌握了穿梭过去与未来的能力？”

    他可以猜到自己的新婚娇妻在昨晚是怎么打破僵局的了，大概就是用了龙脉蠕虫逆转时光的能力，让身体回到了中毒之前的状态。

    “不愧是鼎鼎大名的十害，竟然有这种莫测威能，不过要付出的代价绝对不是我能承受的。”

    赵错脑海中浮现出了那妖女给自己下蛊之前被蠕虫侵蚀的玉臂，一尊妖族大圣都这么狼狈，换做是他肯定是死定了。

    “就别想着驾驭这凶蛊了，第一要求是先活下去，再谈其他。”

    他对于自己必须努力败坏国运这一点已经没有什么不安感了，赵小公爷不是要和天下人为敌，是要与被照太后控制的腐朽政权对抗，打倒暴政女魔头！还人族一个朗朗乾坤！

    “除了霍乱朝纲这一活命方法外，夏妖女离开前还传了我一部可以镇压凶蛊的功法，也不知道能不能练。”

    赵错将意识沉入记忆海中，翻出了那位妖族殿下昨天送给他的分手礼物，是一部修道法门。

    “《神鳌镇海篇》？”

    他心里一时间有些无言，觉得那位逃婚的夫人和自己说不定特别处得来，至少一样记仇。

    “昨晚说了句她祖先是乌龟来着……”

    赵小公爷嘀咕了一句，然后就开始仔细阅读起脑海中的这部道术功法，越看越是心惊。

    夏妖女不愧是妖族大圣，一出手就是大手笔，这篇法门竟然直通第七境！

    道术这个体系可是被道宗三宫所垄断的！就连身为赵家长子的他，现在修炼的功法也最多到第四境元神。

    当然他想获取后续法门也是不难，郑国公府的继承人想在道宗找个师傅，会有人抢着收他。

    但是反过来说就可以理解为，就连他这个四百年豪族当代嫡子的身份，都得拜入道宗才能继续走修道这条路！

    “应该是哪个道宗的前辈被妖族所害，这篇功法才落到夏妖女手里的吧？我要是练了的话保不准那群牛鼻子会来维权。”

    赵错陷入了沉思，在他记忆中的道宗可绝对做得出来这种事，不过比起小命这些都是浮云！

    “就直接转修这部《神鳌镇海篇》！”

    作出决定后，赵小公爷毫不迟疑地站了起来，将翻阅过的书放回了架子上，快步离开了藏书阁，回到了刚收拾出来的寝室中。

    他现在对于提升实力有着最热切的渴望，为的就是下次再和那位妖族公主见面，不会被她仅凭气势就压倒。

    以复仇为原动力，赵小公爷一整天都呆在卧室中运功打坐，修道是一个积累的过程，异常的枯燥乏味，不过即使如此入夜后他还是用冥想代替了睡眠。

    “强者，在别人睡觉的时候变强。太后娘娘还有夏妖女，你们根本不知道为了报仇雪恨我有多努力！”

    ……

    “赵错！”

    在项京昙花一现的妖庭王帐此时庄严肃穆地立于一处平原上，这里是妖族的圣城，衔蝉城！

    “本公主迟早要将你挫骨扬灰！”

    妖族长公主伯鸾半夏一脸怒容地在闺阁中来回踱步，一袭亮银长发飘动，天晴色的眸子中满是愤恨。她抬起手不断用衣袖擦着粉润的薄唇，但当时那酒味的吻所给她的深刻印象却根本无法忘却。

