    就这样，陆遇白在安小北家住了下来，每天晚上都霸占了安小北的大床，安小北磨牙霍霍，但也只能任凭他去。

    她有尝试重新收拾一间客房出来，但是陆遇白嫌弃有一股味，安小北还是一狠心，把他踢进去了，可是睡了几个小时，某人大半夜就来敲她房门了，某人起来一身的红疹子，还发烧了。

    安小北吓坏了，再也不敢把他弄进客房了，只能把主卧让给了她，她屈居客房。

    可是她睡觉也不安稳，连续失眠了三天晚上之后，她熬不住了，之前还可以去找儿子睡，可是现在儿子也被小女朋友给霸占了，她只能回主卧去凑合。

    所以，两人虽然没表明什么，但是每天都是在一张床上醒来的。

    不，切确的说，安小北每天都是从陆遇白的怀中醒来的。

    习惯是一个很可怕的东西，刚开始安小北还觉得他们这样不清不楚的睡在一起要不得，可是习惯之后也就那样了，反正他们连儿子都有了，还计较这么多细节做什么。

    从美男子的怀中醒来，其实也不算一件很丧的事情，完全可以接受。

    从排斥，到淡定，安小北习惯的很快。

    她本就不是一个矫情的人，只是心中一直憋着一股气，还有对某人浓浓的担忧，一直没发泄出来而已。

    迷迷糊糊中睁开了眼睛，推了一下身边的人，“小白，早安。”

    “安，小北。”

    陆遇白眉眼间都是笑意，在安小北的额头上印上一个早安吻。

    他喜欢这样的生活，以前一个人惯了，很难想象生活中插入一个人会是什么样子。

    现在看来，这种感觉美好的不可思议。

    安小北刚想说什么，某人已经温柔的把她禁锢住，缠绵温柔的吻落了下来，像是对待稀世珍宝一样，细细的描摹着她的唇形，火热但不孟浪。

    安小北瞪大了眼睛，这男人真的是越来越过分了，怎么突然就发疯了，明明前几天还挺老实的。

    “陆……遇白。”

    这种时候陆遇白自然不会停，也停不下来。

    安小北也从一开始的挣扎反抗，变得柔顺起来，抵在他胸口的小手也变得无力，最后慢慢放下。

    小宝起来之后，习惯性会去主卧和陆遇白交流一下，看看有什么可以帮助他们进一步的。

    这一冲进来，就看到这一幕，愣怔了一下，半闭着眼睛，可爱的抱住脑袋往外冲。

    一边冲，一边嘀咕着，“不要揍我，不要揍我，我什么都没看到，我真的什么都没看到。”

    最后直接撞到了安修沉的身上，安修沉退后了一步，及时抱住了她，“怎么了？”

    小宝眨眨眼，眉眼弯弯，可爱的不像话，“沉哥哥，你可能马上就有妹妹了哦。”

    “啊？”

    “走走走，我们下楼去玩，大人的事情我们小孩子别插手。”

    安修沉看了一眼门口，直接被小宝拉下去了。

    安小北把外面的动静听得清清楚楚，“小白，孩子们。”

    “不用管。”

    “你。”

    安小北的意识很快就消失了，最后无力的躺在陆遇白的怀中，胸口还轻轻起伏着。

    “小北，我们不闹了好不好？”

    “谁和你闹了，这段时间我对你不够好吗？”好的都让他蹬鼻子上脸了，他还想怎么样。

    她也真是花痴，一点骨气都没有，竟拒绝不了美男的索吻。

    “小北。”陆遇白呢喃着。

    安小北只觉得一颗心都酥了，这个男人，太懂得利用自己的优势了。

    安小北一把推开了人，“我要起了。”

    “等一会。”

    两人贴的很近，安小北明显感觉到了某人的异样，半天说不出话来。

    最后咬牙切齿的道：“陆遇白，你这个流氓。”

    陆遇白表情也有几分狼狈，不过声音依旧没什么变化，“抱歉，情不自禁。”

    “滚蛋。”

    安小北骂了一声，红着脸起身冲进了卫生间。

    这几年拍戏其实也有过不少亲热的戏码，可是大多时候她都在演，把那当成一个工作，很少有这样的时刻，她自己刚才其实也动情了。

    陆遇白这只男狐狸精比娱乐圈那些男神更要撩人。

    若是他真的进一步了，她肯定也拒绝不了。

    陆遇白枕着双臂，很满意安小北的反应。

    胜利在望了。

    安小白洗漱好出来的时候，发现某人还一动不动的躺着，火气难免上来了，“还想让我伺候你起床不成？”

    “这倒是没必要了。”

    安小北白了人一眼，自己下了楼，两个小家伙坐在沙发上吃零食，她清了清嗓子，“小宝宝贝，你是不是刚才来我房间了。”

    小宝没有正面回答，“干妈，为什么这么问，你在心虚什么？”

    安小北抓了一块饼干塞到了她的嘴里，“多吃点。”

    小宝哈哈大笑，整个身子都靠在了安修沉的身上，安修沉却不是很开心，一直没说话。

    “小可爱，你怎么了？”

    安修沉摇摇头，“没什么。”

    哪怕早就知道，自家妈咪和陆遇白和好其实是早晚的事情，但是这一刻来临，心中还是有些淡淡的失落，无法用言语来形容。

    “小可爱，真的没什么吗？是不是生病了？”

    “才没有，生病的不是我，你该照顾的也不是我。”

    咦，这口吻怎么酸酸的。

    看起来像是吃醋了。

    这小家伙该不会因为这段时间她一直围着陆遇白转，心里不舒服了吧。

    “小可爱，你是不是不喜欢陆遇白？”

    “我不喜欢又怎么样，他反正已经赖在我们家了，赶都赶不走。”小可爱气鼓鼓的。

    “小宝贝，开心点啦，不是让自己像个小受气包一样，小宝可不会喜欢你这个样子，对吧，小宝。”

    安小北看向小宝。

    “不对，干妈，沉哥哥什么样子我都喜欢，你别把我带歪了。”

    小宝完全就是一个小迷妹，这话一出，安修沉直接笑出声来。

    安小北本想说小丫头不给力，不知道配合她，可一看儿子都笑了，又觉得这丫头好像更精，比她这个做妈的还要了解小可爱的笑点。

    她扶着额头，叹了一口气道：“请你们原地结婚。”

    “妈咪，你在胡说八道些什么，我们还是孩子。”

    安小北乐得不行。

    小宝在安家过的乐不思蜀，慕南瑾却是整个人都不好了，之前他和龙玥打赌，看小宝什么时候会给他们主动打电话，他赌的是三天，龙玥赌的是一周以后。

    正因为如此，他们谁都没联系小宝，就连大宝和二宝也被慕南瑾阻止，不让他们打电话。

    可惜，整整一周了，那小丫头根本就没联系他们。

    龙玥看慕南瑾一大早就黑着一张脸，心里默默算了一笔账，一时间只觉得好笑的很，一个大男人做什么要和一个小丫头置气，这不是自找罪受吗？

    “要是想女儿，你就给她打电话呀。”

    “我怎么会想她，随便她浪，反正我也管不了她。”

    “那你也不能阻止我们联系妹妹啊，这都一个星期了，也不知道她过得好不好。”二宝跳出来了。

    他们三小只从出生就在一起了，从来没有分开这么长的时间。

    “聒噪的很，随便你。”

    这话一出，大宝比二宝动作很快，直接给小宝打视频电话，小宝那边很快就接通了。

    她可爱的扬着小手，“hi，大宝。”

    大宝的嘴角一下子就弯了起来，“你在干妈家过的好吗？有晕倒吗？”

    “大宝放心，我好的很，我也没有晕倒。”

    小宝这话说得巨大声，龙玥不用想，也知道七窍玲珑心的小丫头是故意说给他们听的。