    没有丝毫的停留薛宇迈步朝着幻波池走去。

    幻波池位于皇朝的最东方，平时鲜有人来往，毕竟这里也并没有什么特殊的物件不过是一汪池水罢了。

    要说特殊之处应该就算是这幻波池了，当年修建皇宫之处便发现此处竟然能够扭曲空间，算是一处天然的藏宝之所，后来经过历代魔君的改造将其修建成幻波池，一些比较重要的物品或者是其他东西都会封印于此，至于宝库则是另外建造，久而久之这里更像是一个藏东西的地方。

    当年阴月就是将七夜还有小倩的肉身剥夺而出藏于此处。

    “参见圣君。”

    薛宇挥了挥手道：“你们在此处等候。”

    “是。”

    薛宇迈步走进幻波池，身边的护卫恭敬的立于此处，没有人敢有什么异动，至于就算被阴月得知也无所谓，从小到大七夜来这里不知多少次了，也从来没有发现自己被隐藏的肉身，阴月自然也是放心。

    幻波池的确是人如其名不过是一汪池水罢了，真正的奥妙还在那池水之下，隐约可以看到其下扭曲的空间。

    时间为尊空间为王，很少有神功法术能够涉及到空间之妙，但只要涉及到了那边是顶尖的神通术法。

    幻波池乃是一处天然的空间扭曲之处，经过历代圣君加以改造，辅以阵法还建造出如此神秘之地，可惜也不过是只能藏一些物品罢了，并无其他作用，因此也慢慢被冷落。

    薛宇双目微闭，神念透露其中，感受着这幻波池中的物品。

    幻波池不过方圆三米见方，但因为空间扭曲置换其中藏有物品无数，悉数之下竟有数万之多，而薛宇需要做的就是在这数万物品中寻找到自己的肉身。

    这本身就是一个磨人的活计，最主要的是需要利用神念来透过扭曲的空间来寻找，极为损耗神念之力，一般寻找几十个就会神念耗尽，这也是为何阴月堂而皇之的将七夜和小倩的肉身藏于此处的原因。

    薛宇自然不会傻乎乎的去一个一个的翻找，右手一张，一道灵魂之气出现在掌心。

    幻波池中藏的肉身才是七夜真实的肉身，灵魂与肉体相互交融，二者之间各有对方的气息，薛宇就是要利用这股灵魂之气去寻找自己原本的归宿。

    “去～”

    却见那道气息没入幻波池之中不断游走，薛宇神念紧随其后。

    片刻之后薛宇猛的睁开双眼，双目中闪过一道喜色。

    “找到了。”

    手中魔气涌动，幻波池空间分裂，下一刻从那池水中飞出两具肉身。

    一男一女，男子肉身于自己容貌一般无二，唯一的区别就是没有丝毫的气息，就像是一个活死人一般。

    薛宇的目光则是集中在自己肉身旁边的另外一具肉身之上。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    仿佛世间的美好都集中在这女子身上。

    “这个应该就是小倩了，不对，大胆，竟敢诱惑我，斩～”

    薛宇冷哼一声，识海中一道慧剑斩出，随即脸色一白，嘴角处更是流出淡淡的鲜血，再次睁开双眼观看，小倩的肉身虽然依旧美艳但已经没有了刚刚那般诱惑犹如天女一般。

    薛宇心中了然，小倩虽然很美但并不至于犹如传说中的洛神，之所以让自己产生这样的心态不过是两者之间宿命的牵扯罢了，这也是为何在这阴月皇朝之中魅魔妖女众多而堂堂的圣君七夜却只爱一个小狐妖。

    “宿命……哼，我来到这里就是为了打破宿命的。”薛宇冷哼一声说道。

    心念一动，小倩的肉身再次归于幻波池之中，不过这次却为薛宇加了禁制，隐藏于幻波池的深处，除非是自己亲自打开不然根本无法触碰。

    随手在此处布置了一个结界，薛宇自己的肉身相视而坐，准备换身之法。

    感受一下丹田中强大的力量薛宇叹息道：“可惜了这么强大的力量，不知道最后还能剩下几分。”

    力量的修炼依托于肉身，七夜的这具肉身乃是阴月利用魔法凝聚而成，修行的《皇级圣魔书》也是依托于此肉身，现在要舍弃这具肉身重新归还本体自然会造成力量的损失。

    《倩女幽魂》世界的力量值很高，简单来说可以分为六个等级。

    固体、拓脉、塑魂、归一、真魔、无上。

    至于正道亦是如此，只是后两个名字变了。

    固体、拓脉、塑魂、归一、元神、太上。

    固体：易筋换骨，打磨气力，引气入体。

    拓脉：运转真气，打通全身经脉，稳固气海。

    塑魂：感悟精神力量，明悟己身。

    前三个境界又名为精气神三宝，主要是为打基础而用，凝练精气神三宝达到圆满境界。

    目前七夜就处于塑魂后期，精、气、神三宝已然圆满。

    第四个境界名为归一，就是将精气神三者熔炼，提升力量的品质，由真气转化为法力，法力则是拥有莫大的威能，绝不是真气所能相比。

    如果说前三个境界还处于人间武者的阶段，那么归一境这是已然超凡入圣，举手投足之间拥有莫大的威能，神通相随，道门将其称之为真人，佛门更是将其称之为护法菩萨。

    第五个个境界名为真魔，正道则是称之为元神。

    到达这个境界二者之间才真真正正开始区分开来。

    魔道灵肉合一，肉与灵合，成就真魔之体。

    正道则是凝练元神，感悟天地自然。

    如果硬要找一个说法的话就相当于一个走战士路线，一个走法师路线。

    当然，如此说有些狭隘，只能说大概相似。

    至于最后一个境界从来没有人能够达到，传说达到此境界便能够长生不死，与天同寿。

    薛宇摇来摇头喃喃自语道：“看来第五境已经是这方世界所能达到的极限，至于传说中的第六境也许通过系统可以强行到达，不过至于会不会出现什么天谴就不知道了。”

    双腿盘膝坐于地上，手捏莲花置于胸前，体内魔气运转。

    《皇级圣魔书》中有一魔道法术名为移魂幻影，简单的来说就是夺舍。

    那是当年第四代阴月皇朝圣君熔炼幻魔一族的传承而来，不过这门法术一般很少有人修炼。

    移魂换影是幻魔一族的天赋神通，这个种族天生没有肉身只是一道虚幻的魂魄，对于他们来说更换肉身就像是换衣服一样，但对于其他拥有肉身的种族却不同，不管什么样的东西还是原配的好，尤其是肉身。

    七夜之所以一直无法跨入第四境就是因为这具肉身不是自己的，灵魂与肉身之间存在不契合的现象，除非用一些天材地宝才勉强可以跨过第四境但潜力也将耗尽。

    虽然如此说但这门法术却是一道保命之法，危急关头或肉身损坏无助的情况下可以用此法而夺舍重生。

    不过薛宇‘夺舍’得是自己的肉身，相当于回到自己的家，自然不会存在这种问题。

    熟练了一下脑海中的记忆关于移魂幻影之后薛宇便停了下来没有继续施展。

    “人身三宝精、气、神，抛弃这具肉身重新回归，就意味着只有魂魄归去，精与气二者依旧停留在这具魔躯之中，到那时我就相当于一个跨过固体、拓脉直接修炼第三境塑魂的怪胎，虽然到时候高屋建瓴想要快速回归原有的修为很快，但这具魔躯依旧是舍弃了。”

    “毕竟是打磨了20年之久的肉身，如此舍弃实在是太过于浪费，想要利用这具被舍弃的魔躯不外乎两个办法，第一种便是利用天魔大法燃烧肉身精、气，以二者燃烧的能量快速的提升灵魂，到时灵魂狂增，如此进入肉身之后可携带七成的力量回归，到那时可以利用极短的时间恢复修为，然后踏入第四境归一。”

    “第二种便是傀儡，这具魔躯毕竟打磨了二十年之久，虽然没有了魂魄，但精、气圆满，可以将其炼制成傀儡分身，到时候分魂住于识海，可以做到很多平时难以企及的事情。”

    薛宇一时间也有些纠结，前者可以让自己在极短的时间内恢复修为，这个时候修为就是时间，不能影响自己的布局。

    但第二种亦有可取之处，七夜毕竟是阴月皇朝的圣君，下象棋你什么时候见过将帅乱跑的，这具魔躯不管是代替自己坐镇阴月皇朝还是行走于外去处理一些事情都是极为方便。

    薛宇突然间哑然失笑，摇了摇头道：“这有什么好选的，我乃阴月皇朝圣君，坐拥整个魔道，什么天材地宝不能得到，想要快速恢复修为也不过是挥手之间，但拥有一个分身来处理事情却是难得一遇。”

    想到如此便不再纠结，薛宇施展移魂幻影之法，却见体内魔气涌动，识海一阵剧痛，这就像把一颗种在地上的花草突然从地中拔出来，虽然极力保护但难免会伤到根茎，对于土地的损伤亦是如此。

    片刻之后，一道白色的光影从薛宇的识海中飞出，那白影乒乓球大小，通体散发着灰白色的光芒，如果仔细观看的话就会看到那白影中隐隐有一道人的模样，具体并不真切，好像随时都会飘散一般。

    薛宇灵魂出窍，只感觉身上挣脱了万斤枷锁，飘飘欲仙，遗世独立。

    抬头望天更是感受到无尽的法则显化，看到一方不一样的天地，就像佛门所言看山不是山看水不是水。

    一时间沉迷于其中不可自拔，好像忘了自己的本来任务一半。

    一阵清风吹过，薛宇灵魂狂变，感觉有千刀万剐随风而来，更像是风中残火随时都会熄灭。

    “糟糕，灵魂虽然经过第三境的加强，但依旧不及第五境的元神，只是靠法术神通强行出窍，脆弱无比，见风即散，见火即燃。”

    强忍着身上那飘飘欲仙和痛苦相加的感受，薛宇的魂魄朝着那紧闭的肉身漂泊而去。

    叮～

    犹如水滴入海，母燕归巢，灵魂感觉到一阵舒爽，那恐怖的清风再也不会造成伤害，但同样的，亦感觉万斤枷锁加身，好像所有的行动都受到了限制，再也感受不了那种飘飘欲仙之感，无所不能之力。

    片刻之后，薛宇缓缓睁开双眼，眼神中有庆幸也有遗憾。

    “怪不得所有人都在追求更高的境界，仅仅只是魂魄出窍就有如此美妙，倘若修成元神真魔，那时天地间尽可遨游，又该是如何的妙境？”薛宇叹息一声说道。

    看着眼前被舍弃的魔躯薛宇右手一挥，将其丢入幻波池之中，现在要做的就是恢复修为，至于这魔躯傀儡还需要等之后再说。

    感受着体内那空空如也的力量薛宇一阵苦笑。

    习惯了强大的力量突然之间丧失一切，那瞬间的空虚感的确是惹人疯狂。

    就像那前一夜你还是家财万贯但瞬间却变成穷光蛋只能流落街头，如此的落差感不是每个人都能承受得住的。

    这具肉身被隐藏于幻波池中二十年之久后，没有经过丝毫的修炼与锻造，全身肌肤脆弱如纸，唯有那识海之内却住着一条巨龙，毕竟那是圆满的魂魄力量。

    神念对着身躯轻轻一扫薛宇也是一脸的惊讶。

    “没想到七夜原本的肉身也是一个武学天才，竟然天生百脉俱通，哈哈，不错不错，如此想要重回修为就更简单了。”薛宇甚是满意。

    修行第二境名为拓脉，此境界需以真气打通全身经脉，然后加以温养，填充气海。

    而现在七夜的这具肉身百脉俱通，那就意味着省略了打通全身经脉这个步骤，只需要温养经脉、填充气海即可，这如何不让人开心。

    强忍的内心的空虚走出幻波池。

    “来人。”

    “属下在。”

    “去库房取一粒九转墨阳丹来。”

    “是。”

    不多时收下别送来了一个玉盒，薛宇挥手打开，一枚漆黑如玉的丹药便躺在玉盒之中。

    通体漆黑但伴随着半透明，从玉石一般，龙眼大小，刚打开便闻到了浓郁的药香味儿，其上泛有九道纹路，看起来犹如艺术品一般。

    九转墨阳丹，筑基圣品丹药，服用此丹药可以在百日的时间内完成筑基，也就是修行第一境‘固体’。

