    远方海面上，烈阳升落，鬼龙起伏。

    炎龙皇辇里，大殿中，陈洛阳则神色如常，手指轻轻敲击座椅扶手。

    苏夜或许有这样那样的问题，但是在武道上，确实拥有常人难以企及的天份。

    即便对手是扬名天下数十载的“太岁”洪覆，他也很快占据上风，将太岁压得抬不起头来。

    如今神州浩土枪术第一名家的头衔，该宣布易主了。

    一代新人胜旧人。

    胜出者是十八岁的“鬼龙”苏夜。

    巨鹰背上，一众异族高手，此刻都神色凝重。

    并非太岁不强。

    实事求是的讲，恰恰相反，在武道上，太岁老当益壮，宝刀不老。

    在场武王境界的异族高手，有一个算一个，包括十二飞将中排名第二的“天狼”博撒尔扪心自问，换了自己在苏夜的位置上，也没信心能抵挡“太岁”洪覆炉火纯青，阳刚炽烈的三泰枪。

    但是，苏夜可以。

    或者应该说，不是他可以挡住太岁的三泰枪。

    而是太岁眼看着就要招架不住他的鬼龙枪！

    枪法暴烈，攻击凌厉。

    枪尖一戳就是个血窟窿。

    以攻击力来说，太岁的三泰枪，堪称武王中最顶尖的存在。

    但现在，苏夜以枪对枪，以攻对攻，跟太岁生死搏杀，杀的太岁更先招架不住。

    从敌人最强的一点，将之打败。

    异族众人中，唯有刀皇宇文峰神色依旧轻松。

    他看着海面上的大战，啧啧赞叹：“洪覆不愧盛名，不过陈洛阳你所言不错，你魔教这个名叫苏夜的小子，比洪覆更强，这小子似乎有点古怪，让朕一时间都已经看不透。”

    “现在是我们的时代。”炎龙皇辇上，陈洛阳淡淡说道。

    众人听了，都心中玩味。

    这个“我们”，不知道是陈洛阳指自己和刀皇宇文峰两人双皇并列，还是把宇文峰都排除在外，仅指陈洛阳自己与其麾下魔教？

    仿佛为了验证他这句话，苏夜同太岁之间胜负未分，反倒是另外一边的战斗，已经有了结果。

    看着平静的老寿，还有倒在地上奄奄一息，行将没命的老禄，大家都有些意外。

    如今的老寿，曾经的“赤发人魔”贺天翔。

    如今的老禄，曾经的“邪心雾隐”陆彦。

    两人昔年在江湖上，都是久负盛名的老魔。

    双方实力，大约在同个档次。

    老寿贺天翔可能略胜一筹，但想要像现在这样毫发无伤，轻轻松松讲老禄陆彦击杀，叫对方连逃跑机会都没有，则出乎所有人预料，感觉匪夷所思。

    “很熟悉此人的破绽缺陷啊。”刀皇虽然更关注另一边双枪对决，但老寿二人这边的教授过程，也尽收眼底。

    老寿没有多言，只向刀皇拱手为礼，然后就返回赤龙皇辇。

    留在原地的老禄，已经是一具没有生命的尸体。

    而在另外一边海面上，大战也渐渐将分出胜负。

    这两个巅峰武王之间的对决，声势已经极为接近武帝层次两者间的交手。

    紧邻海边的津海城，海湾处已经浪潮汹涌。

    眼看就有由于人工原因而生成的海啸，朝这边席卷，要淹没城镇港口。

    不过，有魔皇和刀皇在此，自不会坐视这种事情发生。

    对自信的他们来说，都将此地视为自己的囊中物，又岂会容许战斗余波破坏繁华城市，殃及平民？

    刀皇宇文峰更靠近海边。

    他人站在巨鹰背上，也不见有任何动作。

    但是远方奔腾而至的海潮，在靠近海港这边后，立马自行平息。

    有无形的力量护持这里，仿佛形成看不见的屏障，挡住海啸。

    呼啸的海水撞击在屏障上，无奈破碎，只能倒卷回去。

    刀皇宇文峰不为所动，静静望向远方的战场。

    然后，就见数条黑紫色的鬼龙，次第飞出，几乎连成一线，融为一体。

    仿佛一条黑线，连续贯穿三轮金色的烈阳！

    海面上方，血溅长空。

    炽热猛烈的阳光消失，“太岁”洪覆在半空里踉跄后退。

    他曾经名动天下的太岁枪，这时交由左手倒拖。

    而之前主要用来持枪的右臂上，却有一个巨大的血洞！

    在他前方不远处，苏夜手持长枪，双目紫光电闪，神情前所未有的亢奋。

    众人都长长吐出一口气。

    太岁，败了！

    败给一个还不到二十岁的年轻人。

    败在另一杆更年轻，更锋锐，更坚挺，更强悍的枪下！

    他虽然还没死，但属于他的传说，已经画上句点，成为历史。

    太岁死死盯着对面的披发少年。

    “鬼龙”苏夜，他其实之前便听说过对方的名号。

    虽然因为少出魔教总坛而战绩不显，但这样一个少年天骄的横空出世，让整个神州浩土早就为之瞩目。

    各方势力都在尽己所能，想法设法打探苏夜的情报。

    眼看着，就要有第二个魔皇现世，谁不关注？

    但有关苏夜的消息，还是太少了。

    太岁帮位于北方冀州，鞭长莫及，能收集的消息更是寥寥。

    “太岁”洪覆已经不断提醒自己尽量高看苏夜一眼，不要轻敌大意，结果面前少年还是强的出乎他预料。

    他败了，败给这么一个年纪给他当孙儿都嫌小的少年。

    想当初，他就是不愿意向同样年轻的陈洛阳臣服，才有了今日的祸事。

    魔教大兵压境，太岁不是不敢战，也做好了战败的心理准备。

    假如输给魔教二长老魔弥陀燕赵等同为老一辈的高手，太岁还更容易接受一些。

    但是输给跟陈洛阳一样年轻的苏夜，就让太岁心中淌血。

    众目睽睽之下，一道道目光，仿佛都流露出同一个意思。

    太岁老了。

    他已经彻底过时了。

    或许他还很强，但也不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    一个又一个年轻人超越他。

    他越发不中用了。

    想要建立自己的宏图霸业，结果却只能守着冀州这一亩三分地，无法对外开拓，只能勉强做一条守家犬。

    而现在，甚至连冀州都守不住了。

    骄傲一辈子，到老来，却卑躬屈膝去给人家当马前卒。

    甚至，当马前卒都当不好。

    第一战，就被人打得大败亏输。

    输在另一杆枪上。

    连手中这最后的尊严，这杆太岁枪都输了。

    这样的人，还有什么用？

    跟废物比，有什么差别？

    魔皇先前同刀皇交谈时的评价，似乎再有先见之明不过，一语中的。

    太岁木然立于半空中，双目里仿佛有火光在跃动。

    他要告诉眼前这个小子，告诉在场所有人，告诉魔皇，也包括刀皇宇文峰在内。

    他还没有老！

    他依旧是那个傲啸天下，独霸一方的太岁！

    一枚血红丹药，被他一口吞入腹中。

    赤龙皇辇上，大殿里，陈初华轻轻扬眉：“如今世上居然还有极乐血丹留存吗？”

    刀皇宇文峰见状，反而面露失望之色：“靠这东西？”

    陈洛阳没有说话，敲击座椅扶手的手指暂时停下动作，饶有兴趣的看着太岁。

    太岁服下丹药，转瞬之间就双目赤红，发出一声长啸。

    一层浓郁的血光，自他体内透射而出。

    血光笼罩下，他整个人气势都悍然暴涨。

    但更引入注目的是，随着他手里太岁枪再次举起，三轮烈阳出现，在血光笼罩下化为三轮血日。

    这三轮血色的烈阳，竟然像陈洛阳当初施展大日天王身时一样，形同真实的太阳。

    武道真意，凝结显化为真实的存在，影响现实世界。

    分明正是武道第十三境，真形境界的力量！

    太岁在这一刻，赫然化作武帝之身。

    苏夜见状，无所畏惧，双瞳中的神采反而更加耀眼，斗志昂扬。

    接触到他的视线，太岁面无表情。

    下一瞬间，他在苏夜视野内消失。

    苏夜瞳孔收缩，几乎全凭直觉判断，挡住侧面刺来的太岁枪。

    三轮血红烈阳，正在他身边，向他一起撞来。

    原本速度不如苏夜的太岁，此刻速度至少与他并驾齐驱，甚至隐隐凌驾其上。

    而本就暴烈刚猛的三泰枪，这一刻更加沉重到让苏夜难以抵挡。

    披发少年虽挡下太岁这一枪，但整个人被崩飞出去！

    先前战斗的场面，仿佛重演。

    一方压着另一方一顿猛揍。

    只是，双方却调换了位置。

    这次变成太岁狂攻，让苏夜唯有勉力苦苦招架。

    不过大家此刻看着太岁，不论魔教中人还是异族中人都神色复杂。

    大殿里，萧云天低声向陈初华问道：“太岁这个模样，能撑多久？”

    “不一定，按古籍记载，极乐血丹的药效因人而异。”陈初华答道。

    “可能需要你出手。”萧云天言道：“要靠二长老、三长老他们盯着博撒尔等人。”

    两个十二境的顶尖高手联手，把太岁这段时间顶过去的可能性就大了许多。

    这段时间注定不会长，只要顶过去，不用别人碰，太岁自己就差不多要没命了。

    但如果顶不住，太岁这段时间无人能挡的话，魔教就该糟糕了。

    魔皇和刀皇对峙，互相牵制，形同兑子的情况下，对面突然冒出来这么一个武帝，破坏力毋庸置疑。

    这时，大殿中忽然响起“啪”的一声。

    陈洛阳手掌轻轻一拍座椅扶手。

    然后站起身来。

