    植耀威这话说得并不重，但话底却是含着些许提醒。

    黄如丽自然记得那日被傅世瑾逼得差点要赔偿林佳佳一半股份之事，此时虽不愿在林双喜面前吃闷亏，但比起金钱，她还是会选择后者。

    “好了，今天是你阿姨特意请我们吃饭，怎么这般不知分寸跟你妈争论呢。”植炳雄适时地责备了句植耀威，又冲傅亦彦笑道：“彦总，不好意思，让你见笑了。”

    “植董说的哪里的话，我跟植总监又不是陌生人，谈什么见笑不见笑呢。”傅亦彦嘴中客套，手则娴熟地往几个青花瓷色的小杯中注茶，边微笑道：“来，大家请喝茶。”

    “是啊，喝茶吧！亦彦跟他爷爷一样，都特别爱泡茶，有时一喝就是几小时！”林双喜跟着招呼。

    一场不算风波的风波就此打住，几人坐在茶几旁喝茶，傅亦彦同植炳雄客套地聊着生意场上一些事情；林双喜不懂这些，却总爱搭几句腔，以示自己东道主的身份。

    不多久，点的菜陆续上桌，林双喜热情招呼大伙入座吃饭；菜虽丰富，品性也足，可在坐的还真没几人有心情品尝。

    林双喜的兴致一直是足足的，她津津有味地说着自己是在个广场与傅老爷子相识。

    那会她去外省不久，住在广场附近，晚饭后会去外边同大家跳些交际舞广场舞，因着林双喜年轻时学过舞蹈，身材颇佳，加之风韵犹存的容貌，没几天便成了那里的“交际舞皇后”。

    在外游玩散心的傅老爷子那天恰好闲转到了广场，便被林双喜的舞姿给吸引，当即便邀请她跳了几圈，舞毕傅老爷子请林双喜吃饭；一来二去，两人便这样熟络起来，再后来，没有工作的林双喜索性陪着傅老爷子各种游玩。

    林双喜说得兴味十足，听者表情却是各不同，植炳雄神色如常，傅亦彦浅笑，黄如丽鄙夷，植耀威面无表情，而林佳佳则是尴尬又无语。

    人生际遇谁说得清，林双喜居然能凭着她仅有的特长吸引到了傅老爷子，从而有了今日风光。

    林双喜似是察觉不到旁人隐忍的不耐一般，还在纷声纷色讲着她跟傅老爷子去过的旅游之地多么有趣。

    见状，林佳佳心累地放下了筷子，她冲林双喜道：“妈，我吃饱了，想回办公室了。”

    被打断兴致的林双喜瞪了林佳佳一眼，“那么着急干嘛，这里还坐着这么多客人呢！”

    林佳佳没有跟她争辩，而是微笑地朝众人道：“不好意思，我刚记起电脑里还有份报表没完成，下午着急要用，想早点回去赶出来，就不陪大家了。”

    林双喜还准备再说话，植耀威也站了起来，“正好我要去销售部拿份资料，我跟你一道过去。”

    林双喜不太高兴地咕哝一声，却也没再阻止。

    林佳佳不明白植耀威为何要跟自己一起离场，莫非又要挖苦嘲弄自己一番？

    且不说她现在一团乱，就是有精力也不想再跟植耀威扯上什么关系。

    于是林佳佳客套道：“植总监，你继续吃饭吧；需要什么资料让你秘书告诉我，我送去给她即可，不劳烦你亲自跑一趟。”

    植耀威坚持，“我反正没事，顺路拿一下便是。”

    “……”

    此时此刻，林佳佳也不好再多说什么，匆匆跟在场几人道了别，出了包房门。

    见着跟着走出门外的植耀威，黄如丽的脸色当即就不好看了，她搞不懂儿子为何就对林佳佳这种女人如此放不下，简直就是在给她丢脸！

    见状，傅亦彦那双略呈阴郁的眼眸却是多了不少兴味。

    …………

    植耀威走在林佳佳身侧，到了电梯口还伸出手让林佳佳先上。

    电梯门关，林佳佳直视着数字键，没有主动开腔。

    植耀威看着衣着合身工作服、脸色淡然的林佳佳，开口问道：“林双喜怎么攀上了傅世瑾他爷爷？”

    林佳佳淡声答：“刚她说得那么详细，你没听清楚？”

    植耀威：“……”

    “你现在跟傅世瑾怎样了？”植耀威想了想，又问。

    林佳佳看着电梯轻嗤，“植总监不是向来消息灵通么，想知道什么何必来问我。”

    植耀威：“……”

    电梯正好到了，林佳佳顾自从里走了出来。

    植耀威忍了忍，跟上前去。

    两人一前一后走过富丽堂皇的大厅，出了旋转门，植耀威说道：“我会让我妈不乱说这些事情，但这事始终太过敏感，你有没有想过怎么办？”

    迎着外面略刺目的阳光，林佳佳伸出手微挡了下，没什么心情地说：“植总监何时变得这么关心我的私事了？”

    植耀威主动走到林佳佳另一侧，并伸出自己胳膊替她遮住太阳，说道：“林佳佳，和他分手。”

    闻言，林佳佳扭过了头，伸着胳膊的植耀威脸上虽有少许别扭之色，可并不像挖苦与玩笑，联想刚刚在餐厅房间里他替自己解围一事，林佳佳扯了下嘴角，“谢谢植总监关心，我会考虑的。”

    说罢转身继续向前走，植耀威追上，“林佳佳，趁着现在林双喜跟他爷爷的事还未完全公开，而你和他的事情外人知道的不多，快点断清关系，保持距离。”

    没听林佳佳回应，植耀威又道：“你跟他再这样耗下去有什么意思，你就不怕别人笑话么？你们如果真在一起，让他叫林双喜什么，岳母？还是跟傅亦彦一样叫她小奶奶？”

    始终没听到林佳佳反应，植耀威索性挡在了林佳佳前面，抓住她手腕愠声道：“林佳佳，都这个时候了，你到底还在倔什么！”

    这会外边来往的人虽然很少，但毕竟也是公众场合，林佳佳也不想跟植耀威又有何纠缠，她快速掰开植耀威的手，疏离提醒：“植总监，你是不是又忘了自己的身份，忘了自己应承下来的事情？”

    林佳佳这种完全拿他当陌生人的语气让植耀威心头生闷，他不禁怀念起那个凡事总找自己拿主意，遇事总会征询自己意见的林佳佳；那会的她对自己是多少依赖，每次看到她柔柔的笑容，他的心都会像被水淌过般舒坦。

    现在，她是再不会朝自己露出笑容了？

    思及至此，植耀威一把拖过林佳佳到了道路旁偏静的花坛处！

    他拉起她素白的小手，带着几分认真几分迫切地道：“佳佳，以前的事情是我不对，我错了！你别跟哥堵气了，我们一起忘记过往那些不愉快，重新开始，好么！”

    林佳佳：“……”

    看着植耀威颇为熟悉的面孔，看着他如结婚前一般的温柔模样，林佳佳除了懵圈外更多竟是想笑。

    如果一年前甚至半年前，自己听到他这番话或许还会感动，还会有几分感概；可现在，她经历了那么多伤害，屈辱，欺骗，利用，当真没了任何感觉。

    林佳佳挣脱被植耀威握紧的双手，漠声道：“植总监，不是要去拿资料么，别耽误时间了，走吧。”

    林佳佳冷漠与不为所动的样子让植耀威顿时恼羞成怒，他下了多大的决心，他做了多大的让步，她难道不知道吗！

    植耀威抓着林佳佳手腕，愤然说：“林佳佳！你别得寸进尺！我现在可是在帮你渡过难关，我都如此低声下气了，你还想怎样！”

    林佳佳：“……”

    这话简直满满都是槽点。

    林佳佳到底没忍住冷笑出了声，“植总监，我从来都没想怎样，是你一厢情愿地认为只要你低声下气我就得和你重新开始。

    植总监，我提醒过你很多次，我们早已离婚，早已没有任何关系，你很清楚我们不再可能，又何必总做这些没意义的事情呢！”

    植耀威仍是大声道：“林佳佳，你现在跟傅世瑾已经没了可能，为什么不能和我重新开始！只要你答应我重新开始，我可以不介意你以前的一切事……”

    “她的事情还轮不到你来介意！”植耀威话未完，一个清冷凌厉的声音响起。

    他不及反应，只觉身前窜来一股劲风，紧接着双臂一疼，他被来人推退了几步！

    而抓在手中的林佳佳也被来人夺去拥在了其的怀中。

