    可看黄氏看的目瞪口待，一把年纪跑着走，也不嫌摔个大跟头。

    她可不知，村长得赶着时间回去，家里的红纸，可不能让孙子给糟蹋，就孙子那鸡爪子一般的字，哼，跟崔家二房姑爷一对比，好一百倍都不止。

    村长心满意足的拿上新对联，到处跟人炫耀。

    “上联：福禄寿三星共照，下联：天地人一气同春，横批：吉星高照。”

    一路上，村长不由的想到，白芷那姑爷眼神清澈，谈吐不凡，周身气质非凡，一看就绝非池中之物。

    崔家二房算是苦尽甘来，那新女婿未来定有大出息。

    方元璟正领着两个小萝卜头贴对联，远远的看到一群人，人人手里的标配是，一手红纸，一手里……

    拿块姜？

    拿点糖？

    拿些糕点？

    大家就一个方向，直奔崔家二房院子。

    方元璟也没见过这阵势，堂堂伯爵公子也有怯的时候，赶紧回屋，喊着白芷出来应付。

    白芷哭笑不对，都来求对联？

    这些个姜、点心呀，笔墨费？

    方元璟洋洋晒晒的写了不知凡已的对联，念出来的词意，前来求对联的村民们心满意足。

    果然如村长说的，有才，写的对联意头最好，最主要，不重样呀，独一份。

    白芷拉着方元璟，把一堆的笔墨费，分类装好。

    这是我们家美男相公赚的，与荣共焉般，乐的跟朵花似的。

    “未来相公，你过年收过最大的红封是多少？”

    ‘舅舅送的，有一百两……“

    白芷转头，这么多，那以后你收的红封得上交给我。

    方元璟瞧着白芷一脸期待，他要不要告诉她，成年后不收红封……

    这边欢声喜地，崔家老院，骂声连天！

    逮着劲，骂的就是二房。

    原来。

    崔老汉早早的让李婆子打开院门。摆上笔墨，让宏才写好家里对联。

    又时不时的往院门口，踱步张望。

    纳闷道，还想着今天崔家找回些面子，往日里年二十八，大家可是拿着红纸排着队，让老大和宏才写对联。

    今日怎么一个也没见到。

    他可不知道，大家都排着队去崔家二房求对联。

    连村长家有读书人，都让二房的新女婿写了一副好字，喜的村长一嚷嚷，全村都知道了。

    村长家孙子拿着方元璟的对联，都舍不得贴上，直说要收藏，被爷爷狠下心，装着拿要棍子赶，才恋恋不舍的递过去。

    崔老汉准备溜溜弯，看怎么回事，远远就看到陈家的老大，拿着一副红纸走了过来。

    崔老汉一喜，那应该大家今年忙碌的晚了，这会子才来求对联。

    崔老汉背着手，故作矜持：

    “陈大侄子，忙着呢？”

    陈老大年下才回村里，还不知崔家老院与二房的一脑门官司，朗声恭手笑道：

    “给我爹娘带副对联。”

    “对了，崔大爷，恭喜恭喜！你家尽出人才啊，找个姑爷都才高八斗。那对联写的，比我那主家都要强。”

    这一声恭喜，把崔老汉砸的恍然大悟，故作镇定的辞别了陈老大。

    等他到各家门前转悠，惊大了眼睛，一脸惨白，

    每家每户对联各不相同，他是识货的，见过识面的，不然不会一直想着出个读书人改变门庭。

    上联：花香招鸟语;下联：马跃起龙图

    上联：花开天下福;下联：马跃人间春

    上联：共莺传捷报;下联：赤兔踏春光

    上联：风度竹流韵;下联：马驰春作声

    上联：春新门载福;下联：志远马扬蹄

    …………

    龙飞凤舞间内有乾坤。

    识字如识人，其浓淡枯湿，其断连辗转，粗细藏露皆变数无穷，气象万千。

    远甚县里的秀才举人们！

    这等才学，能看上二房的白芷？

    不对，白芷有这番变化，难道说是此人教导。

    可怎么能看上白芷呢？

    崔老汉百思不得其解，神情落寞的转回院子。

    崔宏才不信！

    冲出去，跑到邻里院门口看，回到家，就把多余的对联撕了个粉碎！

    憎恶油然而生！

    李婆子劝道：

    “大孙子呀，你的字可比那奸夫好看一百倍，那些个没见识的，以后不给他们写了。好孙儿，等着哈，奶奶还留了一包栗糕。”

    崔宏才充耳不闻，县学里，同一届的学子们，无一人有字体胜过他。

    崔老汉叹道……老婆子她，这就是个不识物的，当初怎么就答应娶她……

    久远的记忆，想都想不起来。

    范岭县王家，年夜饭桌上。

    崔梅花顶着一个猪头脸，挑着大块的肉放碗里放，大口的吃着。

    “吃，吃，就知道吃，坏事的东西。”王家老太太，指嗓骂槐。

    二房媳妇鄙夷的看了眼崔梅花：”就是，某些人天天炫溜着能办事，可如今办的什么事，都失了笔大生意。“

    崔梅花自然知道说她，装聋作哑只低吃点肉。

    崔家二房。

    年夜饭，讲究个团圆。

    方元璟把崔田柱搬到了堂屋，一家人团团圆圆。

    八菜一汤。

    红烧鱼、四喜肉、八宝蒸鸡、香辣猪蹄、椒盐虾、清蒸干贝肉、花甲肉蒸水蛋、凉拌木耳海带丝、猪骨汤！

    都是白芷的手艺，从早忙到晚，但满满的成就感。

    一人一碗屠苏酒。

    道一声“过年好！”，来一口屠苏酒，妙！

    两个娃娃，傻笑的率先狼吞虎咽的吃起来。

    沈氏和崔田柱小声的议论着，皇帝吃的也不过如此吧，这是享着什么福，做梦都没做过。

    “元璟，很高兴遇见你！”

    “谢谢芷儿！”

    美男相公，这一回到是一饮而尽。

    崔田柱，抽着桌面没言语声音的空档，端起酒杯，“我……”半天没崩下一个字。

    众人放下筷子，齐刷刷八只眼睛看着，静待崔田柱做为一家之长的发言。

    笨嘴拙舌的崔田柱，脸涨的通红，结结巴巴半晌，才崩出一句：

    “姑爷……我……我得敬你……谢谢你照顾我们家白芷，照顾我们家……，我……我喝了！”

    白芷都能瞧见，原身爹两手端着酒杯的颤抖，酒杯还没到嘴边，紧张的往里倾倒，漏出来不少。

    到也爽快一口闷。

    但是。

    怎么有种，方元璟是一家之主的赶脚，那气场，远射三米八，足足的，秒了原身爹。

    难怪紧张的吐不出一句完整话。

    方元璟给着面子，回敬了一杯崔田柱，喊了一声“岳父”，把崔田柱喜不自禁，又是一口闷掉一杯。

    两个娃娃摸着圆滚滚的肚子，才心满意足的停下来。

