    没见过世面的恶魔指挥官，这一次终于还是见到了他未曾见过的世面。

    当他的部队被俯冲轰炸机问候的时候，他看到的现代战争的恐怖，不是每一个人都能忍受的。

    那种机械的轰鸣，那种让人恐惧的尖啸声，伴随着死亡与摧枯拉朽的毁灭——当一切都摆在眼前，即便是无所畏惧的恶魔，最终也会感受到那股深深的绝望。

    还没有接近爱兰希尔守军的防御阵地，成百上千的恶魔就倒在了前进的途中。

    他们甚至没有能够看到自己面前的敌军步兵，就已经回归了魔法本源的怀抱。

    “呜……”炸弹上特别制造出来的哨子伴随着飞机的俯冲开始尖利的鸣响，所有的恶魔听到这种鸣响的时候，都不得不下意识的缩缩脖子。

    这几乎已经形成了一种条件反射，因为那些从天而降的巨大炸弹，每一次爆炸，都是那么的惊天动地。

    巨大的爆炸会把泥土掀飞到几十层楼高的地方，冲击波会在地面扩散开来，如同锋利的刀子一样切割着周围所有人的皮肤。

    数都数不清的弹片一瞬间就扩散开来，如同暴风骤雨一样倾泻到每一个人身上——那些被打中的人会支离破碎，会体无完肤，会痛不欲生。

    更可怕的还在后面，因为这种炸弹仅仅只是人类开发出来的，最普通的一种炸弹而已。

    当集束炸弹满天飞羽一样在恶魔部队的头顶上散开，那种爆炸声连绵不绝，整个阵地都被彻底覆盖的灾难模样，让每一个亲眼见到这种盛况的恶魔心惊胆战。

    而比集束炸弹更可怕的，是一种堪比原子弹的超级炸弹。恶魔们当然不知道人类使用的这种叫做云爆弹的恐怖武器，他们只是单纯的认为，那是小型的核武器！

    每一次当云爆弹在恶魔人群中爆炸开来，周围的恶魔都会被彻底摧毁。扩散开来的冲击波就会震死附近的生命，而那可怕的爆炸让周围的空气都被抽干，只一刹那就可以杀死数以百计的恶魔。

    对于那些来自异世界的恶魔们来说，他们从未见过如此高效恐怖的杀人手段。在他们的理解范围之内，用刀剑劈砍对手，把对手吃得骨头都不剩，就已经是最残忍的手段了。

    结果，当爱兰希尔的轰炸机把一些弹体上描绘着骷髅图案的炸弹丢下飞机，砸进恶魔后方的万人方阵内之后，恶魔们看见了比他们更加恐怖的魔鬼。

    VX神经毒剂，本来就是一种非常危险，非常可怕的高效毒剂，而爱兰希尔这一次使用的，还是针对恶魔部队的改良版本。

    只需要小小一勺这种毒剂，就可以杀死一间屋子里所有的恶魔，而如果这一勺毒剂被高温爆炸气化，那毁伤半径可以扩大到100米以上。

    于是，在一连串沉闷的爆炸声响起之后，恶魔部队瞬间就出现了比恐怖片还恐怖片的画面。

    数不清的恶魔士兵发现自己裸露在外面的皮肤开始溃烂，他们呼吸变得困难，甚至连吼叫声都发不出来。

    随后这些中毒的士兵就倒在地面上开始挣扎，仅仅几秒钟之后就从挣扎变成了有气无力的抽搐。

    还没等他们肌肉忘记抽搐的电信号，也就是还没等他们的反射神经彻底死亡，他们就已经成了一具具温热的尸体。

    被爆炸杀死，还在恶魔士兵们的理解范围之内，可被看不见的东西杀死，就让他们加倍的恐慌起来。

    虽然他们依旧狂躁，虽然他们依旧悍不畏死，可现在的他们已经没有了必胜的信心。

    当他们看到自己的同伴整张皮肤都脱落下来，血肉模糊的躺在地上连惨叫声都发不出来，就痛苦的死去的时候，他们哪里还有什么必胜的信心存在？

    于是乎，战鼓依旧被敲得震天响，旗帜依旧遮天蔽日，可这些恶魔大军，横在看上去并不如何强大的人类防线面前的时候，总是不知道哪里少了一些原来的凶狠味道。

    “那究竟是什么东西？那都是什么武器？”被眼前的尸体吓得脸色苍白的恶魔将领盯着身边的一些早就抵达这里的恶魔军官，恼羞成怒的问道。

    这些尸体是一些恶魔奉命，冒着生命危险抬过来给他过目的。在看到这些如同被稀释之后的硫酸浸泡过的尸体之后，恶魔将军都感觉到一股寒意从自己的脚后跟涌上了自己的后脑勺。

    眼看着和他一样的恶魔士兵，竟然好像被什么融化了一半一样死去，这个恶魔将军心里想是究竟要不要把自己的指挥部再往后迁移一些才好。

    “大人……大人……我，我也是第一次见到这种武器……我也是第一次见……”那被质问的军官吞了一口唾沫，用眼角的余光看着那些地面上的尸体，心虚的回答道。

    爱兰希尔确实不经常使用化学武器，一方面是因为之前有更好用的核武器可以使用，另一方面是克里斯本人对化学武器有些本能的忌惮。

    可是，当恶魔扩大了入侵规模，当核武器开始不那么好用之后，化学武器就成了爱兰希尔的又一种杀手锏。

    毕竟，这种武器实在是太好用了，只要几十枚这样的炸弹，往往就可以瘫痪三个，甚至是五个恶魔的万人方阵。

    不得不承认的是，至少在想尽办法杀更多的人这方面，地球文明还是有许多自己的独到见解的。

    毕竟，数千年的文明发展，让地球文明在杀人这方面，做到了更加艺术，更加高效，更加方便，更加便宜……

    “让部队继续进攻！这一定是人类的主力部队了，他们一定没有多少这么强大的部队！把他们歼灭在这里！一个都不能放走！一个都不能放走！”恶魔将军指着远处的那个叫做沃兰隘口的地方，大声的咆哮道。

    在他的认知里，有这样恐怖杀人手段的部队一定是不多的，只要把这些人类的主力歼灭在这里，那后面就只剩下一些待宰的羔羊砧板上的鱼肉了。

    “嗡！吱……”随着电机的转动，ZSU-25-4四管高射炮在沃兰隘口的防御阵地上放平了自己的炮管。

    四门25毫米口径的高射炮对准了那些已经靠近人类阵地的恶魔犬与恶魔士兵。

    下一秒钟，四根炮管两两一组开始喷射一米长的火舌，一枚接着一枚的25毫米口径炮弹，就这样打进了恶魔的人群。

    曳光弹几乎在两军阵前连成了一条直线，这边是不停喷射火舌的炮管，那边是人仰马翻的恶魔。

    一枚连着一枚冒着热气的弹壳飞出了自行高射炮的炮塔，掉落在侧面的泥土上，互相砸在一起，发出好听的叮当声。

    不过根本没有人听到这些声音，因为炮口那连续不断的开火声响，将其他声音统统都掩盖住了。

    密集的高射炮火力让试图接近人类阵地的恶魔部队一下子减少了一半，剩下的恶魔部队冒着猛烈的炮火，终于还是来到了人类士兵的面前。

    然后……他们就发现，自己万里迢迢走到这里，似乎只是来送自己的项上人头的……

    因为，他们在距离人类防线百十米远的地方，看到了那些靠在战壕里，等的已经有些无聊的人类士兵。

    狙击手的子弹率先飞来，一些恶魔在向前迈步的过程中就这样毫无征兆的倒下。

    能够走到这里，恶魔部队的魔法防御屏障也被消耗的差不多少了。所以在面对人类的轻型火力的时候，恶魔部队能够依靠的，就只有自己的血肉之躯了。

    重机枪开始咆哮，突击步枪也开始了演奏，迫击炮与火箭筒的声音络绎不绝，刚刚还算安静的爱兰希尔阵地，此时此刻突然变得嘈杂起来。

    在这些嘈杂的声响中，恶魔一个接着一个的倒下，大部分恶魔甚至连自己对手的脸都没有看到，就死在了距离人类阵地百米开外的地方。

    战斗还在继续进行着，恶魔成百上千的死在进攻的途中，恶魔将军看着自己的手下一片一片的走向死亡，脸色也变得越来越苍白。

    虽然他有数不清的士兵，可这样几乎毫无意义的损失在这里，他依旧还是非常心疼的。

    如果换成其他地方，损失如此大量的恶魔部队，无论如何也能拿下一些战果了。

    可是眼前，战斗打到了现在，他连胜利的希望都还没见到呢，就已经把数万恶魔部队葬送掉了。

    对于他来说，除了眼前的一地尸体之外，这些骁勇善战的恶魔部队的消失，几乎什么都没有换来。

    因为，天空中那些可恶的爱兰希尔的飞机依旧还在不停的投下炸弹，各种各样恐怖的武器依旧还在收割着恶魔部队的生命。

    而那面讨厌的，让他烦躁的黑色鹰旗依旧飘扬在远处的人类阵地后面，随着风轻轻的摆动，就好像是在嘲笑恶魔部队的无能一样。

    “可恶……”恶魔将军盯着那面旗帜，非常客观的给出了一个中肯的评价……

    