    李丘泽对于学生会这个团体不熟悉，两辈子第一次加入，今天头回过来，其他东西还没体会到，却发现那种官僚式的冗长会议，他们是真的从大人身上学到了精髓。

    明明一句话能说完的事，非得扯上半个小时。

    还张口闭口的“这个嘛”、“我认为”、“必须抓实抓牢”、“我们现在有些同学”、“必须严肃对待”……诸如此类。

    听得他昏昏欲睡。

    老半天后，姚伟咳嗽了一声，切换换题，终于和他有点关系了。

    “下面说一件学生会重要的人事变更……”

    重要吗？

    底下不少人窃笑，不过也不意外，早就对姚伟说话的腔调习以为常。

    一大段文艺工作如何如何重要，文艺部是学会生不可或缺的部门之一后，总算进入正题。

    “经过学生会和团委领导的认真审核，认为产品造型专业，一班班长李丘泽同学，有责任心，能力突出，并且专业相对对口，可以胜任文艺部的工作，兹任命为文艺部部长，董俊臣任副部长……”

    会议室里响起机械式的掌声，大多人脸上也都笑意盈盈的。

    见到有人投来视线，李丘泽同样回以笑容，但是董俊臣却有点笑不出来。

    明明做梦都盼着这一幕，鬼知道为什么他心里突然好难过。

    李丘泽和董俊臣相继发言，算是做了个自我介绍后，姚伟笑着询问：“李部长对接下来文艺部的工作有什么想法吗？”

    “搞场活动？”李丘泽试探性回话。

    “可以。”

    嗯？

    突然看到姚伟点头，底下人都有些吃惊，学院不是已经放弃对文艺活动的挣扎了么？

    就为了效验新任部长的能力，特地办场活动？

    至于吗？

    姚伟眼神扫视过下方，将大家的表情尽收眼底，这些家伙哪知道学院领导的想法，只是有些话不宜公开来讲。

    过去的一个月可实在不太平，台风接二连三，还有两次多年不遇的内涝，前一次学校路面就被淹了，后面一次更夸张，街上已经完全看不见路，不是没有人掉进深洼里从而引发的祸事。

    期间还隔三差五停电，也有不少学生饿了肚子。

    特别是国庆假期的这次内涝，由于学校放假，本省的学生还好说，基本都回去了，却苦了外省学生，内涝那天好多人不仅没吃上饭，连个管事的都找不到。

    又是从未见过的自然灾害，再加上心理层面的折磨，你说会不会产生影响？

    要知道学院三分之一学生都是外省的。

    而学院只教技术，并不具备颁发被国家承认的学历证书的资质。

    眼下距离过年也就两三个月，学院领导担心有些外地学生过年回家之后，明年或许就不来了。

    因此找他谈过话，让他想办法组织点活动，调解一下学生们的心理，增强他们的集体荣誉感和归属感。

    他寻思搞场文艺汇演是个好法子，按理来说也应该这样，只是学院的现实情况……

    好吧，反正先搞了再说，有总比没有好。

    “姚主席，真要搞么？咱们学院这个情况……”有人欲言又止。

    记得上一次晚会，底下的观众拢共都没超过二百，学院明明已经拿大喇叭喊了，但是绝大多数学生还是该干嘛干嘛，丝毫没有凑热闹的想法。

    一帮大老爷们儿鬼哭狼嚎谁乐意看？

    毕竟又不是小学生，还能强迫他们搬上小板凳，排排坐好。

    “嗯，要搞的，一所学校没点文化素质活动也是说不过去的。”

    姚伟言尽如此，底下人议论纷纷，感觉完全没有必要，奈何领带都发话了，那搞就搞呗，反正与他们也没有太大关系。

    这时汪向斌的眼神就亮了，下意识瞥向旁边，搞活动？

    想不到报应来到如此之快。

    嘴角泛起冷笑。

    他从背后绕过李丘泽，碰了碰龚红的肩膀，后者扭头探来，汪向斌递给她一个意味深长的眼神。

    龚红白眼一翻，一起共事这么久，哪还不知道他的秉性？

    诚然，汪向斌这人虽然小肚鸡肠的缺点很明显，但也不是没有优点，外联工作干得很出色，今年由于自己快要毕业，外联部的工作基本都是他安排的，上半年拉到的经费，是历史以来最高的。

    既然是他辛苦筹到的钱，那么往外掏时抠抠搜搜点，也不是不能理解。

    耸了耸肩，一副你看着办的模样。

    她毕竟马上就要成为过去式。

    李丘泽就坐在二人中间，能感觉到他们的小动作，不过懒得理会，与姚伟聊了一会儿，后者笑道：“李部长你的想法是好的，只是歌舞晚会……相信你通过董俊臣对学院的情况也有所了解吧，只怕不太好搞得起来啊，要不还是简单点，以唱歌为主就行了。”

    你们的要求是真不高啊。

    光听歌有个毛意思？

    哥们儿还想看看小姐姐们擦玻璃扭屁股呢。

    “姚主席，放心吧，交给我就行，我有点把握。”李丘泽笑呵呵说。

    “大言不惭！”姚伟还没回话，旁边突然传来一声冷哼。

    “噢？汪副部长有何见教？”

    李丘泽故意将“副”字加了重音，气得汪向斌牙痒痒。

    “李丘泽你真以为自己哪里与众不同？”汪向斌冷声道，“历届文艺部部长都没干成的事，你来就行？真以为那些前辈都是废的？”

    “要不你来？”

    “我……”

    “办不到？”李丘泽斜睨着他，“办不到就闭嘴，哪来的这么多屁话，我和姚主席讨论文艺部的重要工作，你一个外联部副部长插什么嘴？跟你有关系吗？有意见不会打报告？！”

    哗——

    李丘泽这么一呵斥，会议室里的人全懵了。

    这真是半点面子都不给啊。

    龚红的脸色也有点不好看了，想站出来说两句，不过转念一想，真要理论起来，她从道理上站不住脚，对方说得确实没毛病。

    汪向斌作为下属不仅直接插嘴，而且还是冷嘲热讽。

    索性双手环胸往座椅上一靠，一副事不关己，你们爱咋的咋的的模样。

    就连姚伟张了张嘴，都说不出什么维护秩序的话。

    一名部长被一名副部长嘲讽，开口教训两句，有什么问题？甚至应该，不然就显得有点太怂了，对不起学会生赋予他的部长头衔。

    凡事就怕上纲上线。

    虽然背地里谁都知道汪向斌的权利要比李丘泽大得多。

    汪向斌气得浑身发颤，想要争论几句，可大脑飞快运转，楞是找不到攻击点。

    跟我没关系？

    好！

    有种待会儿别找我！

    这样一想，他深吸一口气，干脆不说话了，冷笑着坐在那里。

    会议继续，姚伟再三询问，见李丘泽信心十足，也不知道他哪来的自信。

    “李部长有想法有干劲，这很好啊，如果是这样的话，那各班女生那边的工作，李部长可就真要费些功夫和心思了。

    “我建议这事可以搞透明点，生活区那边的报亭本就属于你们文艺部的管理范畴，有意参加的学生，李部长不妨把名字写上去，这样如果有女生报名，其他女生一看，说不定凑个热闹也就参加了，另外男生这边一看，心里也会多份期待，起到提前的宣传效果不是？”

    李丘泽下意识点头，这个建议倒是不错。

    确实有带动和宣传的作用。

    “好，就按姚主席的意思办。”

    底下不少人心想，老姚居然真当回事了，还给出谋划策起来。

    他们倒想看看，能有几个女生上榜，万一是那种……颜值堪忧的，别把男生也吓退了才好。

    “那经费这边，李部长……”

    来了，来了！

    汪向斌嘴角扬起弧度。

    搞活动怎么可能绕过他们外联部？

    还跟我没关系？

    娘的，有种你再把这话说一遍？

    想要钱……既然姚主席这么关注，不说不一分钱不给你，但是也没那么容易！

    本来事不关己，还有些提不起精神的其他人，此时也纷纷坐直身体，好戏要开锣了。

    这个不懂规矩的李丘泽，刚才把汪向斌甚至是龚红，算是得罪得一干二净，现在想问外联部要钱？

    即使有姚主席的支持，这事只怕也没那么好办。

    总所周知官越大的人，越忌讳和钱扯上关系，老姚平时几乎不管钱的事情，说的最多的一句话就是“请外联部的同学配合”。

    “经费的话……”李丘泽思忖道，“我预计需要五千块。”

    “五千？！”汪向斌开口了，理直气壮。

    这管不管他的事？

    就连姚伟都下意识皱了皱眉，感觉这个金额有点高了。

    “姚主席，五千，没有！”汪向斌直接拒绝道。

    说完还乐呵呵望着李丘泽，那模样似乎在说“来呀，求我呀”。

    求我我也不可能给你五千。

    姚伟刚想说点什么时，李丘泽率先开口了，瞥着旁边问：“你这么开心干嘛？我问你要钱了吗？”

    汪向斌：“……”

    吃瓜群众：“……”

    就连姚伟都一脸迷糊，啥意思啊，说要五千块，又不打算向外联部申请，那上哪儿去搞钱？

    李丘泽瞥了眼一脸懵逼的汪向斌，真不知道他刚才一脸嘚瑟个什么鬼。

    自己啥时候说过要问他要钱？

    举办一场全校性的活动，而自己的店铺又开业在即，这么好的宣传机会，他会让给别人？

    真要用了学会生的钱，他能把广告打在舞台中央？

    平时盼都盼不来的好事。

    有多远滚多远吧，真当自己是个人物了，搞得好像谁都离不开你一样。

