    颜冉问华远良：“你觉得这是假的吗？”

    这话问得这么直白，倒是把华远良都给问住了，他反问颜冉：“所以这是真的羊脂玉的吗？如果真的是羊脂玉，这一套至少要七位数的。”

    七位数对他们来说不算什么，对一个年纪轻轻的女孩子，怎么可能负担得起，他还就是怀疑这丫头了。

    “是羊脂玉的，也确实是七位数。”

    老爷子已经脸色铁青了，好好的一份心意，非要被他问得这么直白，他这张老脸都挂不住了。

    方芸也暗暗给华远良使眼色，这男人怎么回事？非要让局面这么僵，颜冉人家是好意，他非怀疑人家的好意，人家孩子得多伤心啊。

    “既然华叔叔不信，那么就让黄一梁过来吧。”

    方芸赶紧拉住她：“小冉，对不住，别听你华叔叔的，我们都信，你送我们礼物我们都很高兴的。”

    老爷子也道：“小冉，我信你，你破费了，我很喜欢这个礼物，你不用听别人的话。”

    颜冉神色淡淡道：“没关系，既然华叔叔怀疑，那还是现场确认了的好，华叔叔，叫黄一梁过来吧。”

    说完，径自去了偏厅。..

    她倒也没生气，毕竟自己知道自己不是华家的孩子，她又不是人民币，能做到人见人爱，华家这么多人对她好，单就一个华远良不喜欢她，她也无所谓，反正她对华远良也无感，只有她重视的人伤害她，她才会难过。

    比如……

    算了，好端端的，她怎么又想起了那个男人。

    等待黄一梁的时间，并不算长，可老爷子和方芸却觉得极漫长，方芸对自己男人很无语，非要把场面搅合成这样，对他有什么好处呢？

    大约不到半小时，黄一梁就来了，他是最西边的新城人，有点西方人的感觉，高鼻深目的，留着小八字胡，会说不少语言，毕竟全世界各地的人都有去他那里买玉的。

    黄一梁，绝对是全国最懂玉的人。

    华柔安全程没有掺和，却能让颜冉吃瘪，她看到黄一梁来，嘴角勾了一下，这个发展，她喜欢，颜冉马上就要丢人现眼了，老爷子和华太也没办法救她，谁叫她自己要充有钱人呢？

    华远良招呼黄一梁道：“黄总，有样东西要你帮忙看一看。”

    全家人没人搭理华远良。

    黄一梁走过去，乐呵呵道：“华总，有什么用得着我的地方，你尽管说。”

    “你帮忙看一看，这套茶具，是个什么成色？”

    黄一梁看了一眼，神色微震：“这……这不是冉爷在我那定的一套茶具吗？”

    黄一梁新城人，对于华家认颜冉这个女儿，并不是很了解。

    “冉……冉爷？”华远良对这个称呼十分错愕。

    华柔安也很震惊，冉？颜冉的冉吗？

    黄一梁笑道：“冉爷是个女人，而且还是个特别美艳的女人，但她整天穿黑色，行事作风又非常彪悍，所以我都喊她冉爷，她第一次去我那矿上，是要给她儿子买块上好的玉，那会儿……我……我看她年纪轻轻的，像个高中生，就……咳咳，骗了她，没想到她很识货，一眼认出玉是假的，就把我揍了一顿，我被她打服了，没想到不打不相识，她是个很出名的设计师，全世界最知名的玉矿，不管是国内的新城，云城，还是南非那边的粉钻矿，都巴不得她光顾呢，只要她看上的玉，马上就卖脱销，我们都巴不得送玉给她，送最好的，前两天她在我那里订了一套羊脂玉的茶具，特地跟我说了，要最好的羊脂玉，这一套，六百万，绝对是真品，我哪里还敢卖假货给她啊？”

    一番话，说得华远良脸色红一阵白一阵。

    华老爷子啪地给了他一个耳光：“丢人现眼，这就是你要的结果。”

    华远良半晌说不出一个字来。

    那丫头竟有这么大的本事。

    而华柔安心情很复杂，也庆幸自己幸好没有出头，不然就要被老爷子和华太讨厌了。

    说话间，颜冉从偏厅走了出来，黄一梁瞪大了眼睛，立刻迎上去，一把握住颜冉的手：“冉爷……您怎么在这啊。”

    无需多言。

    华远良这一把脸被打得啪啪响，丢人丢到大西洋去了。

    华老爷子一个巴掌打得不够解气，又举起拐杖，想要当面教训这孽子，五十多岁了，也是一把年纪的人了，竟这般丢他的颜面。

    华柔安此刻就像个隐形人一般，她知道，不能再说什么了，不止证明玉石是真的，还让全国最大的矿石集团老板对她这般毕恭毕敬，颜冉算是出尽了风头。

    颜冉心平气和道：“华叔叔这下可以相信这套羊脂玉的茶具是真的了吧？”

    华远良不得不心悦诚服：“不好意思，刚才是我太小心眼了。”

    颜冉淡淡道：“您谨慎一点也无可厚非，我还有事，就先走了。”

    华老爷子赶忙拉住她的手：“小冉，我送你回去。”

    颜冉点了一下头，老爷子立刻跟着她出了门去。

    华柔安本就不被注意，悄悄离开了大宅，黄一梁也没久留，华远良则和方芸上了楼去。

    华远良看着方芸捧着的盒子：“你说这钻石，是真的吗？”

    气得方芸差点也想给他一巴掌：“你还不死心啊？你说你这人，怎么那么不顾大局啊？人家孩子一片好心，送这么贵的东西，即便你心里怀疑，你也不该提上明面来说啊，多伤人家孩子的心啊？”

    “你就信这钻石是真的？这钻石比老爷子的玉石茶壶更贵。”

    “我信，那孩子是个实诚人，不是会弄虚作假，更不会打肿脸充胖子，她有能耐得很。”

    “呵，你倒是被她收买得妥妥帖帖的，说起来，比起颜冉，我倒宁愿收养柔安那孩子。”

    方芸按了按太阳穴：“柔安？华远良啊华远良，我说你是真的不会看人。”

    华远良不太服气：“你这话什么意思？柔安不比颜冉好？别因为颜冉给你买了颗钻石，你就真拿她当亲生女儿了，柔安温柔贤惠，听话乖巧，对我们多孝顺。”

