    黎落洗漱完，先去隔壁宿舍找徐离月，在她那里蹭了一顿饭。

    饭后时间还早，徐离月开了投影，打算找部电影看。

    这时黎落收到来自林邵年的消息，让她下楼一趟。

    “怎么了？谁给你发消息？”徐离月问。

    “林邵年，他在楼下，让我下去一趟。”黎落说着，从沙发上起身，蹬了鞋子往外跑，“电影先别开始啊，等我回来。”

    黎落一路小跑到宿舍楼下，林邵年果然等在那儿，手里还拎了个大袋子。

    “少将，你找我？”黎落问。

    “对。”林邵年少见的手足无措起来，他把大袋子往黎落怀里一塞，“那个，这些你拿着。”

    黎落连忙抱住袋子，撇开袋口一看，里面是满满一大袋零食。

    “哇，给我的？”

    “是。”

    “谢谢啊。”黎落倒是没多想，捻出一块巧克力，剥了包装纸就往嘴里塞。

    林邵年见她喜欢，嘴角漾出一丝笑容：“摇光，我……我有话想跟你说。”

    “说呗。”

    “我们复合吧。”

    黎落一愣，被巧克力呛着，咳得惊天动地。

    林邵年连忙帮她拍背：“别吃那么快，东西都是你的……”

    黎落咳得眼泪都出来了，好不容易止住咳，她擦了擦眼泪：“你今天是来找我复合的？”

    “……对。”

    “我拒绝！”

    “为什么？”

    “我已经不喜欢你了。”黎落说，“还请林少将以后不要再说这种话，容易造成误会。”

    说完黎落抽身要走。

    林邵年连忙拉住她：“可是……可是我们有感情基础不是吗？我们认识这么多年，复合培养感情，会比你重新认识别人更容易些。”

    “这是重点吗？”黎落撇开他的手，“林少将，我现在不想谈恋爱，就算想谈恋爱，我也不会再找你。”

    “为什么？”

    “我不喜欢你啊！！！”黎落无奈地说，“到底要我说几遍，我已经不喜欢你了，对你没感情没感觉了，如果要谈恋爱，我去找个新鲜的新人不好吗？更何况你也不喜欢我。”

    “不是的。”林邵年连忙否认，“我、我喜欢的……”

    “既然喜欢，当初为什么那么痛快答应退婚？”

    “……”林邵年说不出话来。

    黎落看穿了他的心思，她笑了笑：“林少将，我理解的喜欢是接受那个人的一切，包括好和不好，总不能对方是个废物时你跟别人一样嫌弃，发现对方有特殊异能，你又眼巴巴地来说喜欢，这不叫喜欢，这叫见风使舵。”

    “不是……”林邵年想解释，但话说出口，又觉得没什么底气。

    他嫌弃过叶摇光，这是事实。

    当事人都感觉到了，他还否认，这未免显得太虚伪。

    “复合就算了吧，林少将，你值得更好的人。”黎落说着，把那一大袋零食塞回他手里，“这个我就不收了，请回吧。”

    “……那你呢？”林邵年不甘心地问。

    “我什么？”

    “你说我值得更好的，那你呢？”

    “我啊。”黎落昂首挺胸，“像本殿下这么独一无二的人，当然值得最好的啦！”

    林邵年：“……”

    -

    黎落耐着性子等了三天，调查结果出来了。

    那天她正在上变异昆虫课，辅导员把她和徐离月叫出去。

    霍雁回和林邵年在帕特尔诺诸多高层领导陪同下等在教室外，两人今天换了身墨蓝色军装，制服放大了他们的身材优势，衬得他们越发窄腰长腿，身形挺拔。

    “霍将军，林少将。”黎落规规矩矩地问好。

    霍雁回没卖关子，直接把结果告诉她：“通过多方调查，你身上的疑点洗清了，校方稍后会撤掉你身上的卫星定位，你自由了。”

    “好。”黎落连忙问，“那野外特训名次……”

    “作数。”霍雁回说，“运气也是实力的一部分，这不算作弊。”

    黎落和徐离月对视一眼，都有些激动了：“谢谢将军。”

    “徐离月，跟我去领奖吧。”林邵年说。

    徐离月一走，黎落本以为没自己什么事了，正想回教室继续上课，霍雁回却叫住她：“等等，你跟我过来。”

    黎落带着一脑门疑惑，跟着霍雁回走。

    两人穿过长长的走廊，到了上精神力学的教室外，霍雁回停下脚步：“叶摇光，你的精神力异能很特殊，在整个银河系是独一份的，但这未必是好事。”

    黎落立刻严肃起来，表示愿闻其详。

    “如果不能好好控制你的精神力，或者被有歹心的人加以利用，会对整个帝国，乃至银河系造成毁灭性的伤害，你明白吗？”

    黎落点头，原主前世可不就是被有歹心的人利用，导致整个西澜灭国么。

    “所以我跟校方商量，给你派一个老师，专程对你进行引导教学，等你能收放自如控制精神力了，直接进入军队，为帝国效力，你愿意吗？”

    黎落眼睛一亮：“我愿意！”

    没想到被赵游举报一回，她反倒因祸得福了。

    霍雁回似乎对她的配合很满意，推开身后的教室门：“进去吧，你的教官在里面等着。”

    黎落走进教室，在看到里面的人时，她神色一囧。

    江莱——

    得！

    霍雁回上一刻还在说要防止她被有歹心的人利用，所以得圈养起来教学，下一刻倒好，直接把她这只小肥羊送入虎口。

    江莱正在翻智脑，听见动静抬头，和黎落四目相对，他微微一笑：“殿下，又见面了。”

    黎落扯了扯嘴角，心里在疯狂吐槽霍雁回这个将军也不过如此，居然没发现要交托的教官是个心怀不轨的乱臣贼子，脸上却不动声色，本着既来之则安之的心态应道：“是啊，江教官。”

    霍雁回跟着走进来，他似乎跟江莱很熟，两人寒暄了几句，霍雁回突然回头看了黎落一眼，然后把江莱叫到远处，两人嘀嘀咕咕说起话来。

    黎落马上投了张窃听卡过去。

    霍雁回说：“我已经把她的情况上报给军方，军方十分重视，要求军校这边全力配合好好培养她，以后每隔一段时间会派人过来验收教学成果，教学这方面，你要多上心。”

    江莱点头：“是，我一定不负军方期望。”

    “另外……”霍雁回迟疑了一下。

