    清风徐来，树影婆娑，中庭里充满了簌簌的声响。

    伴随着“砰嗵——”的一声响，加藤悠介从角落里的自动贩卖机内取出饮料，并将其中一瓶递给了少女。

    “辛苦了。”

    “啊，谢谢。”

    惠直率的接过了瓶子喝着乌龙茶润起嗓子来。

    腿上展开的笔记本上记满了娟秀小字。

    从飘逸裙摆下延伸而出的小腿纤细而匀称，包裹着黑色长袜的脚上踩着一双小号室内鞋。

    双膝并拢的坐姿很有少女感，秀在外面的白净皮肤十分令人瞩目。

    覆盖着淡蓝水手服的身段，线条优美而流畅。

    在阳光的映照之下，制服下的内衣轮廓隐约可见。

    无意看到这一幕的加藤悠介便偏开了目光，就在他犹豫要不要提醒对方的时候。

    少女却蓦然开口说道：“那个，我想一年级这边应该已经没有问题了，所以加藤君接下来打算怎么做？”

    视线由下向上的凝望而来，黑色的秀眸清澈而明亮，其中带着几分探究。

    “关于这一点，我打算先从那些小型社团入手。”加藤悠介如是回应。

    一边说着，他一边不着痕迹的朝旁边挪动了一步，用身体挡住照射在少女身上的阳光。

    “毕竟空调的策略对二年级行不通，而且因为有着直接竞争的关系，我想即使是演说拉票基本上也不会有什么效果。”

    悠介语气缓和的解释道：“毕竟比起我这个后辈，大家肯定还是更相信朝夕相处的同学，这份天然的亲近感是无法轻易抹掉的。”

    说到这里，他的话语微微一顿。

    迎着少女的目光，他继续沉吟着说：“我们学校除了正式的社团之外，像是同好会之类的也不少，而且里面的学生也不只是一年级生，所以我想先试着取得这些人的支持。”

    “……是这样啊～”

    听到他解释的惠偏着脑袋想了想，“那个呢，虽然我没有参加社团，不过既然是同好会的话我想成员应该不会太多才是……”

    少女翻动着腿上的笔记本。

    “按照大家目前的反响，一年级支持加藤君的人大概有八成，这样就是一百九十票左右，但是学校的学生一共有七百人……”

    “也就是说如果想要胜出的话，还要再从二、三年级的学生那里拿到一百七十票以上，真的没问题吗？”

    面对少女提出的疑问，加藤悠介报之以沉默。

    其实不仅不是没问题，问题还相当的大。

    按照他的预想，即便是在最理想的情况下，能从这些小型社团中取得的票数至多也不过五、六十票。

    就算将两部分的票加在一起也不到全校学生人数的一半，更别提能不能从后者那边拿到这些票数也尚是一件不确定的事情。

    想到这里，他不由得自嘲一笑，接着在惠旁边的空位上坐了下来。

    宽厚的手掌撑在长椅上，少年抬头仰望茂密枝桠。

    并未选择跟对方说谎，悠介只是如实的将内心所想喃喃的表达出来。

    “说实话我也不知道……不过也只有上了。”

    斑驳的光影洒在脸上，低沉的声音中夹杂着些许无力。

    微风拂动着他额前的刘海，少年的眼中带着几分疲惫。

    学习、画本子、学生会、与学姐讨论小说剧情，每一件都是需要去认真对待的事。

    游走于诸多事项之中，即便是加藤悠介也难免会觉得精神有些乏累。

    而这微不足道的一幕在少女眼中却是如此的清晰。

    如同投入湖面的一颗石子，激起一圈圈涟漪。

    在这样一种气氛之中，惠将自己的手掌轻轻地叠在对方的手背上面。

    接着……

    一道轻柔的清澈声音便传入了加藤悠介的耳畔。

    “没关系，如果是加藤君的话，一定没问题的。”少女如是说道。

    莫名的，加藤悠介便感到平静下来。

    仿佛悠远的天空，温柔地包纳心灵。

    “呐，加藤君。”

    少女接着说道：“遇到困难的话，要记得找我商量。”

    随着话语的落下，惠就将手收了回去。

    像是带有洗涤心灵的力量，心中的负面情绪也如过往的云烟一般消失不见，留下的只有安宁。

    加藤悠介长长的吐出一口气，对着少女轻声回应道：“谢谢。”

    ……

    “原来如此～先从那种没有人在意的小型社团下手，这样就不会因为「擅自侵入高年级的地盘」而引起直接对立了。”

    安艺伦也左手握拳敲在右手掌心上，“好狡猾，不愧是加藤。”

    看着眼前突然出现，又擅自对他的话做着解读的安艺伦也，加藤悠介不由得感到有些无语。

    于是随口说了一句：“是说……你不是应该已经回家了吗？为什么又回来了。”

    “你在说什么啊加藤？”安艺伦也疑惑的望着悠介，“我应该没有说过这话才对。”

    而后又接着道：“而且我们不是说好了吗，为了能让加藤你之后安心的做游戏，直到选举活动结束前我都会全力帮助你的，所以又怎么会回家啦？”

    对此，加藤悠介便默默从口中吐出几个关键词，帮助对方寻找丢失的记忆。

    “半小时前，一年F班，有事先走。”

    闻言，安艺伦也先是微微一愣，随即清了清嗓子道：“呃……这个嘛，好像的确是这个样子，不过因为事情很快解决了，所以我就赶回来了。”

    “那个，安艺同学。”

    看着他的表情，悠介身旁的惠想了想说：“难道说一年F班里面有你不想见的人吗？”

    话音落定的瞬间……

    “唔……咳咳、咳咳咳咳咳……”

    安艺伦也剧烈的咳嗽起来，并连连摆手表示否认。

    “没、没有这种事……该说我们差不多该去社团了吧，那么、要从哪一个先开始呢？我个人的话比较推荐动画研究会喔！”

    便是十分生硬的转移了话题。

    见到他的反应，惠则是又补充了一句。

    “欸～～原来对方是女孩子吗？”

    语气依旧淡然，只是听到安艺伦也的耳中却让他连思绪都停滞了下来。

    这还不算完。

    “真让人意外，我以为安艺同学应该不会对三次元女生产生遐想耶。”

    少女送上了最后一刀。

    那一天，几乎整栋活动楼都听到了安艺伦也那凄厉的惨叫声。

    ……

