    更新时间：2012-04-14

    日隅时分，车马队从桑河铺起程往寿州而行，日将暮时便到寿州城下。

    寿州控扼淮水中游，有居高临下之势，发船去山阳五百里水路，若是下游生变，寿州发兵将极为迅速，故而在巧取淮西之后，凤离军的防御重心就开始往西转移，不过靖海水师之主力以及陈渍的登城镇师，都驻在东侧的新浦（连云港）及云梯关等地。

    荆襄会战之后，除陈渍奉命到云梯关组建**的登海镇师外，张苟、唐复观也分别调入凤离军及淮阳军的序列，连同柳西林、楚铮、韩采芝、耿泉山、陈魁立等部，在东线集结的甲卒已经达到七个镇师，此外还有李良所率的骑营第二镇师、以葛存信、杨释分别为指挥使、参谋军事的靖海水师。

    除此之外，十四万俘兵里，除了以新附汉军及虏兵为主的八万俘兵交由南洋船社、黑水洋船社运往海外进行劳役之外，余下的六万俘兵则以随州军为主，也将徐州工辎营，要使得东线储备兵员上升到十二万甚至更高的水平。

    随州军俘兵，构成也简单，大多是荆襄及淮西随罗献成起事造反的贫困民众，后随罗献成在随州停下有六七载，家小差不多也都在随州安顿下来，偏偏叫罗献成鬼迷了心窃，一步走差，成了战俘——与新附汉军及胡虏俘兵不同，随州军俘兵不仅容易改造好，还将能成为淮东军接下来一个重要的兵卒补充来源。

    为了更好的将六万俘兵转化为对国公府忠心、能为国公府征战沙场的悍卒，同时王相在随州，无论是编入工辎营的六万俘兵的家小，还是随钟嵘、罗建等将投附董原的随州军将卒家小，林缚一律要求他妥善安置，编入民籍，有条件进行优先授田。

    而此前罗献成在随州进行大规模的屯田，实际由各级将领私占，屯卒及耕作的将卒家小，实际不过是各级将领的农奴——

    对寿州的军垦屯田，也将是要作同时的处理。

    将入城时，林缚停下来，站在路旁，看着驰道两侧渐次金黄的麦田，与身边的高宗庭、宁则臣及孟畛等人说道：“董原在淮西数年，还是做了一些工作的……”

    “倒不晓得董使君听了主公这番话，心里会是怎样的感慨？”孟畛笑道。

    辛辛苦苦数年经营，叫淮东不费吹灰之力全盘拿去，如今寿州、濠州总计一百五十万亩地，都叫林缚一体拔入殖商银庄，成为林缚对淮东将臣的封赏；董原要有好心情，才叫见鬼呢？

    “顾不得董原怎么想了，”林缚哈哈一笑，他至今犹觉得叫董原入彀是今生得意之作，与孟畛说道，“银庄接管军垦屯田后，虽说将田价压到二三银元一亩，但依旧相当一大部分人是赤贫，无法出资购田，也不能简单粗暴的将他们赶走。成服他们打算，以殖商银庄的名义，与耕户立下楔书，许他们在税赋之外，以租代偿，十年之后田地即归为永业，十年之租归入银庄算售田款！这个工作，要府衙以及县跟下面新设的乡司配合着进行。当然哦，官员们替殖商银庄做工作，殖商银庄也需要额外拔些银钱给寿州府，算作补助——至于怎么补，你们谈，谈妥之后公告出来，不要藏着掖着。”

    上田年产粮三石，每户授田四十亩以内，新税政之后，税赋不过二十抽一，田租也立律制不得超过三成实收，即不得超过基本田赋的六倍——实际董原在寿州屯田，为养军，每年要从屯田里直接拿走高达六到七成的收成。

    林缚是要将寿州及濠州屯田统统拔归殖商银庄，但允许耕户总共只缴不到三成半实收的租赋，就已经是一种恩惠；更立下楔书许耕户在连续缴纳租赋十年后田地归为私有永业，这对耕户来说，几乎就是叫人喜极而泣的喜讯。

    孟畛说道：“主公仁厚，爱民如子，子民也必会爱主公如父……”

    爱民如子吗？林缚心里一笑，只是后世的记忆，使他看待普通民众没有高高在上的视角，这恰恰是当世一些俊杰所不具备的。

    大多数农户，生生死死都在一块不属于自己的土地上日出而作、日落而息；他们对土地的渴望，是上层人士难以想象，故而这些人也将是新政最坚定的拥护者。

    以往这些人是赤贫者，在压迫在社会的底层，是表现不出力量跟声音的。他们给压迫到极致，反抗，只会产生极强的破坏力。但是，现在他们是淮东军最坚定的组成部分跟支持者，他们的力量跟声音就能够通过淮东军整体的表现出来，也是林缚推动新政深入下去最核心的保证。

    新税政出来之后，特别是，林缚以封赏的名义，直接将元越宗室在江宁外围诸县数以十万计的庄田讨来，拔入殖商银庄向附近无田及少田的农户出售，殖商银行虽说是以此收拢本金，但无田及少田的农户却实实在在的得到莫大的利益，最直接的表现就是江宁的地价，在短短半个月里，就暴跌到战前的水平。

    那些利益受损者，自然有恨林缚入骨的；但那些千千万万的、甚至前半辈子都没有如此奢望跟幻想的贫苦农户，又何尝不是林缚的狂热拥护者？

    由于林缚要逐步的实行新兵制，原淮东军的老卒，不能成为士官，也将逐步的安排退役，安置到地方进行授田，另外就需要征募新卒，填入诸军保证军队的更新换代，并逐步的将战卒规模扩大到五十万，甚至更高。

    时人视兵役为苦役，充军亦为流刑的一种，特别是江南富庶之地，农户子弟非不到走投无路才会吃兵粮——原先林缚也没有打算从相对富庶的江宁诸县能征到多少兵员，所设的征兵点连月来也是应征者寥寥。枢密院及军部即使将宣传工作做得再好，一再强调将卒的地位与以往大不同，但在江宁府周边的征兵效果，都是无不如在淮东、浙南及江西等相对苦寒、而授田工作实实在在做下去的地区。不过，在新税政及殖商银行售租田法颁布之后，江宁府的几处征兵点，就每天给贫困的农户子弟围满。

    林缚称之为群众基础：淮东军之所以能有如此之强的凝聚力，也恰恰林缚在淮东立足十年来，一直都在扎扎实实的做这方面的工作。眼下只是将之前在崇州、在淮东所做的工作，做一些调整、加以改善，再向全国范围内推广而已。

    林缚与孟畛说道：“我往寿州而来，防务倒不怎么关心，最关心的，还是从董原那里横抢过来这一百五六十亩军垦屯田、怎么处置的问题。在荆襄会战前期，董原直接从这些屯田上抽走五万屯卒，随后又将这些屯卒带去许昌。寿州田处置好了，有好的效果，传扬开来，听那些屯卒晓得、听到耳朵里去，特别是那些个屯卒，有相当大一部分的家小都还留在寿州，我想他们是不会愿意再跟淮东做对的……”

    孟畛以往只觉得董原有着别人不及的大才，对人心的把握也是极佳，能通过拉拢、压制不同的将领去掌握军队，但他融入淮东，才真正的体会到，林缚是从根本上掌握军队，他是几乎掌握着每一个兵卒的心！

    当董原为一年一两百万两银的养兵钱粮愁得头发欲发之时，枢密院已经将三年之后的岁入增涨目标定在三千万银元了。

    孟畛不知道董原此时有没有绝望的沮丧，总之他觉得董原是没有争赢的希望了。

    孟畛想到一桩事，当面跟林缚禀告：“董使君入镇淮西，维扬有不少盐商子弟来投，董使君去许昌赴任仓急，故而有多少盐商子弟留在寿州，此时又有意北去许昌投董使者；主公请示训孟畛如此处置？”

    “要留的，欢迎他们留下；要走的，一概不送。”林缚说道。当初这些盐商子弟从维扬逃出来，就是怕给淮东清算。这些年投来寿州，这些盐商子弟的财力差不多也给消耗光了；就算没有消耗、大规模的在淮西置了田宅，只要能遵循新政之制，林缚也不想节外生枝去翻旧帐。

    进寿州城后不久，即有信骑从东面驰入寿州，将一封密函呈到林缚面前。

    “甄封倒是来得快，已经在新浦上岸，”林缚与身边诸人说道，“我本想在寿州多留两天，这下子看来要先赶去新浦了。”

    甄封为高丽海阳郡督，在西归浦一役中给林缚所俘，后林缚支持甄封组建海阳军谋夺高丽王权——高丽战事也如火如涂进行五六年，虽说叫甄封占得高丽南部的三个郡，但甄氏即使得海东行营军及佐贺氏的帮助，在兵力上还是吃亏太多，双方在高丽汉阳郡以境形成拉锯，暂时谁都奈何不了谁。