    巫师界毕竟是一个大世界，不可能没有底牌！

    事实上不仅有，而且还不止一个。

    譬如在久远的年代以前就深入地下封禁世界之心的巫祖。

    巫祖虽死，但却拥有复生的机会，关键时刻一旦复活，就会让巫师界多出一尊至强者！

    再如曾经让各系巫师厌恶痛恨的黑巫王，如拥有天空之城的机械巫王，以及已经陨落的守护巫王！

    黑巫王和机械巫王作为存活年代最为古老的巫师之王，都有各自的底牌隐藏，在有需要的时候能够发挥出强大骇人的威力。

    这是远古时期巫师界爆发了一场浩劫过后，他们各自准备的手段，目的就是为了在巫师界扛不住敌人的入侵，被攻入界内的时候用来杀敌用的！

    只可惜黑巫王早年被光明神界摆了一道，被鬼祖等强者围杀而死，机械巫王也因为世界捣乱其余几尊巫师王回归救援，最终死在了弥陀佛祖的无边佛法之下，结果就导致这两尊巫师王留在界内的后手就成了无用功！

    守护巫王虽然在关键时刻能够大量接受世界意志的灌输，从而拥有媲美至强的战力，但他为了封印破损严重的世界之心，已经化为石像彻底死去。

    虽然同样都是封印世界之心，但毕竟守护巫王和巫祖根本就没法比！

    巫祖是自己修炼成的至强者境界，甚至就连当初的身死，其实也是世界意志对世界之心的一种自我保护，巫祖也没有反抗，甚至主动让自己的意识陷入黑暗，但无论是他自身还是世界意志，其实都还为他保存着最后一线生机，拥有复活的可能。

    而守护巫王作为被世界意志强行提升上来的强者，没有巫祖那强横的实力，当他为了封印世界之心而化为石像的那一刻，也就真正死了！

    接连失去了巫祖和守护巫王这两大后手，黑巫王和机械巫王隐藏的手段连施展的机会都没有，就直接死在了星空战场，这让巫师界的底牌直接失去了大半，让他们守护世界的能力直接下降了一大截。

    不过，巫师一族独除了这些以外，并非就没有其他底牌了！

    诅咒巫王，同样也是巫师界的底蕴之一，也有隐藏的底牌可用！

    只不过他的后手比守护巫王的还要难以使用！

    守护巫王一旦接受大量世界意志的灌输就难免一死，但他在击退强敌以前很难被杀！

    诅咒巫王不一样。

    他的能力从来都不是体现在正面交战上，而他的底牌更是只能在巫师界内爆发大战，到了种族近乎灭亡的时候才能施展！

    因为，他布置的手段需要在巫师界内死伤的强者达到很大的数量后才会生效！

    当一众真理巫师和永恒巫师接连战死，就会勾动他布置在界内的巫术禁制，从而将每一个战死的巫师怨气放大百倍，这才会让天地间弥漫着如此强大的怨气。

    而这还不够，如非必要，诅咒巫王依旧不会选择使用这种手段。

    因为这是以他体内鲜血为引，魂魄为薪，牵引漫天怨气才能施展出的绝杀诅咒！

    也是他成就造化大道以后研究出来的最强诅咒！

    作为以造化巫王的性命为代价，以无数巫师强者死后怨念为载体的诅咒威力无穷，此咒一出，即便同级造化之主也扛不住，就更不用说永恒和不朽境界的仙人了！

    噩梦巫王体内鲜血尽数被血色咒文汲取一空，就连强大无比的魂魄都彻底化为诅咒火焰提供能量，在自身彻底失去了所有复活的可能以后，这道诅咒也彻底成型，砰的一声炸开，朝着天空各处的仙人和龙凤两族大能扑去！

    这一下来的太过突然，而且秦风和公孙错两人方才对于诅咒巫王的巫术升起了无尽的心悸，以为这是单独对付他们的，却是没有料到竟然会针对漫天仙佛。

    此刻骤然见到这彷如漫天花雨一般爆开的血色诅咒符文顿时心中一惊！

    这等强大的诅咒，连他们这等造化境强者都不敢轻易沾染，更何况其他不朽金仙和永恒大能？

    虽然诅咒力量分散，未必就能将所有大能仙人咒杀当场，但只要被诅咒上身，最起码元气大伤实力大降是避免不了的！

    而一旦发生这样的状况，今后碧落还如何面对地狱的进攻？还如何抵挡妖族以及其他原始星域大敌的追杀？

    所以这一刻不仅秦风和公孙错两人脸色大变，就连其余造化老祖也都心中一紧！

    秦风大喝一声，身上浮现出无数诡异黑气，化作丝丝缕缕的丝线纠缠在一枚枚血色咒文上，他试图以自身诅咒法则的力量来消弭这些诅咒符文。

    公孙错手中竹简往空中一抛，呼啦啦自行展开，一枚枚古朴的篆文放出道道豪光，他身上更是升起磅礴的浩然之气，欲要凭借儒道神通禁锢诅咒之力！

    只是二人很快就发现这些血色咒文极其强悍，以他们的力量即便阻拦住了一小部分的咒文，却也无法在短时间内将之炼化，相反他们的力量还在迅速被血色咒文侵染，透过浩然之气和黑色丝线朝他们身上扑去。

    嗤嗤嗤……

    一声声细微的声响过后，更多的诅咒符文强行突破了他们的阻拦，循着众仙身上气息朝着远处各派大能身上飞去。

    甚至就连一众造化老祖也不例外，有一个算一个，全部都处于被诅咒的范围内。

    “啊……”

    “吼……”

    突然，两声急促的叫声和龙吟传出。

    却是距离最近的一尊金仙和一头龙族大能被几十枚血色符文扑在身上。

    即便他们拼命阻拦，但是以他们的实力又如何拦得住这等无上诅咒巫术，那些血色符文无视了他们的防御，直接闯入了他们的体内。

    而在入体的瞬间，这两尊强者惨叫一声，随即就以肉眼可见的速度变得腐朽起来！

    无论是那尊风华正茂的人族金仙，还是体型庞大的万丈真龙，全都失去了原先的威严，身上弥漫着一股腐朽气息。

    就好像在这一瞬间度过了无数岁月，经历了百次轮回，无论肉身还是灵魂都透露着一股苍老的气息，就连磅礴的仙力也在和他们体内的生机一样在迅速流失！

    这就是诅咒巫王以自身和无数巫师的性命为代价，才施展出的无上绝杀诅咒，所以威力强横的简直惊世骇俗！

    见到这诅咒竟然如此厉害，仅仅几十枚血色咒文就让两尊金仙强者失去了大半生机和战力，在将所有大能强者吓了一跳的同时，也让几位造化老祖心中一惊。

    如此威力，真要让所有大能全都中招，以后碧落休要说继续跟黑暗阵营争斗，恐怕到时候不但黑暗阵营会大举来犯，就连自然神系都有可能趁机攻入碧落大捞一笔。

    毕竟他们现在做下的事情太过不符合自然神界的利益了。

    面对这等一而再搅乱局面，让自然神界陷入尴尬境地的大世界，若是有机会了谁也说不准他们会不会动手。

    就算大地母神能够不动心，其余自然神系的造化之主可未必就会这么想，到时候只怕局势都会逼着大地母神对碧落发起进攻！

    太玄老祖口中轻叱一声，伸手一指阴阳图，就见这件先天至宝陡然放出无尽阴阳二气，将整个天地都给渲染成了黑白二色！

    在这一瞬间，整片虚空天地都被阴阳法则禁锢起来，那些血色咒文自然也不例外。

    只是仅仅只是禁锢了一瞬间，那些血色咒文竟然有钻透阴阳二气继续朝着众仙扑击的趋势！

    这让太玄老祖眉头一皱，身上清气氤氲，顶上显出了三花五气，猛然一抖阴阳图，无尽的阴阳二气硬生生的将所有的血色符文硬生生汇聚成了一团。

    只不过被凝聚成一团后，这些血色符文威力却是远比先前分散的时候更加强悍，在被太玄老祖压缩在一起后威力暴涨，竟然直接突破了阴阳二气的阻拦，朝着太玄老祖身上飞去。

    无数符文变幻不定，彷如张牙舞爪的怪兽，又如只存在于梦境的恶魇，狰狞恐怖，充满了无尽的诡异和不祥！

    太玄老祖挥袖施展出几道攻击或者防御法术，结果却被这些血色符文彻底无视，无论是强大的攻击道术还是防御神通，都被这些血色诅咒直接穿过。

    先天灵宝阴阳图都无法禁锢这等邪恶诅咒，这些道法神通也无甚用处，这就让太玄老祖犯了难！

    于是他微微皱着眉头朝后方退去，打算暂避一时，慢慢寻找炼化这些诅咒符文的方法。

    太玄老祖的速度何其快速，这一退顿时就远离了血色诅咒，结果这些诅咒符文竟然也不追击，反而四下分散，准备继续朝着所有修士飞去。

    见到这一幕，无论是太玄老祖还是其余造化大能立刻知道，这些诅咒虽然没有灵智，但却遵循诅咒巫王生前遗愿，但凡身上没有巫师界气息的生灵，在这一刻都会沦为被咒杀的敌人。

    而且这些诅咒符文速度极快，太玄老祖能够躲闪，但是那些永恒和不朽金仙根本就不可能有几个能够躲得过去！

    眼看那些诅咒符文就要散开朝所有修士扑去，即便以太玄老祖的心态也是有些犯了难。

    真要被诅咒上了众仙的身，就算夺走了巫师界的世界之心对碧落而言也是失败，而且还会让碧落面临更大的危机！

    偏偏诅咒符文速度极快，根本就不给他慢慢寻找炼化方法的时间！

    眼看诸仙就要遭劫，太玄老祖猛然深深地吸了一口气，身上爆发出绝大的气势，大手一抓，封天禁地，将所有符文重新汇聚起来，身上气息外放，竟然打算以自身为引，试图将这些血色诅咒符文纳入体内封印起来，然后以一己之力慢慢炼化诅咒符文！

    “老祖，万万使不得……”

    众仙见此，顿时大惊！

    太玄老祖身系碧落安危，无论如何都不能冒此危险，万一太玄老祖被诅咒弄得元气大伤，碧落连退后都会断绝！

    各派大能知道这个道理，太玄老祖又如何不知！

    只不过到了现在他却只能这么选择罢了，就算当真被诅咒伤到根基，只要众仙不往外传，地狱和自然神界的强者就不会知晓，到时候他完全可以摆出一副坐镇界内的架势来震慑强敌，实则在界内修养，未必不能骗得过这方星域的强者！

    不然在场众仙真被诅咒弄得元气大伤，碧落就只能直接逃离这方星域，不可能继续留下征战，至于返回原始星域的时间，更是遥遥无期！

    几位造化老祖心念电转，自然也都知晓太玄老祖的打算。

    可是知道归知道，及心急也无奈，这等无上诅咒太过强悍，他们一时间也无法找到应对的手段！

    “老祖不可！”

    就在这时，陡然就听一声大喝，随即就见一道身形彷如白驹过隙，瞬间突破空间，遁入阴阳，透过太玄老祖手掌缝隙钻入进去，直接靠近了血色诅咒！

    众仙心中一颤，仔细一看，不是秦风又是何人！

    秦风在靠近诅咒的一刹那，就被诅咒感应到了身上不属于巫师界的气息，顿时往前一扑，直接冲入了他的体内。

    “嗷嗷嗷……吼……”

    诅咒入体的刹那，秦风身后九头鬼火炎龙现出身形，九颗头颅同时扬头爆发出惊天的龙吟，然后一颗接着一颗的黯淡下去！

    砰！砰！砰！

    一颗颗龙头伴随着龙躯失去了活力，没有了生机，垂落在地，就连形体都渐渐消散无形！

