
与大明的海军相比，倭国的海军唯一的优势就是他们的船只由于个体小而灵活轻便，并且这里是他们的家乡，对于附近的海域以及环境他们都十分的熟悉。

不过同样的他们却有一个致命的缺陷，这个缺陷不是兵力上的弱势，而是武器上的落后。现在大明的海军，远攻有舰炮，近攻有火枪，而倭国的海军呢？他们的船体较小，连个古老的抛石机都放不下，弓箭就已经是他们能够使用的射程最远的武器了。

这个时候虽然火器也在几十年前传入了倭国，但是那个时候的传入的火器还处于原始阶段，威力较小，所以在倭国并没有流传开来，而且也没有被重视。

火器真正在倭国开始取得发展还是二十多年后葡萄牙人发现倭国并且开始和倭国进行火器贸易之后的事情。

现在的火器根本就没有在他们的军队当中部署，而且威力更大的火炮更是几乎没有。他们射程最远杀伤力最大的弓箭现在的射程也就是勉强能够和明军海军上面的火枪射程一样，面对上面数量众多的舰炮，他们能够做的只有被动的挨打，就看能不能幸运的在如此密集的火炮进攻之下活下来了。

所以这从根本上来讲是一场相差悬殊的海战，如果全倭国所有的诸侯国能够集中在一起的话或许还有一丝战胜辽东舰队的可能，但是很明显那是不可能的。

现在的倭国正处于战国前期最乱的时候，在国内根本就没有一个势力能够获得所有人的信服，也没有一个势力能够稳稳压制其他诸侯国的。除了名义上有一个随时可能不保命的天皇之外，在下面大家谁都不鸟谁。

战争的结果从一开始就已经注定了，双方在对马岛西侧海域几乎是一字排开的两相对峙，随着慢慢拉近双方的距离，当倭国的船只进入了舰炮的射击范围之后，作为辽东舰队主帅的钱如京迅速下令开炮。

钱如京是孝宗时期弘治十五年考中的进士，幼小受家教，勤奋好学，才华出众。初次为官任海盐知县，其为官清廉，仕途通达，后来调到京都任监察御史，接着又升任副使，派往天津充任兵备道，后调任广东兵备道。

随着大明海军的不断扩充，钱如京逐渐进入了朱厚照的视线范围之内，在对其考察合格之后，钱如京便被委任为了辽东舰队的主帅。

“哄……”“哄”“砰……”“砰……”

随着一声声的巨响，一颗颗带着火花的炮弹划破天际射向了数公里外的倭国海军，这个时候的倭国海军还正在奋力的划船想要靠近明军的军舰进行近距离的搏斗。

可惜他们已经没有这个机会了，六百多艘军舰，其中四百多艘都是安装的有舰炮的军舰，虽然各个船只舰炮的数量不宜，但是加起来舰炮的数量也多大一千多门了。要知道这些年来大明不停的造炮可不是白造的。

这是一个什么概念？一千多发火炮齐发几乎能够让遮挡住整个天空。

看向上面无数个带着火光的火球，大多数的倭国人还不知道这是什么？甚至有些人还纷纷大肆的笑了起来。

但是很快，他们就笑不出来了，随着一发发炮弹的落下，  一声声的巨响响起。

倭国的小船根本就禁不起一发炮弹的轰炸，凡是直接被炸中的小船不是立马断裂就是直接炸上了天了。而且即便是没有直接被炸中的船只也不一定能够逃过此次的劫难。

大量没有炸中船只的炮弹落到了水中，冲天的水柱轰然而起，到处都是水柱，到处都是掀起了巨浪，也到处都是被这些波浪卷进了海里的倭人。

一轮炮击下来，倭国最少三分之一的船只被炸碎，而其他船只在颠簸之中掉下去的将士更是不计其数。

这仗还怎么打？他们还没有靠近明军的船只呢，根本来没有开始反击呢？就已经死伤了将近一半了。而且眼看明军的第二轮炮击马上就要来临了。

这个时候一看形势不对，立马对马国宗室大名下令撤出战斗投降。对马国和倭国内部的其他诸侯国相比有点特殊，对马宗氏长期统治对马国，虽然他们大部分的时间都是效忠于倭国的，但是由于太靠近朝鲜的缘故，以前他们也曾经向朝鲜之前的高丽效忠过，所以对于一个不断两边朝代换了多少次但是却始终稳如泰山的对马宗氏来说，见风使舵才是最重要的，眼看这边倭国海军根本就没有一点的反抗之力，在这样跟着他们下去可就要死无葬身之地了。

看到对马国船只上面打出的白旗，钱如京知道此战胜负已定，对方有人投降，说明军心已经散了，立马钱如京下令展开猛烈的打击，他要一鼓作气的打掉对方所有抵抗的勇气。

而九州岛上的其他九个诸侯国的大名看到对马国海军的白旗，登时大骂，是你们求援我们才来帮助你们的，没想到你们竟然第一个投降。

嘴上骂归骂，但是现在的情况不敢进想办法还是不行的。但是看着漫天不断掉落的炮弹，他们也没有任何的办法。

从开始到结束，除了之前对峙的时间之外，整个海战仅仅用了半个时辰的时间便结束了，明军无一伤亡，而倭国海军则全军覆没。

钱如京一边下令清理作战海域，清点战俘，一遍下令早就做好准备的海军将士开始在对马岛登陆。现在他们已经不用在去陆地上和对方交战了，因为对马的宗室大名就在钱如京的身边。

控制了对马岛，钱如京下令扩建对马岛的海港，同时一方面派出海军在附近海域继续清剿出现的零星倭寇，另一方面开始准备为后面大军的登陆做准备。

此次率领大明登陆大军的主帅是郭城，这个曾经为朱厚照担当了很多骂名的将领终究是没有被朱厚照忘记，在沉寂了十几年之后，他一出现便再次担当了二十万大军的主帅。

现在还有谁会急着郭城曾经的嗜杀与残暴？没人了，只要能够彻底打败倭国，郭城立马便能够奠定自己在大明军队当中的绝对地位。

这一天，这一个证明自己的机会，他等了十几年了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484457"  chaptername="第六百二十七章：对马登陆">加入书签</a>
</div>
