    他自从那场官司后，已经与谢时竹半个月未见。

    不知为何，他感觉自己这个样子仿佛一个小丑。

    小模特拍了拍他的肩膀，小声说：“别看了，像谢总这种女人，我们这些小模特可是高攀不起的。”

    在模特圈里，谢时竹所开的公司确实令人向往。

    而且谢时竹是从大学开始创业，几年时间，便稳坐模特公司的前列。

    在不少模特眼里，谢时竹挺传奇的。

    她眼光一向毒辣，签下的模特，几乎个个都是行业翘楚。

    谢时竹缓缓移开视线，仿佛两人只是前老板与前员工的关系，没有任何交集。

    “走了，”同公司小模特催了催他，“待会我们还要再去给别的模特当背景板，唉，这日子不知道什么时候是个头。”

    “嗯。”周书衍垂下脑袋，眼眸里很是惆怅。

    *

    “终于结束了，”云思楠伸了伸懒腰，随意搂住谢时竹的肩膀，笑着说，“走，姐带你找点乐子，一天待在办公室是挺枯燥的。”

    “好啊。”谢时竹抬起胳膊看了看时间。

    已经是下午六点。

    云思楠说：“你等我一会，我去换个衣服。”

    “嗯。”

    云思楠返回了拍摄棚的换装间，留下谢时竹一个人待在原地。

    季风这会已经换好了自己的衣服，迈着长腿快速走到她身边，一脸笑意：“谢总，我刚才表现得好吗？”

    谢时竹根本就没注意季风，完全去欣赏了周书衍那副黯然伤神的模样。

    她凝视着季风满脸的期待，迟疑了一会说：“好。”

    季风一听这话，兴奋得差点原地蹦跶起来。

    云思楠从换衣间出来，戴着墨镜遮住一半的脸，她扬了扬下巴，说：“走，达令。”

    “好，”谢时竹说完后看向一边的季风，语气不容置喙道，“你可以下班了。”

    季风有些恋恋不舍，但他又不敢忤逆谢总的话，只能点了点头，目送她们的背影。

    *

    车里，谢时竹系上安全带，一边正在安排场子的云思楠问道：“对了，你老公最近不在吧？”

    谢时竹将车开了出去，在心里思考半晌。

    自从沈瞻生日过后，他变得忙碌，已经出差了一周，也没说什么时候回来。

    谢时竹生性骄傲，自然不会询问他的安排。

    “不在。”

    云思楠挑了挑眉，“那就好，不过你们也是表面夫妻，没事。”

    说完后，云思楠在导航输入了地址，“走吧！”

    谢时竹按照导航开着车，经过半个小时的路程，终于到达了目的地。

    而云思楠带她来的，正巧就是本市最大的酒吧。

    谢时竹看见灯红酒绿的招牌，瞬间兴奋起来。

    云思楠下车前快速戴了顶帽子，推开车门，看向谢时竹，笑着说：“以前我们上学的时候，偷偷的跑酒吧玩，就害怕被家长抓到，现在好了，没人可以管我们了。”

    谢时竹解下安全带，小脑袋兴奋地点着，迫不及待道：“走走走！”

    系统：【……】

    云思楠：“……看来你婚后的生活是真的无趣。”

    可不是嘛，跟沈瞻结婚，谢时竹哪有空去挥霍潇洒。

    下了车，云思楠熟门熟路带着她来到一个卡座。

    她们来的时候，丝绒沙发已经坐了几个长相英俊的男人，看到云思楠后，几个男人立马热情地腾出位置。

    “楠姐，你终于来了。”

    云思楠摘下墨镜，眼神往四周看了一圈，并没什么鬼鬼祟祟的狗仔，也放下了心。

    谢时竹还没来得及坐下，就有人热情洋溢地过来招呼她。

    她发现几个面熟的面孔，正巧就是电视剧里的小明星。

    有人偷偷摸摸打量着谢时竹，察觉她不一样的气质，与手上的包包，一看就是富婆或者是有钱人的千金。

    瞬间，谢时竹被美男围住，嘘寒问暖的。

    谢时竹对这些男人不太感兴趣，毕竟沈瞻的脸经常在她面前晃悠，已经看得有些腻。

    更别说这些还不如沈瞻的脸。

    不过，她倒是对桌面的酒有点兴趣，慢悠悠地端起酒杯，喝了一口。

    这会天色已晚，外面全部暗了下去。

    酒吧里异常热闹，恰逢周末，人来人往，聒噪的音乐让人禁不住地放松心情。

    云思楠坐在她身边，聊起两人在高中时候的趣事。

    她们一边喝着小酒一边回忆以前的时光，格外愉悦。

    *

    “沈律师，”一个年轻的男人朝沈瞻比了一个请的手势，“这一周因为我这个官司，真是辛苦你了。”

    沈瞻脚步一顿，看向面前这个酒吧，他脸色微微一沉，不是很喜欢这种场合，刚想拒绝对方的好意，眼角余光瞥见路边停的一辆粉色超跑。

    他蹙起双眉，仔细看了车牌号，确实是谢时竹的车后，垂在两侧骨节分明的手指攥紧。

    谢时竹！

    上次他出差一周回来，谢时竹就把周书衍绑在了家里。

    这次又给他一个惊喜。

    年轻男人见他脸色有些不好，询问道：“沈律师不喜欢酒吧吗？不然我换个酒店，请你吃顿饭？”

    沈瞻薄唇微微勾了一个弧度：“喜欢，走吧。”

    不等对方先进去，沈瞻却先行打开了门，脚步而且很快。

    年轻男人愣了愣，有些诧异。

    没想到看起来一身正气的沈律师也是个喜欢花天酒地的人。

    年轻男人赶紧跟上了他的脚步，但因为沈瞻腿长，他还得跑起来，才能跟上。

    “沈律师，这里。”年轻男人朝他指了一个自己预定的位置，然后邀请沈瞻过去。

    沈瞻微微颔首，从人群中走过，他穿着黑色的风衣，身量挺拔清隽。

    正在舞池里兴奋的女人不小心撞到了他，刚想回头骂不长眼时，看到沈瞻的脸后，愣了愣，瞬间转换成温柔：“不好意思，我踩了你的鞋子，加我微信吧，我赔给你。”

    沈瞻嗓音低沉又带了点疏离，淡漠道：“不用。”

    年轻男人召唤来服务员，点了最贵的酒，还叫了在这里认识的几个美女朋友，让他们热情招待沈瞻。

    沈瞻走过去坐下后，捏了捏眉心，挡住了给他敬酒的女人。

    他深邃的眼眸在四周扫了一圈，由于灯光昏暗，人太多，根本就看不见谢时竹。

    忽然，隔壁传来一阵欢呼声，起先沈瞻没有在意，随即听到了男人的声音，讨好又兴奋说：“谢总好酒量。”

    沈瞻：“……”

    他随着声音看过去，果然看到谢时竹小脸湿红，一口气干了整整一瓶酒。

    而云思楠坐在谢时竹身边，鼓起掌说：“喝，今晚姐安排你。”

    谢时竹很清醒，她酒量非常好，反倒是面前的几个男人已经喝爬下了。

    她刚放下酒瓶，桌面的手机亮了一下，谢时竹抽空拿起手机，看到沈瞻给她发消息，还有些诧异。

    毕竟他们也不常在微信上聊天。

    谢时竹解锁手机，沈瞻一分钟前给她发了消息：你在哪？

    只是一句简单的询问。

    谢时竹并没有回答他这个话，反而先问他：你还在出差啊？

    沈瞻很快回复她：嗯。

    谢时竹这才放下了心，打字发送了过去：我在家，正准备睡觉，晚安。

    随后，放下手机，继续与云思楠碰杯。

    没一会，她想要上厕所，便站起了身，朝还在给自己倒酒的云思楠说：“洗手间在哪？”

    云思楠熟稔地给她指了一个方向，又担心她在这种地方出事，让一个小明星陪她去。

    小明星立马担起责任，扶着她去洗手间。

    谢时竹摆了摆手，口齿清晰道：“不用，我又没喝醉。”

    小明星放开了手，带着她去了洗手间位置，目送谢时竹进去后，在外面等着她。

    一分钟后，谢时竹在洗手池洗了洗手，又在身上擦了擦这才走了出去。

    昏暗灯光下，她跟进来的人不小心撞在一起。

    谢时竹抬起头，刚想说抱歉，就看到一张熟悉又阴沉的脸。

    男人很高，她只穿了平底鞋，所以比她半个头，隐藏在昏暗光下的轮廓忽明忽暗，但一双深沉的眼眸异常明显。

    谢时竹突然身体一软，差点没有站住脚，扶住身边的墙才勉强稳住身形。

    沈瞻低头睥睨着她，黑沉的双眸定定地看了她良久，随即唇边微勾，笑意里带着几分危险的气息：“晚安？”

