    第21章 办公室下的情况……

    还好，导师的办公室在一楼，真是天无绝人之路。

    而且，自己已经取得导师的同意来取资料，只是用了一点特别的办法。

    这应该算不上违法吧。

    来不及想别的，萧晨打开窗户翻身而入。

    这是一座老楼，办公室里的光线比外面暗了不少，为了不让其他人发现，萧晨打算赶紧找到资料，然后溜之大吉。

    偏偏这时，门锁这边传来一阵响动。

    有人来了。

    慌乱之中，萧晨想找地方藏起来，还没找到时，门却已经被打开了。

    萧晨定格在原地不敢看向来人。

    “萧晨？”

    听到这个人声音很耳熟，萧晨转过身，却发现是沈钰洁。

    此时，办公室的门已经被关上了。

    “你怎么在这啊？”沈钰洁问道.

    萧晨摸摸头说：“我老师这取资料，但是锁门了，所以……就翻窗进来了，你呢。”

    “我是来沈老师这里拿文件的。”

    沈钰洁从容回答，但是没想到能在这遇见萧晨。

    “那……一起找？”

    “嗯嗯。”

    两人聊完，萧晨便开始翻找资料。身后的沈钰洁打开了灯，屋内才变得明亮起来。

    两人翻找了一会，便找到了各自所需，手里拿着各自的文件会心一笑。

    突然外面传来声响，门锁再次响动起来。

    萧晨还没来得及反应，就被沈钰洁一把拉住，藏在了最里面的办公桌的下面。

    下一秒，办公室的门就被打开了。

    “咦？屋里没人灯怎么亮着？窗户也没关？”

    只听进来的人说。

    “害，没准是谁最后出去了又忘了关，赶紧拿完设备关好走不就完了。”

    一个人紧随其后搭话。

    此时藏在办公桌下面的两个人分外紧张。

    桌下狭小的空间容纳两人显得十分拥挤，萧晨在上，沈钰洁被迫缩在下方，几乎躺在萧晨怀里。

    外面的人正在朝这边移动。

    萧晨只能尽可能地一边观察外边的情况，一边将自己的身体压低往里缩。

    却没想到“啵”地一下，直接亲到了沈钰洁白皙的脖颈。

    “嗯~”，沈钰洁情不自禁地哼唧了一声，本能地赶紧用手捂住了嘴。

    【叮！正在解锁沈钰洁心声……】

    【金钱：38万/500万】

    【好感度：+1，目前进度：83/90】

    【互动值：+5，目前进度：50/100】

    我靠，亲了校花好是好啊，能不能别在这个时候……，萧晨心想。

    “什么声音？”外面的人听见了异样的声音。

    巡查屋内无恙后，外面的人一位是办公室窗外的声音。

    其中一人打趣道：“害，没准刚才窗外哪对小情侣在那亲嘴呢！”

    “得了，赶紧收拾东西走吧，其他人还在等着呢！”另外一人催促道。

    狭小的空间让桌下两人的呼吸变得不太顺畅。

    沈钰洁别过脸，此时她的脸烧的像红苹果一样。

    萧晨的脸离她不过两厘米，萧晨的呼吸在她的脖颈上，让她觉得痒痒的，却很舒服。

    身体不自觉地更想接近他。

    “我怎么记得仪器放在这边柜子里了。”有一个人走到两人所在的办公桌前。

    所幸桌沿够长，看不见里面的两人。

    桌子下面两人的心都快跳了出来。

    “在这在这，快别墨迹了，走了走了。”另外一人说到。

    随后两人便拿了东西闭了灯，关了门窗便离去了。

    桌下的两个人终于放松下来，开始大口呼吸。

    萧晨像是被抽走了全身的力气一般，贴在了沈钰洁的身上。

    两人都出了一把冷汗。

    小小的空间里，男性荷尔蒙的味道和女性身体甜美的气息交织在一起。

    萧晨身上散发的味道让她感觉错乱，居然很想让面前的男人……

    两个人身体的互动，弥漫着温暖的气息。

    萧晨感觉到，沈钰洁的前面……

    随即便看到沈钰洁面色较红，嘴里不时发出几声。

    我靠，她不会没穿那个吧？萧晨心想。

    意识到两人的状态，萧晨赶紧往后撤，艰难地从桌子底下站起身来，眼前却一片眩晕。

    随即伸手去拉还在桌子底下的沈钰洁。

    只是她彻底脚软了，连站起来的力气都没有。

    萧晨只好伸手将沈钰洁从桌底抱上来，放在办公桌上。

    气息还没调整好，昏暗的环境让两人之间更显……。

    沈钰洁虽然没谈过恋爱，但是此时此刻她居然很想……。

    萧晨和沈钰洁一站一坐……。

    “萧晨~……”

    沈钰洁轻飘飘地从口中吐出他的名字。

    她轻轻拉过萧晨的衣领，就吻了上去。

    萧晨没想到，平日里高冷的校花，居然还有这样的一面。

    接着，就坐在上面互相拥抱起来，。

    只是沈钰洁的吻技略显笨拙，带着股青涩的可爱。

    萧晨被撩拨得直冲天灵盖，情不自禁地回应着沈钰洁的吻，手慢慢地变得不老实起来。

    除了苏怜蕊以外，沈钰洁算是萧晨唯二吻过的人，虽然不是主动的，但是相比苏怜蕊的合拍，沈钰洁显得更可爱。

    萧晨的理智在慢慢被消磨。手掌掠过沈钰洁的后面……

    传来的酥麻感，让沈钰洁忍不住扭动着下半身。

    【叮！】

    【叮！】

    【叮！正在解锁沈钰洁心声……】

    【金钱：38万/500万】

    【好感度：+1、+1、+5，目前进度：90/90】

    【互动值：+5、+5、+5，+5、+5、+5、+5、目前进度：85/100】

    亲密的肢体接触，也让萧晨离解锁沈钰洁的心声越来越近。

    正当两人忘情深吻时，一阵急促的敲门声将两人拉回现实。

    现在还在导师的办公室里。

    听见门外声音的两人也逐渐清醒，迅速起身整理自己慌乱的衣物。

    “今天研究生们怎么都不在……”外面的人自言自语，过一会便走开了。

    屋内的两人发现，天不知什么时候黑了。

    萧晨打开窗，带好资料和文件，借着夜色，带着沈钰洁麻利地翻出窗外。

    此时两人都红着脸，陷入无限的尴尬中。

    “我得翻回去一趟。”

    “怎么了？东西忘了拿吗？”萧晨一本正经接上话。

    “不……不是……我……我把桌子弄湿了……”

    沈钰洁紧张地拽着裙角说。

    “如果不清理，明天肯定会有人发现的。”她的头低到抬不起。

    (本章完)

