    “你们闻到什么香味没有？”

    米杏儿吸了吸挺翘的琼鼻，望着那棵怎么看都有点不对劲儿的桃树。

    “是啊，我也闻到了，不像是饭菜的香味，”

    赵正奇附和道。

    秦枫脸上狂喜：

    “那棵桃树的桃子熟了，摘几个解解渴，”

    说着话，秦枫来到那颗‘王母蟠桃树’前，其他桃树跟这棵品种不一样。

    虽然都成熟了，但这棵明显比其他桃树枝秦翠绿。

    “这有水，”

    赵正奇见秦枫过去摘桃，立刻拿过来几瓶矿泉水。

    秦枫点点头，这家伙倒是心思玲珑，会来事。

    用矿泉水洗干净之后，秦枫递给老爸老妈每人一个。

    然后自己尝试着咬了一口。

    ‘咔…’！

    又酥又脆的声音格外刺激人耳膜。

    蟠桃的蜜汁同时窜射而出，而更多的则是涌进了秦枫嘴里。

    嗯？

    秦枫先是一愣，紧接着两腮鼓动，飞快的咀嚼着。

    在吃蟠桃之前秦枫虽然已经有了心里准备，这是来自天庭的蟠桃，当年就连王母玉帝都举办蟠桃宴会，连那些神仙都爱吃。

    想必味道应该差不了。

    可吃了第一口，瞬间让有心里准备的秦枫也不淡定了！

    甘甜的蜜汁包裹着嘴唇，柔顺的划入口腔之中，一股温润酣畅的感觉顿时涌满全身。

    好吃！

    “杏儿，你也来一个！”

    美味水果不能独享，秦枫把一个洗干净的蟠桃递给米杏儿。

    米杏儿甜甜一笑：

    “谢谢，”

    她吃过许多国外热带进口水果，美味的东西品尝过的就更多了。

    关键不在水果本身，因为秦枫时时刻刻在想着她，这种感觉太不一样了。

    ‘咔…’

    就在秦国平和陈亚兰还在观察手里的蟠桃时，米杏儿樱桃小嘴一动，咬了一小口下来。

    甘甜的蜜汁瞬间充盈整个味蕾，米杏儿好看的美眸眼前一亮！

    笑颜绽放！

    整个桃源仿佛随着米杏儿的笑颜忽然充满活力一般！

    太好吃啦！

    “这是什么蟠桃，居然这么好吃！”

    蟠桃酥脆，水分充裕。

    一口咬下，让人过足了嘴瘾。

    蜜甜中带着说不出的口感，让原本空虚的嘴巴瞬间充盈。

    尤其当大量蜜汁咽下的时候，那种满足感几乎让米杏儿恍惚之间如坠云里雾里。

    米杏儿从来没吃过，也没想过，世间居然有如此美味的桃子！

    简直是仙桃！

    美味的程度完全不是之前山珍海味能相比的！

    不到一分钟的时间，米杏儿就把蟠桃啃个精光，就连桃核都差点吃下去。

    小腹一阵灼热的感觉传来，她整个人身体轻飘飘的，格外放松的同时又好像充满力量一样。

    那种感觉，别提有多舒服。

    幸福的揉了揉小肚子，满意的小香舌舔了舔嘴唇，美眸微眨，不好意思的望着秦枫：

    “那个…我能不能再吃一个，好想再吃一个，”

    “吃吧，树上多的是，桃子属温性的，女孩子吃了有好处，”

    秦枫嘴里含混不清，两腮鼓鼓，大口大口咀嚼着蟠桃。

    “顺便再给我摘一个，”

    “(?￣?￣?)好哒~”

    米杏儿脚步轻盈，飞快来到桃树前，玉手轻轻探出。

    找了两个朝向阳光的桃子摘下来。

    赵正奇拿着水瓶，很快将蟠桃清洗干净。

    米杏儿将个头大的蟠桃递给秦枫，然后迫不及待的吃起自己的。

    “太好吃啦！”

    粉颊浮起红晕，一副无比满足的表情。

    接着米杏儿一愣，好像有什么不对劲儿的地方。

    四下一看，不知道什么时候，秦国平夫妇和赵正奇，都满脸意外的看着自己。

    米杏儿顿时有点不好意思了。

    自己这副吃相，有点儿太没有礼貌了。

    不过，蟠桃实在太好吃了。

    根本抵御不了诱惑！

    “叔叔阿姨，你们也吃呀，快尝尝，味道真是特别特别好！”

    这女孩子漂亮是漂亮，就是吃相有点夸张。

    秦国平夫妇内心狐疑着。

    陈亚兰将信将疑的咬了一口，仅仅一口下肚，脸上的表情比米杏儿夸张十倍！

    “我的天，太好吃了！”

    ‘咔咔咔…’

    两三口，一个巴掌大的蟠桃就被陈亚兰吃了下去！

    “有那么好吃吗，真是的，”

    秦国平也咬了一口，

    “嗯？”

    紧接着他不说话了，一心一意对付手里蟠桃。

    比陈亚兰更夸张的是，要不是有桃核，秦国平恨不得一口把蟠桃吞下去！

    好吃，太好吃了！

    手里吃的蟠桃还没吃完，秦国平已经的等不及了。

    大步走过去，摘下两个蟠桃回来。

    就在这时。

    秦枫拦住了老爸秦国平。

    “老爸，少吃点吧，”

    秦国平一瞪眼：

    “臭小子你什么意思？女孩子能吃两个，为啥我不能吃！”

    秦枫一脸尴尬，

    “那个啥，”

    “有什么话直接说，别磨磨唧唧的！”

    “那我可说了啊，”

    “快点别磨叽，我还等着吃蟠桃！”

    秦枫无语的看了一眼米杏儿和陈亚兰，心一横：

    “这蟠桃滋阴补肾，女人吃了滋养身体！”

    “废话，这我都知道，”

    “男人吃了…壮阳！”

    听到秦枫的话，秦国平猛的一愣。

    看着手里蜜汁丰富的蟠桃，又看了看秦枫尴尬的脸色。

    特么…

    不错！

    他刚才偷偷观察过米杏儿了，这小妮子吃了两个，除了脸色有点潮红之外，其他没有别的反应。

    而自己…

    这特么蟠桃也太坑爹了~

    难道说，来自天庭的蟠桃，到了地球水土不服？

    ‘咔…’

    秦国平不管那个，一口咬下第二个蟠桃。

    秦枫惊了：

    “不是老爸，为了您的身体，还是少吃点吧！我是真不敢吃了，万一……”

    秦国平：

    “没关系，我和你妈还年轻，你完蛋了再生一个！”

    秦枫：？？？

    秦枫严重怀疑自己到底是不是老爸老妈亲生的…

    米杏儿樱桃小嘴微动，看着秦枫，美眸疑惑：

    “你怎么了？是不是不舒服？”

    不舒服，非常不舒服！

    严重不舒服！

    “不好！”

    秦国平打了一个饱嗝，眉毛都快立起来了：

    “那个，赵总，我有点事，先回去一趟，”

    “老哥你忙！”

    赵正奇话刚说完，秦国平拉起陈亚兰的手就跑了。

    秦枫捂脸~

    ……

    “这片桃园用最严密的保密措施保护起来，如果有人想吃的话…”

    秦枫本来想这片桃园以后专门让自己家人吃，可桃子保鲜日期有限，就算一天吃好几个都吃不了，更主要的是这蟠桃不适合男性吃，总不能眼睁睁看着蟠桃烂掉，

    “可以对外卖，每个桃子就卖10万一个，”

    “10万？”

    还没来得及品尝蟠桃的赵正奇蒙了！

    什么样的蟠桃卖十万一个？

    就算再好吃，10万的天价谁会买？

    疯了么不是！

    不过秦枫发话了，他只能照做。

    “这样吧，省得你不相信，一会儿允许你去摘一个品尝，到时候你就知道值不值10万了。吃之前，先把你老婆叫身边来，”

    心思通透的米杏儿从秦国平夫妇的反应，以及秦枫的话里听出来其中意味儿了。

    羞的粉颊一红。

    这蟠桃，也太不正经了~

