    “下一场试炼将在24小时后进行，请做好准备。”

    杨黎就地进行调整休息恢复能量。

    回顾刚才的战斗，可以说，对方基础实力比他弱上许多，但综合实力极强！

    从一开始的场地布置，超远狙杀，到后来的勾引后阵地陷阱、正面打斗，以及最后猝不及防的困敌手段。

    如若不是他能力很多，实力远远不像表面上看起来这般，他早就输了。

    “第一关试炼人员就这般厉害，按我现在能使用的能力，恐怕坚持不了几轮。”

    杨黎有些失落，他原本对人类帝国的实力已经有很高的猜测预想了，可没想到当真正对上，而不是用半神能力直接碾压的话，差距其实并不大。

    “不要妄自菲薄，中央禁军卫队的实力在普通士兵中占据绝对优势，你能用普通能力直接击溃对方，说明你的实力并不差。”

    曙光忽而安慰起来。

    “呃……普通士兵？”杨黎却没怎么感觉自己是在被安慰。

    再怎么厉害也只是个普通士兵啊，他能打过一个普通士兵是件很值得骄傲的事吗？

    “……嗯，是的。”

    杨黎嘴角一扯，不再自讨没趣，回顾自己最后那一招，他有了更多的发现。

    元素系能力的使用绝对不是什么单一的用火用冰，作用极大。

    比如之前所用的金元素和木元素相融合，便能让藤蔓同时具备超强的柔韧性和金属的坚固性。

    火元素和水元素如果合理运用，又会有什么奇妙的能力？

    元素这东西真是一切皆有可能，有无穷的开发潜力。

    “最后那一波战斗，也是等对方能量储备消耗完之后才能得手，黑甲人的能量护盾简直太变态了。”

    杨黎轻抚手中巨剑，和里头的青伊交谈着：“青伊，当时你有什么感受没？”

    “你来找我啦。”

    不过青伊没有回答他的问题，而是很兴奋的回应，声音娇俏而可人，满含期待与高兴，不再是之前那般怪怪的高冷。

    “呃……抱歉，现在才闲下来。”杨黎有些尴尬。

    青伊要自己多找她聊聊天，可自己现在却是因为有其他目的才想起她。

    “咳……没事，那个，刚才我确实感受到了一些东西。”青伊声音有些慌乱，调整了一番，又恢复成高冷模样。

    “剑身攻击到护盾上时，不仅泄掉了大部分力道，还隔绝了湮灭能量，如果想要伤到对方，最好能想个办法破开护盾。”

    杨黎点点头，青伊说的是正确的，必须想办法破开护盾，不然下一场试炼要是来上几个黑甲人，他可招架不住，也消耗不过。

    刚才那一番战斗，可是耗掉了他近半能量值。

    那能量顿和他所构筑的元素护盾完全不同，是一种他不知晓的奇异能量护盾，没遭受攻击时根本看不出来。

    “下次用牙齿试试吧，不是号称无物不摧吗。”

    口中獠牙暴涨，然后杨黎一狠心，直接用力扳下一根微微弯曲的虎齿。

    顿时。

    “嗷！！”

    蓝紫色鲜血泄洪般从牙龈流淌，杨黎痛的嚎叫一声，整张脸都皱在了一起。

    这特娘的比身子被腰斩都要痛，感觉直接痛到了脑神经一般。

    不过看着手中一米来长的蓝色利齿，杨黎心里舒服了一些。

    这东西的破坏力说不定在某些方面比末日之剑还强，比较末日之剑主要还是强在能量侵蚀与生命偷取上。

    而卡洛梅的牙齿，就只有一个！

    那就是破坏！

    ……

    时间很快过去，杨黎静静起身，等待着下一场试炼。

    通过曙光得知，下一场试炼并不是在此地，他也就没有做什么场地准备工作。

    银色空间通道开启，杨黎毫不犹豫迈入其中。

    视线转换，一片梦幻的星河。

    身体失重，没有任何束缚，也没有任何着力点。

    血液隐隐在沸腾，但片刻后就适应，身体并无异样。

    人已经来到真正的太空中。

    这就是太空吗……看着满目中如梦似幻的星空，杨黎略微有些怔然，但随即马上反应过来，做好战斗准备。

    现在可不是看美景的时候！

    环顾四周，除了四处漂浮的碎裂陨石和大的小行星，并没有任何活物存在。

    但他知道，这些人类帝国的士兵，一定有什么东西可以屏蔽探测和感知。

    说不定前方那块陨石后面就藏着一个隐身的敌人在等待这他。

    飞身来到一块陨石上静静站立，面上看似平静，实在全神贯注，身体紧绷。

    他也不着急，对方总会出招的。

    没等多久，突然间，杨黎直觉浑身一顿炸毛，身体四面八方全部传来致命的危险感！

    想都没想，直接弹射飞出，同时凝聚出一层又一层不同的元素护盾。

    瞬息之后，无声的炸裂，耀眼的蓝色密集闪电闪耀在杨黎刚刚所呆的那块陨石之上，直接将陨石粉碎成碎沫。

    还不等杨黎松口气，又是数道红光从四面袭击而来，正好在他躲避的方向。

    避无可避！

    高斯狙击，元素护盾挡不住！

    杨黎并不心惊，任由这几枚弹丸穿透元素护盾打在最里头一层晶壳上。

    元素护盾抵挡光束粒子武器，晶壳护盾阻挡物理攻击，双层防御！

    可难免被巨大的力道给击飞，这数枚弹丸的冲击力很巧妙的将他往另一可陨石撞去。

    有陷阱！

    杨黎瞬间明悟，体内的光辉碎片立刻发力，强制带动自己身体向右方偏移，险之又险的擦身而过。

    也就在此刻，那颗不起眼的陨石猛地塌陷缩小，瞬息间或作粉尘，只留一颗细小的黑色圆球。

    微型黑洞！

    杨黎瞳孔一缩，虽然这颗微信黑洞在极短的时间就泯灭，可的的确确存在过！

    “妈的，这群疯子，这是打算取老子性命吗？”杨黎心中震怒。

    他可不相信自己要是被这微型黑洞卷进去还能有活路！

    而且，要不要这么夸张，这他妈是什么科技侧的手段，连他妈微型黑洞都能搞出来？！

    不过此时不是想这些的时候，杨黎一咬牙，庞大的能量绽放。

    死老鼠们，都给老子滚出来！！

    身周数公里的全部区域瞬间弥漫出浓浓的烟雾粉尘，感知一扫，六个圆形身影在粉尘中原形毕露。

    找到你们了！！

    杨黎双眼一瞪，浓密的粉尘中突然出现几缕火苗。

    顿时，无声的爆炸，剧烈的火焰灼烧，弥漫数公里之远。

    粉尘爆炸！

