    望着柳元茵高兴离去的背影，柳轻絮扯着嘴角，满脑子都是问号。

    回娘家就回娘家，跟她打什么招呼？

    再者，柳元茵什么时候变如此孝顺了？就算魏氏身子抱恙她想回家尽孝，不该担忧和紧张吗，怎么会带着一脸桃花的笑？

    “秀姑。”

    “王妃有何吩咐？”秀姑从屏风外走进来。

    “你差个人，让他跟着柳元茵，看看她离开瑧王府后会去哪。”她觉得还是要多个心眼，毕竟柳元茵是从瑧王府出去的，要是在外面出什么事，瑧王府也不好交代。

    “是，奴婢这就去安排。”秀姑应声退了出去。

    柳轻絮侧躺着，往被子里钻了钻，准备继续睡觉。

    燕巳渊因为她失踪一事把御史台那边丢着不管，现在她回来了，御史台那边也松了口气，今日一大早把堆积成山的公文全搬来了府里，这会儿他们正在汀雨阁办公，她也不想去打扰他。

    等她睡完一觉，已经到午时了。

    秀姑把午膳端进寝室里。

    柳轻絮下意识地朝屏风外望了望，问道，“王爷呢？他还在忙吗？午膳可用过了？”

    秀姑回道，“王妃，王爷与几位大人还在汀雨阁议事，不过奴婢已经让人备好酒菜，一会儿就送过去。王爷还让人给您带话，要您先用着，他今日可能会晚些回碧落阁。”

    “嗯。”柳轻絮心里暖暖的，他都忙得抽不开身了，可还是会想着她。

    为了不让他再为自己分心，她当然是乖乖吃饭，好好休息，争取早日痊愈。

    只是刚提起筷子，她突然又问秀姑，“柳元茵那边怎样了？她有回将军府吗？”

    秀姑又回道，“王妃，柳侧妃的确回了将军府，但派去的人打探到，您祖母身子如常，并无大碍。”

    柳轻絮眨了眨眼，“没大碍？那柳元茵怎么说‘祖母身子抱恙’？”

    秀姑又道，“王妃，兴许是柳侧妃想娘家人了吧。”

    柳轻絮下意识地皱了皱眉。

    她始终觉得柳元茵这一次有些奇怪，可奇怪在哪个点上她又猜不透。

    “不管怎样，叫人盯着将军府，她若是去别的地方，记得随时汇报。”柳元茵不是个善类，半年多的‘姐妹情’，她很清楚柳元茵这个人，骄纵又自私，毫无三观和道德感，为了目的可以随时刷新做人的底线。

    “王妃放心，奴婢会让人盯好柳侧妃的。”秀姑一边为她布着饭菜一边应道。

    ……

    栖霞宫。

    看着被扔在栖霞宫大门外的尸体，苏皇后差点一口气没提上去而直接昏过去。

    见宫女太监都吓傻了，她颤着嗓子怒喝，“你们也都死了吗？还不赶紧把她弄走！”

    任务失败她可以承受，但她万万没想到燕巳渊居然让人把宫女的尸体送到栖霞宫来！

    青天白日，众目睽睽之下送来！

    “娘娘，瑧王之举实在是目中无您，您看此事要不要禀报皇上？”一太监小心翼翼的问道。

    “混账！”苏皇后扭头怒骂，要不是凤袍加身，她都想给这蠢货踢上一脚！

    她是可以拿宫女之死参瑧王一本。

    可是宫女不是死在栖霞宫，而是死在瑧王府，她敢把这事闹大？

    并且，瑧王敢如此肆无忌惮的把尸体送回栖霞宫，就足以说明瑧王已经知道一些事了！

    眼下沈宗明还在瑧王府，若把此事闹大，后果是何……

    她不用想，也不敢去想！

    “奴才该死……皇后娘娘恕罪……”太监一见她怒不可遏，立马跪地磕头。

    “拖下去！”苏皇后朝旁边的宫人喝道。

    很快，被瑧王府送来的尸体被宫人抬走了。

    那名太监也被宫人架走了。

    “柳侧妃呢？为何不见柳侧妃回来？”苏皇后冷着脸问道。

    “回娘娘，柳侧妃和宫女月枝还在瑧王府。”另一名太监哆嗦着回道。

    “她们还在瑧王府？难道瑧王把他们扣下了？”苏皇后一双美目布满了阴沉。

    “回娘娘，瑧王府里的事无人知晓，但今早有人看到柳侧妃乘坐着瑧王府的马车前去将军府，想来瑧王应该没有为难柳侧妃和月枝。”

    “没有为难她们？”苏皇后阴沉的目光里多了一丝不解。

    燕巳渊究竟是何意思？

    他把宫女的尸体送回栖霞宫，不就是告诉她，他已经知晓了一些事吗？柳元茵也是她派去的人，他为何又不为难柳元茵？

    “娘娘，柳侧妃毕竟是瑧王妃的妹妹，想必瑧王是顾及于此，所以才没为难柳侧妃的。”太监小心翼翼的猜测。

    “他做事会顾及人？”苏皇后瞪了他一眼，冷哼道，“他若会顾及人，还会把尸体送回来向本宫示威？”

    太监低着头不说话了。

    苏皇后眯着美目咬着牙，恨得五脏六腑都隐隐发痛。

    早知道沈宗明如此没用，她就该一不做二不休把他除掉！

    眼下他落到燕巳渊手中，而燕巳渊把派去刺杀沈宗明的宫女尸体送来，就是在警告她，他随时会找她算账！

    沈宗明……

    绝对不能留，否则她这一生就完了！

    可瑧王府戒备森严，燕巳渊这个人又不好接近，她要如何做才能神不知鬼不觉的除掉沈宗明？

    “皇后娘娘，外面风大，您还是先回寝宫吧。”陈嬷嬷关心的提醒她。

    风大只是借口，主要是她在大门外如此站着，太惹人注意了。

    苏皇后也听懂了她的意思。

    正要回寝宫里，突然看到远处跑来一个孩子。

    五六岁的模样，长得白嫩又精致，正撒着脚丫子跑得飞快。

    两个宫女在他后面追着，不停高声喊着，“十皇子，您慢些，别再跑了，奴婢快追不上了！”

    “十皇子，快回来，不然贵妃娘娘该生气了！”

    小男孩时不时回头，看她们气喘吁吁的样子，稚气的小脸上洋溢着得意，“追不上！你们追不上我！哈哈！”

    眼见他们快到跟前了，陈嬷嬷突然大喝，“放肆！谁让你们到栖霞宫来的？”

    小男孩立马停下脚丫子，黑乌乌的大眼仁先是望着陈嬷嬷，接着又望向苏皇后，脸蛋上欢乐的笑瞬间变成了惊吓。

    更受惊吓的还是两名追着他的宫女，瞧着眼前一身凤仪的苏皇后，扑通就跪在地上，齐声呼道，“奴婢参见皇后娘娘！”

    小男孩似回过神，也跪下行礼，“彰儿拜见皇后娘娘。”

    苏皇后美目中闪过一丝厌恶。

    这不是刚晋升为贵妃的吕嫔的儿子十皇子吗？

    “你们好大的胆子，竟敢到栖霞宫来捣乱！”陈嬷嬷指着两名宫女怒斥。

    “皇后娘娘饶命……皇后娘娘饶命……”两名宫女吓得不停磕头求饶。

    陈嬷嬷还想斥骂她们，苏皇后突然给她递了个眼色。

    陈嬷嬷会意后，往后退了退。

    美目暗暗闪转，随后带着一丝微笑，对两名宫女道，“十皇子还小，你们陪他玩是应该的，但一定要谨慎些，切不可让十皇子摔着了。”

    “多谢皇后娘娘教导，奴婢们一定会看好十皇子的。”两名宫女见她没有生气，又赶紧磕头齐声应道。

    苏皇后走到小男孩面前，将他从地上牵了起来，然后摸了摸他的头，“彰儿要听话，以后莫要乱跑，要是摔着了，不仅你母妃会心疼，本宫也会心疼的。”

    “嗯。”小家伙见她与自己母妃一样温柔，脸蛋上的紧张感都少了许多，甚至还恭恭敬敬地向她拜道，“彰儿谨记皇后娘娘教诲。”

    五六岁的孩子，正是玩心最重的时候，但他居然能随时收起玩心，且这般懂礼，还真是让苏皇后有些刮目相看。

    她深深的打量了他一番，随即语气越发柔和，“好了，快回去吧，别让你母妃好找。”

    “是，彰儿告退。”小家伙又拱起小手拜了一拜。

    两名宫女见状，赶紧从地上爬起来，然后带着他快速离开。

    苏皇后眯着眼望着他们离开的方向，突然道，“陈嬷嬷，派人好好看着十皇子。”

    陈嬷嬷观察着她的神色，立马就领悟到了。

    “是，娘娘，奴婢定会派人‘好好’看着十皇子的。”

    ……

    瑧王府。

    柳轻絮没想到，燕巳渊这一忙就连续忙了好几日。

    她理解的同时又愧疚不已，要不是因为她，他也不会丢下公务不管，皇上那里没责备他已经是开了大恩了，现在她回来了，他自然是要把那十来天堆积起来的事一一处理好。

    他忙他的，她也安静的养着伤，对于苏皇后的事，他们也不急，反正沈宗明被他们看管起来，最着急的那个人应该是苏皇后。

    而说去将军府看望祖母的柳元茵，一去就是好几日，等到第五天了才从将军府到瑧王府。

    还不等柳轻絮撵人，她自己就提出要回宫去了。

    “大姐，您身子没什么大碍了，茵儿也该回宫了。”

    “……”柳轻絮无语地把她盯着。她要回宫便回去，还有必要跑来跟她说明吗？

    柳元茵说走就走。

    柳轻絮目送她转身，突然盯着她的脚。

    她虽然穿着长长的襦裙，但裙摆随着脚步摆动得有些奇怪，好像腿有什么问题似的。

    “小妹。”她脱口唤道。

    “嗯？”柳元茵停下脚步转身望着她。

    “你腿怎么了？”她想问清楚，不是因为关心柳元茵，而是怕柳元茵出了什么问题最后赖在她头上。

    “我……”柳元茵不自然的夹紧双腿，两只脚也紧紧并合在一起，“没……没什么，我只是最近照顾祖母未能休息好，所以走路才没什么劲儿。”

    “是吗？”柳轻絮柳眉蹙起。魏氏什么事都没有，她照顾个什么劲儿？

    “大姐，时候不早了，我得趁天黑前赶回宫里去。”柳元茵说完，快速地离开了她视线。

    等她一走，柳轻絮赶紧朝秀姑问道，“派去的人确定没发现她有何问题吗？”

    秀姑很肯定的回道，“王妃，派去的人一直在将军府外守着，这几日都没见柳侧妃出过将军府。”

    柳轻絮心里始终纳闷。

    不是她直觉的问题，而是柳元茵的表现本身就很奇怪。

    秀姑突然想到什么，“对了，王妃，听探子说，前两日您的表哥到将军府探亲，现在还在将军府呢。”

    “我表哥？哪个表哥？”柳轻絮努力地翻寻着脑子里的记忆。貌似柳景武在外乡是有亲戚，可是来往得不多，加之她原身不怎么受魏氏这个祖母待见，所以跟那些所谓的亲戚更加不熟。

    “王妃，好像是您表姑妈的儿子，叫什么不知道，将军府戒备也森严，探子能打探的事并不多，还请王妃恕罪。”

    “没事，我就是好奇问问，你跟探子说不要有心理压力，打探多少无所谓，重要的是要保证自己的安全。”柳轻絮笑着安慰她。

    但心里，她多了许多好奇。

    表哥到将军府。

    柳元茵一回娘家就住了好几日，而且还怪兮兮的……

    这其中不会有什么猫腻吧？

    不过心里再好奇，她暂时抓不到柳元茵作恶的行径，只能让人找机会继续盯着。

    夜里。

    听到熟悉的脚步声，柳轻絮假装睡着。

    待燕巳渊上床后，她突然抱住他。

    原本是想吓他一下，结果却换来他低低的笑声。

    “哎呦，你就不能配合一下假装被我吓到？”她无趣地往他身上轻捶。

    “你又不是妖怪，如何能把为夫吓到？”燕巳渊埋首在她脖子里，一边笑着一边汲取她身上清甜的幽香。

    “……”柳轻絮无言以驳。

    “絮儿。”燕巳渊突然沙哑着嗓音到她耳边，“身子可干净了？”

    “呵呵！”柳轻絮缩着脖子笑起来，“怎么，等不及了？如果不是我身子干净了，今晚你不是还要熬夜啊？”

    就在燕巳渊欲翻身将她压住。

    突然门外传来景胜急呼声，“王爷，不好了，十皇子中了毒，皇上派人把他送来府上了！”

    正准备亲热的夫妻俩一听，都吓了一跳。

    柳轻絮没见过十皇子，但听景胜这一嗓子，当即就明白事态很严重。

    不然皇上怎么会把人往他们府里送？

    燕巳渊掀开被子下床。

    她也赶紧坐起身，拿衣服快速穿上。

