    第4646章 金擎源兽

    所有人，尽皆抬头凝望苍穹。

    震颤，亦来自于苍穹。

    那封困吞灵皇的虚幻所在，一股法则洪流忽然穿梭空间而至。

    那虚幻所在，似极了这偌大的无尽虚空。

    众人，仿佛看到一条巨大无比的法则洪流，正以惊人的速度穿梭虚空，而后重重轰在了吞灵皇身上的一条锁链之中。

    霎时间，天地震颤更为剧烈。

    轰…

    那巨大的锁链，震颤不已。

    一众极限至尊，猛然脸色大变，这是他们头一次露出这等剧烈的色变。

    “该死。”灵河至尊惊声道，“难道这头孽畜想…”

    盘龙至尊身躯颤动了几下，“这才是它的真正目的，它想救吞灵皇…”

    “哈哈哈哈。”苍穹上，帝一源兽放声大笑。

    “你当我费尽心机，为的是什么？”

    “这就是我要做的事。”

    “至于你们，吞灵族兽潮自会将你们慢慢耗死，而后撕碎。”

    “不过，你们也死得荣幸了。”

    “你们将能亲眼看到这足以颠覆整个无尽虚空的一天。”

    “你们将能看到，无尽虚空的历史就此改写。”

    “可惜，你们看不到我们源兽重掌整个无尽虚空的时候了，哈哈哈哈。”

    “七大天域，你们的末日就要来了。”

    话落。

    远方，轰…

    又是一股法则洪流穿梭空间而来。

    法则洪流上，明显还蕴着无比庞大的力量。

    “怎么可能。”梦汐至尊脸色大变，“帝灵法则，还有帝灵源兽。”

    苍穹上，帝一源兽身旁，又是一只源兽凭空而现。

    正是本该被困于无垢天狱的帝灵源兽。

    灵河至尊眯了眯眼，“别慌，只是化身，非是本体。”

    “其本体，困于无垢天狱内，不可能出得来。”

    苍穹上，帝灵源兽冷笑一声，“出不来？两只蝼蚁，睁大你们的眼睛看清楚了。”

    “待吞灵皇脱困，便将横扫各大天域，届时，老子撕了你们的嘴。”

    “哦不，你们今日就会死在这里。”

    恰在此时。

    锵…

    一声清脆的断裂声，响彻天地，与此同时掀动了在场所有人的心弦。

    只因，那虚幻所在，困住吞灵皇的八条锁链之一，就此断裂。

    轰…

    轰…

    远方，两股法则洪流再至。

    撼龙至尊、盘龙至尊脸色大变，“帝钧法则，还有帝钧源兽？”

    “帝霆法则，还有帝霆源兽？”

    又是两头源兽化身，凭空而现。

    帝钧源兽，泰坦天狱所困源兽。

    帝霆源兽，雷霆天狱所困源兽。

    锵…

    又是一道清脆之音，吞灵皇身上，又是一条锁链断裂。

    轰轰轰轰轰……

    锵锵锵锵锵……

    哗哗哗哗哗……

    随着一条条法则洪流的到来，众人脸上的惊色早已无以复加。

    随着吞灵皇身上的一条条锁链接连断裂，众人的心弦早已从紧绷仿佛至断裂，那是麻木，同时…也是心如死灰。

    当一头头源兽化身涌现在苍穹，所有人都已然彻底明白过来，知晓这些源兽想做什么，知晓它们的阴谋何在。

    “完了，完了，就要完了…”千尘长老看了眼苍穹上那排成一行的一头头源兽，身躯不自觉地颤抖着。

    “连翠芒源兽和金擎源兽都出现了。”

    苍穹上，算上帝一等源兽，整整九头源兽化身。

    虚幻所在，封困吞灵皇的八条锁链，而今已断裂六条，仅剩两条。

    “怎么可能…怎么可能…”梦汐至尊语气颤抖着。

    “我们各大天域的源兽，其力量怎么可能会出现在此，还冲击封灵天境的封锁力量。”

    八条锁链，正是整个封灵天境的封锁力量所在。

    苍穹上。

    帝一源兽俯视众人，似乎对众人而今脸色异常满意。

    “哈哈哈哈，我便让你们死个明白。”

    “从远古至今，我从未被困于虚无天狱中，而我一直做着的事也再简单不过，便是接连你们各大天狱的空间。”

    “各大天狱，虽是天帝开辟，但独立天地，空间一道为之基础。”

    “我别名混沌，乃法则所化，掌空间之道，这无尽虚空谁的空间一道能比我厉害？”

    “我虽无法强攻天域，强行破开一个个天狱，但只是打出一条空间通道，将各大天狱接连起来，能有多难？”

    “王八蛋。”撼龙至尊怒视苍穹，“原来这漫长岁月来你们这些源兽一直都彼此能沟通联络，一直都在秘密准备今日这场阴谋。”

    帝钧源兽冷笑一声，“现在才发现，迟了。”

    “你泰坦天域欠我的，必须血债血偿。”

    “待我脱困，我要你泰坦天域生灵死绝，再不复存。”

    “你敢？”撼龙至尊惊怒交加。

    这一刻。

    萧逸亦为之恍然。

    当年，他潜入虚无天域后所发现的，所猜测的，果然都没有错。

    难怪他会从那里的虚空裂缝中，感受到一股股不同的气息，混杂无比。

    在深寒天狱里，他只感受到单一的寒冰力量，那显然是属于帝疆源兽的力量。

    而想来，别的天狱也会如此，因以源兽力量为源，故而天狱之内的气息都会单一而纯净。

    可唯独虚无天狱之内，气息驳杂无比。

    虚无天狱，根本早就就连了其它各大天狱，这才有着空间之内气息的驳杂。

    也难怪他当年会在虚无天狱内感知到属于深寒天狱内才有的气息。

    “嚣张些什么？”恰在此时，一道冰冷而戏谑的声音响起。

    所有人，尽皆看向声音的来源。

    说话的，正是萧逸。

    此刻的萧逸，冷眼直视这一众源兽化身，目光，在一头头源兽化身上扫视而过。

    “翠芒源兽，还有金擎源兽？”萧逸脸色冰冷。

    “你们两个王八蛋，就是一只潜藏在虚空里的那股源兽势力的创建者吧。”

    源兽乃虚空法则所化，故而其存在乃是唯一。

    十二条虚空法则，诞生出抗衡生灵的十二头虚空源兽。

    七大天狱内，各困一头，便是七头。

    算上困于太阳星辰内的帝阳，他曾经遇到过的神火不灭龟，以及他见过的蚀阴源兽。

    合共十头。

    那么，还缺两头呢？

    这十头源兽，困的困，死的死，还有神火不灭龟喜好平静，根本不可能在无尽虚空中兴风作浪。

    而无尽虚空中，又确实隐藏着神秘的源兽势力，在暗中和大势力勾结，针对天域。

    那么，创立这股势力的，只可能是这两头源兽。

    也就是，翠芒源兽，以及金擎源兽。

    ......

    第二更。

    (本章完)

