    鲜血在飞溅，自己暗恋的少女却死在了自己信任的朋友手上。

    不是说好了要保护她的么？

    卡卡西，你出尔反尔，不仅没有保护好小琳，反而杀了她。写轮眼在看到这一幕的时候进化了，从此带土只为了消除世界和平而活。

    带土睁开了眼睛，又一次回到了神无毗桥之战的前夜。这是第几次了？

    他记得自己杀死了老师，实现了无限月读，然后他就进入了幻术之中，一切应该都是完美的，大家幸福地生活在幻术世界里。

    本来应该是这样的，可是带土却发现自己回到了三战的时候，然后时间线就变得很可怕。不管带土做什么努力，甚至带着野原琳逃离战场，她还是会被杀死。

    中毒，意外，暗杀，甚至有时候无缘无故就死了。

    带土一次次地努力，一次次地失望。上一次轮回，他放弃了，一切犹如历史重演，野原琳再一次被卡卡西杀掉了。

    果然自己还是不能接受这个现实，自己必须阻止，必须要力量，自己需要力量。

    一夜，暗杀宇智波家族的所有人，开启万花筒写轮眼，带土要用力量拯救野原琳。化作恶鬼也在所不惜，带土完全不按历史来了，彻底地暴走，一刀刀地将家人砍杀，为了扭转命运，他什么都愿意做。

    世界上只有野原琳这一朵纯洁的洁白小花，其他的忍者全部是垃圾乐色，就连宇智波家的人也一样。

    带土瞪着万花筒写轮眼露出了笑容，不过还不够，他还要干掉宇智波斑，他要得到写轮眼最终极的进化产物——轮回眼。利用记忆里的一切去拯救，只有如此他才能拯救野原琳。

    一切都会改变，幻境之中带土已经疯癫了。

    而幻境之外，杜兰准备了沙发板凳花生米：“这才是完美的幻术，他甚至不知道自己在做梦。而且不管梦境如何混乱，最后的结果都不会改变，无助和绝望就是这个幻境的主题，你们觉得如何？”

    太邪恶了，波风水门有些不忍心，当时他发现面具男是他徒弟的时候，别提多惊讶了，他是在不明白那个木讷好强又善良的带土怎么会变为这个样子。

    带土当然是被宇智波斑算计了，当初卡卡西杀野原琳，完全是野原琳自愿的，那个时候她被抓住即将被利用成为尾兽的人柱力，为了不让敌人得逞主动自杀。而带土只看到了结果不知道过程，更不知道这个过程还是斑一手安排的。

    带土的智商还是不够，对朋友的信任也不坚定，明明应该选择相信卡卡西仔细调查前因后果的。但带土看到结果之后就立刻暴走了，不分青红皂白就把锅给扣在了卡卡西身上。最后是控制九尾袭击木叶，甚至在暗中多次计划破坏木叶。可以说带土已经完全变了，不再是以前的孩子了，而是个不折不扣的杀手。

    当带土被打败的时候，水门、鸣人和带土就被传送回了村子。杜兰原本等无限月读成功之后再让带土进入幻觉，没想到他这么不禁打，竟然被昔日老师打败了，那可是最早出场的角色啊，太没水平了。

    不过没关系反正都是幻觉，就让带土永远沉睡在无尽的绝望之中吧。

    而波风水门，还有已经恢复的玖辛奈就成为第一批客人，可以观看带土绝望的日常。

    “不错，不愧是做大事的人，你看看，说杀自己全家就杀自己全家。”带土给杜兰带来了很多的欢乐：“不过一家人最重要的是整整齐齐，他如果自杀的话就完美了。”

    “杜兰，你到底要干什么？”玖辛奈觉得太残忍了：“就算带土做错了事情，也不应该如此对待他，让他不断地失去挚爱，这种惩罚……”

    “这种惩罚比直接杀了他要好一百倍，至少他还有希望，虽然最后只能得到绝望。”“而那些被他杀死的人连挣扎的机会都没有，不是更加悲凉更值得可怜？”杜兰却不会就此作罢，这才到哪啊，带土也不过是绝望了六次而已，算上现实里也不过七次，还不够绝望。

    水门阻止还要继续的妻子，只是严肃地看着杜兰，这么多年来波风水门知道杜兰的影响力，也知道杜兰不像表面上那么善良，杜兰看不下去的人绝对没有好下场。

    只是杜兰这种行为，根本没有人赋予他权力。

    人们在质疑某人做出某个决断的时候，总是会质问是谁给你权力这么做的。

    一般来说在法律范围之内，人类行为权力是来源于至高的宪法，那是全人类都认同的至高规则。当然宗教成员的行为接受神的管理和承认。

    人们的行为似乎总是需要一个理由一个规范一个依据一个允许，很少有人在做大决定之前会大包大揽地说这个决定就是有自己的内心下达的，大家听我的。这是因为规则是集体智慧，按照规则来做那是智慧的象征。个人的决意对比集体规则太过渺小，而且充满了未知的不确定性。这种差别，让个人的权威减少到了最低点，很少人会相信个人在做出超越集体规则的决定时，他会是正确的，因为没有人能赐予个人超越集体的权利。

    杜兰虽然强大，但依旧被木叶忍者看做是集体的一员，现在他对带土的惩罚完全超出木叶的法律，所以水门夫妻才会反对。

    一旦个人超出了集体，并有能力实践，整个集体都可能受到伤害。比如说那个人是暴君，那么可能让集体万劫不复，暴君一般都是自己赋予自己过多权利，这种权利根本不受集体约束。

    “你们不用这么看着我，我的底线是不让带土死掉。你们认为直接杀掉生命残忍，还是摧残一个人的精神残忍呢？”

    没人说得清楚，活着有无限可能，死了一了百了。而摧残人的精神，是酷刑，会让活人奔溃，让他生不如死。

    “就知道你们回答不了。如果你们说死亡更惨的话，那我就会说我又不会杀他，所以精神折磨完全可以接受。如果你们说精神折磨更惨的话，那么我就会说那么带土接受比死者更残酷的折磨是完全合理的，如果让带土接受和被他杀害的受害者一样的待遇，就失去了惩罚的意义，就是要让他比死还要痛苦。”反正怎么说都是杜兰有理。

    水门实在是看不透杜兰，当然也阻止不了，十几年前杜兰就能将他们封印，现在水门虽然变强了但更能理解他和杜兰的差距。

    “你看，来了来了，他竟然偷袭了宇智波斑，非常大胆啊，绕后一刀，强无敌。”杜兰激动了：“那么这一次他得到了轮回眼之后能救回野原琳么，大家拭目以待啊。”说着大把零食塞到口里，简直是比看电影还要痛快。

