    飞天螳螂和鬼斯通的战斗也已经结束。

    飞天螳螂被鬼斯通打到几乎没有还手之力，鬼斯通发出“桀桀”的笑声。

    唐晓萌也注意到这边的战斗，自从鬼斯通拿到觉醒之石，实力就一直在提升，影子球的使用也越来越熟练了。

    按理说，鬼斯通早就能进化成耿鬼，不会现实中也有通讯进化这个设定吧？

    唐晓萌将思绪拉回到凯路迪欧这边，说：“凯路迪欧，你可以试着锻炼一下头顶的角。”

    在没有使用过剑舞的情况下，用特攻计算伤害的神秘之剑才是凯路迪欧的主要攻击招式。

    凯路迪欧若有所思的低下头，它还不知道怎样锻炼头上的角。

    实话说，唐晓萌也不知道。她能想到的无非就是劈一劈石头之类的训练方法。

    所以她还没资格指导凯路迪欧。

    索罗亚和凯路迪欧交流了一下，唐晓萌发现伊布和战舞郎的战斗也结束了。战舞郎是格斗系的精灵，属性上占了优势，伊布终究不敌战舞郎。

    唐晓萌大概看出了这些精灵的实力阶层，参加圣湖巡礼的精灵都是各个族群中的佼佼者。

    飞天螳螂、战舞郎和伊布的实力应该是差不多的。

    毒骷蛙稍弱一些，雪妖女和毒骷蛙的实力差不多。

    鬼斯通的实力比飞天螳螂要强，应该和阿勃梭鲁是一个级别的。

    说来有些离谱，鬼斯通的实力还在随着时间逐渐变强，它还不是最终进化……

    飞天螳螂也不是最终进化，但它进化后种族值不变。

    总结起来，就是鬼斯通进化后原地起飞，战力恐怕要追平成年准神了。

    唐晓萌心中有些紧迫感，鬼斯通的身份太过神秘，虽然它的性格一直很欢脱，但保不准哪天会成为背刺二五仔。

    一想到这里，唐晓萌就走到鬼斯通的身后，给它来了一发北风环绕的冰冻拳。

    “构嘶！”

    鬼斯通发出一声惨叫，连忙转过身来，脸上写满了懵逼，不明白这女人为什么突然给自己来上一拳。

    “别玩了，我们继续赶路吧。”

    别的精灵的移动速度，可比她快得多，所以它们有充足的时间休息。

    圣湖巡礼是有时限的，现在已经是7月中旬，还有不到两个月的时间，单是路程就还有2600公里。

    鬼斯通心想，这就是你打我的借口？

    不过它还是乖乖听话，回到雪妖女的影子中。

    走了上午的路后，唐晓萌在一片平原上准备午饭。

    在她取出电热锅的时候，恍惚间听到不远处传来轻微的马蹄声，在遥远的地方有一群野马奔跑而过。

    “布咿！”

    “索罗~”

    趁它做饭的功夫，伊布和索罗亚去草原上奔跑。伊布每天都会锻炼体能，这似乎是它的习惯。

    “雪妖女，你试着将空气中的水分凝结成雪花。”

    鬼斯通从雪妖女的影子中钻了出来，为它加油打气，小星云也睁大眼睛看着雪妖女。

    雪妖女犹豫片刻，一挥长袖，降下一片雪花。

    但雪花还没落到地上，就在空气中融化。

    “继续尝试，尽可能让雪花长时间不被融化。”

    雪妖女又试了一次，雪花很快就被融化。

    “呦嘁！”雪妖女叫了一声。

    它说，如果将水分凝结成冰，就能保持更长时间。

    直播间中，也有人提出相同的看法。

    【这是让雪妖女学会新技能吗？】

    【冰块应该比雪花保持的时间长吧，为什么要让雪妖女制造雪花？】

    唐晓萌说：“因为冰会反射阳光，所以不容易融化，那样起不到锻炼的效果。”

    “通过这个方法，能够锻炼雪妖女对冰系能量的掌控。”

    不是单纯的增强能量波动，而是增强对冰系能量的控制。

    【主播给魔兽锻炼，不怕哪天魔兽反噬吗？】

    【我听说有些御兽师就是被自己培养的魔兽杀死了。】

    【用了早期的魔兽装具吧？现在的魔兽装具很难被挣脱了，更何况还有控制精神的效果。】

    “因为他们没有相互信任，不是真正的伙伴。”

    唐晓萌说到这里，看了鬼斯通一眼，鬼斯通察觉她的目光，立马撇过头去，假装自己没有看见。

    唐晓萌看破不说破。

    吃完午饭后，她继续上路，忽然间察觉到身后有一只精灵正在跟着她。

    她用眼角的余光向后瞥了一眼，凯路迪欧飞快地躲到一块岩石后方。

    这么说来，她之前做午饭的时候，也隐约听到过轻轻的马蹄声，当时她以为是远处野马的马蹄声随风传来。

    晚上扎营的时候，唐晓萌抱着索罗亚走出帐篷，目光扫过平原。她刻意选择了一个四周没有遮蔽物的地方扎营。

    她看到伪装在野马群中的凯路迪欧，有几只小马正用好奇的眼神看着它，不明白这只同类怎么有淡蓝色的毛发。

    凯路迪欧紧张地低头吃草，不知道唐晓萌已经发现了自己。

    “凯路迪欧，好巧呢。”唐晓萌主动和它打了个招呼。

    凯路迪欧尴尬地回应道：“卡碌！”

    反正被唐晓萌认出来了，凯路迪欧干脆就不装了，来到唐晓萌的身边。

    接下来的一段对话，由洛托姆来翻译。

    大致意思就是——

    “你想拜我为师？”唐晓萌惊讶地说。

    在凯路迪欧的脑补中，索罗亚、雪妖女等精灵都是唐晓萌的徒弟。

    它亲眼看见唐晓萌一拳就打服了鬼斯通，这说明唐晓萌的武力在鬼斯通之上！

    “你的脑洞未免太……”

    “算了，教你一些锻炼的方法还是没问题的。”

    凯路迪欧身为幻之精灵，能菜到和索罗亚一个水平也是没谁了。它的身体素质和能量波动都不弱，和别的精灵相比差在招式的运用和战斗意志。

    “我现在还在做饭，你先去和索罗亚、伊布一起跑步吧。”

    锻炼身体的过程，也是在锻炼意志。

    锻炼意志是很难一蹴而就的，只能随着生活经历的变多慢慢积淀。

    如果不是为了从魔兽猎人手中救回母亲，索罗亚也就是个在森林里混吃等死的小狐狸，根本不会思考如何让自己变得更强。

    雪妖女也想训练一下，但现在是晚上，高原上气温很低。

    “中午那个训练方法不好使了，你和凯路迪欧对战一次吧。”

    唐晓萌心想，现在身边的精灵这么多，完全可以让它们相互切磋。这样一来，精灵的实战经验会越来越多。

    凯路迪欧也是来者不拒的性格，与雪妖女在广阔的草原上战斗。

    远处的小马看到凯路迪欧矫健的身手，纷纷露出震惊的目光，它们或许见过精灵，但还是第一次见到种族相近的精灵。

    小星云看着它们战斗，两只小手在头顶一摇一摇的。鬼斯通也安静地观战。

    “鬼斯通，在这些精灵中，你觉得谁的潜力最大？”

    “对了，小星云除外。”

    小星云转过头，疑惑地看向唐晓萌。

    鬼斯通原本就想说小星云来着……

    毕竟别的精灵再强，也受到自身种族的限制。

    鬼斯通的视线在凯路迪欧和雪妖女索罗亚之间来回移动，然后思索片刻，小手指向了自己。

    ——那当然是我鬼斯通啦！

