    回来的时候天色微微放亮，等夏尔走出浴室的时候，时间已经来到了上午。

    夏尔面无表情的从衣柜中取出衣服，一件一件的穿上，又拿下白衬衫，穿好，一点点的系上扣子。

    有些疲倦的长出了一口气，夏尔穿好衣服，这才像是整个人重新活过来了一般。

    多亏了他将自由点数加在了体力上，否则今天这一关，还真不好过。

    夏尔终于体会到了人生的艰难。

    游戏中与这个世界，是完全不同的，在游戏里，他可以肆意洒脱，完全不需要介意翻不翻车什么的，左右不过是个存档罢了。

    而这种念头让他在处理这些事情上干脆利落，反而意外的一直没有翻车。

    甚至有几个翅膀，就算知道他翅膀太多，因为这种潇洒，反而更加坚固的做好自己翅膀的角色。

    换句话说，就是爱上了一个人渣。

    可这个世界不行，夏尔多少显得有些放不开手脚，但也没办法，谁让他是如此纯良的一个人呢。

    拽了拽衣领，夏尔将衬衫摆弄整洁，然后他顿了一下，取出魔杖，走进了实验室的屋子。

    来到小镇之后，地牢就没有被开启过，除了俩人会轮流下去给他们送一日三餐。

    实验室平时只有夏尔在用，此时更是空无一人。

    来到冥想盆旁，夏尔闭上眼睛，微微思索着。

    昨晚的事情说得简单，他表现的也很轻松，不论是在珍妮丝面前的潇洒，还是在麦迪逊面前的逞强。

    整个过程似乎也有惊无险。

    可事实上呢。

    这件事情远没有结束。

    “玉米，火焰，大地呼吸。”

    “燃烧，磨坊，外乡人！”

    “燃烧！”

    “燃烧！”

    “燃烧！”

    闭上眼睛的夏尔眉头紧锁，五官皱在一起，似乎有些移位。

    因为每当他回忆起昨晚发生的事情时，这些带着奇异韵律的呼喊就会清晰的浮现出来。

    甚至清晰到，让他无法分辨这是他的记忆，还是出现在他耳边的回音。

    这不对。

    夏尔熟知这个世界的魔法知识，冷门的，罕见的，他都知道，所以他清楚，魔法里也有感染这个词。

    魔法感染。

    它是存在的。

    最典型的就是幽魂们的诅咒，像是东瀛的贞子小姐姐，新大陆的安娜贝尔，欧洲的哭泣女人等等。

    它们的魔法，它们的诅咒，就拥有感染力。

    现在的情况似乎就和它们有些相似。

    这很不好。

    “叩叩！”

    窗外传来叩击的声音。

    夏尔摆摆手指，窗户自动打开，卡奥细小的身躯顺利的从缝隙中溜了进来。

    “快点，快点。”

    她用温婉的声音催促道。

    夏尔给它让开地方。

    “呕！”

    下一刻，蛇头骤然膨胀，两个人被它重新吐了出来，不过还是晚了一些，那个叫做纳特的半大孩子左臂已经被卡奥的酸液腐蚀，触目惊心。

    夏尔俯身拨弄了一下他的脑袋，仍然完好。

    “无妨。”

    他说道。

    人带到，卡奥也不多留，晃晃悠悠的就再次不知道钻到了哪去。

    夏尔用魔杖从纳特的脑袋附近抽出一抹银白色的荧光物质，在空中一挥，它们就尽数落入冥想盆中。

    深吸一口气，夏尔将脑袋扎了进去。

    片刻之后，他抬起头，再次抽出了珍妮的一部分记忆，然后重新没入冥想盆。

    可两份记忆阅读完了之后，夏尔却撑着冥想盆的边缘，更加沉思起来。

    没有线索。

    没有任何线索表明了他们是如何与这个古怪的仪式扯上关系的，冥想盆是第三人称的视角，夏尔看到的更多，他知识面也广。

    可饶是如此，也没有提炼出什么线索。

    思索了一会，夏尔突然将魔杖对准自己，闭着眼睛，魔杖轻转，一抹银白色的荧光物质被他抽了出来。

    旁边早已准备好的玻璃瓶揭开木塞，夏尔轻舞魔杖，将记忆存留了进去。

    他将装满了记忆的瓶子放进了系统背包中。

    闭上眼睛，耳边似乎安静了很多。

    半晌之后，夏尔重新呼出一口气，将魔杖对准纳特，黑色火焰弥漫而出，转眼就覆盖到了他的全身。

    几个呼吸间，他已经连灰飞都不剩下。

    至于珍妮，夏尔顿了一下，没有下杀手。

    她什么都不知道。

    她和史蒂夫在伊旬湖露营时被这群孩子袭击，先前那三个嬉皮士，其实也是三个有故事的人。

    宅男是女人的哥哥，是个专杀妓女的变态连环杀手，女人是****，在听闻自己的某个客户有七万元现金之后，准备协同自己的小男友捞上一笔。

    她的男朋友看似是个狼狗，其实是个胆小如鼠没有主见的小奶狗，在俩人的地位当中她才是那个S。

    夏尔觉得他们这剧情也熟悉，能和伊甸湖，稻草狗凑在一起，八成也是一个审视人性的血腥剧。

    可无论是什么，现在都无所谓了，

    因为他们都被这群孩子残忍的解决掉了，变态宅男被枭首，女人词语枪击，小奶狗最后死于割喉。

    他们三个虽是外乡人，却似乎不符合要求，所以一个都没活。

    这群孩子是在晚上袭击他们露营地的，准确的说，是光明正大的进攻，史蒂夫手中有枪，可不敌对方人多，俩人拼命逃跑，可史蒂夫还是身中一枪，落入水中，生死不知。

    珍妮则被他们抓了起来。

    夏尔决定将珍妮简单治疗后扔回伊甸湖，那群孩子应该不会回去了，珍妮如果足够幸运，说不定还能找到史蒂夫。

    反正，死不了。

    ………………

    “你听到昨晚的动静了吗？”

    来到集合地点，大卫立刻凑了过来。

    今天他们约好一起去打猎。

    也是剧情的一个转折点。

    因为趁着大卫去打猎的时候，那群不怀好意的稻草狗闯入了他的家中，艾米，悲惨的遭遇了不幸。

    又因为一系列的事情，从而引发了更大的混乱。

    “当然。”

    夏尔也是问过麦迪逊才知道，玉米地当时的声势很大，远不是他在玉米地当中感受的那般。

    整个小镇都感受到了地面在颤抖，甚至某一时间，他们都觉得自己是在海面上而非陆地上。

    地面如浪潮般起起伏伏，放眼所见，是不应存在于世的反常之象。

