    玄阳，金銮殿。

    天蒙蒙亮，文武百官已经赶到金銮殿外，等着上朝。

    不出意外，坐在龙椅上的，果然是汉王赵赢。

    而站在汉王赵赢身旁的大太监，也已经换了人，乃是在汉王潜邸之时便跟在他身旁的陈大伴。

    “既然都来齐了，那便宣读先帝旨意吧！”

    赵赢对身旁的陈大伴微微点头示意，陈大伴立即上前一步，宣读圣旨。

    “朕绍承获嗣祖宗大位，兢兢夕惕惧，弗克负荷，盖今五十有一年矣，而德泽未洽于天下，心恒愧之。皇子赵赢，聪明仁孝，德器夙成，遵奉祖训，嗣皇帝位......昭告天下，咸使闻之。”

    陈大伴念完后，百官宗亲一时面面相觑，有些没有反应过来。

    嘉明帝被骑龙武圣斩杀，他们虽然离得远，但都看的清清楚楚。

    他根本没有时间立下遗旨，这先帝旨意，又是从何而来。

    而且这说是遗诏，更像是罪己诏。

    这遗诏之中，嘉明帝公开承认自己在位五十一年，施政不足，心中有愧。

    以嘉明帝的性格，岂会承认自己的过错？

    百官宗亲心中百转千回，顿时便明白了过来。

    所以，这遗诏是假，但搞臭嘉明帝声名是真。

    众多百官宗亲心中骇然，汉王赵赢能够狠下心来，连自己老子的名声都不顾。

    那若是有人不服，那后果，不用多想。

    众人心中不寒而栗.......

    就在此时，礼部尚书卓云贵、户部尚书刘雍已经越众而出，三叩九拜，高呼万岁。

    “臣卓云贵，拜见万岁！万岁万岁万万岁......”

    一旦有人带头，百官宗亲顿时反应了过来，齐刷刷的跪倒，口称万岁。

    不管这遗诏是真是假，赵赢有骑龙武圣和大玄剑仙的支持，便已经是无可争议的皇室继承人。

    至于嘉明帝的名声，他儿子都不顾忌，又关我等何事......

    就在此时，赵赢面带微笑，看向率先承认自己帝位的卓云贵，说道：“卓尚书博古通今，才学过人，在玄阳城外，力抗东海妖王，智勇双全，便由你为朕取一个年号如何？”

    卓云贵思索片刻，躬身说道：“圣上继位，天命所归，民心所向，正当隆庆天下，不如便取年号，隆庆如何？”

    “隆庆，隆庆......”

    “好，不错，朕便取年号，隆庆！”

    隆庆帝抚掌赞叹。

    皇帝即位，不等于登基。

    隆庆帝还只是个代理皇帝，需嘉明入土，守孝期满，才能举行登基大典。

    不等隆庆帝派人来寻，郭监正已经脚踩七星步，手持罗盘，步入殿中：“圣上，明日便是入土吉日，正适合送先帝入土。”

    “错过了，最近十年便再也没有比这更好的日子。”

    隆庆帝与文武百官，皇族宗亲，没有任何意见。

    按照皇室的惯例，死去的皇帝，要在祖庙之中供奉七日，才能入土。

    但嘉明帝尸身全毁，根本没有尸首，若是摆上一份衣冠，谁拜谁尴尬。

    还不如早些入土为安。

    ......

    一家欢喜，一家愁

    玄阳城外，官道之上。

    身着囚服的景王赵治，在两名衙役的押解下，缓缓向着南面走去。

    隆庆帝宅心仁厚，饶他不死，只是将他废除修为，发配南疆。

    反倒是与他同去争龙的手下，则没有那么幸运，都已被打入大牢，大多数已经被隆庆帝枭首示众。

    赵治回头深深地看了一眼玄阳城，似乎要将玄阳城刻入自己的眼睛里。

    那里，差一点便是自己的......

    不过，我会回来的。

    待到再次归来之时，我将带着雷霆之军，直取玄阳。

    赵治想起了自己曾经偶然遇到的神秘人，若是有需求，可以去南荒寻他。

    南疆南荒，不过一河之隔。

    赵治相信以自己的手段，想要逃离看守，还是有机会的。

    这时，一朵乌云看似随意的遮住了天上的阳光。

    下一息，阴风吹过，随即一阵鬼哭狼嚎之声传来，赵治在陷入彻底黑暗之时，脑海中闪过最后一个念头，是武积德......

    到底是隆庆帝，还是三疯道人......

    ......

    炼药司。

    丹房之中，火光四射。

    而本来应该放置丹炉的地方，此时却架着一根修长的黑色木杖。

    木杖之上，穿插着一块足足有十余斤重的幽青色鲜肉，在南明离火的炙烤下，发出一阵“滋滋”的响声。

    再撒上何平安特制的调料，一股诱人的香味，顿时传了出去。

    不出三息。

    “笃笃......”

    “何大哥在吗？”

    丹房之外，突然传来了韩力的声音。

    “呵......”

    何平安轻笑一声，撤去了丹房之外的大阵。

    韩力见阵法波动彻底消失，确认没有了威胁，这才闪身而入。

    一入丹房，他的鼻尖嗅了嗅，见到那木杖之上炙烤的幽青鲜肉，顿时目光一凝：“这是龙肉？”

    “不错。”

    何平安笑眯眯的答道。

    这架在火上炙烤的龙肉，正是之前被他斩杀的龙王太子敖甲之肉。

    “能不能给我来一块？”

    韩力搓了搓手，垂涎欲滴。

    此时龙肉已经渐渐烤熟，表皮渐渐变得金黄起来，看着外酥里嫩，极为可口。

    尤其是这真龙血肉，有着难以形容的血肉灵力，对于韩力恢复伤势，极为有益。

    “喏，拿去......”

    何平安手一扬，那块烤熟的龙肉已经落到了韩力面前。

    接着又是一块幽青的龙肉从小鼎之中飞出，继续架在火上炙烤。

    韩力也顾不得文雅，直接用手抓住那块龙肉，便开始撕咬起来。

    一阵狼吞虎咽，十余斤重的龙肉便被他尽数吞入了腹中。

    “好吃吗？”

    何平安转头一笑，开口问道。

    “嗯......”

    韩力将龙肉之中的灵力炼化，体内的伤势，明显便好了三分。

    “这还有......”

    何平安将刚刚烤好的龙肉又丢到了韩力面前。

    “这......”

    韩力脸上露出一丝不好意思，将龙肉抓在手中，沉默片刻，才咬了咬牙，说道：“说吧，你到底想干什么？”

    “无他，便是想问问，当年那名剑痴，你了解多少？”

    何平安缓缓问道。

    对于对抗周围异族，何平安从来不认为，这是自己一人之事。

    要团结一切可以团结的力量，九年义务都学过的知识。

    “剑痴，你居然知道他？”

    韩力有些疑惑的问道，当年那名剑痴，虽然厉害，但时间过短，不过是昙花一现，并没有造成特别大的轰动。

    也就是无双剑宗，可能会比较在意一些。

    “只是有些好奇......”

    “你若是不愿意说，那肉还我......”

    何平安伸手便要将龙肉取回来。

    韩力身形一闪，躲过何平安的龙爪手，连忙道：“那名剑痴，我也所知不多。”

    “只知道他是无双剑宗的弃徒，后来还曾去过魔域，从血魔道主那里习得魔剑之道，导致性情大变。”

    “我也是后来一次偶然的机会，见猎心喜，与他见了一面，还指点了他几招。”

    何平安闻言，再次开口问道：“对于他的剑意之道，你了解多少？”

    韩力身为大玄剑仙，遇到这等剑道，不肯能没有兴趣。

    “他能够领悟剑意之道，的确惊才绝艳，不过，在我看来，却有一个极大的缺陷！”

    韩力微微闭目，似乎回忆起了当年之事。

    何平安闻言，不由问道：“什么缺陷？”

    他其实对这剑痴的剑意之道，也有所怀疑，这剑意之道，简直有些太变态了。

    无视境界，无视修为。

    这剑痴明明修为全无，却能够斩出达到超脱境实力的剑意。

    若是如此，大家都放弃修行，去修炼这剑意之道算了。

    你天赋异禀，二十年便能练成。

    我天赋不行，四十年总行吧？

    总之，有些太过逆天了，若是没有缺陷，反而便有问题了。

    韩力这才说道：“我在他的剑意之中，感受到了一股无坚不摧的意志，但同时，还有着无限吞噬的欲望。”

    “你可知道，那剑痴在遇到我时，剑意已经停滞了接近三年，未有寸进。”

    “三年未进？”

    何平安皱了皱眉，别人不清楚三年未进有什么值得奇怪的。

    但他可是纵观剑痴的崛起，对于剑痴而言，剑意三年未进，简直是前所未有之大事。

    “他三年未进的原因，便是因为他的精神力，或者说神识，已经不足于支撑他，继续修炼剑意之道。”

    韩力缓缓开口解释道。

    何平安点点头，这倒也正常，这剑痴虽然精神力强悍，但也不可能，永无止境。

    “若想剑意之道，再进一步，只有两条路。”

    韩力打开了话匣子，不用何平安催问，便自己开始说了起来。

    “第一条路，便是选择吞噬他人神魂，提升精神力。”

    “这便是我为何能够感觉到他的剑意之中，有着一股无穷的吞噬之力。”

    “但是这剑痴在尝试吞噬几条妖魂之后，便放弃了此路。”

    “这是为何？”

    何平安好奇的问道。

    明明有解决的方法，剑痴为何却不继续修炼下去。

    “那是因为，他发现，吞噬一条妖魂还没什么，但吞噬的越多，他所需的就越多。”

    “到了最后，他所需的，简直到了一个天文数字，普通的妖魂，根本就满足不了他。”

    “而且，身体之中神魂过多，导致他意识杂乱，到最后，很有可能，剑意没有修炼到最强，反而他整个人会因为众多意识冲击，变成只知杀人的杀戮怪物。”

    “这么严重？”

    何平安面色一变，他本来在吞食了剑丸之后，也从中感悟到了一缕剑意之道，也已经令蛰伏在西门吹雪分身内的那缕神识细细参悟。

    他的分身之术，迥异于一般的分身，能够承载本体法力的隔空传送。

    而被他用炼神术分离出的神识，也能够独立进行一些简单的思考推演参悟。

    不过若是遇到一些麻烦的事情，还是需要本体意识降临。

    “不然你可以为，为何我不修炼那剑意之道？”

    韩力笑着反问道，他身为大玄剑仙，可以说在剑修之道上，无人出其右。

    “还有一条路是什么?”

    何平安默默问道，他还是没有阻止分身修炼，因为他相信，拥有地煞七十二术的剑术，遇到这些问题，应该能找到解决之道。

    “第二条路，便是修炼壮大神识的功法。”

    韩力继续说道：“当年，我便是看出了这个问题，所以才传授了他两层大衍决，替他缓解了燃眉之急。”

    “但是他这剑意之道，实在太过逆天，一旦剑意达到真仙巅峰，便是大衍决，也力有不逮。”

    这大衍决，正是韩力修炼神识的法门。

    所以韩力的神识，也是高于一般同阶修士。

    “那剑痴，最后去了哪里？”

    何平安开口问道。

    “当年我指点过他大衍决后，他曾说过，要去外域寻找机缘。”

    “如今，要不就是去了外域，要不就是已经陨落了。”

    韩力摇摇头道。

    何平安运转小衍神数，天数还未运转，便被一道冰冷恐怖的剑意，斩断了推演之法。

    “应该没死......”

    何平安苦笑道，能够斩断推算，定然还未死。

    只是不知，此人已经变成了只知杀戮的怪物，还是已经寻到了解决之法。

    “对了，你刚才提到血魔道主，你对他了解多少？”

    何平安连忙问道，韩力守护大玄多年，应当对大玄西面的老对手，极为了解。

    “血魔道主与我并不是同辈之人，准确的说，他的寿元至少有两千岁......”

    韩力看了一眼何平安又拿出的一块龙肉，勉为其难的娓娓道来。

    许久之后，何平安理清了他所说的重点，总算将这血魔道主的来历弄清楚了。

    血魔道主，最初，并不是魔域之人。

    而是前朝大乾的护国大将军。

    然而随着大乾皇朝分崩离析，血魔道主似乎也堕落魔道，离开了大乾，转投魔域。

    历经数百年，击败无数竞争对手，这才成了魔域之主。

    果然，还是韩力知道的多一些。

    何平安不由心中暗喜，对于血魔道主的身份，终于不再是一片白纸。

    消化完这一切，何平安想起了今日朝堂之事，状似无意地问道：“那遗旨，是你命人拟的？”

    “嗯......”

    韩力抱着龙肉大快朵颐，含糊的回答道。

    果然是你.....何平安心道，这厮身为大玄剑仙，心眼却如针尖一般小。

    嘉明帝人都死了，他也不放过......

    “干的漂亮！”

    何平安竖起了大拇指。

    人书之中，武积德也刚刚从城外返回......

    ......

    “夕绯，我回来了......”

    何平安下值回家，一踏入仙草堂，便第一时间向还在前面忙碌的红夕绯吆喝道。

    “公子，饭菜刚刚做好，就在后厅桌上放着，您现在去，正合适......”

    红夕绯正在为一名白发苍苍的老头诊脉，头也没抬的说道。

    每一天，红夕绯便是再忙，也会按照何平安下值的时间，提前做好饭菜。

    所以每日回来，何平安都能吃到热腾腾的可口饭菜。

    “夕绯，今日诊完这个病人，早点打烊。”

    何平安却并没有像往常一样走入后厅，反而渡着步子，慢慢来到了红夕绯面前，暧昧地传音道。

    我今日这么早回来，连丽春院都不去，可不是为了吃一口饭菜.......

    “嗯？”

    红夕绯听到此言，不由放下了老人的手腕，抬起了姣好的面庞，好奇的看向何平安。

    正好对上了何平安略带一丝火热的目光。

    公子的目光怎么有些怪异......红夕绯的脸庞，瞬间便红了起来，还不待她回答。

    就在此时，那名前来诊治的老人早已忍耐不住，腾的一下站了起来：“你这哪里来的年轻人，懂不懂规矩，要看病，后面排队去......”

    “就是，后面排队去......”

    “不知道先来后到吗？”

    还在老人身后排队的十余名大妈级别的病人，见到此景，也以为何平安要插队看病，纷纷指责道。

    口水四溢，喷溅而出，便是何平安身为骑龙武圣，陆地键仙，也经不住十几名大妈的连番轰炸，接连败退，到了最后，只好灰溜溜的回到了后厅之中。

    便是走了，那些大爷大妈依旧对着何平安的背影指指点点，长吁短叹，言下之意，如今世风日下，我们作为老人，都没有插队，一个有手有脚的年轻人，居然做出插队这等丑事......

    红夕绯看着何平安狼狈的模样，不由捂嘴轻笑不已。

    公子已经有很长时间，没有吃过这种亏了......

    ......

    ps：报告诸位大佬，有时间来起点给个订阅，目前均订只有四百六，还差四十......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢圆月弯刀摩、FEBme的月票，感谢诸位大佬。

