    前方雪地上的血已经成了黑红色，尸体残破不堪有野兽撕咬过的痕迹，加上凌乱的马蹄印迹，山匪杀人劫财！

    镖头下马查看情况，“尸体至少死了一日。”

    周钰面对残尸十分的淡定，还分辨尸体上的刀痕，都是一招毙命，“不是普通的山匪。”

    镖头侧目了，“你不怕？”

    他是刀上过日子的，见多了早就习以为常，这个一看就是书生的男子，竟然这么淡定，出乎他的意料！

    周钰，“我们从京城一路南下长了不少见识。”

    镖头挑眉，“亳州乱起前南下的？”

    周钰微笑，“我们运气不好，我们过亳州时，亳州已经十分混乱。”

    “哈哈，难怪说不用我们照顾安全，我小看了你们。”

    看来他对这一行人关注太少了！

    周钰指了指尸体，“尸体有些少。”

    镖头也皱着眉头，“难道活口被抓走了？看着不像，如果想留活口不会刀刀毙命。”

    杨三盯着尸体，咳嗽一声，“姐夫，你不觉得马车有些眼熟吗？”

    周钰看向马车，又看向护卫和小厮的尸体，“孔雀？”

    镖头愣了，“什么孔雀？”

    杨三解释他们遇到的贵公子，又围着马车转了两圈，“怎么没有孔雀的尸体？”

    镖头不想在此地久留，皱了皱眉头道：“根据你们说的情况，估计是家族斗争，我们赶紧离开此地，免得招惹祸端。”

    车队再次启程，路边的尸体没人帮着掩埋，这个世道见得多了，能顾好的只有自己。

    周钰回来说了发现，杨兮，“可惜了。”

    周钰，“还是太蠢。”

    出行不知道打听清楚路况？家族斗争激烈不知道小心谨慎？

    杨兮拉开马车帘子看向两侧的大山，“山匪猖獗，不知道是不是官匪勾结。”

    周钰放下马车帘子，“马匹众多已经说明一切。”

    叶氏脸有些发白，“幸好跟着镖行走。”

    镖师人高体壮，每个人都身手了得，百人的队伍山匪轻易不敢招惹，还是儿子想的周全。

    因为周钰和杨三面对尸体表现冷静，晚上休息，镖头愿意搭理周钰了。

    杨三也借着机会请教刀法，这小子清楚只有自身实力强才能得到认可，少年不惧任何人，拿着刀站姿笔直，火光照着少年的眼睛，少年眼里带光，“请赐教。”

    杨兮也拉开车帘子观看，杨三跟镖师打了两场，少年不服输的模样，赢得镖师们喝彩的声音。

    两场下来，杨三已经坐到镖师身边聊天。

    周钰见镖头收回目光，“我们从京城南下，知道不少消息，镖头可想知道？”

    镖头想知道，他听有人喊男子为周先生，想了想道：“先生请讲。”

    周钰讲了平州不许百姓离开，讲了亳州乱民四起，嘉州鼠疫流言等等。

    镖头听得目瞪口呆，他们消息也是灵通的，只是消息不详细，“这，怎会如此？”

    周钰感觉到凉意，抬头看天，天空飘起了雪花，“镖行押运货物消息灵通，可见过西北难民南下？”

    镖头还真知道一些，“因为西北鼠疫，听说已经封了西北各州的边境，逃出来的难民也被抚州拦住不允许南下，听说过界射杀。”

    周钰心头一颤，他还想一路怎么没见到西北难民，“西北十室九空也有不少百姓活着。”

    镖头喝了一口酒，“江南繁华人口众多。”

    次日，镖行对周钰一行和气许多，镖头赶路也会时不时看看身后。

    出了山匪活动的范围，镖行才降下速度，杨三已经和镖师混熟了，了解不少开镖行押运的道上规则。

    镖头开玩笑道：“怎么，你也想当镖师？”

    杨三擦拭着刀身，“我姐夫让我多读书。”

    他要当镖行东家，才不会当押运的镖师。

    镖头很喜欢和周先生聊天，周先生不会蔑视他们这些粗人，他请教问题周先生会耐心解答，他这几日受益良多。

    镖头想到这里，从怀里掏出个袋子，“拿着给你姐夫。”

    杨三打开一看，“我们给的十两银子？”

    镖头点头，“嗯。”

    杨三，“你不要了？”

    镖头失笑，“你姐夫教我良多，已经抵了银钱。”

    杨三乐呵呵的收了，“你占便宜了。”

    镖头也觉得占便宜了，他请教的问题，一般书生可不懂，周先生说的局势，真乱起的时候能救命，“你小子有福气，好好跟你姐夫学本事。”

    杨三点头，“我知道。”

    杨兮刚做好饭，杨三回来了，接过袋子明白了，“将几家的银钱送过去。”

    杨三坐着没动，将袋子递给李争，说了每家当初拿了多少银钱，李争拿着袋子送银钱。

    晚上，杨兮煮的饺子，冻饺子一早包好的，直接煮十分的方便。

    杨三烤着火，“姐，这两日我发现温度有明显变化了。”

    杨兮，“嗯，再过一些日子，难看到厚厚的积雪了。”

    “离瑞州越来越近了。”

    周钰走过来将碗筷放下，杨兮盛了婆婆和小妹的饺子，周小弟起身送到马车内。

    一家子正吃着饺子，听到了马蹄声音，镖头已经将货物围了起来，目光警惕的盯着前面的队伍。

    周钰也扶着媳妇回马车，手里拿着匕首警惕着。

    前面十五六人的队伍，每个人骑着马，每匹马身上都有绑着两个袋子，袋子里碰撞的声音传开，那是银钱碰撞的声音。

    十五六人对上上百人的镖师，不敢招惹镖师，马匹慢下来怕被镖师打劫了，互相都警惕着。

    杨兮透过缝隙看清带头的男人傻眼了，周钰和杨三也愣住了。

    他们以为被家族坑死的傲娇孔雀，竟然没死不说，瞧着模样是头？

    杨兮，“......”

    她最近没少想狗血的恩怨，结果全猜错了？

