    联邦储物局。

    罗凯来到这的时候，已是深夜。

    不过。

    比起贫民区不同的是。

    即便是这个深夜的时间段。

    基地市中心，依旧是一片繁华且热闹。

    街道上，时不时开过几辆奢华的汽车，

    科幻色彩十足的街道边，一块块巨大的荧幕中，播放着各种广告。

    蓝色，紫色的霓虹城市，仿佛来自未来一般。

    一切看起来是那般的华丽，但对于罗凯这个来自贫民区的人来说，却总感觉缺失了一些什么。

    通过前台，罗凯知道了手中这储物匙对应的区域。

    穿过一个个小房间的储物区，罗凯来到了一个柜子前。

    在如今的世界，一些中产阶级都明白，家，其实并不安全。

    贵重的物品放在联邦储物局，才是最为保险的手段。

    所以才会衍生出这样一个地方。

    将手中的铁块放入那钥匙孔。

    “咔~”

    没有多余声音的轻响下，柜子们随之打开。

    不大的柜子中，只有两样东西，一封信，一张银行卡。

    拿起那封信。

    罗凯隐隐有些预感的将其打开。

    “小凯，你成武者了，坚持下去，这条路一定很精彩！”

    “我也该走出颓废了，有些事情，等着我去处理。”

    “分别一段时间，下次我们见面的时候，希望能给我一个惊喜。”

    “倘若你到了一定的境界，我会将一切都告诉你。”

    “没什么可留给你的，那张卡里有我最近存的一些钱。”

    一封信，算是告别。

    看着着简单的字迹，罗凯眼眶泛红，心情波动不可谓不大。

    ……

    “呼~”

    吐出一口浓烟，罗雷看着系统画面中的罗凯，只觉嘴里的烟，多了些味道。

    换做之前，他不会留下那封信，因为他在祭出那颗武者源石的时候就会死了。

    而现在，在拥有了系统后，他有了底气留下那封信。

    他需要那些人，偿还欠他的债！

    最终，他也将在顶峰，自豪的告诉自己的孩子，他并不软弱，他有实力有能耐去报仇！

    街道有些寂寥。

    抽烟步行的罗雷在迷蒙细雨中，眼眸微眯。

    大叔脸上，出现了些许失望：“出来吧。”

    “果然不简单。”身后的黑暗中，一个老者缓步走了出来：“连我都能发现，你不是黑铁境界吧？”

    听着后面老者那苍老的声音，罗雷为之转身。

    “我认识你。”

    罗雷看向老者，自己的脸完全被黑袍的阴影笼罩。

    “我却不想有人认识我。”老者落寞的叹息一声，随后一抹冷光直接飞到罗雷的眼前。

    灯光的映射下，罗雷伸手接住飞来的东西。

    这时，鲁木沉说话了：“这是淮北联盟基地市的居民证，想办法离开江南基地市，去那里。”

    看着手中的东西，罗雷再此看了眼前方的人，意外道：“你不杀我？”

    “为什么杀你？”

    鲁木沉的言语，把罗雷弄的些许沉默。

    这是显得他想多了？

    头颅微抬，罗雷看向阴暗街道的某个方向：“现在要走的话，恐怕晚了。”

    一番话语，刹时促使老者浑身一震的看向身后那阴暗的区域。

    “果然啊，人类，真的是善于欺骗的生物。”

    在那黑暗的区域中，一前一后，两个皮肤白皙到病态的人影，缓缓走了出来。

    当这两人出现之后，鲁木沉额头直接爆出大片冷汗。

    “少…少主……”

    “我说什么来着？”布鲁赫.门，看向身后那穿着燕尾服的一个中年，皮笑肉不笑道：“鲁木沉一直以来都还对人类抱有希望呢。”

    “为了保留精英种子，连后路都替别人找好了。”

    “可在其他地方，你们人族的精英就能活下去吗？这个世界，不仅只有我们血族！”

    如此轻描淡写的言语下，鲁木沉微微捏紧拳头。

    “也是无趣。”少年看向鲁木沉，露出一颗沾血的尖牙：“说说吧，那东西在哪？”

    “少主，您在说什么？”

    “你知道我在说什么，这也是你能活到现在的原因。”布鲁赫.门血红的瞳孔带着莫大的压迫感：“把位置告诉我，我可以只杀你，而不关系到你的亲人。”

    只杀你这句话，对于布鲁赫.门来说，仿佛是他对这个人类莫大的恩赐。

    听见这些言语，鲁木沉缓缓闭上眼睛。

    当他再次正开始，唯有被逼上绝境的坚定：“我不可能告诉你，更不会认为你会放过我家人！”

    郑然的声音中，一抹蔚蓝的光彩，犹如冰雪凝结一般，带着绚丽的色调凝结成甲胄，覆盖上鲁木沉的全身！

    “哈哈哈，想对我动手？！”布鲁赫.门的目光已经冰冷：“用你们人类的话来说，真是养不熟的狗啊。”

    “卡伦，留他一口气就行，带回去让始祖提取意识。”

    “是。”后面那穿着燕尾服的中年，很是礼貌的揭下帽子，弯腰行礼。

    目光定格在这名为卡伦的吸血鬼身上，鲁木沉瞳孔一震，看向身后的罗雷：“快走，我可能坚持不了多久！”

    是啊，坚持不了多久。

    人类武者对比这些异族，天生就处于劣势！

    即便是鲁木沉这位在无数人眼中绝对强大的钻石巅峰武者，在血族的眼中，也就只是个大一点的蚂蚁。

    “你们不用逃了，在本座面前，除非你是紫晶，否则都逃不掉！”

    一对血色翅膀从背后生长而出，卡伦看着眼前一身钻石战铠的鲁木沉，犹如在看猎物。

    “逃？”

    蓦的，一声言语从那细雨迷蒙阴影中浮现。

    罗雷放下帽子，一张被岁月所沉淀的面孔呈现：“我为什么，需要逃？”

    猩红的瞳孔落在罗雷的脸上，布鲁赫.门和卡伦同时皱了皱眉，感觉这张脸有些熟悉。

    “是您？！”

    一边的鲁木沉，在看见罗雷那张脸的瞬间，浑身剧震！

    “戮神王者，您还活着！！！”

    激动的声音甚至导致老人浑身的星辉之力，都为之逸散。

    如果说，鲁木沉有什么偶像，那会是当今替人类谋生的李怀书先生。

    而倘若说，鲁木沉有什么信仰，他会想到当年那称号戮神，为全人类而战的男人！

    听见鲁木沉的称呼，街道一头的两名吸血鬼，刹时对视一眼。

    二者都能看见对方瞳孔中的极致惊震，和刻入骨髓的恐惧！

    他们想起来了，想起了那段所有异族都不愿想起的记忆！

    “人类的王者！怎么可能？他还没死吗？！”

