
　　“哎……”宋远桥等人内力深厚，自然也听到了殷素素在叶龙耳边说的话。他们心中无奈，惆怅。

　　如果连师尊张真人都无法驱散寒毒，世间还有谁能做到呢？在他们心中，或许与张无忌这一别，就是永远。

　　至于殷素素与叶龙抱在一起，他们给忽略了。

　　而七侠莫声谷，甚至已经泪眼朦胧了。他是跟着五哥长大的，如今五哥的孩子，被寒气折磨，命不久矣，他如何不心痛。

　　“嫂嫂，该走了。”叶龙小声提醒道。

　　“嗯！”殷素素红着脸点了点头，她才发觉，自己竟然还与这个义弟抱在一起。刚才也不知道怎么了，她感觉这一次与儿子分开，或许就是永远，一时没忍住，还想再抱她一次，谁知道竟然连带也将叶龙抱住了。

　　或许在她潜意识中，也有些不舍这个突然出现的像谜一样的少年吧。

　　“娘走了，无忌，听义父的话。张真人，大哥，就此别过。”殷素素擦了擦眼角的泪水，然后向武当众人告别，翻身上马，离去了。

　　殷素素，她返回了天鹰教。

　　“娘！呜呜呜！”张无忌撇开叶龙的手，向前追了几步，不小心摔倒在地，痛哭着。

　　许久之后，张无忌才止住哭声，“义父，太爷爷，我一定要驱散寒毒，去找我娘，帮我爹报仇！”张无忌擦干眼泪，倔强的说道。

　　“太爷爷问你，你为何要给你爹报仇？”张三丰心中一惊，然后问道。

　　“那些人害死了我爹，他们逼问义父下落，是他们害死我爹的！”张无忌眼中闪过一丝恨意。

　　“无忌，你要记得，没有人害死你父亲，真正害死你父亲的，是这个世道！这是乱世，这是江湖。你要牢记义父给你说的话，只有你实力变强，就没有人敢欺负你！但是前提是，你要放下小仇，国恨才是重中之重，当你有能力了，就要去终结这乱世，驱逐鞑子，异族，平定乱世！还我汉族子民和平盛世！”叶龙蹲在张无忌面前，语气凝重的与他说道。23sK.com

　　“义父，无忌知道了！”张无忌重重的点了点头。

　　一旁的张三丰欣慰的看着这一幕，叶龙的话，让他产生了共鸣，也让他对这个少年有了一定的认识。

　　他有野心，有抱负，但是在那基础上，他还是心系黎民百姓的。

　　“张真人，无忌就交给我了，你大可放心，如若我能驱散体内寒毒，定会将无忌平安带回来。”叶龙向张三丰郑重承诺。

　　“老道相信少侠，至于少侠的义父史火龙之事，老道会亲自出面，要求大元国放人，少侠不必担心。”张三丰点了点头。

　　“多谢张真人了！无忌向太爷爷，大伯，叔叔们告别，义父在那边等你。”叶龙摸了摸张无忌的脑袋，然后牵着马向另一边走了过去。

　　他知道张三丰还有事要交代张无忌，而这些事，叶龙他不想知道，或者说张三丰也不想让他知道。

　　没多久，张无忌泪眼朦胧的走了过来。

　　叶龙将张无忌扶上马，然后自己翻身上马，冲着张三丰等人抱拳，策马而去。

　　“义父，我们现在去哪里？”张无忌靠在叶龙的怀中，好奇的问道。

　　“无忌，听义父说，在外边，切不可提及你是张五侠和嫂嫂的孩子，不然会惹来麻烦。还有，不要叫我义父，在外边要喊我叶大哥。”叶龙叮嘱道。心中却在想，自己可没那么老，要是让你小子一直喊着义父，我还怎么把妹啊，别的女孩还以为我是个老家伙呢。

　　“嗯。”张无忌点点头，他很聪明，自然知道自己的父亲为什么会被逼死，那些人想要找自己另一个义父，如果自己的身份泄露，真的会惹上那些坏人。

　　只是义父为何不让自己喊他义父，这让张无忌百思不得其解，不过他还是很听话，义父让喊他叶大哥，那就喊呗。

　　两日之后，两人已经远离武当有几十里，在临近一座小城之外的郊外，突然听到了打斗声。

　　“叶大哥，有人在打架！”张无忌指着郊外丛林惊呼道。

　　叶龙自然也发现了那些打斗的人，一看就知道是元兵。

　　三十多个元兵，正在围攻一个三十岁左右的汉子。

　　汉子手持长刀，与元兵周旋，不过那汉子还得兼顾身边一位小女孩，所以出手畏手畏脚。

　　更重要的是，在那元兵身后，还有四位藩僧，气息雄厚，一看就知道是高手。

　　“常遇春，周芷若？”叶龙心中惊疑。莫非在那汉子和小女孩，就是大名鼎鼎的明教常遇春和还没有长大的小周芷若了？

　　就在他犹豫不决的时候，其中一位藩僧突然出手偷袭那汉子。

　　汉子躲避不及，直接被一掌拍中，吐血倒地。

　　“叶大哥，快救救他们啊。”张无忌急切的喊到。

　　叶龙依然犹豫不决，自己的实力自己清楚，那四位藩僧实力明显不弱，自己对付一个，尚且可以，但是要同时对付四个，估计就会送人头。

　　虽然他怀疑那个汉子和小女孩可能是常遇春和周芷若，他很想救，但是也得有那个实力啊。

　　“义父不是说了，我们要行侠仗义，驱逐鞑子，如今他们被鞑子欺负，不能见死不救啊。”张无忌又开口说道，小家伙都快着急哭了。

　　“叮！救下常遇春，周芷若，奖励一年内力。你姥姥的，我记住你了。”系统愤怒的声音响了起来。

　　叶龙笑了，他就是在等！就是如此的贱。

　　这可是金爷爷的武侠世界，常遇春和周芷若是带动剧情发展的重要一环，系统怎么会让他们死去？本来是张三丰出手相救，如今张无忌被自己带出来了，张三丰待在武当山，谁来救常遇春？

　　可不就是自己吗？

　　他抓住了系统不会让周芷若和常遇春遇害的心理，逼系统给他发布任务。

　　“无忌，你待在这里。”叶龙飞身而下，快速向战场疾驰而去。

　　顺便在地上捡起了一根树木枯枝，当做他的武器。

　　他虽然有着三十三年的内力，但是外功只有打狗棒法，所以他准备以打狗棒法迎敌。

　　就在那藩僧要一掌毙了常遇春之时，叶龙到了。

　　叶龙抓住枯枝，前伸斜掠，将枯枝挑出，一招棒挑癞犬施展出来。

　　那藩僧见突然出现的叶龙，上来就是凛冽的一击，脸色微变，然后一掌拍了出去，在强大的力量下，不由得倒退了几步。

　　接着叶龙又是挥动枯枝，枯枝散发残影，连绵不绝的向藩僧打去。

　　藩僧脸色微怒，但是那枯枝仿佛无处不在，他只能被迫抵挡。

　　而这一招正是斜狗打背。

　　突然的变故，让另外的三位藩僧脸色微变。

　　三人一起动手，飞去战场，向叶龙攻来。

　　叶龙瞬间感觉到吃力，对付一人他还可以，但是对付三个实力不弱于他的藩僧，他也只能被动应付。

　　叶龙频频施展打狗棒法，一时之下竟然也与四位藩僧打个平手。

　　常遇春见状，精神一震，他自然认出了这正是丐帮绝学，打狗棒法。

　　常遇春不顾身上伤势，提着大刀加入战场。

　　有着叶龙牵制四位藩僧，常遇春犹如猛虎出笼，剩下的元兵根本不是他的对手，被他尽数砍杀。

　　然后常遇春也加入战场，与叶龙共同对付藩僧，叶龙轻呼一口气，感觉到压力骤减。

　　“小妹妹，不要怕，有我保护你。”张无忌不知道什么时候跑到了小女孩周芷若的身边，小声的安慰道。

　　这家伙竟然无师自通，将周芷若的小手抓在了手里。

　　叶龙无意间撇了一眼，整个人有点傻，特么的张无忌这个小色狼啊！不知道小周芷若是义父的嘛！

　　也就是他分神这一功夫，直接吃了藩僧一掌，倒飞了出去。

　　“噗！”叶龙一口鲜血喷出，感觉自己血气翻涌，胸口一阵疼痛。

　　“大哥哥，你没事吧！”小周芷若心惊，赶紧跑到了叶龙的身边，关切的问道。

　　“叶大哥！”张无忌也是脸色一变，惊呼道。

　　而这时常遇春也脱离战场，来到了叶龙身边，保护着他。

　　“不知阁下是丐帮哪位弟子，这打狗棒法竟然打得如此精妙。”一藩僧一脸凝重的看着叶龙。

　　“这位兄台，乃是我的朋友，不如卖我个面子，放他一马如何？”叶龙站了起来，擦擦嘴角血迹，指着常遇春向那思维番僧说道。

　　“这……恐怕不行。此人乃魔教妖人，丐帮乃是正义大派，为何要护着此妖人。”藩僧犹豫了一下。

　　“我呸？那大元国才是大恶人呢，高僧为何要为大元国效力？”叶龙有些不屑，“哦，我忘记了，你们是大元藩僧，无恶不作，奸杀掳掠，连那蒙古鞑子都不如！”

　　“找死！”藩僧大怒，一起出手，向叶龙打开。

　　叶龙，常遇春快速迎战。

　　不过两人都受了伤，加上本来就不是这四个藩僧对手，很快就落入下风，频频受到藩僧的攻击。

　　那四位藩僧也不好受，打狗棒法过于精妙，一时半会很难破解，他们身上也留下了伤口。

　　如果叶龙手中拿的是打狗棒，不是枯枝，这四位藩僧伤得会更重。

　　而一边的张无忌和小周芷若已经看的眼花缭乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第十四章 迎战藩僧免费阅读。https://xs.23sk.com 