    江夏回想了一下来时的地形，记起旁边不到十米，就有一处公园警卫所在的小屋。

    刚才路过那里时，屋里已经没有人了——警卫已经融入吃瓜群众堆里，成了这当中的一员。

    想到这，江夏往小屋所在的方向挪了几步。

    下一个瞬间，无数式神从他脚下飞出，穿过人群，在小屋的柜子里汇聚堆积，拔高成一道人形。

    松田阵平对这套流程不太熟练，正疑惑地盯着式神看。

    人鱼旁观片刻，一把拎起它，游到小屋的柜子里，把新鬼往黏土堆中一丢，让松田阵平和傀儡黏土融合，生成一道人形。

    感觉到傀儡成型之后，江夏摸了摸宫野明美的脑袋，把本体留在警察旁边挂机。

    然后意识脱离，附身进全新的傀儡里。

    ……

    一秒后，警卫小屋中。

    柜门被轻轻从内推开。

    一道人影轻巧地跳了出来，无声落地。动作流畅，毫不滞涩。

    这间屋里没有镜子。

    江夏对着漆黑的电视屏幕勉强照了照，发现傀儡看上去确实是正常的人形，没有太大的问题。这才推门而出。

    他离开小屋，走向运河旁边，融入群众，在市民和警方交界的边缘，停下了脚步。

    ——鬼们的技能，不仅种类多种多样，连使用对象、使用方式等等，也各有不同。

    松田阵平微调爆炸时间的技能，和人鱼水下呼吸的延长形态非常类似——要开着傀儡使用，才能精准控制时间点，不差分毫地生效。

    此外，定点爆炸的距离也有一定限制，要在十米可视范围内……虽然各种不足之处一大堆，但和雾天狗的死亡重现比起来，实用度依旧可以接受。毕竟随着能量核和式神的增多，凝聚傀儡的速度和傀儡的自主性都有提升，这种限制不算太严重。

    想着想着，江夏就忍不住看了一眼雾天狗。

    雾天狗察觉到主人的目光，立刻靠近过来，老实巴巴地回视，准备领任务。

    江夏若无其事地摸了摸它的脑袋，假装刚才什么都没想。

    撸完鬼，他抬起头，继续望向人群中间，目光锁定在那个挟持着人质的纵火犯身上。

    ……

    此时，纵火犯心跳异常剧烈。他比着人质的刀都忍不住略微颤抖，在人质脖子上划开了几道血口。

    ——关于逃跑，他突然有了一个大胆的想法：

    周围一圈全是警察，乍一看，他的逃亡之路，已经被警方堵死了。

    但实际上，他身后还有一条运河。只要在警方调的船到位之前，顺着河水潜逃，就还有机会成功溜走。

    然而游水时，不可能顾得上携带人质。而且水中移动困难，这条河流速又不算快，他一旦丢下人质跳入河中，警方完全可以从容捕捞。

    所以，要想走，得让场面混乱起来。

    混乱到警方完全顾不上他……

    想到这，纵火犯脑中逐渐有了一个清晰而大胆的计划，他被衣领遮挡的嘴角，也缓缓浮现出一抹残忍而得意的笑容。

    ——只要像扔手榴弹一样，把包里的炸弹，往警方和那些看热闹不嫌事大的人堆里一扔……

    想到就要做。

    纵火犯的计划，飞速在脑中细化起来。

    他手中这枚炸弹有延时引信，从拉开到爆炸，有三秒的缓冲。这个时间看上去很短，但实际上却能做很多事——尤其是对那些训练有素的警察来说。

    所以，不能拉完引信马上就扔，否则只会给那群训练有素的警察留下处理炸弹的机会。冷静，不能急，等会儿先默数两秒……

    纵火犯深吸一口气，借着把炸弹从包里取出的动作，暗中拽开引线。

    火花闪动，延时引信缓慢燃烧。纵火犯握着炸弹，几乎有一种火花沿着皮肤走过的错觉，他精神瞬间紧绷到极致，心率飙至巅峰，紧张却又平静，默数着：

    1……

    “啪。”

    “轰——”

    人群中忽然响起一道清脆的响指。

    几乎同时，火光轰然炸开，剧烈的热浪席卷，所有人都被晃得视线空白了一瞬。

    一秒后，岸边才响起一片后知后觉的惊叫。

    江夏推了一下傀儡鼻梁上的墨镜，沉默地站在人群中。他看着河边耀眼的火光，和被炸飞的碎片，脑中无端闪过了一些和灵媒师相关的“常识”。

    ……

    “对平凡的蝼蚁来说，死即是终结。但在灵媒师眼中，死亡却也能是一切的开端——不管是自己，还是别人。”

    ……

    “绝大多数人死后，都没法变成有用的东西。但灵媒师毕竟是很特殊的存在，如果亲自杀人……除了鬼和式神，还可能会杀出‘怪物’。”

    ……

    “……当然是因为我运气好。

    “……好吧，概率确实不算高——嗯……十万分之一吧，大概。形象一点来说，就像‘随机从1-100000里摇一个数字，摇到了64541”一样。

    “……可笑。要是谁真的能一次就中，那人应该是天命之子了。呵呵，你们不是正在流行那样的小说吗——倒霉到极点的人，和幸运到极点的人，都能是主角。”

    ……

    十万分之一……江夏思索着拽了拽墨镜腿。

    他当时还小，别人教什么就跟着学什么，过于好骗。现在想想，所谓的“十万分之一的概率”，或许只是有人偶尔试过一次，甚至是猜出来的数据。而样本的数量和质量，对最终得出的所谓“概率”，其实影响很大。

    出现怪物的准确概率，应该至今没有答案，而且也没有哪个灵媒师会去尝试整理——那需要无数条人命、不止一次杀出来的怪物、还要能逃过死刑和追捕……这种事，只能像“0距离体验原子弹爆炸体感”一样——答案或许存在，但永远无法被记录流传。

    江夏当然也不想做这种丧心病狂的实践者——活人能产生安全的杀气、能产生安全的鬼，大多人还都很有趣，一个比一个能整活。对江夏来说，一群活人比一片亲手杀死、随时可能生出怪物的尸体，要可爱得多。

    至于现在……

