，(首字母+org点co)！

一只笔飘到了湛长风跟前，湛长风领会到了它的意思，绘出上面的符，才能继续上山。

这极大几率是继承符峰的试炼。

另一边，进入此地的人都散在了四面八方，八十八座峰里，多数是空峰，程又在一峰上转了半天，也仅看见一些低阶弟子住的楼院，和一座膳食堂，膳食堂中杯盘狼藉，好像多很人吃到一半，匆匆走了。

他伸手一碰，全都化成了尘灰。

虞姝凭着对生灵气息的强大感应，来到一处山谷，遍地的珍奇灵药晃了她的神，这是药园！

她还没高兴起来，地面抖动，千百条树枝向她抽了过来，药园的守护灵树，疯狂驱赶入侵者。

疯老头坐在一株古树下，拿出烧饼，细嚼慢咽，目光盯着某个方向，暗芒微敛。

章武感觉到传承印记在和什么相应和，可他不能就这样过去，那不死血魔一定在暗中监控着他，他一去，就将她也引去了。思了几息，决意先四处晃晃，等待时机。

其实他想得没错，秦无衣第一时间感应到了他的方位，正暗暗观察着他，拥有传承印记的修士，总有几分两样，说不准会带来惊喜。

阿慕则碰到了一座怪峰，开场先掉出一把锤子.一块铁，这是让他炼器？

“竟是传承地，搞那么麻烦干什么。”

三戒.封立扬.火眠道人目光炯炯，自不会放过眼前的便宜。

“大姐.二弟，我们将这禁制破了吧。”三戒居然想直接撕开山峰上的禁制，将里面的传承和宝物取走。

封立扬.火眠道人没觉得不对，反正他们这个道行，修什么法.走什么道已经确定了，要其他功法也没用，不如干脆点，将能用的宝贝带走。

说干就干，三人合力施展灵鉴威能撕扯着丹峰之上的试炼禁制，意图将它强行破坏。

凶徒们早就和混乱之星的暴戾.无序相融了，后来的人马一看他们举止，有样学样，仿佛土匪进村。

过什么传承试炼，破了它！

湛长风隐约察觉到外面的动静，略微头疼，此界人的某些举止，总是那么出乎意料。

然她眼下并不在符峰，意识到一峰代表一个传承后，她立刻就感应起来其他峰头的传承。

分别是符.丹.器，以及鼎天宫内外两道核心传承，鼎天秘录和春秋刀法。

鼎天宫毕竟是准圣道统，在三千年前的年月里，盛名久著，关于这两道核心传承，至今仍有些流传。

其中名气最大的是春秋刀法，配青龙偃月刀，这也是历代宫主的象征。相比之下，鼎天秘录就比较神秘了，好像没有什么外在的表现形式。

湛长风猜测鼎天秘录是修魂一类的内修功法，她不修刀，不如闯闯这鼎天秘录的试炼。它顶着鼎天二字，再差也不会差哪里去。

所以，排除符峰.丹峰.器峰.刀峰后，她进了一个未知的试炼峰。

一入此峰就涌来溺毙之感，神魂备受压迫。

她调动魂力护住神魂，眼前是螺旋状的无尽阶梯，迷离的色彩和螺旋，叫人头晕目眩，神魂中也是一阵阵疲软。

湛长风踏上螺旋式彩色阶梯，顶压力而行，逐渐忽略了外界的动静。

神魂可视作元神和灵魂的合称，后者先天就有，可随道行的精进自然增强，也可通过修魂的手段人为提升，前者是由无知无觉的识神（也可称思虑神.意识）蜕变来的先天真一之神，是自身与宇宙间的一个桥梁，也是凝出道种的沃土。

生死境时，元神与道种相融，形成了本相，这本相某种意义上说，就是她的道的显化。

直视它，它一会儿是元神（小版的她），一会儿是本相虚无之眼，一会儿是破了芽长出躯干的道种，旁边还有细碎的光点，那是她所有领悟到的道理，其中象征因果的一团光晕已经有拳头大了，堪堪凝成道意，但离化成道痕.道纹，归入道干，结出道果尚远。

另有一团较小的光晕，象征了时空，是三视和真知之眼的真意，可惜完全没有到形成道意的程度。

其他光点都是零碎而纯粹的某种道之真意，然如砂砾，未成广厦。

这之外，有一缕几不可见的白气盘旋在元神周边，那是元神之力。

它们是她的根本。

可这时，她却看见它们在一样样消失！

......

猛然抽身，湛长风只感觉跌在了某处地方，她第一时间查看元神道种，所幸它们全都在，之前的消失犹如幻觉。

抬头四望，她似乎进入了某座大殿中，周边是一道道金光柱，其中一件还是印象颇深的青龙偃月刀，毕竟鼎天城中，自诩鼎天遗脉的修士，都喜欢使用仿此宝的偃月刀。

但它们都被封印在金光柱里，无法接近。

她这时也感觉识海里多了一道印记，她将印记祭出，便见这道印记飞入中间的一道光柱，光柱碎成了星点，浮起一枚灰石。

湛长风将它拿在手中，发现它就是那道传承道法——鼎天秘录，稀奇的是，它参的是胎中之谜，截取先天一炁修炼。

前边也说过，思虑神.交感精.呼吸气是后天三宝，踏入先天之境，就是将思虑神化为先天真一之神，交感精化为先天元精。

呼吸气化元霖。然在呼吸气之前，还有一炁。

胎未成时，会有先天之炁入胎，瓜熟蒂落后，先天一炁断，后天之气自口鼻进入，才成元霖。

这一先天之炁，没人能说清它从何而来，又为什么会入胎，只知道，它是胎中之谜的关键一点，因缺了它，婴儿易夭折.小孩易体弱多病，甚至痴呆，所以，有修士认为它是命魂的载体，或命魂的来源。

不管如何，谁都无法否认先天之炁的重要性。然它是没法修得的。

鼎天秘录之法，是一次次回到胎儿之时，截取这一缕先天之炁，将它积累。

鼎天上尊，就是由此道，证得了小轮回道果。

要问湛长风为什么知道这点，是因为灰石上附着了鼎天上尊留下的信息，并言要修此法，得拜入鼎天道脉。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    