

               蓬！

    哗啦！

    不可一世的小霸王姬图，还没有机会发挥出其毕生所学，便被临枫神教的中年一掌击飞了出去，身体像断了线的风筝，手里的妖刃法器早就不知被崩飞到何处去了，他就像一颗炮弹，狠狠的砸进对面的民宿，整整一面墙都被他砸七零八落、碎乱不堪，而姬图在地上打了几滚，后脑撞在了民宿一处灶台之上，才头破血流的停了下来，人还没等清醒，爬在地上哇的就吐了一口血。

    一招交锋，高下立判。

    任你小霸王如何声名远播、任你父亲是什么乾坤境高手，自己不行，就是不行，他跟中年的修为差的不是一星半点。

    眼看着姬图被当众击倒，街口前后内外鸦雀无声，到不是因为小霸王姬图如何不济、那中年如何如何厉害，而是这么多年，敢当街把姬加鲁的儿子姬图打的吐血的人，都不知道多久没有见过了，也难怪他们震惊。

    须知道，在穹海古镇这一亩三分地儿，还没有人敢跟圣妖堡正面交锋呢。

    这个人不简单。

    四周静的吓人，空气里飘扬着一股难闻的血腥味，临枫教的教众们看着他们大发神威的教首，心里面除了震惊还是震惊。

    怎会想到，教首的修为这般高强，连姬图都不是对手，不过他们依旧看不好他们的教首，毕竟，现在他只是打败了姬图，要是他老爹姬加来了怎么样？那可是一个纯正的乾坤中期强者啊。

    乾坤中期，放在宏图大世，已经算是一等一的高手了，除了那些渡过了天劫的道武境强者，这个世上也就只有乾坤圆满才能力压姬加鲁了。

    现在是不是赶紧跑才对啊？

    教首打了姬图，圣妖堡肯定不会善罢甘休，要是波及到我们怎么办？

    溜，还是快溜才是上策啊。

    一众临枫教徒并没有因为中年的胜出而感到高兴，反而更加忧心忡忡了。

    不仅他们，就连周围的看客都向中年投去古怪的眼神，完全没有那种因为他打败了姬图而振奋甚至惊艳的情绪，反过来，这些人还用着一种特别怜悯的目光看着中年，似乎倒霉的不是姬图，应该是他才对。

    中年何曾不了解此时众人的心境，他本想以武力在穹海古镇立威，以此来增发新晋教众的信心，可没想到，人是打了，但效果却适得其反，更让他的教众惴惴不安了。

    “唉，小地方的就是没见识，怕成这个样子，怎么配做我临枫神教的教徒。”中年被派来招揽优秀的人才，他身边的就是近两年来从穹海古镇周边挑选出来的精英，可现在连精英都怕成这个样子，剩下那九百多教众岂不是连他们都不如了？

    真是郁闷啊。

    想罢，中年有些心灰意冷了，不过他重任在肩，知道此时绝不能退却，再加上那姬图先前着实可恶，一股火气窜上来，立马朝着姬图走去。

    众人视线跟随着中年来到姬图面前，只见中年站定，以俯视的目光冷漠的扫量着脸色苍白的姬图，声音洪亮肃穆道：“姬图，看在你父亲姬堡主的面子上，我今天不杀你，留你一条狗命，他日你要是再敢来我临枫神教，我断不能饶你，当以千百倍残酷的方式让你尝尽苦楚，还有，你给我听清楚了，我不杀你，不是怕了你，也不怕你圣妖堡，本教首只是和圣妖堡井水不犯而水而已，你可千万别会错了意，你把本教首这番话如实转告姬堡主便可，如若你胡言乱语，非要你死我活，那我提醒你，无论最后是什么样的结果，你都承担不起。”

    人群中，始终站在外围看热闹的风绝羽听了这话舒服无比，这才是临枫神教吗？这才是李慕白的手下。这才是陌西城的人。

    全场上下，也就只有风绝羽知道中年的话并不是危言耸听，更像他说的，不是害怕圣妖堡的报复，他只是不想招惹麻烦，给自己添乱，可一旦姬图不听劝告，卷土重来，甚至把他的老父亲拉进这趟浑水，那最后的结果，他还真就负担不起。

    别说他了，哪怕是圣妖堡主亲自到此，也没有承担后果的资格。

    区区一个乾坤中期，临枫神教会放在眼里吗？

    当年幽冥城的卢九幽、烈日谷的花火烈，甚至是钢骨岭的**，哪了一个不是北疆威名赫赫的罢主。

    最后怎么样了？

    **来了直接倒戈去帮临枫神教了，卢九幽和花火烈被打的抱头鼠窜，最后要不是出现了一个神秘的老人把他们救走，估计坟头上的草都长成参天大树了。

    还有大名鼎鼎的雪帝韩圣，他虽然不是临枫神教的人杀的，但却死在了陌西城的手里，尸骨被暴乱风眼的狂风吹走，找都找不到。

    所以说，只有风绝羽知道中年的那番话并不是惧怕圣妖堡，反而是告诫。

    但姬图知道什么？

    他就是一个混世小霸王。

    一个混吃等死的二世祖。

    他除了坑蒙拐骗、欺行霸市，这辈子最大的能耐，就是给他老爹找麻烦。

    越来越大的麻烦。

    被人一掌拍了个七晕八素，姬图显然还没吃够教训，坐在地上啐了一品带血的浓痰，骂骂咧咧道：“妈的，你敢打我，我爹都没打过我，你还把我打吐血了，我跟你没完......”说着他当着中年的面一轱辘爬了起来，一点都不担心对方会下死手，貌似在穹海古镇内，没有人敢要他性命似的。

    站起来的小霸王哇呀呀叫着冲着中年扑了过去，就跟要吃人似的，手脚下也没了章法。

    看的那中年顿时无语了，他又不想杀了姬图给上面找麻烦，只能伸出手按住了姬图的脑袋，顶着他不让他过来。

    这戏剧性的一幕，让整个街口陷入了死寂之中，场上只有姬图的漫骂依旧响亮着。

    “妈的，你我放手......”姬图粗鄙的骂着，突然，他把手往怀里一伸，也不知道取出个什么物事，打开来，胡乱的甩到了中年脸上。

    “蓬！”

    一捧绿色的粉灰，扬了中年一脸。

    那中年显然没料到姬图会有此一招，不经意的吸口气，顿时觉得全身上下奇痒难耐，竟然中了毒了。

    “你敢下毒？”中年勃然大怒，按着姬图脑袋的那只手猛然加大力道，全力一拧，就听咔嚓一声，姬图脑袋转一个足有三百六十度的圈，嘎巴一下，一头就栽在了地上。

    随后他手里露出一只瓶子，瓶子里绿以粉末还有大半，全都倒在他自己的脸上了，而那瓶子里的粉末，迅速钻进了姬图的身体现里，不大一会，一只只透明的脓包在姬图的脸上长起，从里面爬出一只只黑壳的亮色甲虫，顺着姬图七窍拼命往里钻。

    “血蠹虫！”

    这一幕，吓的那中年倒抽了一口凉气，顾不得周围有多少人观望，当即盘膝坐在地面上运起了神力。

    铜鱼街的街口顿时炸开锅了，所有围观的修行者玩命的往后挤着，生怕被姬图脸上涌出的甲虫沾上。

    风绝羽也呆住了，怎么也没想到这场争端最后竟是这样的结果。

    他用深厚的功力远距离观察姬图和教首，教首此刻脸上一阵青一阵红又一阵发黑，也不知道是什么毒物，竟然如此厉害，能让一个妙渡后期的高手当众坐在地上调息运功，压制毒性。

    至于姬图，他刚刚分明看到其颈骨被中年含怒扭断，正常情况下，姬图应该是死了的，不过身为修行者，又是进入最后一重境界的天道妙渡期的高手，离神出窍不是问题，保留元神夺舍重生，还不至于太糟糕，但就是这个时候，瓶子里的粉末不小心落在了姬图的脸上。

    姬图的身体躺在地上痉挛似的抽搐着，不一会儿，灵窍上一团白色的雾气挤了出来，变化成姬图的模样。

    正是姬图的元神。

    他正在努力让自己的元神逃出肉身。

    可不知道为什么，灵窍中始终有一股强大的力量正在撕扯着他的元神，姬图痛苦的表情都扭曲了，还声嘶力竭的大喊：“救我，救我......谁来救我......”人群无动于衷，反而更多的人恐慌的向后退着。

    临枫教的分教教首不知何时额头上已被汗水浸湿，他的脸上笼罩上了一层浓浓的黑雾，整个人的精气神十分萎靡，但他还是强忍着把眼睛睁开一条缝隙看向姬图，姬图正向他伸出手掌祈求援助。

    中年分明，哇的一口血喷在了近在咫尺的姬图的脸上，竟是一团如漆如墨的黑血。

    姬图的头顶悬着一半元神，另一半还连在他的头皮上，那里面有一股神秘的力量，拉着他的元神无法逃出。

    而这口黑血，仿佛一记丧钟，只见无数米粒大小的黑虫从他的嘴里爬了出来，疯狂的吸食着黑血，很我黑虫很快抓烂了姬图的脸，痛的姬图来回的翻滚，不知道正在遭受多大的痛苦。

    临枫神教的教众试图围过来救一救教首，但中年察觉到，马上大喊。

    “血蠹虫，是血蠹虫......太可怕了......大家不要靠近......”