    不过这么说起来好像也不是那么奇怪，要不然为什么杜老大为什么一直在平州？

    平州可是卢家的天下，杜老大一直在平州，还是有那么一股势力的，如果与卢家没有什么关系的，他不回到胡川那边去，留在平州做什么？

    还有一点，为什么他能够消息那么灵通？

    卢家的人可是有当政的。

    杜老大与卢老太爷就是一条船上的，他的消息能够灵通一点也是很正常的事情。

    那么他现在是已经回到了平州了吗？

    如果杜老大是卢老太爷那边的人，又是那么狡猾的，那朱顺在那边可要当心一点儿才行。

    朱顺可是在帮着她查卢二小姐的事情的。

    那个大龙也不知道到底信不信得过，大龙可是杜老大的手下，要是他泄露了朱顺一直在打听着卢家的事情，让杜老大听到了，杜老大去跟卢老太爷一说......

    现在就在平州的朱顺还跑得掉吗？

    想到了这里，江筱很是替朱顺担心。

    她决定明天跟朱顺联系一下，让他一定要当心。

    最好是这一段时间不用再查卢家的事情了，先保住自己的安全要紧。

    问了这两个人花了江筱一整晚的时间。

    最后回答完了她的所有问题，邓清江和梅春红也都晕了过去。吃了迷幻符图的人在说了真话之后会晕睡过去，等到再次醒来之后就会变得有些木讷，不怎么说话，脑子也会有些模模糊糊的，记忆不太清楚，说话也会有些颠三倒四的。

    所以江筱倒是不怕把他们交出去之后他们会说些什么话出来。

    但是，梅春红她已经决定交出去，邓清江呢？

    邓清江毕竟是知道很多关于姜松海和以前的她的事情。

    而且他本来也已经在怀疑那件东西是在她的手里。

    他如果落到了某些人的手里，多少让人问出来了什么，还是会把火引到她身上来。

    但是如果不把邓清江交出去，她又要怎么处理他？

    这么一个人留在她的眼皮底下她都看着烦死。

    这种事情以前一向了孟昔年帮着处理的，留给她，她就有点儿不知道怎么处理了。

    事实上她也还有一些问题想再问问邓清江的。

    前世这个人的确是影响了她的一辈子，就这么放下她还有些办不到。

    天亮的时候，丁海景醒了。

    周围一片宁静。

    因为院子很大，这一条胡同也很安静，所以清晨晚间的时候这里都是一点儿声音都没有的。

    他一时间有点儿恍惚，坐了起来恍了会神才想起来昨天晚上他和关铁柱已经把人接到了京城来，然后交给了江筱......

    江筱！

    丁海景担心江筱一个人面对那两个人有什么事情，立即一跃而起，大步走了出去。

    刚一出去就闻到了一股粥香。

    他愣了一下扭头朝厨房那边看了过去，江筱站在厨房门口冲他一笑。

    “早啊老丁。老关还没有醒啊？我还真的是第一次看到你们这么能睡的啊。”

    以前他们都是很早起来打拳的，今天直接睡到了八点。

    对于他们来说，八点真的是很晚了。

    看来他们之前是真的很困很累。

    