    鸟人没有凑热闹隔空喊话，但用屁股想王自也能猜到它们同样是想要夺取无限石碑碎片的剧情。当然，可能还夹杂着属性对立的因素吧，毕竟光与暗不和这是大部分小说游戏里面的基调。

    双方隔空喊话之后并没有友好的达成一致，所以战斗不可避免的就爆发了。

    能飞的龙人和骨头们重重各自冲向对方，低端战力似乎都没有说话的本事，所以只有龙人们的喊杀声响彻战场。

    但第一波碰撞，龙人这边明显优势更大。因为它们全都用的是远程攻击，大部分都是地面近战兵种的骨头架子们很是吃亏。

    然而没等龙人们得意太久，骨龙带着骷髅飞行军团就与它们碰撞在了一起，然后无数的龙人被这些骨头们纠缠着从天空中坠下，掉入到下方的骷髅海之中，被早已经饥渴难耐的骨头架子们按在地上开始摩擦。

    这场景无论是规模还是激烈程度简直胜过了任何魔幻大片一万倍，王自看的忍不住连连叫好，还好他没忘记早早的就把手机调到了拍摄模式，对准战场之中一阵狂拍。

    小兵们的战斗只持续了一刻钟左右，高端战力就忍不住下场了。当然，主要是龙人这边忍不住，因为傻子都看的出来，它们落在了下风。

    虽然龙人们有远程的攻击手段，只要活用打带跑模式就能很好的消耗对方。但偏偏身后就是它们的老巢，打带跑肯定是不能用的，这就让那些会飞的骷髅们抓住了机会，不要命一般——当然，他们本来就是亡灵——的纠缠上来，然后和龙人紧紧抱在一起，缠绕住龙人的全身然后一起坠落地面。要不是因为一方是骨头架子，那画面简直就有点少儿不宜了。

    而更加让龙人们感到愤怒和悲催的就是，坠落地面的龙人士兵被杀死之后，竟然会很快就被转化为一具新的骷髅兵，而且这骷髅兵还继承了龙人飞行的能力，扇动着没毛的翅膀就这么飞上天空，加入了针对龙人的抱抱大军，把更多的龙人一起扯下去。

    这种越打敌人越多，我方力量严重下降的场景显然不是龙人们能接受的，所以它们的英雄单位和将军再也坐不住了，纷纷扇动着巨大的翅膀，加入到了战团之中。

    龙人这边高端战力有了行动，亡灵这边自然不会轻视。那白骨王座旁边站立的八名至高者直接就飞出来了四个，而在王座周围的骷髅队伍之中，也有足足八个看上去就很特别的骷髅一起飞了起来，显然就是亡灵们的英雄单位了。

    “这战力差有点大啊……看样子龙人是输定了。”

    小心翼翼的掩盖着自己的存在感，不让双方任何人发现他，王自一边开始思考起来。

    “龙人这边肯定必须投入更多的兵力来迎战，这么说的话……明珠塔里面现在岂不是非常的空虚？”

    他立刻就想到了关键点。

    “那我现在去岂不就是最佳的时机？正好这边龙人走不开，我悄悄的取了东西，顺带看能不能弄掉那个血食之巢，然后再回来浑水摸鱼岂不美哉？”

    想到这里，王自越发觉得这事大有可为。他也不犹豫，将手机放在窗户上用东西固定好继续拍摄大片，而他自己则是一个传送，就回到了明珠塔正下方他之前留下的传送定位装置上面。

    敲破堵住的土块，地下仓库里面这会儿果然是静悄悄的，没有一点声息，想来那些龙人都已经被调到了外面的战场上面，里面剩下的守卫应该不多了才对。

    拎着锤子走到了楼梯口附近，王自竖起耳朵听了半天，确认这里没有一点动静，他这才大摇大摆的直接朝着电梯井的位置走去。这里以前参观的时候来过，电梯的位置很好找，现在虽然已经被龙人改造的不成样子，但本来的结构却是不会发生变化的。

    来到电梯井这里，可以看到龙人们似乎并没有对这里进行破坏或者利用，因为它们的体型决定了它们进不去这个电梯里面，无法通过这条垂直的通道前往高层。不过人家本来就有翅膀，飞就完了，也根本用不着电梯井。

    破坏掉封死的大门，将脑袋探进去看了看，确认原本的电梯已经落在了最下面，上面只有一根长长的钢缆绳，此刻到还是挂在里面，不过也不影响他活动就是了。

    王自直接甩动手中的喵喵锤，化为雷霆之躯一飞冲天。

    不到三百米的高度，对现在的他来说不过是区区一秒钟的时间罢了，他轻松的来到了原本那个举世闻名的巨大球形观景台的位置，只是轻轻一锤就将这里的电梯大门敲开并钻了进去。

    出现在这里的下一秒，王自就发现了敌人，当然敌人也发现了他。因为此刻这个巨大的球形建筑里面除了建筑本身之外，所有的一切多余物品都被拆了个干净，本身好几层的结构也并成了一层，只剩下了一个非常巨大的内部空间。

    而在这个空间中央电梯一侧的位置是一个巨大的血茧，这东西看起来异常的恶心，仿佛是由无数没有皮肤的肌肉纠缠到一起组成的，中间的某些部分上面覆盖着半透明的薄膜，里面只能看到一些血浆一般的东西在流动。

    而这个血肉巨茧还牵肠挂肚的与周围的建筑依靠许多肉丝连接到了一起，所以它的状态十分的稳定，就好像异形电影里面异形母皇孵化产卵时候的那个场景一般，看起来有些恶心和诡异。王自可以确定，这东西绝壁就是任务里面所说的血食之巢。

    而除了这个最为醒目的血食之巢外，大厅内就只剩下了守候在它周围的三个模样十分特殊的龙人。

    说它们特殊，是因为这三个龙人有着跟外面正在打生打死的龙人将军相类似的体型，比普通龙人至少大了两倍有余。而特殊之处在于，它们背后的翅膀似乎完全退化掉了，只在背后蜷缩成一团肉瘤一般的东西，不注意都看不到。而它们身上的鳞片颜色也要更加的浓重，有些甚至已经快要接近黑色了。

    最为醒目的是它们头顶上的龙角，别的龙人都是直角朝后冲天的样子，而这三个特殊龙人的角却跟动漫里面的恶魔差不多，角是弯弯曲曲的朝前长，十分狰狞可怖。

