

　　    莫克这才开口说：“金达同志啊，话不是这么说的，这个云泰公路项目海川市民已经盼了好久了，好不容易才把资金审批了下来，却因为政府那边的拖延，迟迟动不了工，这会让海川市民很不满的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说诶，金达同志，是不是市政府那边的同志对这个项目有什么想法啊？”
　　
　　    莫克虽然说的是市政府那边的同志有什么想法，眼神却是盯着金达的眼睛的，金达就明白莫克是认为不是别人有想法，而是他金达有想法。
　　
　　    要说金达对这个项目就一点想法都没有，那也不是现实。这些日子很多朋友，包括有钱有势的，没钱没势却觉得跟他金达关系铁的，还有那些拐弯抹角勉强能扯上关系的，接二连三的打电话骚扰金达，想要金达帮他们拿项目。这里面自然也有金达感觉欠对方很大人情的那种朋友，他就有一种想要帮忙的冲动。
　　
　　    人都是社会动物，需要通过各方面的人脉关系来维持他在这个世界上的生存。这种人脉的维持是需要通过相互帮忙才能得以实现的。也就是说人家帮过你，下一次人家有困难了，你也需要回报人家的帮忙。你如果不回报拒绝了他的请求，那你就会被认为不够意思，这一条人脉就等于是死掉了。
　　
　　    所以在云泰公路项目之中金达也是有人情要处理的，但是到最后他还是克制住了要帮忙的冲动。因为他心中明白，项目的主导权完全掌控在莫克的手中，他就算是想帮忙，恐怕也是无能为力的。
　　
　　    因此这几天金达在电话里跟别人说的最多的一句话是，这个项目是莫克书记在亲自主抓，有什么事情都是莫克书记说了算，他在其中只不过是一个跟着瞎转悠的角色，要想拿项目还是得找莫克才行。
　　
　　    理解金达目前状况的人听金达这么说：“”也就算了。不理解金达的人看到被金达拒绝了就表现得很生气，骂骂咧咧的，让金达真是有点下不来台。金达拒绝的辛苦，对此自然是有点烦恼的，没想到莫克还是怀疑他想要染指项目，而且态度咄咄逼人，一副十分生气的样子。
　　
　　    金达有点忍不下去了，莫克这么做真是有点太过分了，从莫克来到海川已来，莫克就处处针对着他，真是让人是可忍孰不可忍了。
　　
　　    驳斥的话就在金达的嘴边，但是金达张了张嘴却没有说出来，这一刻他想到自己已经不是什么政坛的新人啦，那种锐气和冲动早就不是他应有的选项了。再说就算此刻他真的开口驳斥了莫克又怎么样呢？还不是没办法真正的改变什么？既然没办法改变什么，那驳斥莫克又有什么意义呢？只不过徒然增添了他跟莫克之间的矛盾罢了。
　　
　　    金达心中就清楚这不是他应该做的，他应该表现的更为成熟才对的。如果真的冲动的跟莫克吵起来，那反而会给莫克以口实，让他去吕纪那边告状的。
　　
　　    想到这里，金达把心底的火气尽量的往下压了压，他已经准备用平和的态度来应对莫克的责难了。于是他努力地把嘴裂开，做出了一副笑脸来，说：“”莫书记，您可别误会，市政府这边仅仅是本着负责的态度才来慎重处理这件事情的，可能时间是拖得长了一点，但是真的没有人对这个项目还有什么别的想法。这个我可以保证。
　　
　　    估计是金达脸上强作的笑容让莫克也察觉到了什么，又或者金达做出了明确的保证让莫克相信他没有染指项目的企图，莫克没有再继续向金达发难，而是笑了笑说说道：“没有是最好了，你应该也知道，现在这个社会有个不好的倾向，项目没下来之前，很少有人会主动承揽去争取项目，因为争取项目是费心费力，却没有什么实质利益的。但是项目下来之后，却立马就有不少的人对此表现出了浓厚的兴趣。他们感兴趣的不是想要把项目建设好，而是项目后面能够带来的丰厚的经济利益，我们对此可要有所警惕。”
　　
　　    金达听出了莫克为他自己表功的意思了，云泰公路项目确实是莫克主动揽上身争取来的，这点不容否认。但是不代表着莫克就没看到项目后面带来的利益，如果他没看到项目后面带来的利益，那方晶那个漂亮女人来海川所为何来啊？莫克跟这个女人出双入对的，又是所为何来啊？
　　
　　    金达甚至怀疑方晶那个路桥咨询公司根本就是在莫克的建议下成立的，因为没有莫克的配合，方晶的那个路桥咨询公司根本就是不会有什么业务的。同时这两人在海川高调的展现他们之间的暧昧，根本也就是在向世人暗示可以通过方晶打通莫克这边的关系的。
　　
　　    这可真是滑稽，莫克明明就是做贼的那一个，偏偏却要在别人面前喊捉贼，也不知道他真是这么脸皮厚呢，还是故作公正的掩饰自己。不过不管怎么样，做贼的总是有被抓的那一天，只是不知道莫克到那个时候是不是还会这么振振有词。
　　
　　    对此，金达心里只是感觉到好笑，既然莫克要演戏，那他就配合着演下去好了，便笑了笑说：“莫书记您说的太对了，这社会上还真是很少有您这种为了争取项目费尽心力，项目争取来了却只是一心想把项目建设好的领导。”
　　
　　    金达的话好像是在表扬莫克，但听到莫克这个心中有鬼的人耳朵里，却感觉到几分讽刺和讥诮，他脸微微红了一下，笑了笑说：“金达同志，你不要这么说，我也是尽我一个市委书记的责任罢了。”
　　
　　    金达看到了莫克脸上那微微一闪而过的一抹红晕，心里越发觉得莫克好笑，这家伙竟然还会脸红，肯定是被讽刺他的话说的不好意思了。看来他还是没修炼到家，还没无耻到听了讽刺的话也无动于衷的程度。
　　
　　    金达就越发有心想要逗一下莫克，他笑着继续奉承说：“莫书记您真是谦虚，尽责这两个字说起来简单，但这社会上多少官员却是做不到这一点的。”
　　
　　    莫克越发觉得金达是在讽刺他了，就想赶紧结束这场谈话，便说道：“好了金达同志，你不要这么讲了。我们还是讲讲云泰公路项目的招投标方案，不管怎样，我希望市政府方面还是尽快拿出个方案来，再拖下去，大家都不好交代了。”
　　
　　    金达说：“好的，莫书记，我会催促下面尽快把方案拟定出来。”
　　
　　    金达就离开了，莫克在办公室里心里不仅又暗骂金达起来，金达刚才的话夹枪带棒的，完全是一副讥讽的口吻，莫克就怀疑金达已经从傅华那里知道了他和方晶联手搞路桥咨询公司的事情，所以才会故意讽刺说他一心只想把项目搞好，这明明就是反话，当这些人傻瓜听不出来啊？金达这家伙讨厌就讨厌在这里，明明不得不服从，却又总是想搞出些什么小动作出来，真是烦人。
　　
　　    不过莫克对金达也是没办法，他知道在吕纪那里金达是比他受宠的，他就是想整一下金达，也是无法在吕纪那里得到支持的。这让莫克很是无奈。不过幸好金达似乎也不敢对他怎么样，他们这一对搭档其实也挺有意思的，虽然互相都看对方不顺眼，却也都拿对方没辙。
　　
　　    不过这些都是其次的，最关键的是还是要防止金达在云泰公路项目上面捣鬼，现在看这架势，似乎可能性不大，金达的态度似乎也不像要在这个项目上插手的样子。对此莫克多少放心些了，他是不想在云泰公路项目上出什么纰漏的，不然的话，他首先就对方晶交代不过去。
　　
　　    想起了方晶，莫克嘴角就泛起了一阵甜笑，虽然他在方晶身上的表现不尽如人意，但是得偿所愿那种美妙还是超出他的期望的，尤其是方晶并没有因为他表现不好就嫌弃他，相反还关心得让他多休养身体，这说明方晶也在期待和他能有更好的那种事情。
　　
　　    这也就是方晶吧，才会对他这么爱惜。换做是朱欣，还不知道会怎么冷嘲热讽他呢。莫克深深的被感动，为此从方晶离开海川之后，他就尽量在应酬的场合少喝酒，他知道他经常应酬喝酒也是他身体出问题的原因之一。幸好他是市委书记，他不喝酒，倒也很少有人会勉强他。他要养好身体，以便将来给方晶一番美好的享受。
　　
　　    莫克正在回味着他跟方晶相处的点点滴滴，手机却不识趣的响了起来，看看号码，莫克的好心情马上就没了，不想要什么就来什么，电话居然是朱欣打来的。不接吧，又怕是跟女儿有关的，只好按下了接通键，说：“朱欣，你又有什么事啊？”
　　
　　    朱欣说：“莫克，你这是什么态度啊？难不成我们离婚了，电话我都不能给你打一个了？”
　　
　　    莫克不耐烦的说：“行了，行了，有事说事，别这么多废话。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

