    本来，按照常理来说，到现在为止，今天的比试就应该结束了，明天继续。

    但出乎众人预料的是，刘长老却是在此时，高声宣布说道：“诸位，今天的比试，还有一轮。”

    “第六轮比试，继续进行！”

    众人尽皆错愕，不少人都是心中不满。

    对于他们来说，炼制丹药消耗极大，必须要有充分的时间进行恢复，现在就接着比试的话，会对他们有非常大的影响。

    陈枫却是无可无不可，他精神力庞大之极，炼制这点丹药，对他来说根本就不是什么负担。

    若是他想的话，可以连着比赛十场，精神力都能够支撑。

    似乎听到几人心中不满的声音，刘长老微笑说道：“放心，你们不用多想，刚才那一场的消耗，对你们接下来这一场影响不大。”

    “因为，你们接下来这一场，”他声音忽然变得凛然起来，陡然拔高了：“需要的，是你们的武力，而不是你们炼药的能力！”

    “什么？武力？”众人听了，都是一惊！

    “我们是炼药师，为何刘长老会说接下来这一场需要的是我们的武力呢？”

    刘长老接下来的话，解释了众人的疑问。

    他高声说道：“咱们炼药师，行走天下间，身份尊贵，远远胜过一般的普通武者。”

    “通常炼药师手下还都会有一些追随者，一般来说是用不着自己动手，但是，情况也有特殊之处。”

    “而且，若是抱着这种依靠追随者进行武力战斗，自己只需要炼丹的想法，那就大错特错了。”

    “那么，只能说你，根本不是一个合格的炼药师，一个真正强大的炼药师，不但炼药能力极强，而且一定要有强大的武力。”

    “所以，接下来的第六轮，就与此有关。”

    听他说完，不少人都已经隐然隐隐约约猜出来一点，顿时脸色都是变得兴奋起来，低声道：“这下有好戏看了。”

    “没错，这一下可是要刺激了！”

    刘长老微笑说道：“第六轮，依旧是两两对决，依旧是炼制丹药，先炼出者，炼制成色高者，为胜。”

    “但是，在炼制的过程中，你可以用一切手段来打断对方，甚至可以直接一掌将对方拍下去。”

    “对方不在擂台上了，获胜之人肯定就是你。”

    一听此言，韩杰顿时哈哈大笑，兴奋之极。

    他忽然向刘长老高声问道：“刘长老，在此过程中，可否出现人命？可否直接将对方击杀？”

    刘长老看着他，目光中闪过一抹异样，但他还是实话实说，说道：“规则之中，并没有不能杀伤人命这一条。”

    “好，那我就知道了。”

    韩杰哈哈大笑，他搓着拳头，一脸得意看向陈枫，微笑说道：“冯晨，我真的很期待能够和你分到一组呢！”

    韩杰一副志得意满的样子，指着陈枫，高傲说道：“从前我承认，你炼丹很厉害，天赋也很强，不过是不到二十岁的年龄，就已经成为了五品炼药师。”

    “但是，那只是你在炼丹方面的能力而已，而你，除了炼丹之外，还有什么？”

    “你的武力能有我强大吗？”

    他满脸狰狞狠辣之色：“今天，我就让你见识见识一个真正强大的炼药师是什么样的？”

    “就是像我这般，不但炼药强大，而且更有强大的武力！”

    他指着两人脚下的擂台，阴狠说道：“今天，我就要在这里将你击杀，这里就是你的葬身之地！”

    他眼中杀机弥漫，凶狠至极，毫不掩饰要将陈枫杀死的目的！

    刘长老目光一凝，脸上露出一抹担忧之色。

    他看向另外几名炼药师协会高层，几个人脸上都是露出担忧之表情。

    刘长老低声说道：“冯晨如此俊杰，如此天才，若是这么死了，实在是可惜。”

    另外几人也都点头，显然，他们都很担心陈枫，认为如果真要动手，陈枫绝对不可能是韩杰的对手，会被韩杰直接击杀。

    刘长老忽然看向韩杰，轻声说道：“韩杰，得饶人处且饶人，有些事情，不要做的太过了。”

    “刘长老，你在威胁我吗？”

    韩杰脸上露出一抹桀骜凶狠之色，狠声说道：“刘长老，抱歉，你这个要求，我不能答应！”

    刘长老沉声说道：“冯晨如此天才，你若是让我炼药师协会损失了这么一个天才，那后果你自己掂量着办。”

    韩杰听了，脸色也是一滞，目光中露出一抹忧虑。

    而这个时候，方自经则是哈哈大笑，冲着他说道：“乖徒儿，不用管这些事情，你只要做你的就行。”

    他挑衅一般的看向刘长老，说道：“我敢保证，不管你做了什么，这炼药师协会之中，没有一个人敢出手对付你！”

    听完这句话，韩杰立刻就安心了，他脸上重新露出了狰狞狠辣的笑容，看向陈枫，如同看一个死人一般。

    “冯晨，听到了没有？看到没有？现在谁都救不了你！”

    “只有我，能够决定你的命运，我想让你死，你就活不了！”

    说着，他一脸戏谑说道：“你来求我啊，跪下来向我磕头求饶，我说不定还能饶你一条性命！”

    刘长老气脸色铁青，目光中怒火喷涌，但是他却不能破坏规则，甚至就连李玉，都是有些忧虑。

    显然，所有人都认为，陈枫绝对不可能是韩杰的对手，只要是韩杰想杀他，陈枫就会死。

    “韩杰除了是五品炼药师，更是一名强大的武君境七重强者！”有人低声议论道。

    “啊？实力这么高？”另外一人发出惊呼。，

    武君境七重，在年轻一代炼药师之中，绝对算得上是顶级高手了！

    几乎可以说在所有参赛的炼药室之中，都算得上是最顶尖的了！

    然后，抽签开始。

    当韩杰看到手中玉板上的名字，顿时发出哈哈狂笑。

    “哈哈，陈枫，老天开眼啊！竟然真的让我抽到了你！”

    他阴狠说道：“准备好受死了么？”

    陈枫盯着他，默默无语。

