    小男孩如获至宝的把葡萄糖抱在怀里。

    小心翼翼！

    生怕丢了。

    似乎这就是自己唯一的生命了。

    “医生叔叔，我现在就喝了好不好？我怕我粗心的妈妈丢了……”

    此话一出，陈沧差点笑了起来。

    女人站在后面，丝毫不介意儿子抹黑自己，反而笑的脸疼。

    陈沧让杨洁把葡萄糖打开，也不多，就100毫升的小瓶子。

    小男孩端起来，咕咚咕咚的喝完了。

    在生命面前，小男孩儿选择了这瓶“神水”。

    喝完之后，拍了拍肚子，兴奋的说到：“医生叔叔，我果然好了！谢谢您救命之恩！”

    一旁的老马脸都要憋的发紫了。

    陈沧点头：“回去记得听话，不要乱吃东西，这个东西可是只有这么一袋子。”

    小男孩儿慎重的点了点头，似乎有多么重要的使命一样！

    然后他望着妈妈，叹了口气，走到女人身边。

    然后主动伸出手：“牵着我吧，小心不要把我丢了……”

    女人笑着点了点头：“好的，我的男子汉，我错了！”

    男孩叹了口气：“哎……”

    一声叹息之后，甚至把手抬起来拍了拍额头，也不知道学的谁，总之很有趣。

    似乎是因为遇到这样的母亲，有些不省心！

    男人听见这一声叹息，也是忍不住笑了起来。

    小男孩转身：“你不要笑啦，快去开车呀。”

    男人点头离开。

    小男孩看着父亲，恨铁不成钢的摇了摇头，这届父母真不省心！

    女人牵着男孩儿朝着外面走去。

    男孩小嘴巴拉巴拉的说到：“妈妈，你不能粗心大意了，你得关注我！”

    “我要是死了，谁陪你啊……”

    “妈妈，哎呀，你能不能走路别玩手机了，看着路啊……哎！”

    声音越来越小。

    出了医院门之后，陈沧和老马相视一眼，顿时哈哈哈大笑起来。

    这孩子，实在是太……太有意思了。

    应该说这家人都是太有意思了。

    杨洁哭笑不得的说到：“这小孩儿，真的是把我笑哭了。”

    “这估计是他遇到的最难带的父母了！”

    “哈哈……”

    一旁的老马也是揉了揉脸：“这孩子好玩，我这两天回去得努努力，好好加油！”

    “他娘的，这老大越来越叛逆了，我得好好加油练个小号，这个小子就不错！”

    的确。

    大家都被这个孩子给逗笑了。

    忍俊不禁，让人一看这孩子就觉得好玩。

    这样一家子人走在一起还觉得挺有意思呢。

    医院总是有各种各样有趣的和无奈的事情，在这样的环境里工作，真的需要具备一定的心理素质。

    ……

    ……

    东阳省的人事厅下来了具体的消息，近期可以往上面报招聘人员了。

    这个消息公布以后，陈沧很是上心。

    这一批人员招聘回来以后，将会成为陈沧的班底。

    东阳省二院急救大楼对于陈沧来说绝对是他现在最上心，也是最认真的一件事儿了。

    第二天正好是周六日，陈沧带着秦悦回了铵阳。

    即便如此，到了医院已经上午十一点左右了，常丽娜正在值班，看见陈沧和秦悦来了自然也是眼睛一亮。

    “哎呦喂，死鬼，还知道回来呢！”

    常丽娜一如既往的骚气。

    不多时，王勇闻声急急忙忙从办公室里出来，看见陈沧之后，眼睛一亮：“回来了，陈主任！”

    陈沧笑了笑，王勇有一段时间没见了，整个人成熟了很多。

    他身后还跟着两个研究生。

    人都是这样，需要的是锻炼，从去年到今年，王勇的进步很大，这当然离不开李宝山的放手和栽培。

    今天周六日，可是急诊现在人依然不少。

    中午的时候，秦悦回家了，陈沧没有回去，而是和王勇找了一家熟悉的小餐馆，进去以后，老板已经认出来他们俩。

    这还是老地方。

    曾经，陈沧为了帮助王勇完成考核，每天加班手术之后，到这个饭店，点两个菜，要两瓶冰镇啤酒。

    现如今，眨眼之间，已经一年过去了。

    “现在病人多么？管多少长床？”

    “25张。”

    陈沧一愣：“这么多？”

    这里的急诊可不比首都急救中心，总共也就70张床，这还是扩了以后的。

    王勇一个人就管25张，这很有压力的。

    陈沧顿时好奇起来：“石老师呢？”

    王勇笑了笑：“石老师现在绝对让你大吃一惊！”

    当时结婚石娜值班去不了。

    所以当时陈沧也没见着。

    石娜以前是主要管病人的主力，毕竟当时养着负心汉老公，还要带着孩子，现在把父母带了过来看孩子，房子也有，压力小了很多。

    王勇笑吟吟的说到：“现在石老师找了个对象，两人都快结婚了！”

    陈沧一愣，顿时好奇问道：“谁呀？”

    王勇感慨一声：“医科大的老师，以前和石老师是同学，当时得知石老师事情以后，天天献殷勤，现在两人很好。”

    “而且，人家杨老师正儿八经好男人，把石老师宠的呀，人生第二春，这才是幸福。”

    陈沧一听，忽然好奇说道：“对了，王谦儿子快满月了吧？”

    ……

    两人有说有笑，不知不觉中就已经三瓶酒下肚。

    大中午的，三瓶啤酒配合三两个菜，两人不知道怎么滴就拿着筷子演示起来手术。

    下午有人替班，要不然王勇也不敢喝。

    当初他们那一批人，现在已经都逐渐进入了科室，成为了不可或缺的一部分。

    下午，陈沧回家里睡了会。

    醒来以后，秦孝渊在书房，看见陈沧起来，问了句：“科里招聘的人员方案制定好了没有？”

    陈沧点头，打开笔记本，把一个表格递了出来：“嗯，打印出来了，但就是人有点多。”

    “医生我计划第一批招聘50人，先把骨架弄起来，然后陆陆续续招。”

    听见陈沧的话，秦孝渊顿时愣了一下：“五十人……”

    “哎，我给报上去，就是不知道卫健委和人事厅那边给不给批。”

    “去年咱们医院编制总共才招了30人，现在你一个科招五十人，哈哈，不愧是你！”

