    “蜻蜓点水，一点再点，一定不会点在同一个位置，这个穴废掉了。”

    “那怎么办？”

    “我提议就地火化。”

    任老爷一听九叔要火化，那肯定不行啊。自己搞这么多事，就是为了重新找个风水宝地安葬，好保佑任家顺风顺水，这一烧掉岂不是白折腾了。

    “火化？不可以，先父生前最怕火，我不能这样做。”

    九叔当然知道任老爷的小心思，劝道：“任老爷，事不寻常。”

    任老爷虽然有些害怕，但还是硬着头皮说道。

    “随便怎样都没问题，就是不能火化。你有没有想到其他办法？”

    “任老爷，不知道可不可以借一步说话？”

    白云想要的是保住任发的小命，又展露一些本事。不然简简单单就解决问题，别人会以为本来就是件小问题，也不会觉得你有什么本事。

    任老爷看着眼前这个九叔的师侄，这段时间也不显山也不露水，便想听一听他想说什么。

    “当然可以。”

    任老爷拉着婷婷一起往外走，白云和九叔跟上，确定其他人听不清他们说话才停下来。

    “任老爷，任老太爷的尸身异常想必你也看到了，但是你恐怕不知道意味着什么。”

    “哦？意味着什么？”任老爷和婷婷看着白云问道。

    “原本蜻蜓点水穴的灵气应该会转换成福气财气作用在任家身上的，可惜在那风水先生故意操作下，灵气滋养任老太爷的尸身使其尸身不化，如今又接触到人的阳气恐怕要不了几天就会变成僵尸。”

    婷婷一听会变成僵尸，脸上露出惊恐的表情。

    任老爷也是有点被吓到，但还是看向九叔想问九叔，白云说的是不是真的。

    九叔点了点头说道。

    “不错，而且一旦变成僵尸就会先咬自己的亲人。”

    一听到会咬亲人，此时任老爷也慌了：“难道就没有不火化的办法吗？”

    白云故作犹豫，说道：

    “也不是没有，找个好穴安葬化掉任老太爷的尸气，但是其中有风险。”

    “什么风险？”婷婷追问道。

    “就是在下葬前尸变跑出去。我把风险都告诉你，就看你的选择了，是要火化还是找个好穴安葬。”白云把选择交给他，让他自己选。

    “九叔，葬在风水穴内还有用吗？还能不能保佑任家？”

    九叔看了一眼任老爷，没想到这任发这么执着，白云都告诉他这么做有风险了，还想着下葬后能否保佑任家，看来这些商人真是想钱想疯了，道。

    “只要成功下葬，就可以。不过你真的要这么做吗？要是一不小心在下葬前尸变逃出去，可能就真的冚家富贵了。”

    任老爷重重的点了点头，要不是生意上的对头见任家的生意不顺，于是便慢慢蚕食掉任家的产业，如今已经到了关键时侯，希望借外力来破局。

    “好吧！既然你非要选择下葬，那也只好尽力而为。”九叔见他非要如此也无可奈何。

    白云拿出几张驱邪符递给任老爷，“这是驱邪符，你们每人两张，万一要是僵尸跑出去找你，也可抵挡一段时间，也足够我们去救人。”

    任老爷接过后分了两张给婷婷，，便向两人拱手道谢：“如此便多谢两位了，只要顺利下葬必有厚礼。”

    “走吧！接下来几天我可有得忙了，要漫山遍野地找风水宝穴。”

    四人缓缓回到山坟傍。

    “将棺材抬回义庄。”

