    他们容家这一代就只有容越擎和容千屿两个人。

    容千屿整日留恋花丛，而容越擎则是万年铁树。

    好不容易误打误撞来了个亲孙子，容老爷子为此高兴了整整一个月。

    可是没想到容泽元竟是养成了和他父亲一样的性格，如今更是饭都不吃了！

    容千屿赶回来的时候，就看到自己亲哥神色平淡地坐着，而爷爷则是气得跺脚。

    “爷爷，大哥。”容千屿打了招呼，“元子人呢？”

    容老爷子看到容千屿回来，仿佛看到了救兵一般，拉着他走到容泽元的房门前。

    “你回来的正好，元子这孩子从昨晚到现在都没吃饭，昨天还冻了一晚上，现在我怎么说他都不开门。”

    容老爷子说着，捂着额头在旁边坐下。

    他为这孩子也是操碎了心。

    这才好了两天，出去一趟又变成了这样。

    比之前还更加严重了。

    容千屿大致明白了缘由，走上前敲门，“元子，二叔回来了，带你去找包子玩。”

    回答他的是一阵沉默。

    容千屿继续敲门，“元子，我听说包子今天去水世界了，带你去玩要不要？”

    房门卡擦一声被打开，却没看到有人出来。

    一个电动的汽车从里面开出来，上面俨然放着一张白色的字条。

    “妈咪不要我了，我需要安静。”

    容老爷子虽然不知道容泽元口中的妈咪是谁，但是一看这字条就已经吓得老腿一抖。

    元子这是要自闭了啊！

    他家就这一根独苗，还指望着元子子承父业。

    “完了完了，千屿啊，你快劝劝元子，这事你要是成功了，以后每个月零花钱给你翻一倍！”

    容千屿闻言，一张脸上满是兴奋，“爷爷说话算数？”

    “当然算数！”

    容千屿二话不说，立刻关上容泽元的房门，“元子，你就乖乖在家等着，二叔给你找妈咪去！”

    双倍的零花钱啊！

    爷爷出手可比大哥阔绰多了。

    元子果然是老爷子最疼的乖孙！

    容千屿给了自己亲哥一个眼神，哼着小曲走出去。

    容千屿自从昨天的事过后，一直关注着宋千酒的动向，所以宋千酒站在的位置，容千屿也是一清二楚。

    他开车去水世界，又动用工作人员找到宋千酒的位置。

    餐厅内，小包子四处转悠的目光忽然看到一个熟悉的身影。

    “妈咪，容千屿来了。”小包子善意提醒道。

    容千屿刚好也看到坐在这边的宋千酒两人，喘着粗气走过去，“女侠，你可让我一阵好找。”

    要不是水世界是他哥来的，他找到宋千酒还要废一番功夫。

    “什么事？”宋千酒表情和声音皆是冷淡。

    她可没忘记，昨天的事，罪魁祸首就是容千屿。

    被宋千酒这一记眼光扫过来，容千屿挠头，“女侠，昨天的事是我擅作主张，我以后做什么事绝对经过你的同意，只是现在，你可能需要和我回一趟容家。”

    容家……

    听到这两个字，宋千下意识地皱眉。

    想也不想便开口拒绝，“不去。”

    “女侠，你先别忙着拒绝啊！”容千屿哭着一张脸，“元子那家伙自从昨天你走之后就没再吃过饭，哥把他带回来之后，更是把自己一个人关在房间不出来了，我看他的状况，我怕他又自闭了。”

    说到这事的时候，容千屿一脸严肃，没有半分开玩笑的样子。

    “容越擎让你来的？”宋千酒淡淡扫了一眼宋千屿，仿佛可以看穿他。

    容越擎那个男人计谋多的很，元子绝食，说不定又是他想出来的招数。

    “那您可真就冤枉我哥了。”容千屿连忙摆手，“元子那性格和他一个样，我哥拿他没办法，是我爷爷摆脱我过来的，元子的性格你也知道的，这事非你不可。”

    宋千酒迟疑了片刻，依旧拒绝了容千屿。

    容家把元子养这么大，是绝对不可能任由容泽元饿坏的。

    容千屿一脸快哭的表情，他仿佛已经看到很多零花钱在跟他招手。

    可是能不能拿到钱，就取决于宋千酒。

    “女侠，你就帮帮我们吧，我们真的没办法劝元子。”

    宋千酒皱眉，拉着包子从座位上起身，“我和包子中午还有事，容少不走，就换成我们走了。”

    “可别……”容千屿立刻从座位上起身，“那你们吃好玩好，我就不打扰你们了，元子的事，就让他饿着吧。”

    容千屿语重心长道。

    最后那一句话仿佛是故意说给宋千酒听的。

    宋千酒看着容千屿的样子，他这次应该不是在演戏。

    宋千酒头疼地揉着额心，努力让自己忘掉有关容家人的事。

    “包子，我们去游泳池。”

    包子任由宋千酒拉着走，“妈咪，你心里很担心元子吧，包子看得出来。”

    宋千酒并不打算隐瞒，她对元子的担心是真的。

    “没错，元子是个可怜的孩子，妈咪希望看到她开心成长，而不是把自己禁锢起来。”

    “这很简单啊，他要的就是妈咪而已，如果妈咪能去看看元子，元子一定会很开心的。”小包子拉住自己妈咪的手，一副懂事的样子。

    “妈咪，你就去看看元子吧，我们可以不理帅叔叔他们。”

    宋千酒迟疑了片刻，她心里有两个在吵架的小人。

    一个和小包子想的一样，一个则是考虑了很多。

    直到最后，宋千酒直接带着小包子回家。

    一天的玩耍过后，小包子已经很累了，几乎是倒头就睡。

    手机铃声响起，是顾绒绒的电话。

    宋千酒蹑手蹑脚地走出去，“绒绒，这时间打电话过来是有什么事吗？”

    “宋千酒，你这个没良心的，麻烦你下次有什么事不要填我的联系方式！”

    被顾绒绒吼这么一嗓子，宋千酒猛然想起来自己在论坛上发布的相亲信息。

    “绒绒，你也知道我的情况，有人悬赏十个亿找我，没准是想把我捉起来好好虐待，毕竟我以前做了那么多不正经的事。”

    比如宋千酒被某个公司高层骚扰，她直接黑了人家的股票系统，导致人家差点破产。

