
　　杀戮，嘶吼，雨幕，林芙成为雨林中唯一的猎物。

　　所有的一切存在的唯一目的就是杀死她这个闯关者，从刚开始的闪电狼，到现在变异兽，许多林芙没见过的野兽，还有丛林中野人，罪犯都在追杀她。

　　不能停下。

　　林芙也不想停下，现在她的精神力完全进入到一种非常玄妙的境界，让她能身随意动，随心所欲。

　　曾经辛苦学习的武功招式，战斗技巧此时都被她下意识的链接起来。

　　组成了一套生生不息的招式。

　　林芙自己看不到。

　　此时的她冷静，专注，兴奋，忽略时间的流逝，只期待接下来挑战。

　　天色渐暗又渐明，时间一点点流逝，无数的人站在屏幕前，不舍得去吃饭，不愿意去睡觉，很多人完全是盯着屏幕看了一整夜。但所有人的目光不但没有半点疲倦，反而越来越明亮，从开始的不可置信到现在的惊叹，欣赏，佩服……

　　短短一天时间，林芙就在完全不知情之下收获了一大批的追随者。

　　甚至惊动了军部和驻扎在首都星的几个宇宙舰队的军官们。

　　谁也想不到，只是一个新生就能掀起这么大的风浪。

　　“雨林大逃杀一共是七十二小时，林芙还能坚持的下去吗？”

　　众所周知，参加雨林大逃杀之前都要把身体状态调整到最佳的，因为一旦开始就不能停下，除非真的很逆天，否则连续七十二小时战斗拖也能把你拖死。

　　“不能。”

　　兰斯目光专注，从昨天下午，到现在站在原地几乎没动过，一直盯着屏幕。直到诺兰的话吵到他才不情愿的开口。

　　“她的体力已经不行了。”

　　兰斯目光如炬，早就发现林芙的速度慢了下来，好几次本应该能躲过的攻击却没躲过去。

　　怒兰目光复杂，“真是厉害，我从来没佩服过谁，她是第一个。”

　　打死诺兰也想不到居然会有女生能做到这种地步，以前没有，以后也很难有。虽然她任然无法跟军中那些精锐女军官们相比，综合素质也比不上，但只要不是瞎子都看的出，假以时日林芙一定会成为所有女军官中最强的那个。

　　兰斯没说话，但眼中却燃烧起高昂的斗志。

　　就在这时，背后忽然伸过来一只手，搭在了兰斯的肩膀上，五感敏锐的兰斯早一步就察觉了，也自信能够躲开，但结果却让他大感意外。

　　自己居然没躲过。

　　那只手就看似轻飘飘的按在他的肩膀上，云淡风轻的般，好似只是随意的动作但实际上力量大的可怕。

　　修长的手指轻轻点了几下，就把兰斯骨头给震裂了。

　　疼的兰斯额头的冷汗却大颗的滚下，从来没有那一刻内心的危险感会这么重。

　　兰斯站在原地，根本不敢动弹。

　　一旁的诺兰察觉了兰斯的异常，一回头整个人都懵了，旋即就兴奋的两眼放光，立刻动作标准的敬了个军礼。

　　“扶星少将好。”

　　因为扶星和乔舒亚的关系，诺兰和扶星也认识，借着哥哥的关系，他可没少去找扶星请教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第85章 不能停下免费阅读。https://xs.23sk.com 