    苏迎夏留下的这番话，让韩三千愣神了好一会儿的时间才明白她的意思。

    她并没有怀疑韩三千和戚依云之间的关系，只是希望韩三千能够更好的处理好这段关系的结果，避免戚依云受到更大的伤害。

    这番话从另一个角度剖析，意思就是想跟苏迎夏确定关系，就要解决和戚依云之间的关系，这对韩三千来说，是一个好消息，说明苏迎夏内心已经认可他了。

    这可是关系发展迈出了很大的一步，只是戚依云受到伤害这件事情，已经铁板钉钉，不管韩三千怎么做，戚依云受伤都是不可避免的事情。

    回到别墅，戚依云已经回了自己的房间。

    而刀十二则是带着费灵生满屋的转悠。

    既然要将灵阵建在山腰别墅，费灵生自然要先熟悉这里的环境。

    这个头等问题，既然已经找到了解决的人，韩三千也就不会庸人自扰了，而且他本就帮不上什么忙，多余的指指点点，说不定还会添乱。

    韩三千走到戚依云的房门口，敲门。

    “进来。”戚依云说道。

    韩三千推门而去，戚依云一副非常认真的表情看着课本，但是仔细一看，课本都拿反了，很显然是戚依云用这种方式掩饰自己的紧张。

    “三年时间，你还没有想好何去何从吗？”韩三千直接对戚依云问道。

    戚依云身体明显颤抖了一下，虽然她早就料到会有这一天，可是当这一天真正来临的时候，对于她的打击，还是非常大的。

    “你要赶我走吗？”戚依云问道。

    “我和苏迎夏的关系发展，你无形中成了障碍，你继续留下，只会给我增添更大的麻烦。”韩三千想过了，与其优柔寡断，还不如决绝一些，让戚依云彻底的死心。

    虽然这会让戚依云受伤，但是这种伤够快够狠，时间终究能够治愈。

    如果韩三千不这么果断，让戚依云越陷越深，她受到的伤害反而会更加严重，而且更加难以治愈。

    “我不会破坏你们的关系。”戚依云说道，这句话，也说明了她不想离开。

    “你的存在就是障碍，而并非破坏，我想你应该明白这个道理。”韩三千说道。

    戚依云深吸了一口气，说道：“是苏迎夏让你这么做的吗？”

    韩三千不知道苏迎夏和戚依云的关系已经发展到了什么地步，但是就这件事情而言，跟苏迎夏并没有太大的关系，虽然是她提醒的，但是这个决定，却是韩三千自己做的。

    “跟她没有关系，我只是希望你能认知到，你继续留下，不会有任何好处，不管是对你，对我，还是对她而言。”韩三千说道。

    戚依云紧绷着浑身的肌肉，等待了三年时间，好不容易看到了韩三千，却又换来了这样的结果，她内心是非常不甘的。

    可是韩三千已经把话说得这么明确，她又有什么理由能够继续留下来呢？

    而且就算这么死皮赖脸的下去，戚依云也知道不会有好结果。

    “我明天走，行吗？”戚依云说道。

    “我会派人送你离开，今后戚家有任何麻烦，你也可以联系我，我会帮助你。”韩三千说道。

    “这算是补偿吗？”戚依云问道。

    韩三千没有回答这个问题，而是转身离开了房间。

    如果说这是补偿，显得太廉价了，韩三千也不想给戚依云错觉，误认为自己在可怜她。

    韩三千这么做，就只是想这么做而已。

    回到客厅。

    费灵生已经参观完了所有的环境，对于韩三千想要建立灵阵的想法，也有了一些头绪。

    “这里是个聚集灵气的好地方，但是你要知道，地球的灵气是非常稀缺的，即便有了灵阵，我也不能保证会产生多大的效果。”费灵生对韩三千说道。

    身为真正的神境强者，韩三千自然能够感受到地球灵气的稀缺程度，他这么做，也只是想要刀十二这种普通人可以进入修炼的入门阶段而已，并不指望灵阵可以带来多大的好处。

    只要他们懂得了如何修炼，今后去了轩辕世界之后，便可以事半功倍。

    而且以韩三千现在的强大，要带领他们成为强者，也不是一件难事。

    “我明白，创建灵阵什么时候能够开始？”韩三千问道。

    费灵生刚要说话，门铃响了起来。

    刀十二看了一眼韩三千，得到授意之后，便朝大门走去。

    如果又是那些不长眼的家伙，刀十二不会手下留情，一定要杀鸡儆猴，才能让那些人知难而退。

    <!--over-->

