    两人坐下后，也没多说客套话，直入主题。

    “据说先生是为内子腹中胎儿而来，本官愿闻其详。”赵西池不动声色的打量眼前人，然后说道。

    何言信还是那套说辞，今天路过永庆县，发现这里不同寻常，走近一看这是文曲星下凡，所以才来敲门。

    赵西池听完眯了眯眼，看不出是信了他的话还是没信。

    文曲星啊…那可是状元。状元是那么好考的么？

    自己资质平庸，苦读二十年，最终也不过中了排名三十六的二甲进士罢了。

    在京城当了几年的翰林院编修，又外放到永庆县攒资历，还有一年他就可以回京述职了。

    此人的话有几分能信？

    毕竟自家夫人怀孕的事情并不难打听，这一番话谁都能编出来。

    他刚刚就是从内院出来的，因为夫人这一胎生的有些艰难，已经发动了两个时辰还没生下来。

    正在外间急的直转圈呢，就听说门外来了个人要见他，还事关此胎。这才选择来见见人。

    说是老蚌怀珠，其实知县夫人也不过三十三岁。不过在这人们普遍十五六岁成婚，人均寿命五六十的古代，这么说好像也没什么问题。

    “哦？文曲星降临。那您说说内子这胎何时才能生下来，可有大恙？”

    他是真的着急了，如果再生不下来，恐怕得一尸两命。只能死马当活马医，开口询问眼前这人。

    何言信低头装模作样的掐掐手指，又抬头看窗外天色。太阳还没出，但天边已经有隐隐金光迸出。

    前世知县的幼子是太阳初升没多久就生下来了，是辰时初，大概在七点十五分。

    “大人不必着急，夫人定能平安。小公子吉人天相，生于日出东方之时，普光照耀之下。”

    赵西池面色一喜，那不是说还有两刻钟不到就要生了？！

    且再等等看，此人说的是否是真的。若到时没生，一定将此人抓捕起来，毕竟骗人都骗到他这来了。

    两人安坐，丫鬟时不时添茶。

    赵西池旁敲侧击询问着何言信的背景来历，何言信也在为后面的重头戏做铺垫。

    “我在山中学的是看相听命，虽说比不上师父和一众师兄，但也是颇有成就。今日也是与大人有缘，不妨帮您算一算。”

    如果不先做好铺垫，让这位知县彻底信了他，那他把那件事说了后对方可能会把他直接抓起来。

    再把自己背景来历说的神秘一些，也好让对方忌惮。

    赵西池正着急呢，哪里有功夫听他算命？

    但干着急也没用，后院有专业的大夫在，自己帮不上忙，不如听听这人怎么说。

    “我观大人也是出身于大家族。已有一子一女，一十七，一十五。长女该是成亲了吧？”

    赵西池点点头，女儿是去年前成的亲。儿子没随他外放，留在京城读书，婚事定在后年开春时。

    “唔……不错不错，您这女婿姓陆？年十九。吉星高照，后年下场必定榜上有名。后代繁盛，明年就要给您添个外孙。可谓是双喜临门。”

    原主前世去了京城，正赶上放榜。在一旁听人说这届进士那谁谁，他岳父被牵扯进了齐王谋反案。好在已查清楚，否则今天金榜题名时可能就没他的名了。

    于是心生好奇去了解一番，发现这位进士的岳父正是他们县城的赵知县。

    不过原主守礼，虽说行动不受限，但不该去的地方从不去，比如说人家的后宅那些。

    也就是他飘零的那五年忙着找方法寻死，没刻意去了解太多事，否则何言信都可以直接去支个摊帮人算命了。

    原主只在知县女儿出门时见过她几次。所以何言信仅仅知道个大概，只能着重讲了他的这位女婿。

    知县家里倒也去看过，赵家在京城可是书香门第，让原主长了不少见识。

    作为一个理科生，何言信还真搞不来今天这一套一套的。不过是学了原主看到的那些大家族之间的往来方式罢了。

    要是作为现代人的自己，估计通篇都在讲白话，听着就挺没有文化的样子，还怎么取信于知县这位古代读书人。

    听到这话赵西池老脸一红，自己都要当外公了，他们夫妻俩还搞出个小儿子来，实在是惭愧。

    不过他的内心开始动摇起来。

    自己来了永庆县三年，儿女之事倒也好打听。但因女婿还没进官场，故而从未在外人面前提起过。姓陆是没错，也的确是十九岁。

    这人难不成还真能看面相，知天命？

    “您这个儿子，啧……”说到知县的儿子，何言信开始皱眉了。

    后来知县儿子因知县是否参与谋乱的情况未查明被女方退了婚，原主当时就在现场，不得不说对方那态度难看得很。

    毕竟知县要是定了罪，做为姻亲的也逃不脱，所以对方大张旗鼓的去赵府退了亲事，以求撇清关系。

    “犬子是有什么问题吗？”见他这般模样，开始有几分相信的赵西池忙追问。

    “令郎没什么大问题，是个好人才，只是…他的妻族有些不对，恐不能和他守望相助。”

    何言信表示这种遇事就缩的儿女亲家还是快点退了吧。就算这次知县脱身了，但以后要再出个什么事还是靠不住的。

    “这，不可能吧…”

    这门亲事在自己外放前就定下了，两家门当户对。当时他们对彼此都挺满意的啊。

    “不成不成，这家不成。”何言信摇摇头，又说道：“您的亲家姓黄对吧？他…任户部郎中时曾贪污了几万两雪花银。”

    这事是后来被赵家人查出来的，上门退亲可以理解，但黄家态度太气人了。不教训一下，真当赵家朝中无人了？

    倒也没叫对方丢了性命，就是一张折子呈上去让黄家赔了三倍贪污银给朝廷罢了。

    没聊多久，赵西池就已经被惊得连时间都忘了。这位是怎么知道这么多隐秘的事呢？难不成文宾兄他真的……

    正在这时，后宅那个叫翠柳的丫鬟喜色匆匆的跑了进来，嘴里喊着：“老爷大喜，夫人生了！是个小公子。”

    再看窗外天色，不正是太阳初升之时么。

    “好！好！好！”赵西池站了起来连说三个好，然后跟何言信说：“先生还请自便，敝人先失陪了。”

    说完就大刀阔斧的朝外走去。

    何言信也没真自便，还是坐在椅子上，千万别崩人设了。毕竟门外还有人守着呢。

    但还是伸手拿了桌上的点心吃。他早餐都没来得及吃就赶来了，还真有点饿。

    略吃几块也就停了手，然后低头喝茶，静静思索着。

    看来对方已经开始相信他有些本事了，但接下来得打起万分精神，一会才是上大菜的时候呢。

