    第5章算这个小屁孩识相

    孟瑶把剩下的几张饼全部重新烙了下。

    火烧的好，烙的个个焦黄。

    孟瑶挺满意，拿起一块，递给烧火的祁文烨作为奖励，“尝尝看！”

    祁文烨早就馋的受不了，刚才想指责孟瑶浪费那么多香油，可肚子被香味勾的咕噜噜叫，叫的他脸都红了，也没好意思把话说出口。

    这心里憋着怒气和不服呢！

    孟瑶把烙好的饼给他，他没好好接，直接抢了过去。

    充满火气的动作，更是斜着眼看孟瑶，好像在说：我就抢了，来打我啊！

    孟瑶好脾气地没跟他计较，掀开锅盖搅汤锅。

    米粥本就熬煮的很浓郁了，一掀开锅盖，更是勾人。

    孟瑶嗅了下，眉眼便带了笑。

    这米，真香！

    祁文烨已经嘎吱嘎吱吃起饼来，像个偷吃的小老鼠，一口接一口。

    从他咬第一口，便停不下来了。

    香，太香了！

    谁能告诉他为什么饼加葱会这么好吃？

    虎子蹲在祁文烨旁边，一个劲儿摇尾巴，祈求能得到他手里香喷喷的饼。

    祁文烨一个心软，把一只手接着的饼的碎渣渣喂给了虎子。

    虎子照样吃的摇头晃脑。

    孟瑶也饿了，先盛出来一碗放在一旁放凉，随后拿起一块饼吃起来。

    她的手艺没退步，这饼加小葱一烙，又香又酥。

    再夹上一筷子清脆爽口带着辣味的土豆丝，整个人都满足了。

    祁文烨吃完一块，又伸手拿了一块饼，偷偷摸摸的，还是被孟瑶发现了。

    还没吃到嘴里，孟瑶便淡淡提醒：“娘和大哥大嫂还没吃，剩的不多了！”

    地里干活的，总要吃的多一些。

    祁文烨手一滞，悻悻地把饼又放了回去。

    下一瞬，眼眸迅速瞪大，问：“你要给娘他们送饭？”

    不怪祁文烨这样问，从孟瑶嫁过来，地里活不干，家务活不做，农忙的时候她也没插过一次手，都是娘或者大嫂抽空回来做。

    之前祁文烨见她做饭，第一反应是太阳打西边出来了。

    现在看来，太阳真打西边出来了。

    “你有什么目的？”

    祁文烨警惕心一下子提到了最高，满脸警惕盯着孟瑶。

    孟瑶看着祁文烨额前炸起来的一嘬呆毛，莞尔，“我心情好，不行吗？”

    祁文烨看着孟瑶那胖乎乎沁着油腻汗渍的脸上，浮现灿烂的笑容，整个人怔怔的。

    以前的孟瑶可从来没有这么笑过，一直耷拉着那张胖脸，好像别人欠她多少钱一样。

    “死肥……”

    祁文烨习惯性的张嘴叫孟瑶。

    话还没说完，孟瑶一个大瞪眼过来，“你再叫？”

    她讨厌别人叫她！

    他这么叫，又让她想起来她现在这副肥肥的样子，特别影响心情。

    祁文烨再次怔了怔，一时间忘记反驳孟瑶。

    他总觉得面前这本来陌生的一个人，突然变得活灵活现。

    好像……不是那么让人讨厌了！

    孟瑶见祁文烨没再叫，才冷哼一声，嘟囔：“算你这个小屁孩识相，不然我宁愿把这些东西喂狗，也不给你吃！”

    她手脚利索的盛米粥到陶罐，放进篮子，再带上上装土豆丝的瓷缸，饼和碗筷，又找出家里仅有的水杯灌了一杯热水。

    准备妥当，用白色抹布盖好，篮子垮在胳膊上。

    “我去给娘他们送饭，你饿了先吃，记得给我留一份。”

    说罢，噙着笑，亲昵地揉乱了他的一头短发。

    祁文烨眨眼，再眨眼。

    孟瑶走了好一会儿，都没回过神。

    除了他娘，还没人对他这么温柔过，可他娘，在他长大后，对他也只有棍棒伺候。

    不过七岁的孩子，就算再调皮捣蛋不听话，突然被不一样的对待，也会不知所措。

    “汪汪……”

    虎子突然发出轻微的叫声，惊醒了祁文烨。

    他定睛一看，炸了毛。

    “虎子，你竟然敢偷吃！”

    (本章完)

