    沈钰珠两世为人，重活了这一回，连着上一世阅历那么丰富。

    合起来都没有见过这般不要脸之人，她当真是服气了。

    陆明哲脸色瞬间铁青，心头像是被什么东西猛然间轰开了一道口子。

    一切都了然通透了起来。

    是的，便是那一次！只有那一次！！

    彼时慕修寒这厮刚去了京城，根基还不稳便。

    他那时设计散出消息，故意说三皇子在云州城有布置。

    这厮果然上了当，亲自来云州城探查。

    云州城可是他陆家的地盘儿，他派出了陆家最好的刺客半道儿截杀，都被他逃脱了。

    不过他还有最后一招，启用埋在他身边长达几年的一枚棋子，给他下了西域火毒。

    追杀，加上火毒，他若是能从云州城逃脱，算他陆明哲输。

    不，他现在当真是输得彻底。

    他当初怎么也想不通，慕修寒这厮到底是怎么解了火毒的？

    不可能啊！那火毒还是他从毒医古若尘那边天价买来的，怎么就让慕修寒活了呢？

    陆明哲猛地转过脸看向了沈钰珠。

    此番窗外的阳光渐渐西移，暖色的霞光笼在了她高挑的身上，夺目得很。

    这个丫头到底有多少秘密是他不知道的？

    慕修寒身上的西域火毒居然是她解的？

    许是从那个时候，沈钰珠和慕修寒就认识了。

    他输了，彻彻底底输了！

    输了慕修寒一招，也输掉了自己最心爱的人。

    不，他不甘心！

    陆明哲猛地抬眸，突然手中的剑锋朝着慕修寒的喉咙刺了过去。

    变故突起，四周传来一阵阵的惊呼声。

    这么近的距离，陡然而起的进攻，即便是花厅外面站着的那些银甲护卫也来不及救。

    “哲儿！！”陆老爷子惊呼了出来！

    嚓的一声！剑锋被慕修寒身上陡然而起的剑气震断了去。

    砰！砰砰砰！！

    陆明哲被慕修寒一掌拍在了胸口处。

    他顿时连连后退，却收不住力气，直到一连撞倒了三张桌椅，整个人很没面子地摔倒在墙角处，才停了下来。

    随后陆明哲狠狠呕出来一口血。

    “哲儿！！”

    “哲儿！”

    陆老爷子和陆婴齐刷刷奔了过去，陆婴忙将地上的陆明哲扶了起来。

    陆明哲脸色铁青难看到了极点，不过还有些气息。

    沈钰珠见识过慕修寒可怕的武力值，忙上前一步挡在了陆明哲的面前。

    她抬眸冷冷看着慕修寒：“你到底要怎样？”

    慕修寒脸色更是沉下去了几分，虽然没有被陆明哲伤到，可衣袖还是被剑锋划开了一条口子。

    他眉头狠狠蹙了起来，看着沈钰珠冷笑了出来：“呵！你这算是护着这个废物吗？”

    “丫头，你肩膀太瘦弱了些，要护此生也只够护着我这一个男人，别的男人还轮不到你护！”

    “慕世子！”陆婴气得脸色发白。

    她忙命左右两边的婆子将陆明哲扶起送到了椅子上。

    大着胆子站在了慕修寒的面前，狠狠瞪着他道：“慕世子，纵然你们慕家是大周第一世家，可你也不能欺人太甚！咱们不若去圣上面前评评理！”

    慕修寒看着陆婴冷笑了出来：“翁城县主！正因为你对我家珠珠这个继女还算不错，今儿我才留了你侄子一命！”

    什么时候成了他家的珠珠？

    陆婴恨得咬牙，一边的陆老爷子却了然。

    自己孙子设局毒杀他的计策，怕是被这厮察觉了。

    真的要去圣上面前理论，他们陆家讨不到好儿。

    本来就不想应下沈家这门亲事，如今沈钰珠这个女人看似好像救过姓慕的，这个女人更不能迎进陆家了。

    他虽然看着自己孙子脸色苍白如纸，心疼得很，但即便要报仇也不是在当下。

    “来人！送长公子回府！”

    陆家的人也看出来今儿苗头不对，忙扶着半昏迷的陆明哲走出了花厅。

    一边看呆了的沈知书这才想起来什么，今儿闹到了这种程度，她怎么办？

    “长公子！长公子！！”沈知书忙要追过去。

    陆婴顿时呵斥道：“来人，还不快将这个丢人现眼的拖下去！”

    “母亲！母亲！书儿犯了什么错儿！母亲！！”沈知书凄厉的哭喊声渐渐远去。

    陆老爷子缓缓走到了慕修寒的面前，脚下的步子微微一定：“替老夫向永安侯爷问好，还有……”

    他眸色冷得厉害。

    “此件事情，我们今后两家慢慢算！哼！”

    陆老爷子刚要大步走出去，却不想慕修寒笑道：“老爷子，陆家的聘礼记得拿走！”

    “我这一路上赶得急，人先来了，聘礼明早才能到。”

    “你们陆家的不拿走，占着地方，本世子的聘礼没地儿放呐！”

    陆老爷子脚下的步子微微一个踉跄，这人说话邪里邪气，当真令人恼火得很。

    “来人！将聘礼带走！”

    “岳父大人！！岳夫大人！”沈啸文现在已经完全懵了的，想要再说些什么，陆老爷子早已经离开。

    慕修寒淡淡扫了一眼四周围着花厅的看客们冷冷笑道：“诸位！看够了没有？不若让本世子的卫队给你们表演一下？”

    他话音刚落，花厅外面围着的银甲护卫刷的一声，刀锋纷纷出鞘。

    萧杀之气瞬间弥漫开来。

    那些看热闹看到饱的看客们，忙纷纷逃离了沈家的院子。

    街道也被慕家的护卫清空了去，沈府内外顿时变得萧杀死寂。

    花厅里沈家的人，除了沈老夫人躲在松林阁不敢出来，其余的人俱是傻傻地看着面前行事乖张的慕世子。

    沈啸文几乎要吓晕了，他见过的最高级别的官员就是陆明哲。

    现在面对慕修寒，他不知道该怎么面对，感觉不论说什么，做什么都是错。

    慕修寒倒是冲沈啸文躬身行礼道：“沈大人，我想和您的女儿单独说几句话儿，沈大人不介意吧？”

    “不不不……不介意……不……”沈啸文对上慕修寒后，连着说话的功能都紊乱了。

    一边的陆婴看着这个年轻人很是不顺眼，可也不敢怎么样他。

    慕修寒转身一把抓着沈钰珠的手朝着花厅外面走去。

    “松开！”沈钰珠觉得他有些过分。

    不想她不说还好，一说这人更是攥紧了几分，箍得她手腕一阵阵锐痛。

    沈钰珠几乎被他拽出了花厅。

    “听着丫头，想要解今儿这个局，先找一间空屋子给我。”

    沈钰珠憋着气，将他索性带到了自己揽月阁后院里的书房。

    身后跟着的丫鬟云香和春熙，早已经吓得六神无主。

    花厅里的事情，莫说是沈府，即便是整个云州城都传开了。

    这一出出的，当真是心惊肉跳。

    沈钰珠将慕修寒带进了书房，外面早有慕修寒身边的那个心腹百川将门死死关了上去。

    慕修寒扫了一眼沈钰珠的书房，唇角勾着笑，这个丫头的一切对于他来说都是新奇的存在。

    他坐在了书案后面，很没正形儿地仰靠在椅背上，看向了沈钰珠。

    沈钰珠心头憋着的那些话一股脑儿全说了出来。

    “慕世子，我虽然急着去京城，可不是跟着你去慕家！”

    “你这样危险的人物，我还想多活几年，不想与你有太多的牵扯！”

    “我不晓得你为何做出今天的举动来？是您慕世子的游戏也好，您的玩儿乐也罢，我沈钰珠一概不想……”

    她突然顿在了那里，嘴巴里的话，一句也说不出口。

    她直瞪瞪看着慕修寒从怀中拿出来的一只冰玉玉镯。

