    回到自己家中，看着背包里少了一次防御的保命玉符与临时一击卡，许宣心疼的不行。

    这可是他成仙前的最重要的保命底牌啊，自然是越多越好！最好是能入前世小说里的李长庚一般，底牌越堆越多，能有个百八十张的……

    “嘤嘤嘤。”

    婴宁似乎感受到许宣的心情不大好，跳到许宣的肩膀上叫唤一声，毛茸茸的小脸更是在他脸上蹭了蹭。

    许宣露出一个难看的笑容，揉了揉小家伙……

    “没事，就是家中用度多了，有点心疼而已。”

    系统是自己的最大底牌，即便是自己家养的小狐狸，也绝对不能透露！万一，成妖了呢？

    以婴宁的聪慧，完全有蜕变成狐族美女的可能嘛……要是能成为涂山红红、涂山雅雅那般的存在，自己这算不算是……养成？

    “嘤嘤嘤。”

    小狐狸亲了亲许宣的脸蛋……没事，今后我就少吃点。平日里一天吃一只鸡的话，我就减少到一只鸡腿好不好？

    感受到小狐狸的叫唤的意思，许宣都被逗笑了。将它从肩膀上抱下，用力的在它腹部蹭了蹭：“我家小婴宁哦，你怎么能这么可爱！”

    “嘤嘤嘤！”放开我，大色狼，又占我便宜！

    “我就蹭，就蹭！”

    许宣与婴宁玩闹个不停，当然，肯定是婴宁单方面受蹂躏……就在一人一狐玩的不亦乐乎之时，许宣突然停下动作，凝神抬头看向屋外……

    神识在向他示警！小院屋外，有一名不弱于玄渡的佛法修行者，正靠近此地！

    “嘤嘤嘤！”

    显然，婴宁也感受到了，一个翻身跳到了茶几上，冲外面不停叫唤着。

    “乖乖呆在此地，我去看看。”

    许宣脸色骤然变冷，手掐剑指一动……挂在墙壁上的制式长剑，连同剑鞘一起落在了许宣身后……走出门外，只见一名仗着长白胡子的慈祥老僧，身穿方丈服饰，身披袈裟，笑盈盈地看着自己。

    “天龙寺郭北县分寺方丈大师？”

    许宣下意识地就叫出了对方的名字。当初调查天龙寺在郭北县的情况，他曾亲自去过南城的寺庙，也撇过一眼方丈。自然，一眼就认出了对方的模样。

    “许施主，好久不见。”

    “方丈此次前来，可有要事？”

    许宣丝毫没有请人入内的意思。玄渡才刚刚死在他的手里，他可不觉得天龙寺对自己的印象会好！更不觉得，佛门，是个逆来顺受，挨打不还手的宗教！

    “许施主不请我进去坐坐？这怕是有违待客之道吧？还是说，堂堂超凡境的许县尉，怕了我一个同境之人？”

    许宣抽了抽嘴角，话都说到这份上，尤其是一旁还有不少邻居、百姓探头观看……丢人不丢面，为了县衙的威名，以及能顺利渡过最后一个月，他也只能请对方入内了。

    “方丈说笑了，你又不是什么江洋大盗，凶恶匪徒，更不会冲击县衙，大庭广众之下劫杀大夏官员，我有什么不敢的？请！”

    许宣声音故意放大，响彻整条大街，语带三关……再说完最后一个字后，让开大道，示意方丈入内。

    方丈微微一笑，也不生气，抬步走进了大门……许宣深吸一口气，也实在是摸不清这老僧究竟想做什么，只能跟着他一起进门后，关掉大门，来到小院小桌前坐下。

    桌上的小狐狸婴宁很懂事地将刚刚沏好的茶水给方丈倒了一杯，小心翼翼地推到他的面前。

    “谢过狐狸施主！”

    方丈似乎一点都不意外狐狸的聪慧，单掌执了个佛礼。

    “嘤嘤嘤。”

    婴宁头微微一点，仿佛在还礼……然后再给许宣倒上一杯茶水后，便跳到许宣刚刚坐着的躺椅上，闭目休息去了。

    许宣举茶敬了一下，放下茶杯，直视方丈。

    “不知方丈怎么有闲心来我许宣居所？据我所知，我们双方不仅没恩，还有仇吧？”

    “许施主说笑了，出家人五蕴皆空，天龙寺更是得大夏朝廷照顾，才能在这世间得一安定之所，哪有仇恨？敢有仇恨？”

    方丈微微一笑，正面回道……许宣嘴角微抽，我信你个鬼！你个糟老头子，坏得很！

    要是天龙寺真如你说的五蕴皆空，不沾世事……那洛江的死呢？还有玄渡打上县衙，又算什么？

    看到许宣的眼神，方丈苦笑一下，知道对方不信……他微微叹息一声，开口说道：“许施主，我要是说玄渡大师的所为，不是天龙寺的本意，你信吗？”

    “我信。”出乎方丈的意料，许宣竟然点了点头，表示相信：“天龙寺的主要精力，是在余杭府的水陆大会。只是，我信与不信，很重要吗？

    不，应该说，你该去问郭北县的百姓们，问问他们信不信？”

    “是啊，此刻说信与不信，已经没有意义了。”方丈眼神寂寥地看着天空：“多年经营，一朝尽丧……”

    “呵，怪谁呢？”

    许宣一点都不同情对方，洛江的死，尚在眼前，他又哪里配为别人同情！

    “不管你是否本意，经过玄渡这件事，想来我们不是朋友，也不会成为朋友。若大师没有更多的话，不如离去吧？”

    “是啊，不如离去。”

    方丈站起身，遥遥向许宣行了一礼：“今日之后，天龙寺分寺将撤离郭北县，十年之内，不再入驻，算是对郭北县百姓的伤害补偿……另外，这一份资料，乃是天龙寺给大人的赔礼，还望大人不要对我佛门产生恶感。”

    说着，方丈从怀中掏出一本厚厚的册子，放在桌上……随后自己打开门，离开了许宣的家……

    只不过，在彻底离开许宣的视线时，一句淡淡的叹息，响彻了整条街道……

    “大人，郭北县真正的毒瘤，从来不是天龙寺……还望大人好好看看我给您的资料，还郭北县百姓一个郎朗青天……”

    听到这，许宣脸色大变，猛地挥出一道劲气，彻底关闭房门！该死，他被设计了！

