    “弟子知道，一定不会辜负韩长老的期望。”

    林云对韩彦峰极为尊敬，当初要不是韩彦峰的缘故，自己或许已经死在深山老林里面了。

    韩彦峰曾动过将林云收为徒弟的想法，后来不知为何却打消了这个念头。

    接下来的两年时间，林云在天云宗努力的修行，争取可以在弟子大比之中大放异彩，赢得所有人的注视。

    待在天云宗这些年，林云对修行界的情况有了一个大致的了解。

    “听说去年各方势力皆拜访浮生墓，希望可以求见浮生大帝。

    可是，浮生墓闭门不见客，甚至连浮生大帝的影子都没有看到。”

    “我在外历练的时候，听到了一些传言，说浮生大帝身受重伤，跌落帝位。

    要么根基已断，实力大不如前，要么已经坐化了。”

    “因为这件事情，整个天下隐隐都有些动乱了。

    当年有着浮生大帝之威，麾下战将镇守于各方星域，天下妖邪之辈皆不敢祸乱天下。

    如今浮生大帝出现了状况，麾下战将全都镇守在浮生墓的各个角落，妖魔之辈全都又冒出来了，唉。”

    “如今的时代，除了浮生大帝之外，还有几位盖世大帝，可惜他们全都不理会咱们普通人的生死。

    唯独在南宫大帝的疆域可以受到一些保护。”

    “帝君高高在上，怎会在乎我等蝼蚁的性命。

    况且，帝君也不想牵扯太多的因果，于修行不利。

    也许，只有浮生大帝才不会在乎什么因果，愿意为了天下生灵而镇压八方妖邪。”

    “唉……”世间各地，皆在说着最近发生的大事。

    就算天云宗所处的位置极为偏僻，对于这些事情可绝对不会不知。

    林云听着师兄弟们的聊天内容，对此有所了解，没有什么太大的反应。

    大帝那样的人物，可不是他们这些小小的修行者能够高攀得起的。

    林云现在最想做的事情，就是修道有成，报答恩情。

    天云宗的弟子大比之日，终于到来了。

    林云的努力没有白费，取得了一个较好的成绩，成为了天云宗的内门弟子。

    就在今日，天云宗来了一群不速之客。

    “给我杀！”

    一群修行者不分青红皂白，直接杀进了天云宗。

    顷刻间，天云宗变成了血淋淋的战场。

    “这些都是邪魔妖人，全宗应敌！”

    天云宗主仰头一喝，看着自己门下弟子被杀，杀意腾腾。

    天云宗本就是一个小宗门，从未经历过这样的大战。

    如今容不得天云宗弟子多想，只能够赴死一战。

    凭借林云现在的修为，连成为大战炮灰的资格都没有，只能够眼睁睁的看着师兄弟们惨死贼人手中。

    “孩子，这些都是食血的妖魔之辈，你赶紧离开这儿。”

    韩彦峰知道今日天云宗难逃一劫了，闪身将林云拉到了身边，不让妖魔修士将林云残害了。

    “韩长老，如今宗门有难，我怎么能够离开呢？”

    林云想要与宗门共存亡，不在乎自己的生死。

    “傻孩子，以你现在的修为，待在这里没有任何的作用，只能够白白的死去。

    等你以后修为有成，在为我天云宗一雪前耻。”

    时间宝贵，韩彦峰动用秘术，将林云送出了天云宗，没有被附近的妖魔修士发现。

    再者，林云一个地玄境的修士，对于妖魔之辈而言连塞牙缝都不够，完全没有理会。

    林云被送出到了万里之外，全身血染，狼狈不堪。

    隐约间，林云听到了一阵阵撕心裂肺的惨叫声，仿佛看到了韩彦峰被妖修一口咬成肉泥的场景。

    林云想要回去，可他踌躇了。

    不是畏惧，而是没有任何意义。

    现在林云回天云宗，只能够成为妖魔的血食，让天云宗失去了最后的希望。

    紧要关头，不知道天云宗有几人可以逃出来。

    其他人逃走了，还会记得天云宗的灭门之仇吗？

    有时候死了是一种解脱，活着才是最难的。

    因此，林云现在要做的事情便是活下去，只有自己变得强大了，才能够报仇雪恨。

    林云如同一具行尸走肉，双眼无神的朝着未知的疆域前行。

    若是可以选择的话，他宁愿一生都不走出那一座小村庄。

    岁月悠悠，一眼百年。

    林云历经磨难，为了让自己变强，他不断的探索各种秘境，随时都有可能死亡。

    最终，林云成为了道镜修士，有了一定的实力。

    只不过，这样的实力还远远不够。

    林云一边修行，一边打听到了当初灭了天云宗满门的妖魔修士的下落。

    期间，林云回到了村庄看了一眼，也看了一眼老黑牛的墓地。

    凭借着自己的悟性超凡，林云的修为一日千里。

    又百年，林云得到了一件不错的道宝，实力也有了极大的提升。

    再三衡量，林云踏上了寻仇之路。

    那数十名妖魔修士，实力最强的也不过是大道第七境，林云有一定的把握可以报仇。

    其实，林云完全可以继续忍着，等到有了必胜的机会，才出手报仇。

    但是，林云压抑了这么多年的仇恨，终究是无法继续憋在心底了。

    “血债血偿！”

    林云寻到了妖魔修士的落脚之地，身上穿着刻有天云宗的衣服。

    经过一场厮杀，林云将妖魔修士全都斩杀了，没有让他们逃走一个。

    只是，林云自己也受到了重伤，根基被毁。

    林云憋着一口气，将数十个妖魔修士的脑袋割了下来，带回了已经成为废墟的天云宗。

    看着破败的天云宗，林云想起了自己刚刚拜入宗门的画面，眼眶不禁红了一圈。

    “韩长老，我回来了。”

    林云将妖魔的首级整整齐齐的摆放在宗门大殿之上，用来祭奠死去的人。

    数日后，林云坐化了，死前露出了一道释怀轻松的笑容。

    总算可以好好休[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]息了，真好。

    一方偏僻地域发生的事情，没有一个人回去注意。

    随着林云死去的这一刻，天现异象，金光曜日万万里，将无尽的黑暗全都驱逐了。

    “啊……”无数妖魔之辈被金光照射到了，全都在一瞬间成为了灰烬。

    

