    这个世界是没有无缘无故的恨和爱的，陆睿才不会相信自己面对的是那种讲究仁义道德的对手，罗春叫对自己恐怕也没安什么好心，只是不知道她葫芦里卖的是什么药，如果他们打算用金钱之类的东西腐蚀自己，那就把自己看的太没出息了。中文网

    不过陆睿现在却冒出一个让他有些心惊的想法，水镜湖的事情，黄晓阳这个市长是不是也知道呢？

    一念至此，陆睿的后背都冒出一层冷汗来，如果真是自己想象的那个，那个黄晓阳这个也不可靠了，而现在罗春叫提出的这个邀请，很有可能就是对方用来试探自己的一个方式，必须要心谨慎的对待。脑子里面飞快的琢磨着应该如何应对现在的局面，陆睿手里面的烟却没有点燃，一只手夹着烟，另外一只手拿着自己的手机，半晌嘴角划过一个弧度，lu出一个诡秘的笑容道：“罗市长，既然是张口，我一定给面子，不过今天的有些不太方便，我们还是改天吧？”

    “有什么不方便的？择日不如撞日，我看今天就不错，怎么着，陆主任还怕我吃了不成？”罗春叫一阵咯咯叫笑，身上那两团丰腴不断的在陆睿的视线以内抖动着，虽然不知道陆睿为什么有些畏惧，但是她却很清楚在这个时候自己一定要占据气势上的主动，一方面是为了完成上面的任务，另外一方面，她现在真的想吃了陆睿。

    陆睿呵呵一笑：“罗市长误会了，我这个人呢，不太喜欢在公共的场合谈si事，而且今天我是来见的，督查室的同志们都知道，回去一身酒气的话，岂不是没办法给属下们开会么，做领导的，总要在下属面前有点威仪，觉得呢？”

    罗春叫听到陆睿的话瞳孔猛然一缩，脸色一下子变得严肃起来，再也没有了刚刚那股子风sāo劲头，深深的看了陆睿一眼，罗春叫不由自主的开始重新看待面前的这个年轻人，陆睿临机应变的反应和滴水不漏、不卑不亢的应对有些让罗春叫意外，刚刚面对自己挑逗还有些紧张的娃娃，现在整个人就好像不动如山的高僧一样，完全无视了自己的美貌，一问一答之间丝毫方寸不乱，就好像变了一个人一帮，这样的气度甚至于罗春叫平生只在有限的几个人身上见到过，而那些人当中地位最低的就是自己的哥哥，省政法委罗春鹤。

    因为早就听省委对水镜湖的事情很重视，责成省委督查室主任陆睿亲自带队前来清江彻查此事，清江市内一些心中有鬼的人自然已经把陆睿的资料详细的调查了一遍，除了那个有些神秘的妻子之外，陆睿的每一步官场经历都被这些人查了个清清楚楚，五年的时间从普通科员平步青云走完别人十年甚至更久才能够走完的路，一跃成为省委督查室的一把手，这样的经历足以让很多人动容。更重要的是，他太神秘了，仿佛凭空从石头里面蹦出来的一样，家境平凡，母亲和父亲两方面都没有什么过硬的背景，大学的时候能够查到的资料也很普通，可就是这么一个人，大学毕业之后一路高升，仅仅几年的时间里，就成了一个跟省委秘书、政治局委员儿子称兄道弟的大人物，要知道，很多人在锦富县都看到唐笑这个省委副的儿子跟陆睿嘻嘻哈哈，更不要整天跟陆睿混在一起，勾肩搭背的g省华丰集团董事长黄博文被查出来是雾都市委黄世雄的儿子了。

    更让人疑惑不解的是，前任省长农龙海的倒台，就是因为他的儿子刺杀陆睿未遂，这才使得农龙海被调入京城做了一个闲职，这让很多人都大惑不解，罗春叫不止一次的听自己的哥哥罗春鹤过，农龙海的倒台，身后竟然有京城好几个大家族的影子，这让很多人都感到疑惑不解，要知道如果陆睿是哪一家的人，其他家族怎么可能出面呢？

    “既然如此，那就改日吧，到时候我给打电话，陆主任可不要爽约噢！”罗春叫想了想，点点头对陆睿道，脸上的表情也没有了刚刚那么严肃，不管怎么样陆睿始终都表现的不卑不亢，自己如果太为难人家，真就要背上藐视省委的骂名了。

    陆睿轻轻点头，笑道：“罗市长放心，有时间的话我一定到。”

    看着陆睿的背影，罗春叫无声的冷笑起来，看来这位陆主任是来意不善。

    这边的陆睿走出了罗春叫的办公室，下楼的时候却在市政府的大门口遇到了江海和张宝林，看着面前其貌不扬的张宝林，陆睿没有话，反倒是张宝林率先跟陆睿伸出了手，开口道：“陆主任您好，我是燕北集团的张宝林。”

    陆睿微微一笑，握了握对方的手道：“张总好。”

    张宝林脸上的表情很是谦恭，对陆睿道：“原本想请陆主任酌几杯，想不到您有事，那我就改日再打扰您了。”

    陆睿的脸色很平静，似乎挂着一张名为虚伪的面具一样，听到张宝林的话他笑道：“张总客气了，咱们打交道的日子还会有的，过几天我会亲自登门拜访，希望到时候燕北集团能配合我们省委督查室的工作。”

    诚惶诚恐的点着头，张宝林道：“一定，一定，我们燕北集团一定配合省委的检查。”着，他又满脸悲伤的叹了一口气道：“起来我就很是惭愧，没想到水镜湖开发的方案上出了那么大的纰漏，我们光顾着开发经济效益，竟然忽略了自然景观的保护，汗颜，汗颜……”

    对于他的这个表现陆睿则是一副不可置否的架势，商人逐利原本没有错，陆睿其实也没打算把这个张宝林怎么样，为了追求经济利益破坏环境和文化遗产的事情在全国也不是一次两次发生过了，总体来，地方政府的出发点是好的，希望能够用更多的gd来增加人民群众的收入，只是有时候这群众就是那么奇怪，自己可以往湖里面扔垃圾、，但是却不允许别人把这个湖给填平。人嘛，总是严以待人，宽以律己。就好像那些声称保护动物，不杀害猫狗的“动物保护主义者”，口口声声着保护动物，猪牛羊之类的肉食该吃吃，该喝喝，也不想想按照他们的逻辑，是个动物就不能吃，那人类生物链还要不要？

    对于发展经济要付出代价这个理论，陆睿在心里面是认同的，很明显，在华夏现在的这个情况，想要发展就必然要付出代价，所谓有得必有失，没有资本的原始积累，怎么可能出现大的飞跃式发展？资本主义国家发达的原因很大程度上是因为他们在早期已经完成了资本的原始积累，而华夏建国才多久？能有现在的生活水平，不得不那些上位者真的很努力了，至于政策到了下面被改变了，那就不是政策的问题了，而是具体执行的人出了问题。

    所以，陆睿对清江市的这个案子其实没有太大的恶感，在他看来，这里面存在的不过是一些问题罢了，审批时候的违章来，招标时候的一些人情啦，这样的事情在官场上是难以避免的，就连陆睿自己，在锦富县招投标的时候，不也一样略微偏向了一下锦富县本地的企业么。人非圣贤，孰能无过？韩定邦一心想要陆睿在清江搅起一番风浪，可陆睿却不想跟明珠系在省的大佬们翻脸。

    之前陆睿一直把自己定位为团系的人，可现在看来，韩定邦在关键时刻还是只会选择保护自己，陆睿可不想被他当成枪使，即便是未来的一号首长，陆睿也不想成为对方踏上巅峰时刻已经在地下哀嚎的铺路石。

    皆大欢喜，这才是陆睿此次清江之行的最终目的。

    “张总也不必自责，对于这件事，相信在我们督查室调查之后，省委一定自有公论，就不要担心了。”陆睿淡淡的笑着。

    “是，有陆主任在，张总要相信他一定会公平公正的处理这件事的。”江海在一旁插口道。

    看了一眼把自己赶上架的江海，陆睿淡淡的道：“只要燕北集团不存在问题，我们督查室一定会秉公处理的，请张总放心。”

    完，陆睿又看了一眼江海，呵呵笑道：“想不到来省没多久，江公子的生意就已经做到清江市了，果然是商场奇才！”

    “嗯？”江海的眉头一挑，他自然很快就明白了陆睿的意思，看样子这位陆主任是在讽刺自己，父亲江永力才在省上任没几天，自己的生意就已经在省铺开了，不外乎是讽刺自己仗着省长老子的威势四处捞钱罢了。

    想到这里，江海微微一笑道：“没办法，我不像陆主任您高枕无忧，有个能赚钱的妻子，在国外做大生意。像我这样命苦的人，只能自己出来拼命赚钱养家了。”

    （推荐一本民国类的好书，河马散人重写民国历史辛亥大英雄，军事类的，有兴趣的可以一看，怎么呢，那一段历史我其实也想写，不过俺没那个笔力，呜呜呜，只好看人家的了..