
　　“哦，对了，你的那个舅舅、舅妈，要不要我帮你处理了？他们好像对你不太好，是不是？”

　　云渺不屑地冷哼。

　　又是这一套。

　　在程墨身上用过后，又用到她身上，难道就没有新意了吗？

　　“怎么,担心了？还是着急了？”对面的男人误会了。

　　“其实，如果你不想让他们死，也很容易。”

　　“只要你能拍一段你脱衣舞性感视频给我，我就答应你不动他们。”

　　“随便你。”云渺表现得比他还冷血。

　　“他们夺走了我的房子，夺走了我妈妈的店，还把我赶到这个小屋来，你觉得,我会因为他们而被你威胁吗？”

　　男人再次被将了一局，有点不爽，“这么说，你是真的想要他们死了？”

　　“那我帮你杀了他们吧！”

　　“毕竟，我这么喜欢你，怎么能不帮你呢，对吧！”

　　云渺勾起了唇，露出了一丝恶劣的笑：“呵呵，行，你去吧，我现在就打电话给警察，刚好让他们来个守株待兔。”

　　“他们现在，可是找你找得紧着呢，都快把整个市区都翻过来了。”

　　男人沉默了片刻。

　　最近，风声是挺紧的，还有那个许晓琴，也疯了似的到处找他。

　　不过，这些人被他耍了好几年了，前前后后找了他这么多次，哪次找到过他？

　　他们甚至直到现在,连他的边都还没有摸到。

　　“宝贝，你也太狠心了一点，我这可都是为了你。”

　　“我再说最后一遍，把我的狗还给我。”云渺知道，他是不会轻易放手的，只不过，她还是想尝试一下。

　　疯子的脑袋，是常人无法理解的。

　　谁也不知道，这家伙会不会突然答应，又或者，谁也不知道他什么时候就会突然发疯，把她的狗给炖了。

　　同时，她示意小管家加快追踪的速度。

　　“放心，刚才都是骗你的，你的小狗狗，它在我这里好好的，吃得好,睡得好，我还给它做了两身漂亮的衣服，还给它拍了不少美美的照片。”

　　“可惜，你眼睛看不到，不然的话，我可以发几张照片给你看看。”

　　这一刻的男人，好似一个正常的人一般，想跟她分享自己拍的照片。

　　“既然是你的狗，我又怎么舍得轻易杀了呢。”

　　“虽然我很想看看它临死之前的挣扎，想尝尝它肉的味道，但是，为了你，我还是留下了它。”

　　“你看，我是不是对你特别地好？”

　　云渺不屑地冷笑，“你的意思是，我还该感谢你了？”

　　“你不该感谢我吗？”男人觉得她就应该感谢他的大恩大德。M.23sk.com

　　能被他看上，她也应该感谢老天爷，感谢他。

　　“你把它还给我，没有它，我没办法出去。”既然他要立深情人设，那云渺决定改变策略。

　　虽然她知道，成功的机率不大。

　　“想要我还给你也行，只要你到我指定的地方来，我就把它完完整整地还给你。”

　　也不知道男人是怎么想的，他突然提出了一个要求。

　　云渺心跳快了几分，“什么地方，你说。”

　　“水云路过去，五水桥往下一公里的样子，那河边不远处有个废弃的洞子，今天下午四点，你去那里，就能找到你的爱犬了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第627章 要完，我们都被盯上了（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 