    第3章   

    “哇塞，沈念深高考数学居然满分诶，太厉害了吧？

    ！”

    

    “啊啊啊！打篮球的样子也好帅啊！”

    

    “我的天，他居然还是散打高手诶，难怪那天那么轻而易举就把那个贼给抓住了呢。”

    

    “完了完了完了，恬恬你真的中了沈念深的毒了。”

    

    自从孙恬恬知道了那天帮她抓贼的男生就是沈念深之后，这几天几乎三句话不离沈念深，每天一回宿舍就抱着电脑上学校论坛。

    

    孙恬恬以前不上论坛，还是谢妍告诉她，论坛首页有一栋沈念深的高楼，里面有很多关于沈念深的事情，还有几张上次篮球比赛，被同学抓拍下来的照片，帅得孙恬恬一脸鼻血。

    

    论坛里很多关于沈念深的小道消息，什么高考数学满分，什么参加过市里举办的游泳比赛还拿过奖，什么散打高手，等等等等……   

    还有目测是沈念深室友爆料，说沈念深有洁癖，特爱干净，一天要洗三次澡，换三双袜子。

    

    孙恬恬越看越激动，看到沈念深一天要换三双袜子的时候，抱着电脑噗地声笑了出来。

    

    这也太可爱了吧？

    ！   

    孙恬恬抱着电脑，盘腿坐在床上，盯着电脑屏幕，笑得格外像个花痴。

    

    程朵还在下面敷面膜，看着孙恬恬这个样儿，无奈叹了口气，和谢妍说：“认识她这么久，从来没见她这么疯狂过。”

    

    谢妍赞同地点点头，很经典地说了句，“爱情使人发疯。”

    

    程朵深以为然，“何止是发疯，简直是疯魔。”

    

    孙恬恬终于从电脑里抬起头，满脸激动，“沈念深真的太厉害了。”

    

    程朵靠在衣柜前，双臂环胸，抬头瞧着床上的孙恬恬，嘲笑她，“之前我们讨论沈念深的时候，是谁很不屑地骂我们几个花痴的？”

    

    孙恬恬将笔记本合上，双手抱在胸口，仰着头，一脸向往地望着天花板，“你们说，怎么会有男生这么厉害呢？

    长得又帅头脑又聪明，篮球也打得那么好，居然还是散打高手，居然还很爱干净——   

    孙恬恬越说越喜欢，摇着头，深深感叹一句，“真是太完美了。”

    

    程朵：“哎，救命，又来了。”

    

    孙恬恬忽然低头，看着床下的程朵和谢妍两个，“你们说，我是不是眼光超好？”

    

    谢妍很认真地点点头，“眼光是好，但是难度系数也超高啊，我感觉沈念深眼光应该特高，指不定也是喜欢学霸那一类型的。”

    

    孙恬恬正了正身子，很认真问：“你们觉得我是什么类型的？”

    

    谢妍摸摸下巴，打量了孙恬恬一会儿，“呃……傻白甜？”

    

    话刚落，旁边的程朵噗地声笑出来，朝谢妍举起手，“来来来，击个掌。”

    

    谢妍哈哈哈笑，和程朵愉快地击了个掌。

    

    孙恬恬哼笑声，“你们就损我吧。”

    

    她将电脑放到床尾的小桌子上，然后拉着被子躺下。

    

    被子严严实实盖到下巴下面，只露出一张白皙漂亮的小脸，眼睛望着白色的天花板，嘴角弯弯的，不知在想什么。

    

    第二天早上，孙恬恬八点半就从床上爬了起来，起来的时候，室友们也都醒了，程朵和谢妍躺在床上玩手机，何苗坐在床下看书。

    

    大一课少，今天上午四个人都没有课。

    

    孙恬恬从床上爬下去的时候，程朵从蚊帐里探出个头来，“恬恬你干嘛？”

    

    孙恬恬扶着栏杆小心翼翼下床，“起床啊。”

    

    程朵震惊了，“这么早？

    ！”

    

    孙恬恬下了床，低头穿拖鞋，说：“不早了，都八点半了。”

    

    程朵有点懵，立刻从床上坐起来，“今天上午没课吧？”

    

    孙恬恬嗯了一声，“没课，你还可以继续睡。”

    

    “你要干什么去呀？”

    孙恬恬是宿舍里最爱睡懒觉的一个，但凡上午没课，她能一觉睡到吃午饭，有时候午饭都懒得起来，直接上网点个外卖。

    

    破天荒突然起这么早，程朵简直好奇死了。

    

    孙恬恬顺手从书桌上拿起根橡筋，长长的头发往脑后一拢，随意扎了一下，抬头，朝程朵笑眯眯眨了下眼睛，“你猜？”

    

    程朵：“……”   

    孙恬恬到三教楼的时候，已经九点过了。

    

    刚刚在宿舍换了好几件衣服，又化了个淡妆，所以出门的时候稍微耽误了一点。

    

    她已经辗转拿到了沈念深的课程表，今天上午就在3306教室上课。

    

    孙恬恬到教室的时候，已经上课了。

    好在后门没有关，她躲在墙壁后，猫着身子，露出小半张脸，猫着身子往里面张望。

    

    沈念深实在是太显眼，只一眼就看见了他。

    

    他穿着白色衬衣，黑色长裤，衣袖往上随意卷了两圈，露出一截结实的小臂，坐在倒数第二排靠窗的位置，正认真听课，时不时拿笔在书上划一下。

    

    孙恬恬看见沈念深的瞬间，眼睛一下就亮了起来。

    

    最后一排，沈念深斜后面还有空位，孙恬恬悄悄走了进去，将那椅子板放下来，轻轻坐下去。

    

    大学跟中学不一样，老师一般不可能记得住所有的学生，站在讲台上讲课的老师看了孙恬恬一眼，以为是迟到的学生，没有说什么，自顾自地讲课，连停顿一下都没有。

    

    孙恬恬坐好后，从背包里拿出个画本来，跟着又摸出铅笔。

    沈念深就坐在她斜前方，靠得很近，她这个位置看过去，可以很清楚地看见他的侧脸。

    

    孙恬恬简直要被迷死了，双手托腮，眼睛一眨不眨，痴痴地望着他。

    

    沈念深专心听课，并没有感觉到有人在看他，倒是他旁边的男生，听课听得无聊，仰着脑袋转了转脖子，脖子转向右边的时候，正好就看见孙恬恬一脸痴迷地望着沈念深。

    

    许厉一时没忍住，噗地声笑了出来，捣了捣沈念深的胳膊，低声道：“阿念，有美女在看你。”

    

    沈念深看他一眼，冷冰冰说了两个字，“无聊。”

    

    抬头，继续认真听课。

    

    许厉往后望了眼，孙恬恬还在看着沈念深，一点也没有被抓包的不好意思。

    

    许厉笑了，心想，这美女还有点意思。

    

    他又捣了沈念深一眼，“阿念，那好像不是我们班的女生。”

    

    沈念深毫不关心，自顾听课。

    

    许厉又说：“长得挺漂亮的。”

    

    沈念深拿着笔，低头在书上简写了几个笔记。

    

    许厉被无视了，讪讪摸了下鼻子，不再吭声。

    

    一节课四十分钟，很快就下了。

    

    孙恬恬前二十分钟一直盯着沈念深看，后二十分钟就开始画画了，到下课的时候，刚好画完一张简图。

    

    是沈念深认真听课的侧脸，轮廓深邃，鼻梁高挺，帅到爆炸。

    

    因为下节课还是同样的课，下课铃响，有些同学去上厕所，有些同学坐在位置上没动，或是三三两两地聊天，或是玩手机。

    

    沈念深前排的男生出去了，孙恬恬急忙跑过去，双手趴在沈念深桌子上。

    

    沈念深正低头看书，视线以内，忽然出现一双纤细的胳膊。

    

    他微怔了下，抬眼，就对上一张笑盈盈的脸。

    

    孙恬恬嘴角弯弯的，“沈念深，你还记得我不？”

    

    沈念深看她一眼，“不记得。”

    

    随后，便又继续看书。

    

    孙恬恬有点傻了。

    不是吧？

    这么快就把她给忘记了？

    ！   

    “是我呀，上次在临江路，老巷子里，你帮我抓贼来着。”

    

    沈念深又抬眸，看了她一眼，神色十分冷淡。

    

    倒是许厉很激动，“原来你们认识呀！阿念，看不出啊，英雄救美啊你。”

    

    说着，拍了下沈念深肩膀。

    

    沈念深看他一眼，眼神警告；能闭嘴吗？

    

    许厉嘿嘿笑，看向孙恬恬，“美女，你不是我们班的吧？

    专门来找阿念的？”

    

    孙恬恬点头，眼睛一眨不眨地看着沈念深，“沈念深，你上次帮我那么大忙，我还没感谢你呢，这周六你有空吗？

    我想请你吃饭。”

    

    沈念深：“没空。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬没想到沈念深居然拒绝得这么干净，又问：“那周末呢？”

    

    “没空。”

    

    孙恬恬：“……那……那你什么时候有空？”

    

    沈念深：“什么时候都没空。”

    

    孙恬恬：“……”   

    好吧，乖乖，这是压根不给她机会呀。

    

    孙恬恬总算相信沈念深高冷的名声果然不是吹出来的。

    

    脑子里飞速转了一圈，忽然站起来，回去位置上，将她的画本拿过来，将那张画着沈念深的漫画撕下来，拿笔在上面写下了自己的名字和电话，放到沈念深面前，“那你有空给我打电话，我请你吃饭。”

    

    沈念深压根没看，也没搭理她。

    

    孙恬恬抿了下唇，男神太高冷，有点棘手呀。

    

    算了，来日方长。

    

    孙恬恬见沈念深压根不搭理她，倒也没有一直待在那儿，和沈念深说：“我先走了，明天见哦。”

    

    沈念深：“……”   

    说完，就从凳子站起来，回到位置上收拾了东西，背着包出了教室。

    

    孙恬恬一走，许厉忍不住哈哈笑，“这美女真的有点意思啊，走的时候还跟你说声明天见，这是要准备长期作战了啊。”

    

    沈念深看他一眼，“你无聊不？”

    

    许厉嘿嘿笑着，将沈念深桌子上那张画纸拿过来，一看，顿时睁大了眼睛，“卧槽！画得好像！”

    

    说着，强行把画纸塞到沈念深面前，“喂喂喂，快看，不愧是美术系的啊，画得跟你真像。”

    

    沈念深看了一眼，铅笔勾出的简笔画，但是神韵已经很像了。

    

    视线落到下面娟秀的字迹上，写着孙恬恬的名字和电话。

    

    许厉在旁边说：“我觉得这个女生真挺漂亮的，而且笑起来特好看，眼睛弯弯的，跟个洋娃娃似的。”

    

    他捣了下沈念深，“真的，你可以考虑一下。”

    

    沈念深没搭理他，顺手将那张画纸揉成了一团，往后面垃圾桶一扔。

    

    许厉：“……阿念……你这样，真的会孤独终老啊。”

    

    沈念深：“挺好的。”

    

    许厉一愣，“什么挺好？”

    

    沈念深：“孤独终老。”

    

    许厉：“……”   

    最孤独最绝望的日子他都挺过来了，孤独终老又有什么可怕？

    

    

