    “那李世民的轩辕国，也只配给我练兵用。”

    见到傲天这般模样，李简不禁微微一笑。

    这件事很难接受吗？

    在他看来，不过是一件不值一提的小事而已。

    尽管现在还在任由轩辕国上蹿下跳，但，等真到了博弈之时，李简也绝对不会手下留情的。

    或许一场腥风血雨在所难免，也将会成为疆场之外的一场搏杀，但不管怎么说，最后胜利的，一定非龙国莫属！

    “好了，我们走吧。”

    李简对着傲天说了一句：“既然此地的事情差不多已经了解清楚了，也就没有必要在继续待下去了，眼下我还得去印刷厂看看。”

    “至于长安这边的事情，就交给你去处理了，忍者的事情，还有神秘女子的事情，我相信对于你来说应该不在话下。”

    “当然，如若真的得到了神秘女子的消息，可第一时间通知我。”

    傲天点头：“知道了，谨遵帝王旨意。”

    “可惜现在信息传播速度太慢，不然的话，也犯不着这么麻烦。”

    李简心中暗自嘟囔了一句。

    身在古代，没有通讯，也没有网络，因此，以长安和青龙城之间的距离，除非他主动过来，不然等收到消息，只怕也几天时间过去了。

    如果……

    有了手机的话。

    那就分分钟的事情了。

    但可惜，以现在的形势而言，想要得到手机，又岂有那么简单？就算他真的想尽一切办法将手机给搞出来，没有网络的话，光有手机也没有任何用处。

    想要真的搭建一个通讯网络，这个任务还任重道远啊！

    说话间，李简便带着傲天打算从这废弃的宅院之中离开了。

    只不过，就在这个时候，守在外边的官兵，却突然有一人进来汇报道：“启禀帝王，傲天领导人，门外长孙无忌和李承乾求见。”

    “长孙无忌，李承乾？他们两人怎么来了？”

    傲天眉头不禁皱了起来。

    李简似笑非笑：“李承乾回来了吗？”

    “回来了。”

    傲天回应道：“现在灾区的情况已经稳定下来，在这件事上李承乾表现的倒十分不错，灾民都妥善安置了，灾后重建的工作也在有条不紊的进行着。”

    “至于接下来的一些旁枝末节的事情，他在交给地方官员后，就没有再管了，直接回长安来了。”

    “很好，李承乾闲置了这么久，总算完成了一项任务。”

    李简满意一笑。

    傲天忍不住问：“帝王，这李承乾再怎么说也跟你有血缘关系，你如此培养照顾他，难不成以后还打算委以重任？”

    李简摇摇头：“我跟李世民已经脱离父子关系，那跟李承乾自然也就没有任何亲情可言了，再说，你别忘记李承乾曾经背叛过我，我可没有那么大方……”

    “那？”

    傲天不解。

    李简轻笑：“正所谓浪子回头金不换，不管李承乾也好，其他官员也好，犯错了，我们总得给他们一次改过自新的机会，当然，若他们无法抓住这个机会的话，那就怪不得谁了。”

    “原来如此，臣明白了。”

    傲天恍然，但又接着道：“不过这李承乾回来之后，可活跃的很，一天天的跟着长孙无忌到处瞎跑，只要长安所发生的事情，他们都得横插一脚，一次两次还好说，次数多了难免惹人厌烦。”

    “有什么越权举动吗？”

    李简问。

    傲天摇头：“这倒没有。”

    “只要没有违背龙国的律法，他们愿意做什么，就随他们去吧，也没必要管太多，腿长在他们身上，总不能砍了吧？”

    李简笑笑。

    傲天无奈的道：“行吧，既然帝王都开口了，那臣还有什么好说的？不过眼下我们都要走了，该怎么安置他们？直接赶走吗？”

    “既然他们来了，那就见见吧。”

    李简想了想，随之命那官兵将长孙无忌和李承乾给带了进来。

    而至于李承乾和长孙无忌两人，本来在听到此地发生了命案之后，便想过来看看，若能够帮着破案的话，或许还能够得到些许的功劳。

    按理说，做这种事情，实在有失他们两人的身份。

    但在这件事上，其实也不能怪他们自降身份，主要是，这两人现在的处境实在太惨。

    之前李简还在长安的时候，就已经把他们两人长期晾在一边，也就李承乾上次抓住一次机会，去灾区赈灾，但他如今既然回来了，那自然得找点别的事情做，不然总不能一直闲着。

    毕竟现在李简已经离开长安了，而傲天向来对他们两人没什么好脸色。

    真要体现不出自己的作用，说不定傲天还会随便找个借口，将他们给赶出官场了……

    此刻，在得到应允之后，两人忙不迭的走了进来。

    只不过，刚刚进来，就看到待在院子里边的，除开傲天之外，竟然还有李简！

    顿时，不管长孙无忌也好，亦或者李承乾也好，全都一哆嗦，忙不迭喊道：“帝王，你怎么在这里？你不是已经回青龙城去了吗？”

    “哦，本帝回长安办点事情。”

    李简淡淡道，接着目光落在李承乾身上：“李承乾，听说你灾区的事情处理的不错，辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，能够替帝王分忧，乃我的荣幸！”

    李承乾一时间感到有些受宠若惊，他万万没有想到，李简竟然会如此公开的夸赞他。

    “不过，若想要打消掉群臣对你和长孙无忌的偏见，光靠这一件事可不行，以后继续为龙国效力吧，做出一些众人看得到的功绩，唯有如此，才能抵消掉你以前犯下的那些罪孽。”

    “臣，知道！”

    李承乾赶忙拍着胸脯答应。

    看得出来，他还有点激动，毕竟今日李简对他的态度，比以往要和善了许多。

    “帝王……”

    长孙无忌则犹豫着道：“你既然出现在这里，那证明此地的案子应该已经破掉了吧？既然如此，那我和李承乾就先离开了……”

    “等等的。”

    李简摇摇头道：“案子破掉归破掉，但这里还有一些需要善后的地方，你跟李承乾既然已经来了，那就帮着处理一下吧。”

