    小岑对于江筱也是没有客套，开门见山就直接说了要帮忙。他记得孟昔年就是不喜欢纠结虚伪的性子，觉得江筱应该也是干脆利落的，才会让孟昔年欣赏。

    “出了什么事？”

    小岑刚刚跟着丁海景不方便说。

    现在见江筱走了过来，他赶紧就将她拉到了一旁去，压低了声音说道：“孟少夫人，车上有一批实验室里的药材，教授们正在等着，要赶紧运回去，但是车子偏偏在这快到门口的地方坏了，我又不敢跑去找人，能不能借你车子送药材回去？”

    “药材？”

    江筱虽然觉得自己不能随便问，但还是下意识地问了一句，“哪里来的？”

    实验室里的药材，联盟不是会开了特殊通道给运送的吗？

    现在怎么会让小岑一个人来运送一批药材？

    这一点让江筱觉得有些奇怪。

    小岑本来也是觉得这事情不能随便说，可是他想要得到江筱的帮助，而且他又觉得孟昔年是完全可以信任的，所以想了想觉得这件事情跟她说应该没有问题。

    他就是不敢让别人听见，所以又把江筱给拉远了几步。

    丁海景看着他的动作无语望天。

    “孟少夫人，这是楚教授私人渠道购进的药材，楚教授最近在研究一个项目，好像是从之前那些ASK研究所带出来的药人身上提取了什么......抱歉我不能说得太清楚，但是我之前听教授们说过，您当时也是参加了扫掉ASK的任务的，那些人也是您送过来的，所以这些事情您应该有资格知道。”

    江筱心头跳了跳。

    虽然楚清风研究这些都很正常，可是，需要什么药材竟然不能填单向联盟申请？要自己走私人渠道讨这些药材？

    这一点好像有些说不过去啊。

    “药材不是都向联盟申请吗？”

    “是，但是楚教授这项研究，上面迟迟没有批复，所以需要的这些药材也就不能向上申请。”

    “那楚教授是从哪里购到的药材？”

    江筱这么一问，小岑就做了一个封住嘴巴的手势。

    “这一点我就不能说了。”

    “那是什么药材，你知道吗？”

    “我也不知道，都是封好的，我不能打开看。”

    “有多少？”

    “两个箱子，提着大概有三十斤左右吧。要是联盟送的药材，会走另一条路，不过那一条路不能随便出入，我没有拿到通行证，所以今天才走了这边的，谁想到就出问题了，幸好遇到了您。”

    小岑恳求地看着江筱，“孟少夫人帮帮忙？”

    “我的车借你开去，但是你的车？”

    “就先放在这里，我回去之后马上带人过来拖。”小岑马上说道。

    “行。”

    江筱跟丁海景说了一声，他们去把车上的东西拿了下来，把车给了小岑。

    “哥，还要走一段路，你能走吧？”江筱看着成城。

    “只是走路，怎么就不能了？你是不是把我当成伤员了。”

    成城笑了笑，想要伸手接过江筱的背包。

    “我背着就行。”

    他现在身体还没有全好，江筱怎么可能会让他背东西。

    小岑站在那里，等着看不到他们才准备搬药换车。

