    “也不知道柳姐现在怎么样了。”

    看着人都跑到这边来烦他了，这让杜文确定柳梦雨那边肯定是有不少麻烦。

    不然也不可能这样。

    时间点点滴滴过去。

    在这监禁室的时间，其实过得还不算慢，来到这里之后的杜文仿佛是被无视了一般。

    在柳梦莹离开了之后，也没有什么人来找他了。

    连审问来调查情况的人都没有，除了最开始那几名武阁的人在最开始询问了一下之后。

    后面仿佛就是当成没有他这个人了一样。

    对此，杜文只想跟这里的人说一声mmp哦。

    如果觉得他没有什么事情了，那也直接放他离开啊。

    还这样困着他是什么意思。

    虽然暂时来说没有什么事情，而且还是有吃喝的招待，不过在这样的地方，真的还是让人非常的不爽。

    想到自己现在的情况，好像也真的没有什么好说的了。

    “砰砰砰。。”

    原本还在纠结着是不是直接跑路呢，以免又什么人盯上他了之类了。

    这还没有决定之前，在杜文吃完饭之后，又有一人来到了这边。

    “杜文，你没事吧。”

    之前第一时间没有看到杜文发的信息。

    柳梦雨是在后面才看到的，看到信息的时候她就来了，看着杜文一点事情都没有，这才松了口气。

    “暂时没什么事。”

    看着柳梦雨到来，杜文才算是安稳点，这起码还有个大佬可以帮忙，不然就他面对这官方。

    什么人都没有，如果硬刚，还真的很容易出事情。

    “你怎么会跟那家伙扯上关系？”

    在来的时候，柳梦雨自然是已经查看了这是什么情况，出了什么事情了。

    以她之前在武阁的关系，现在虽然被革职了，但面子还是有一丢丢的，告诉她一点情报什么的，还是有人乐意说的。

    所以在来到这里之前就她就已经清楚这边的情况了。

    不仅仅是关于之前那怪人的事情，还有之前已经有人来找过杜文，她也清楚了。

    在看着杜文没有跟着柳梦莹离开，还担心出什么事情呢。

    “哪个？我都没有什么关系好吗？”

    听着柳梦雨的话，杜文第一时间也没有反应过来，这对方说的是哪一个人。

    是那个怪人？还是那个女人？

    不过很快就给出答复了，不管是哪一个，他也是一点关系都没有吧。

    两人都只是见了一次面。

    “没有关系?”

    这没有关系倒是让柳梦雨放心下来，她就担心杜文真的跟对方扯上什么关系。

    那样就连她都保不住杜文了。

    要知道，那家伙之前不仅仅是伤了她还杀了不少人，武阁的武者，也被对方杀了不少。

    这样的事情可不会随随便便就这么算了的。

    “对，我是前几天跟那些烈阳门的人撞上，然后。。”…

    之前跟武阁的人说了的，杜文又详细的解释了一下。

    现在老实交代，才是最好的结果，本身真正算起来，就没有他什么事情。

    他现在一直担心的是，会不会被人硬塞事情。

    这年头欲加之罪何患无辞。

    何况是现在，摆明的借口在这里，如果有什么人有想法的话，那当然十分的轻松。

    就那么些权势滔天的家伙，哪是他一个小普通武者可以阻止做什么的。

    “你这事情我会处理的，在这里，你就不要乱来了。”

    听完杜文的话，柳梦雨沉默思考了一下情况，倒是没有质疑什么。

    按照以他对杜文的了解，还有之前那家伙的情况，这也不是没有可能。

    只是之前那家伙，一惯是不留情的，很少留下活口的。

    所以才会让人怀疑杜文将人带来。

    “我知道了。”

    听着柳梦雨的警告，杜文也没有多说什么。

    只是提升实力的想法，更高了，现在说一千道一万还是实力不够。

    如果现在，他拥有源气境的实力，那会有人这样的直接将他抓回来？

    甚至都不用，九星武者，八星武者，只要让他们感觉到忌惮，真正没有明确证据之前，是不会发生这样的事情的。。

    实力到真正使用的时候，才会觉得自己弱小。

    “你们之前说的那怪人，是什么人？来这边是做什么的？”

    犹豫了一下，杜文还是问了一下。

    现在都这样被牵连了进来，这不问都不行了。

    之前对于那个神秘怪人，杜文基本上都是可有可无见到就见到，见不到就算了，甚至都是有种想要避开对方的想法。

    不过现在嘛。

    他确实是有种想要了解对方到底是来这边的做什么的想法了。

    以免后面一不小心又遇到对方，然后被路过了。

    这样就尴尬了。

    “那家伙叫封家豪，之前原本就是一个通缉犯来着，现在这么疯狂根据我们猜测，应该是在寻找什么东西，而那东西，我们就不知道了，甚至于那些被杀的人，都不知道。”

    “在来清湖市之前，他就已经在其他地方多地作案了，杀了不少人，而这些人，基本上都是参加过之前一个在另外一个市举行的拍卖会。”

    柳梦雨也没有隐瞒什么。

    大概的将情况说明了一下。

    “没有找你麻烦，或许是觉得，不想浪费时间吧。”

    完全没有担心会不会打击的到杜文，直接将自己的想法都说了出来。

    而柳梦雨的话，其实跟杜文想的也差不多。

    可能是真的，觉得不想浪费时间和他打吧。

    或许是觉得，杜文有那个实力从他手上暂时溜走之类的，所以暂时放弃。

    后面再寻找机会。

    毕竟，武阁的人，一直都在搜捕他，这可是事实。

    “这样啊。”

    想到对方的情况，杜文第一时间就想到东西。

    到底是什么东西，让这样一名实力已经算是非常强大的存在，这样大动干戈呢。

    而他最近，好像也没有得到什么东西吧。

    来路不正的东西，除了之前的秘籍之外，好像也没有其他。

    剩余的基本上就是柳梦雨给的，或则是武阁和官方给的奖励，也没有其他的事情。

    反正对方要找的东西，不在他这边就是了。

    至于在不在其他地方，那就真的不确定了。

    参加拍卖会，肯定有名额的按照他这个方式杀下去，估计会撞到武阁的人吧。				

