    因为接连有人送火箭，加上直播间热闹非常，到处都是弹幕聊天。

    导致萧羽的直播间，虽然人数才100多，但人气极高。

    路人都觉得很奇怪，这年头算命等同于骗子，怎么还有人刷礼物呢？

    大部分人不屑一顾，认为是主播自己给自己刷的，就为了让人上钩行骗。

    但有小部分人还是因为好奇进入。

    “太假了吧，一看就是演双簧。”

    “这剧本早就玩烂了。”

    “美女，你长这么漂亮，干什么不好，怎么就当骗子呢？”

    “还明天呢？是不是为了继续排练啊？”

    最后加入的路人，对事情一知半解，当然是一百个不信。

    也只有最开始的百来号人，知道事情全部发展，才相信这不是剧本。

    不过这回到是不需要萧羽再证明了，赵颜已经对他敬若神明！

    事业，爱情，家庭，未来，她都想算啊！

    赵颜冷笑：“你们这些新来的，无知就别BB，要是觉得这是双簧，就自己找主播算啊，算不准不要钱，但如果算准了，就得刷火箭。”

    说完这话，她突然愣住了。

    来之前，她自己不也是这样吗？结果现在居然反过来帮主播说话，还嘲笑其他人无知。

    “哟呵，骗子还这么嚣张？有没有大佬出手？”

    “坐等大佬揭穿算命骗局！”

    “我来！我来！主播，我不是怀疑你，我是真想算！千万别误会！”

    说着，这人直接先刷了一发火箭，以示诚意。

    赵颜也道：“这位‘无话不说’也是小小的粉丝，他看了全过程，应该不是捣乱。”

    萧羽才不在乎捣乱不捣乱，更不会生气。

    “这位兄弟，来连视频吧。”

    “好嘞！谢谢萧哥！”

    连上了，视频一闪，竟然是在一个大学宿舍。

    四个男生围着电脑。

    “萧哥，我叫刘博，这三个是我的舍友，他们都看着呢，改天大家都会来给萧哥捧场的，不过现在，我想知道，一世人两兄弟，我们几个，究竟能不能成为一辈子的好基友？我们马上就要大四毕业了，所以……”

    萧羽看看他满脸的期待，叹气：“一辈子就别想了，你们顶多只有几年了，你明年就会跟个女生闪婚，之后你跟你的兄弟来往就变少。”

    “这……萧哥，真没有办法吗？结婚归结婚，兄弟归兄弟啊……”

    “大师，帮帮他们呗？古有刘关张桃园三结义，为什么现在就不行？”

    “主播，既然算出来了，那应该给个解决办法吧？”

    或许是算兄弟情的比较少见，又或许是感同身受，直播间的不少人都在帮腔。

    萧羽有些挠头，把朋友看的比爱情或者自己前途还重的，真是少见。

    还以为会问一下闪婚对象是谁呢？

    “倒也不是完全没办法，你结婚以后，你的朋友们生活过得还不如你，经常问你借钱，你未来老婆不乐意……二选一，家庭和朋友，你选择了前者。”

    “但现在我提前把这些告诉你了，你能不能两者兼得，得看你们所有人……他们明知会毁坏你婚姻，还会不会问你借钱？你明知他们不管你婚姻，也要问你借钱，你还会借吗？”

    刘博傻眼了，他没想到竟然是这么简单又理所当然的金钱问题。

    突然，他眼前一亮：“大师，那我只要能多赚点钱，其实就行了对吧？那我想再算个……”

    “每天一次，不要贪心。”

    “对不起，大师！我明天再来！对了，我兄弟也求算一卦，行不行？”

    说着，他又刷了个火箭，并且把身边一个男生推到了电脑前。

    “唔，本来想说今天到此为止的……算了，既然已经刷火箭了，那就最后一卦。”

    “谢谢大师！”

    萧羽扫了那个有点腼腆的男生一眼，随口道：“你不用开口了，张也，男，21岁，你想问我的是爱情对吧？抱歉，那个女生不适合你，我劝你别追了，虽然你能追到，但两年后就会被甩，理由是你没钱，事实上她在跟你交往一年后就有了新男友……你的‘爱情’要到45岁，你花钱买了个女朋友……”

    “啊这，大师……我还什么都没说呢！不过您也太神了吧！连我名字也算出来了！”张也一副欲哭无泪：“我不想孤家寡人一直到45岁啊，而且买的女朋友是什么鬼啊？？要说买个老婆我还能理解……”

    “噗，哈哈哈哈！买的女友，那当然是机器人了！！！现在不都已经造出来了吗？这都听不懂！”

    “45岁买个机器人女友，哈哈哈哈哈，卧槽，笑着笑着眼泪就出来了，老子感觉我以后还不一定买的起啊！”

    “楼上的，建议你加入二次元，娶个纸片人老婆！”

    “666，这主播看着是真牛逼，感觉不太像是演戏，可要是真的，那也太邪乎了，总之先关注了！”

    “是不是今天到此为止了？明天我还来，多看几天就明白是不是真牛逼了，其实我也有想算的事情！”

    “这年头谁还没个想算的事情了？邪门主播真牛逼，我排队预约，明天给我算啊！我也想亲身体验下！”

    萧羽把玩着手上一团团的浓郁白雾。

    这些，就是逆天改命以后窃取的天运，因果之力！

    他悠悠然的笑道：“一切的命中注定，都只是老天爷给你们开的玩笑，强加给你们的束缚，仅此而已，想要算命，改变未来，逆天改命的，明天记得来捧场。”

    “主播，明天几点啊？”

    “萧哥，有没有企鹅群啊，搞个粉丝群呗？”

    “大师，明天还是一个火箭吗？感觉好多人想求算命，怎么才能轮到我啊？明天开始会限定人数吗？”

    “明天也会限定人数，但具体规则等我下播以后想好了，明天再通知……至于开播的时间，还是下午5点吧，交流群我还没有创建，你们有兴趣自己搞，回头拉我进群就是。总之，今天的直播到此为止，明天见。”

    说完，潇洒下播。

    目前累计了100多个关注的粉丝。

    虽然是个不起眼的小数据，但也是一个好的开始。

    刷了这几个火箭和超级火箭，也是一笔不小的收入。

    可在计算过后，却发现能提现的钱，还不到礼物的一半！

    这平台还真够黑的。

    联系了房东，转账，房租欠款一交，外出吃了个饭，余额所剩无几。

