    “我们的照片不外传。”洛青辞说。

    总裁大人到底是墨家的掌权人，还是要维护好一些正派的形象的。

    哪怕，已经得了一个“墨阎王”的称号……

    售货小姐顿时面露遗憾。

    “好的，二位先休息一会儿，我为二位去挑选一些衣服过来。”

    说着，售货小姐转身离开。

    洛青辞扫了一眼那圆形的平台，对墨九钦说：“等会儿，你想去那里试衣吗？”

    墨九钦看过去，沉默了一下，说：“我过不去！”

    平台的四周都是水，但是水中间是有木桩子可以踩过去的。

    这木桩子很小，脚踩是没有关系，但是轮椅肯定是过不去的。

    “这个简单。”洛青辞的嘴角勾起来：“九钦，你还记得我在酒会上和你说的话吧？你这腿，我是有办法治的。”

    “嗯。”墨九钦应了一声，眼里划过一抹光。

    他那时，也只是存了一丝丝的希望，但知道洛青辞是联邦第一银行的0号超级贵宾，以及洛青辞自述手里有价值连城的救命药丹之后，他这希望，又扩大了几分。

    却也知道这腿废了多年，就算有希望治好，也不是朝夕就可以做到的。

    但现在听她的意思……

    “你现在就能让我站起来？”

    “只是站起来，走到那边去的话，”洛青辞说：“的确是现在就可以。”

    她在墨九钦的面前蹲下，将他的裤管卷起来：“其实，在车子上你抱着我的时候，我就悄悄捏了捏你的腿，发现你的腿并没有彻底的坏死，只是筋断，气血也不能通达。”

    “只需要疏通气血，再将断掉的筋接起来就可以了。”

    墨九钦的眼眸微沉。

    他的情况他自己当然是精准的，可以腿部的经脉多到数不清，以现在的医学技术，哪个敢说能把这些经脉重新给接起来？

    却又听到洛青辞说：“而且，九钦啊，我知道你的一些秘密的哦。”

    “这世界的真相，通常只会掌握在极少数人的手里，比如很多人都以为轻功这种东西，只是小说里的杜撰，却不知道对于古武世家来说，这只能算是入门的功夫，你说，对不对？”

    墨九钦没答话，没承认也没否认的意思，他想看看洛青辞还能说出什么让他更惊讶的话来。

    “比如，如果是普通人，经脉断裂之后，气血淤堵，骨头坏死，肌肉萎缩……多年后，就算是神仙，这腿啊，也治不好了。”

    “这也是外面那些人为什么笃定你双.腿废了的原因。”

    “但可惜，你不是普通人，你打小修炼古武，哪怕静脉断裂，也有一套方法能温养自己的下肢……虽不确定这世上到底有没有人能给你治腿，但如果这个人真的出现了，你也还有机会的。”

    “而现在，我，就是这个不会辜负你多年的期待的，那个人呢！”

    说着，洛青辞不知从哪里摸出来几根无比细长的针。

    “我有一种特殊的方法，可以让你能短暂的控制自己的腿，但是，这个时间，不能超过半小时，而且，使用感不会很好……”

    “……约莫，也就等于你多了一对义肢的感觉吧，只是这个义肢就是你原本的腿。”

    “你要不要先试试？”

    墨九钦的心猛地跳跃了一下。

    这么快，就能让他自己控制这双好几年都没有控制过的腿了？

    他想了想，接着问：“完全控制，需要多久？”

    “我需要准备很多的药材，当然也需要做手术，但不是传统西方医学，而是某种只有我一个人能施展出来的特异手术。”

    “这么说吧，你有多少条经脉断了，我就需要接多少条，但你知道有些细微的经脉人眼是不可见的，需要借助一些精密的仪器，这仪器我目前没有，需要先把仪器弄出来……”

    “而且，这个手术必须一次性的完成，所以需要找一个你和我的状态都达到最好的时间来做。”

    “前前后后准备起来，再加上后期的康复时间，少则一月，多则半年吧……”

    墨九钦盯着那如牛毛般细的长针：“好！那我就先试试暂时有腿的感觉……”

    “谢谢亲亲老公信任，你马上就能如愿！”洛青辞冲着墨九钦灿然一笑，手掌一番，那细长的长针就刺进了墨九钦膝盖处的皮肉……ps:重头戏明天，会多更一些

