    第456章秘境开启

    玉笙寒提着裤子也从树后走了出来，“嘿嘿！导师，这简直太刺激了！我们从来没敢这么干过！”

    以前他们七班再混，也没敢翻墙出去玩，今天算是豁出去了。

    几个人都换下了夜行衣，穿上了平时的服饰。

    “以前没这么干过，现在不就干了？赶紧走！”

    龙瑶带着他们迅速离开了树林。

    “导师，三天后就要去秘境了，我们也终于要去看看秘境啥样子了！”

    董韶华兴奋的手舞足蹈。

    这可是十年才开启一次的秘境啊！他们在学院正好赶上了！

    要不是有导师在，他们就算是遇上了也得不到进去的名额。

    他们心里十分感谢龙瑶。

    “能是啥样子？危险重重呗。”秘境里面是机遇也伴随着危险。

    龙瑶的脑海里，有很多进入秘境的记忆，那些大概就是龙皇时期进去秘境的经历。

    那里面无一不是伴随着腥风血雨。

    “导师，我们也想历练自己。”冷幻月见识了灵修的强大，决定出来秘境就离开学院，他想着去外面看看这个大陆，闯荡一番。

    在学院里学的东西都是固定的，还是导师说的对，踏遍大江山河，领略江湖的腥风血雨，才是一个男儿该走的路。

    龙瑶明白他们的打算，也支持他们，“嗯，进去秘境后安全最重要。”

    刚到山脚下，一道白色身影拦住了他们的去路。

    雪无双双眸含笑道：“怎么？打算扔下我？”

    龙瑶帮他炼制了冰莲丹，寒症已经好了，如今与常人无异，脸上的笑容也只有在他们这些出生入死的兄弟面前才会展现。

    七班的崽子们吃了换髓丹，才有了如今比武场上的实力。

    龙瑶无语扶额，这次出来就没打算带雪无双，主要是这家伙太死板了。

    总是在她耳边唠唠叨叨，这次偷着出来喝酒没打算带他，没想到竟然被他拦住了。

    “谁让你总是在我耳边唠叨？不带你有什么奇怪？”

    龙瑶越过他就走，被他抓包就抓包吧！反正她是不会回去学院的。

    “你们不是去喝酒吗？我们一起啊？我不唠叨你了还不行？”

    雪无双对龙瑶也是无奈了，自从知道是她救了自己后，他就想时刻护着她。

    他就想把她放在心上疼着宠着，她就像自己的妹妹，一个他愿意用生命去保护去疼爱的妹妹。

    “哎哟！你不古板了？”龙瑶围着他转了一圈，这话从他嘴里说出来怎么这么让人难以置信呢？

    雪无双宠溺的敲了下她的额头，“别阴阳怪气的，好好说话。”

    “好吧好吧！我们一起！先说好，你别在我耳边唠叨哈。”

    在落玉涧他们都熟悉了，结果这家伙整天像唐僧念经，在她耳边乱叨叨。

    “好，我今天就不唠叨你了。”雪无双笑着跟在她身后走着。

    七班的几个崽子也头疼，让雪无双跟着他们喝酒？这件事情怎么就这么不靠谱呢？

    以前雪无双总是拒人千里之外，浑身冰冷，在他们心里犹如圣洁的神衹高不可攀，如今却跟他们一起去喝酒？

    想想就觉得惊悚。

    他们怕的是雪无双那个话痨，那简直是无数苍蝇在耳边飞。

    崽子们生无可恋的跟着到了酒楼。

    这里是这个城池最大的酒楼。

    到了最大包间里，桌上全是美酒佳肴。

    雪无双端着酒杯闻了闻杯中酒，“这酒怎么这么难闻？”

    这是他第一次喝酒，以前他身体不好，酒对于他来说就是穿肠毒药。

    现在身体好了，为什么酒还是这么难闻？

    “酒就是这个味道。”龙瑶趁人没注意已经喝了不少，这时候已经有些微醺。

    冷幻月大吃一惊，“导师，你怎么又喝酒了？”

    龙瑶喝酒后的德行他们七班的人全都深有体会，这简直要人命啊！

    “你们怎么都没看住她啊！”上非羽赶紧拿出醒酒汤打算给她灌下去。

    他们为了以防万一，每个人的储物指环里全都存着醒酒汤，就是为了应对今天的场面。

    其余人无奈扶额，他们根本看不住导师好不好？

    雪无双不明所以，“瑶瑶为什么不能喝酒？”

    话音刚落下，就让他见识了龙瑶酒后耍酒疯是怎样的惊天动地。

    龙瑶拿着酒坛子站在桌子上就开始鬼哭狼嚎。

    噗！雪无双一口茶水喷出，不敢置信的看着龙瑶。

    难怪他们都不让龙瑶喝酒。

    这喝酒才喝了两杯就醉成了这样？

    这哪是耍酒疯啊！这明明是来要他们命的！

    你嚎的声音好听也行啊！可你这是嚎了些啥？

    酒楼里的客人全都在外面破口大骂。

    “雪无双，你看到了吧？以后坚决不要导师喝酒了！”

    冷幻月无语扶额，他们现在已经可以淡定接受他们导师喝醉酒的样子了。

    雪无双眼角抽抽，他真不知道瑶瑶喝醉酒是这个样子。

    “以后坚决不让她喝酒了！”雪无双也同意。

    喝醉酒的人你根本不能跟她讲道理，只能顺着她，让她醒酒了就好了。

    酒足饭饱，一群人勾肩搭背的回了学院。

    龙瑶耍酒疯是被诗云背回学院住处的。

    诗云擦擦脸上的汗珠子，他背着小姐一路差点没累死他。

    “小姐，您这喝醉酒，狼嚎的十里地都能听到。”

    帮龙瑶盖好被子这才回去休息去了。

    三天后。

    去秘境的路上，龙瑶的后背都要被他们几个盯出窟窿眼了。

    龙瑶撇嘴，“别盯着了！不就是喝醉酒了吗？你们至于吗？”

    她似乎对自己喝醉耍酒疯的样子忘记了，不就是喝醉酒吗？总盯着她干嘛？

    噗！冷幻月没忍住笑出声，“我们不盯了。”

    原来导师已经忘记自己喝醉酒后耍酒疯的样子了，那他们也只好装作不知道了。

    总要给她留点面子不是？

    哈哈哈哈哈。

    其余人一阵大笑，这也算是他们之间的小秘密了。

    导师喝醉酒的样子还真是让人难忘！

    龙瑶甩给他们了一堆白眼，继续骑马前行。

    半月后，明珠秘境外。

    学院带队的是校长，龙瑶没想到雪无双也来了。

    拍拍他的肩膀，“无双，你不是应该在学院坐镇吗？你来秘境干嘛？”

    雪无双笑道：“你们都进去秘境了，留下我一人也没意思不是？”

    他身体已经好了，不打算继续留在学院当一个病人了。

    他要跟他们一起去闯荡世界。

    “好吧！这几个兔崽子有你在身边我就放心了。”

    进去秘境她要去找龙珠，他们的安全就交给雪无双了。

    (本章完)

