    【灵魂补充：通常魔法，（原作）效果：从自己墓地中特殊召唤任意数目的怪兽，每召唤1只都需要支付500点基本分，因此效果特殊召唤的怪兽在召唤的回合不能攻击。】（注1）

    “1500LP支付，墓地里，‘僵尸带菌者’、‘孤火花’以及‘加农炮兵’特殊召唤。”

    【东风谷惠：LP4000→2500】

    小小的火花种子和小僵尸从小惠的墓地当中被呼唤了出来，当然一旁还跟着一个打酱油的小炮兵；与此同时因为场上有不死族怪兽“僵尸带菌者”被特殊召唤出来了，两座“吸收精气的骨塔”再次开始打算吸收小惠的精华。但很可惜的是，现在的小惠……已然是一无所有。

    半灵少女空空如也的卡组并没有给对方带来任何的利益，因此，“吸收精气的骨塔”自然是无功而返。

    “召唤了调整者和非调整怪兽……是想要进行同调召唤吗？”祸看着似乎是想要逆转此局势的小惠，祸冷笑着，“没用的，无论姐姐你召唤出多么强大的怪兽，在这个回合都无法给我丝毫的伤害！而且，只要到了我的回合，我只需要宣言回合结束就能够结束这场无聊的决斗！”

    小惠并没有说话，她默默地打开了自己的额外卡组，并且开始了操作——半灵少女天生不习惯使用言语来表达自己的感情，但她知道，在这个时候决斗将会比言语更加清晰有力。

    “等级二调整‘僵尸带菌者’，等级三非调整‘孤火花’，调星……”半灵少女的双手互握，置于胸前做出了祈祷一般的动作——很奇怪的是，在这个是不念同调台词就不能同调召唤的世界，就连穿越者黎政在很多情况下都会在某种大宇宙意识作用下不自觉地念出同调台词，但是小惠却从来没有这样过……

    不过，无论小惠念不念同调台词，这只寄托着东风谷惠唤醒自己的“妹妹”的希望的怪兽已经开始形成了：

    象征着“死亡”的不死族调整者，“僵尸带菌者”化作两个灰暗的圈；

    象征着“新生”的植物族非调整，“孤火花”化身为三个翠绿色的星；

    生与死，开始在这里交织起来，而在这生死之交中央的，是一个身为决斗者绝对不会陌生的符号——那是“死者苏生”的符号，在此时同调召唤的最中央，开始绽放出了属于自己的光芒！

    这种生与死交织的美丽，让祸突然看的有些痴了……

    “同调召唤，等级五，‘转生龙’，攻击表示。”

    一声清脆的呼唤打断了痴迷的祸，而伴随着小惠的一声呼唤，龙吟声从“死者苏生”的背后响起，一条在肚子上烙印着转生之力的龙族从召唤阵中腾飞而起！

    【转生龙：攻击力：100】

    小惠赫然将只有100点攻击力的怪兽做了攻击表示！

    “攻击表示……”祸皱了皱眉头，一脸疑惑地说道：“难道说，你难道想要使用这只攻击力只有100点的怪兽打过来吗？别开玩笑了！虽然在‘一时休战’的保护下你不会收到伤害，但是，这只怪兽就连我场上任何一只怪兽都不能解决掉，而且就算你召唤出了攻击力远超我场上的……”

    “我知道。”然而，不等祸说完，小惠就继续了自己的回合——她不喜欢使用言语来表达自己的感情，特别是在自己能够使用决斗讲清楚的时候——“战斗阶段，进入。”

    “喂喂喂，姐姐你还真要打过来吗？”祸觉得这简直不可思议，不过必要的解释她还是要做的：“但是，根据我场上的‘吸收精气的骨塔’的效果，只要我场上还有其他的不死族怪兽，那么这张卡就不能被攻击，所以你只能攻击攻击力更高的‘战神·不知火’以及‘炎神·不知火’……虽然无论你打哪个都一样。”

    对此，小惠则表示早就知道了，她伸出一根玉指指向了祸场上那骑着烈焰战马的不死战神：“‘转生龙’攻击‘炎神·不知火’。”

    【还真攻过来了？】祸虽然不知道小惠的目的——尽管那只叫做“转生龙”的怪兽自从出现之后就一直在给她一种很危险的感觉，但没见过这张卡的她还不知道对方究竟能用这张卡干什么——但尽管不知道，现在也只能让炎神打回去了：“反击回去，炎神！”

    不死武士横刀立马，一个轻松的斩击，就将这只不自量力打上来的龙族给劈成了两半！而与此同时原本要砍在小惠身上的刀光也被一道光幕给挡住了——这是双方决斗者的休战协议，只要这纸协议在，哪怕“炎神·不知火”有天大的实力，也不能对小惠造成伤害。

    半灵少女的LP纹丝不动。

    “所以说姐姐你……诶？”就在祸想要对小惠那不自量力的猪突行为进行嘲讽的时候，小惠场上的“转生龙”却似乎有点不对劲——

    被“炎神·不知火”给劈开的胸口，那个“死者苏生”一般的符号正在散发着一种代表着生命力量的光芒！

    “难道说……”“‘转生龙’效果，使用：战斗或对方效果破坏，双方墓地，一只怪兽，特殊召唤。”

    【转生龙：效果：“转生龙”的效果1回合只能使用1次。①：场上的这张卡被对方的效果送去墓地的场合或者被战斗破坏送去墓地的场合，以“转生龙”以外的自己或者对方的墓地1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。】

    小惠及时解答了祸的疑惑——这个效果可以概括为，这只怪兽被对面弄死的时候，相当于自己发动了一张“死者苏生”。

    半灵少女很快就选定了自己想要召唤的怪兽：“你墓地里，‘吸收精气的骨塔’，特殊召唤。”

    她豁然选择了祸墓地里那只之前在同调召唤“炎神·不知火”时被送入墓地里的第三只“吸收精气的骨塔”！

    第三座骨塔耸立起来，和祸场上的那两座对持着——这两座骨塔之前还想要抽取小惠的精华，但这一次也仍旧没有得逞。

    而看到小惠召唤出了自己墓地里的骨塔，祸倒是轻松地一笑——如果说小惠突然召唤出了能够特殊胜利的怪兽，祸就只能自认倒霉；而如果小惠召唤出的是一只自己不知道的怪兽（毕竟现在墓地里有一大堆卡，能叫出来的太多了）来反击，那么祸多半也是凝神接招……

    可是现在，对方却召唤出了一只基本上是死路一条的怪兽：“原来姐姐你做的是这个打算啊……想要使用我的怪兽来削减掉我的卡组吗？呵呵，如果在正常的时候，通过姐姐你墓地里那成吨的墓地资源，倒是能做到一回合削干净我的卡组。但是，不死族的苏生效果往往需要借助除外的环境或者大量手牌，而现在，姐姐你在失去了除外环境、手牌也只剩下最后三张的情况下……还，能，干，什，么？”

    小惠一言不发，只是默默地进入了主要阶段2——祸说的没错，正常的方法想要在一个回合能大量的特殊召唤不死族怪兽，就必须要用到“马头鬼”和“生者之书·禁断的呪术”这两张卡，再加上从墓地里苏生需要消耗手牌的“僵尸之主”以及“僵尸带菌者”等等，在现在的情况下想要使用出来也是难上加难。

    但这并不表示，小惠就没有手段了：“通常召唤‘成长的鳞茎’。”

    上一个回合被“植物少女”检索来的怪兽被小惠轻轻拍下——这也是一只调整怪兽，拥有在墓地里极强的苏生能力——只可惜现在小惠空空如也的卡组并不能让它发挥自己强力的苏生能力。

    不过，这已经够了：“场上有调整，墓地‘螺丝刺猬’效果使用——特殊召唤。”

    小小的机械刺猬“噗嗤”一声地从墓地里钻了出来：这只貌不惊人的怪兽虽然又小、等级又低，但却往往能够创造出奇迹来：

    【螺丝刺猬：机械族，地属性，等级2，效果：自己的主要阶段时，这张卡在墓地存在，自己场上有调整存在的场合，这张卡可以从墓地特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡从场上离开的场合从游戏中除外。】

    “‘螺丝刺猬’……呵呵呵，好算计。”看着这只小小的怪兽，祸似乎又明白了小惠的想法，“你场上还有一回合能够不限次数将怪兽解放然后给予我500点效果伤害的‘加农炮兵’在，而我的场上又有‘王宫的铁壁’，原本被‘加农炮兵’解放后会被除外的‘螺丝刺猬’就只能选择回到墓地，因此只要场上还有调整怪兽，它就可以无限地从墓地里苏生！最后无论我的LP有多少都会被削减干净……可是，不要忘了我这回合也被‘一时休战’保护着，‘加农炮兵’的效果，对我无效！”

    “所累瓦多卡拉？”半灵少女用自己最后的两张手牌挡住了小嘴。

    “纳尼？”被钉在钢板上的祸微微皱眉。

    半灵少女万年不变的嘴角微微上翘，她将自己的最后两张手牌当中的一张捻起：“场地魔法，‘不死世界’，发动。”

    死气，开始在这个原本已经被虚无所笼罩的世界散布开来，这里的一切似乎都被镀上了一层死亡的光环——不过，即使是死亡的世界，和原本的虚无相比，也要更加仁慈多了。

    而对于现在的祸而言，这张“不死世界”意味着更多的东西——

    【螺丝刺猬：种族：机械→不死】

    渐渐露出白骨的螺丝刺猬成为了死灵的一员，而这也就意味着，它的力量，将能够被“吸收精气的骨塔”给借用！

    “居然……真的让你……”祸瞪大了眼睛。

    “很痛苦吧？”却突然对祸说道：“钉在身上，很痛苦吧？”

    “……”祸欲言又止——这个时候，她又能否认什么呢？对方已经看出来了，自己卡组的化身，就是钉在自己身上的那数十枚钉子，这些将自己死死地限制在这块冰冷的钢板上的钉子，自然是随时都在让自己痛苦。

    “我不能给你生命……”半灵少女眼神坚定道：“但，我可以给你自由——‘加农炮兵’，效果发动：‘螺丝刺猬’解放，给予伤害。”

    “碰！”一发单兵加农炮射在了祸的身前，却被一个和之前小惠那样防御“炎神·不知火”的攻击时相同的透明罩子给挡住了，“加农炮兵”的效果似乎没能带来丝毫的建树。

    但已经够了。

    “墓地里，‘螺丝刺猬’，效果发动。”

    因为场上还有调整者“成长的鳞茎”在场，所以墓地里的“螺丝刺猬”，能够继续发动效果！

    “不死族，‘螺丝刺猬’特殊召唤。”

    小小的死灵从地下刨出来的一瞬间，小惠面前的“吸收精气的骨塔”就和之前一样伸出了两根光鞭触手——当然祸场上的两座骨塔也伸出了四根光鞭——但和小惠场上的骨塔比起来，这四根光鞭触手根本没有可以选择的目标。

    “刺啦！”光鞭缠绕住了祸身上的两根钉子，随后猛力一拉，伴随着对方乌黑的血微微溅出，两枚钉子被连根拔起！

    “然后，发动‘加农炮兵’的效果。”小惠继续道：“解放‘螺丝刺猬’。”

    和之前一模一样的操作，而这样也就意味着，这个动作可以无限地进行下去！

    每一轮，小惠都能够使用自己的“加农炮兵”解放一个“螺丝刺猬”，虽然不会造成伤害，但“螺丝刺猬”已经成功回到了墓地；而场上只要还有调整者“成长的鳞茎”在，墓地里不死族的“螺丝刺猬”就能够不断的复活；同时，因为不死族的“螺丝刺猬”特殊召唤成功，小惠场上的“吸收精气的骨塔”就能够发动效果，削减掉对手的2张卡组里的卡，也就是说能够拔掉祸身上的两枚钉子……

    如此，就能无限循环下去！

    “叮铃！”X2，不知何时，病房的四周已经洒满了钉子——全都是从祸的身上拔下来的，而刚刚是祸身上最后两枚。

    同时，这也意味着祸的卡组也刚刚好被削干净了。

    【祸：卡组：0】

    “回合结束。你的回合，抽卡吧。”