    叶如歌挥开他的手，别开脸，倒是宁愿自己变成了哑巴不用跟他说话。

    霍彦西眉目沉沉，压着胸腔里蹿动的邪气：“叶如歌，你这是出尔反尔？跟我签了协议还敢逃跑？你说，我哪里对你不薄，你为什么一定要跑？”

    他实在想不通，给她吃好住好，还让张婶专门照顾她，让她安安心心的养胎顺利生产，她还有什么不满意的？

    见她还是一副不鸟他的死样子，他再次扣住她的脸扳转过来，带着一股冷冽逼近她面前：“你给我开口，回答！”

    叶如歌和他对视，瞧他那气急败坏的样子真是可笑至极。

    须臾，她看着他一字一句道：“因为我不想用我的孩子去救姚蔓。”

    事到如今，没什么不可挑明的。

    霍彦西闻言，瞳孔骤然一缩，扣住她的手不自觉松开，眼底极快的划过一抹异色。

    他冷俊的脸没有任何表情，声音却是很低沉：“你知道什么？”

    叶如歌唇边挽起浅浅的冷弧：“霍彦西，你还要隐瞒吗？你把我困在这里安胎，你到底想干什么，你心里不是很清楚吗？”

    他都是为了姚蔓，不是吗？

    霍彦西抿紧了菲薄的唇，一时没出声。

    他这个样子让她越加恼怒：“你要救她那是你的事，不要把我的孩子搭上！”

    “谁跟你说我要搭上孩子？他是我的种，我不会害他！”霍彦西语气冷硬。

    “好啊，那你不要用他去救你的姚蔓！”

    霍彦西双眉拧得死紧：“不过是用一点脐带血而已……”

    “不行，我不要我的孩子去救她！”叶如歌坚决不同意。

    男人又不出声了，就那样盯着她，好一会之后他冷笑道：“那就由不得你了，你安心在这里住着，不要再动什么歪念试图逃跑，这里离市区很远，风景特别好，你可以出去散心透气。”话落便起身。

    他准备离开，居高临下的看着沙发上的女人：“叶如歌，你记住我的话，你逃不掉的。”这是最后的警告，声音落下，他大步往外走了。

    叶如歌垂眸，深深吸气，手不自觉攥紧。

    逃不掉也要逃啊，在孩子出生前，她都要找机会想办法，即使他只手遮天……

    纪远终于从拘留所出来了，但他找不到叶如歌了。

    这一天下班，霍彦西坐在车后，司机如往常一样开车出地库。

    倏然一辆车从旁边直直开过来，车速非常快，目标准确。

    司机一惊，连忙打转方向盘避让，但还是迟了，那车直接冲撞过来！

    砰一声巨响，两辆车碰撞到一起。

    司机惊魂未定，第一时间回头问：“霍总，您没事……”话没说完，他看到霍彦西的脸被破碎的车玻璃划出一道血痕，顿时大惊：“霍总，我马上打电话就救护车！”

    “叫什么救护车，给我叫警察！”霍彦西冷声低喝。

    虽然两辆车撞到了一起，但车里的人都不算受伤严重，只是车子撞坏了。

    对面的车门打开，驾驶位的人下来了，径直往他们这边走过来，那人手里似乎还拿着铁锤……

    司机惊慌道：“霍总，危险！”

