
可惜，曹大嫂的一片苦心，不仅没有让曹莲若感激，反而更加刺激了她的疯狂。

她把刀凑的离脖子更近了些，声音中带着一丝疯狂，“姑母，我再问你最后一遍，你帮不帮我，今天你要是不答应，我就立马死在你面前。”

谢皖音翻了个白眼，心道，不然你还是死了算了。

但曹叶眉却被吓到了，“侄女啊，哪里是姑母不愿意帮你，但这件事真的是...唉。”

曹叶眉正准备好好劝一劝这个侄女，让她死了这个心，却没想到话刚说了两句，曹莲若手里那刀就浅浅的割了下去，脖子瞬间出现一条红色的血线，缓缓的往出渗血，可给她吓了一大跳，眼睛都瞪圆了。

就连谢皖音也没想到，小姨这次竟然这么下狠心，居然真的割了下去，她虽然讨厌曹莲若，但却不希望真的出人命，“小姨，你这是做什么，冷静点啊，有什么事还可以再商量的。”

曹大嫂也吓得整个人瘫坐在地上。惊恐的喊道“莲若啊，我的乖女儿，你可千万别动，别想不开，你姑母什么都答应你。”

曹莲若的嘴角缓缓露出一个微笑，“姑母，你话还没说完，你答不答应侄女，不答应的话侄女只好接着割了。”她现在这个样子，仿佛一点痛觉也没有，活像个疯子。

曹叶眉一听这话，只好咬着牙答应下来，“好，姑母答应你，侄女啊，姑母同意了，你先赶紧放下手里的刀。”

“姑母，你没有骗我吧，真的帮我？”

“姑母怎么会骗你呢，真的。”反正当务之急是赶紧让曹莲若把手里的刀放下，至于最后结果到底怎么样，又不是她能说了算的。

曹莲若缓缓的把手松了下来，但是正当大家松了一口气的时候，突然，她又把刀架回了脖子上，众人吸了一口凉气。

这回就连曹大嫂都不明白女儿到底要干嘛了，“女儿啊，你姑母都答应你了，你怎么还不把刀放下啊，你到底还要怎么样啊？”

没想到这次曹莲若的眼神没有落在曹叶眉身上，而是死死的盯着她身后站着的谢皖音，谢皖音被她盯得浑身发毛，不自主打了一个寒颤。

这会她才想起来，小姨之前特意说了除了外婆，也要见自己，恐怕是有什么主意打到了自己身上。

谢皖音往曹叶眉身后缩了缩，想尽量降低自己的存在感，她可不想被一个精神病这么盯着，最好也别威胁自己帮她做什么事。

“莲若，你这么盯着音音做什么？别的事都好商量，但是你可不能打音音的主意。”

曹叶眉皱着眉头，自己怎么样都无所谓，但要是让自己的宝贝外孙女受委屈，那可是万万不行的。

曹莲若嘿嘿一笑，“姑母，你看你这话说的，我也是音音的小姨，怎么会打她的主意，更不会为难她呀，只是有一点小小的请求罢了。”

“你说，什么请求？”

“我整日一个人在这屋里待的无聊，所以我想让音音过来陪我待一个月，给我解解闷说说话。”

“什么？？！”谢皖音皱着眉头大叫一声。

她可不可以拒绝啊，一看曹莲若那张脸，她就觉得瘆得慌，更别提在这呆一个月了。她一个正常人，成天跟精神病在一块，还不得被折磨疯了。

“侄女，这事你可不能闹脾气，你要是想说话，你爹娘和哥哥嫂嫂都在家里陪着你，但是可不能把音音留在这。”曹叶眉也是说什么都不同意。

但她这话一出，曹莲若也不生气，直接就用刀在脖子上又划了一个口子，那伤口不深不浅，仿佛用刀练习了多少遍似的。

“姑母，我知道音音是你心上的宝贝尖尖，不过今天你要是不答应嘛，侄女我可就要没命啦。”

曹大嫂一看女儿的脖子不停的往外渗血，二话没说，直接跪在了曹叶眉和谢皖音面前，一个劲的恳求。

“妹妹，求求你了，让音音留下来吧，我保证莲若只是跟她说说话，不会对她不好的，音音，我求求你，你留下来救救你小姨。”

曹大嫂为了女儿的姓名已经什么脸面都不顾了，就这么在地上砰砰的磕起头来。

“哎哟，嫂子，这可使不得，你快起来呀。”曹叶眉大惊失色，连忙把跪着的嫂子扶起来，一边为难的看向谢皖音。

谢皖音现在只觉得今天真是不该过来，这不是无妄之灾吗，现在逼得她都说不出来一个不字。

“嫂子，你这样不是逼我们吗，你也是个明事理的，怎么能这样呢。”

曹大嫂也知道这样做不对，但那可是她最疼爱的小女儿，腿也是她打折了，要不是因为自己一时失手，女儿也不会变成这个疯疯癫癫的模样。

“音音，你要是不答应留下来，我就一直跪着，不起来了，我就这么一个女儿，要是她死了，那我活着还有什么意思啊，我不如一块跟她死了算了。”

谢皖音在心里翻了白眼，果然是母女，这威胁人的方式都大同小异，但她也只能点点头勉强答应下来，虽然不知道曹莲若到底在打什么鬼主意，不过就她那个脑子，应该也不难对付。

曹莲若这才乖乖的把刀放下，曹大嫂立马冲上去把刀扔的远远的，然后把她包扎好脖子上的伤口。

“乖音音呐，你就在这陪你小姨一个月，外婆没事就来看你，要是受委屈了，外婆肯定饶不了她。”

曹叶眉把心肝外孙女放在曹家心里也是不好受的，尤其是看到侄女那个疯疯癫癫的样子，她也害怕外孙女在这会受委屈，所以心想着每天得过来看看，万一出了什么事，就立马带谢皖音回家。

“我知道了外婆，你放心吧，这里不是还有舅姥爷吗，不会为难我的。”

曹叶眉想到这点也稍微放宽了心，毕竟还有哥哥在家，无论如何也会照顾好音音的，这个家里说到底还是自己哥哥当家做主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70756271"  chaptername="第一百三十章  留下">加入书签</a>
</div>
