    “哗……！！！”

    霎那间，一件书籍法宝从后土祖巫眉心飞出，这正是后土的新人大礼包，镇世地书！！

    霎那间，只见镇世地书与那先天灵宝生死簿相融合！

    “嗡……！！！”

    赫然，一道道音长鸣于血海，让看戏的大能们纷纷震动！

    先天……先天至宝？？？

    怎么可能！！

    你TM当玩儿云顶之弈呢？？两个三星灵宝融合成为一星至宝？玩个蛇皮蛋！！

    再说了，哪儿有这么玩儿的？三个一星才一个两星好吧？有你这么玩儿的？

    你这样玩儿那还搞个锤子？？不玩了好吧！！

    而且，这先天至宝还不是普通先天至宝，是……天地异宝！！

    不同于盘古幡，太极图，混沌钟这些至宝，他们都是隶属于洪荒世界至宝，而这件至宝呢？世界之外！

    天地异宝，天地异宝，那就是不归此方天地的异宝，强大至极，诡异莫测！

    “今，吾赐名，为地书生死簿。”后土左手悬浮地书生死簿，右手拿钩笔，随后走入血海！

    “嗡……！！！”

    这时，在前方赫然之间，后土那地道力量孕育的元神赫然冲出！

    顷刻之间，后土元神遁入前方，消失不见……

    这……好似一块独特空间，不属于洪荒的空间！

    “轰……！！！”

    不知过去多久，只闻一道轰鸣，后土地道元神出现，重归身躯，而眼前空间已经被打开，露出他本该有的样子。

    这处空间便是轮回魔神肉身所化，乃是地府所在之地！！

    而轮回魔神自然身死，被盘古大神一斧子劈死了。

    后土见此，心中感应强烈，随后站于地府之中，高喝：“大道在上，今有盘古后裔后土，有感众生死后无归处，愿以身化作轮回，以此解除洪荒众生之痛苦，众生之后，不成大罗，皆入轮回！！”

    “轮回之后，业力尽削，今后土在此立下六道轮回。六道者：一为天道，二为阿修罗道，三为人道，四为畜生道，五为饿鬼道，六为地狱道。”

    后土说罢，只见后土的祖巫肉身开始消散，一点点的化作六个黑洞，血海内，站着看戏的十一个祖巫见此一脸喜色，自家妹子证道机缘来了！！

    “嗡嗡嗡………！！”

    下一刻，一道土块光芒从地府之中出现！

    地书生死簿与钩笔悬浮在后土头顶，土块光芒冲入后土元神之中！！

    地道！！

    天地人三道之一！地道！！

    地道出，众生皆知！！

    洪荒天地人三道的天道代表秩序，地道代表稳固，而人道代表的就是生灵！

    不过，后土不跟鸿钧一般，鸿钧为天道代言人，但此刻，地道出现，融入后土祖巫元神，后土！乃地道掌控者！！

    而此举，地道出，众生知！！

    “感谢后土娘娘……后土娘娘慈悲！！”

    后土祖巫身化轮回，为众生开启地府轮回秩序，乃大慈悲也！！

    众生听闻此言，随后纷纷向血海跪拜，感激后土大慈悲，愿以身化轮回，免去众生死去后神魂游荡，而被蚕食之苦……

    “后土娘娘慈悲，理应受吾一拜！！”

    血海之中，冥河也出现，对着后土跪拜，因六道轮回之中有阿修罗一道，众生死后，也有人转生于阿修罗一族，此举不需要他去捕抓神魂了。

    “后土道友慈悲，当受吾等一拜。”

    三清，西方二圣，与女娲同时弯腰，对着血海之中的后土深深一拜……

    后土娘娘慈悲一笑，对着众生点了点头，随后身躯破碎，化为一道轮盘……

    需六道，为六道轮盘！

    而此期间，三清，女娲，西方二圣皆来血海之前，与其他十一个祖巫等待……

    “怎么可能！！巫妖还未大战，后土怎会身化轮回？！！”

    混沌之外，紫霄宫内，鸿钧大惊失色！！

    这段期间，他一直利用天道的力量在寻找方寒的身影，毕竟天道说过，对方只是一个天道境强者，只是天道不愿意打而已。

    但想找都找不出来？？

    很显然，是真的找不出来，而且在这个时候后土居然身化轮回了？？

    “乱了……大势乱矣……”鸿钧掐指算着，眉头都皱得不成样子，但……他却不能做什么。

    毕竟这也确实是洪荒大势之一……

    “只有镇压后土于地府，才可让大势归来！”鸿钧冷冷开口，双眸看向血海尽是淡漠！

    ……

    一月之后，后土祖巫之体化为六道轮盘！

    后士的元神化作白衣霓裳的女子，容貌和本身与祖巫时的她并没有区别！

    但，其身上气质截然不同！！

    此时的她身上悲天怜人的气息浓烈到匪夷所思之境，便是嗜杀成性的修士见其也为之动容！不敢在她面前放肆。

    那可号称洪荒第一杀神的冥河站于业火红莲悬浮血海之上，元屠，阿鼻在其后，可面对如此多后土，却不敢放肆，沉默的等待后土。

    后土的元神依然闭着眼在六道轮盘之前悟道，她的面颊满含悲苦与怜惜，哪怕是那天生苦相的接引与此刻的后土相比，也远远不如。

    而，地书生死簿，钩笔在后土元神两侧，好似护驾一般……

    六圣在血海之外等待，不知过了多久，只见后土元神睁开双眸，站起看着混沌以外……

    “后土……”

    “大道在上，今，后土身化轮回造福洪荒，从此开始，再无巫族祖巫后土，只有地道平心！今，以地书生死簿引地道归位！天道，地道永镇洪荒！洪荒天地不朽！万古……长存！！！”

    就在这时，一道威严声音响起，可后土未曾理会，直接起身高呼！

    “嗡……！！”

    霎那间，与洪荒之中，无量量神光绽放，一只巨大的眼瞳出现在洪荒天地之上！

    至高，至上，唯一！

    当祂显现之际。

    浩荡无垠，巍巍煌煌的无上气息，瞬息之间，便已遍布这洪荒大世界，一切有形无形细微之地。

    令这辽阔无垠，广袤无垠的洪荒，一切时空，都尽皆有感！

    当祂目光垂落，洪荒万千生灵，更是都在大放光明！

    诸界万道，都在颤动，在轰鸣，像是在礼敬这尊至高无上的存在！

