
　　华仲差点没被一口唾沫呛死。

　　他难以置信道：“师弟，你在跟我开玩笑么？你会是那臭名昭著的冲角团平南舰队的老大？”

　　“我的确是老大。”

　　楚天刚要准备继续说话时。M.23sk.com

　　耳边再次响起之前任务进展的提示音来。

　　“当前任务进展完成，解锁：‘三倍界王拳’能力和特殊物品‘王者之刃’！”

　　三倍界王拳！

　　楚天心中顿时一喜。

　　来的太快太突然了！

　　将华仲身上的伤治好，也属于任务进展，这个任务进展楚天并没有忘记，只是没想到过了将近盏茶的时间后，才会收到任务完成的反馈。

　　这也就意味着，接下来他可以使用王者之刃对自己的各项属性进行一定程度的增幅了！

　　“师弟，师父怎么教导你的，你怎么能做出那种事情来……等等，不对啊……”

　　华仲起初还恨铁不成钢的想要骂上两句，可他想了想，又道：“时间上对不上啊，我记得冲角团的老大在外面为非作歹的时候，你还在山上跟着师父学艺呢！”

　　“这一切到底是怎么回事？”

　　华仲抬起头，看着楚天的眼睛。

　　他突然感觉自己这个师弟特别的陌生，又或者说从来没有认识过真正的他！

　　这突然强大到恐怖的实力，以及那匪夷所思的储存物品的能力，还有不知何时出现的一个妹妹。

　　师父以前还说起过，他只是一个孤儿，没有什么妹妹来着。

　　华仲觉得楚天愈发的神秘了。

　　然而，楚天并不知道华仲此时心中所想。

　　他微笑着将在冲角团内发生的事情简单的告诉了华仲一遍。

　　末了，又道：“华仲师兄，我让你帮的忙，就是跟平南舰队有关，想要让你当平南舰队的总教头，教授他们一些武功！”

　　“让我？当平南舰队的总教头？”

　　华仲不可思议道：“师弟，你知道平南舰队都是一些什么人吗，他们都是赤果果的强盗啊，我们不能与他们为伍！”

　　“师兄。”

　　楚天道：“他们是强盗，也做过不少恶事，这的确不错，但在我接收平南舰队时，已经明令禁止他们烧杀抢掠了，让他们通过做生意来养活自己，而且……”

　　“师兄，我有一个愿望。”

　　楚天严肃的低头望着华仲道：“现在这个世界太过混乱，没有任何的秩序，各大帝国为了争权夺利，为了私斗，甚至为了一己之私，让百姓们受苦受难……”

　　“再加上浊气魔物的横行，天下苦百姓久矣！我想要通过平南舰队当跳板，来阻止着混乱的时代！”

　　华仲一愣，又道：“可……通过平南舰队当跳板，未免太勉强了一些，竹林卫不是更好吗？”

　　“竹林卫？”

　　楚天微微摇头道：“竹林卫的人数太少，而且说实话……没有平南舰队这么容易掌控。”

　　“自从魔皇复苏以后，这天下就太对不起世界百姓，身为洪门弟子，不光是要将洪门武学发扬光大，还要……”

　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

　　楚天一脸严肃，故作牛逼哄哄的说道。

　　这番话，听得华仲一愣一愣的。

　　尤其是最后一句话，他从来没听到过这么震撼的句子。

　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太……”华仲喃喃自语。

　　他沉默了一会儿，点头道：“没想到你有如此宏达的志愿，既然如此，那好，这个总教头，我来当！”

　　北宋大家张载的横渠四句果然牛逼，华仲生活的这个时代没有什么古诗词，更没有听说过这种话。

　　他甚至以为这句话是楚天自己说的，这让他感到大为震撼！

　　“择日不如撞日，师兄，等会儿吃过晚饭，我们就去一趟平南舰队看看，如何？”

　　楚天微笑道。

　　“可以，不过，我还有一个疑惑。”

　　华仲突然道：“你也是洪门中人，为何不去教他们武功？”

　　“这个……”

　　楚天尴尬道：“我的洪门武功的功底很差，我现在会的一些能力，其实并非洪门武功，这种武功不能轻易传授给别人。”

　　如果无限空间奖励的能力，能够传授给别人的话，楚天早就这么做了。

　　只可惜……

　　这就跟游戏技能一样，只能自己学会，别人是无法学会的。

　　“原来如此。”

　　华仲点了点头。

　　吃完午饭以后。

　　那李狗剩在傻妞的一番‘锻炼’下，他暂且回家自行领悟武功。

　　楚天，傻妞，华仲，三人便朝着平南舰队所在的海边方向飞去。

　　华仲只会轻功，飞行他倒是不会，只能由楚天带着他在空中飞着。

　　“师弟，真没想到，你现在还会这种飞行的能力，当年师父也未必能学会……”

　　华仲望着下面那些如同火柴盒般大小的建筑物，他不禁感叹起来。

　　楚天笑而不语。

　　要是让他知道自己真实实力的话，恐怕他要怀疑人生了！

　　过了没多久，来到海边码头，冲角团平南舰队所在地时。

　　看到眼前的一幕，三人惊呆了。

　　地面上，到处都是平南舰队成员的尸体！

　　足足有将近七十个之多！

　　“这……”

　　华仲瞳孔猛地一缩：“这是怎么回事？”

　　楚天一脸纳闷。

　　当时将平南舰队交给马景天，他怎么搞成这副样子了？

　　难不成跟张飞一样，喜欢打杀部下？

　　楚天满腹狐疑，却忽然听到远方一阵激烈的打斗声响起。

　　那打斗声在码头的城墙内部传来。

　　“应该是敌袭！”

　　楚天脸色阴沉，快速飞向城墙内部。

　　当他站在城墙上时，看到眼下的一幕，顿时一阵惊愕。

　　有一个巨大的身影，正与马景天战斗。

　　那身影约莫四五米之高，长相极其丑陋，身穿盔甲，手中拿着一副大斧子。

　　“忽雷！”

　　楚天和华仲看到这人时，异口同声道。

　　这忽雷，在《剑灵》的最初剧情里，和秦义绝一同前往洪门所在地，将洪门弟子赶尽杀绝！

　　没想到，如今反而出现在冲角团的平南舰队里面，正与马景天战斗着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十七章 忽雷！免费阅读。https://xs.23sk.com 