    艾玛接听了，只是听了两句话，就立刻决定马上前往牧场，立刻匆匆穿戴整齐，一副要出门的样子。

    “发生什么事了，陆远有些好奇。”

    艾玛拧着眉头说：“值班的牛仔说，今天按照惯例把肉牛驱赶回牛棚的时候，无意间发现，牛的体重有些异常！”

    陆远立刻露出了一点迷茫：“体重会有什么异常呢？难道突然消瘦了？”

    艾玛轻轻摇头：“是突然变得很重，我们买来这些肉牛的时候，曾经称重过一次，前几天并没有发现，而今天随便算了一下，却发现这些肉牛，每天都会增重在一公斤左右，甚至有一些还达到了两公斤。

    这简直是从未发现的事情，如果前几天我们还可以解释成，牛喝水喝多了，但是现在，大部分的牛出现了问题，所以我怀疑是饲料原因。”

    听到艾玛一解释才清楚，这的确是一件连他都觉得十分罕见的事情！

    “看来事情很严重，我和你一起去吧。”

    两人拿起了衣服穿戴好，就是出门开车，朝牧场的方向赶去。

    路上的时候，陆远不由得询问：“你怀疑是饲料的问题，那是不是饲料里有激素什么的？如果是有激素的话，体重增加那么快，应该就没什么问题。”

    艾玛摇头：“我们现在手中的饲料，还并没有用上最新的，而且多半都是放养，吃的只是普通的草而已，怎么可能会出问题？”

    这下就连陆远，也不免满脑子疑问！

    如果不是因为饲料的问题，那难道是这些肉牛真的生了什么病，如果是这样的话那事情可就大条了。

    两人赶到牧场，发现今天值班的哈蒙德身边正站着不少人。

    小老弟伊恩，正带着几个新人来熟悉环境。

    陆远和哈蒙德见了面，问了一下才知道，原来刚才在驱赶肉牛回棚的时候，正好小老弟等人来帮忙，也是无意之间才发现了这个问题。

    而发现这个问题的人，就是小老弟伊恩。

    陆远拍了拍小老弟伊恩的肩膀，觉得这小伙子还是十分聪明的，才是看向哈蒙德。

    “你是专业的牛仔，你遇到过这样的事情吗？”

    哈蒙德有些无奈的说：“我也很不明白，现在还没有用上肉牛专用的饲料，所以也就不可能有激素的原因影响，更不可能是生病的原因，因为这些牛非常健康，根本看不出问题在哪。”

    艾玛则是带着大家走进牧场，在几头看起来十分健壮的肉牛上看了几眼，便是让其中一个牛仔牵出一头！

    “这一头就是上一次牧场补充牛群的时候，在其他的牧场里买来的！现在看起来，像是吹气球一样生长。

    咱们在不知道原因的情况下，最好先把怀疑生病的牛送去屠宰场，他们那里有专业的检测设备，一定能查出问题。”

    艾玛做事雷厉风行，有了这个想法之后，就是再联系屠宰场的人，并且用最短的时间打算将肉牛送过去。

    哈蒙德对艾玛做事的风格，表示十分赞同。

    而他也并不担心，向陆远解释说。

    “陆远先生，你完全不必太过于担忧，因为这一批肉牛，一直没有吃专业的肉牛饲养饲料，平时只是放在咱们的牧场上，自己觅食和喝水。

    有时候，回到牛棚里面，这些牛喝的水，是我们新打的井水，或许唯一一个类似饲料的东西，就是每天给牛群补充的盐分和矿物质。

    这么算起来，这些牛吃的都是天然食品，对于牛群的生长只有好处没有坏处，更不会存有激素，所以您根本不用担心，牛的身体会出现问题！”

    陆远皱眉沉思，忽然想到了什么。

    “你是说，这些牛喝的水，多部分是井水？”

    哈蒙德点头！

    而一旁的小老弟也说到：“那些井水连我们都在喝，肯定不会出现问题，所以或许是草场上有什么问题！”

    陆远摇了摇头！

    他拿到牧场之前，这里周围几乎是荒废的，而且是大片土地的闲置！

    那些草场，根本就不会有人去活动，更别提故意喷洒激素什么的！

    于是他赞同艾玛的想法，开口说：“既然这样，那就按照艾玛的说法去做，把一头牛送到屠宰场，首先要检测牛有没有得病，在检测肉质有没有出现问题，如果有的话，我们就要将牛群处理，然后寻找麻烦的根源。”

    哈蒙德吓了一跳：“天哪陆远先生，你这么做恐怕会赔很多钱。因为那些屠宰场的人，是不会为你保留秘密的，万一这件事泄露出去，有可能我们农场的东西都卖不出去了。”

    艾玛也顿了一下，似乎觉得自己的行为有一些不经思考！

    实在是冲动了！

    还不如邀请一些专业兽医来农场整治，如果出了问题私下处理这些牛群较好！

    陆远闻言摇了摇头：“我相信你们说的话，也相信农场周围不会有不好的东西，就这么做，不要再拖延下去。”

    哈蒙德无奈一叹！

    而一旁的小老弟伊恩，也似乎有些着急！

    他站出来说道：“陆远先生，万一真的出了事，恐怕会牵连到农场的，你真的不怕吗？”

    陆远拍了拍小老弟的肩膀：“小伙子，这你根本不用担心，农场里不会有人向饲料里添加激素，况且如果牛肉真的出了问题，那可能就是我们周围的地方某处出了问题，正好适合我们整改，如果装作看不见，最后出了事情，最大的麻烦，还是我们来承担！”

    陆远深知做农场行业，与互助会商业的两者不同！

    也许他身为互助会会长的时候，可以满嘴跑火车，甚至推卸责任不负责任，哪怕低买高卖，也不会有人觉得他怎么样。

    可是农场不同，务必要实事求是，要为自己的客人的健康负责！

    所以陆远干脆利落的行为，也是使得在场的人对他刮目相看。

    尤其是那些墨西哥人，如果是他们处理这件事，可能会下意识的将事情掩盖，将这些牛偷偷处理掉。

