    一拳镇压！这

    就是目前凌风的实力。他

    不过刚问道成功而已，正常来说没有这等实力，但众多力量加持在身上，让其变得异常可怕，特别是魔道禁土，可瓦解任何空间规则。

    当闪电规则被克制。力

    量层面凌风就是无敌的。

    显然。天

    独兽并不知道凌风的来历，更不知道这些天在星空中发生了些什么可怕的战事，否则他不会过来招惹凌风。“

    你到底是谁？”天

    独兽望着凌风，满目警惕，刚才那一拳他没有看懂，凌风轻而易举就轰碎了他的力量，强势打到他的面前，堪称惊心动魄。“

    这些对于你重要吗？”

    凌风冷酷的说道：“即便知道你又如何？”

    “说得好，这里是幽冥魔道，而非星空！”天

    独兽一步步向前，冷冽的说道：“即便你在星空中属于相当厉害的人物，但在这里，是龙你也要给我盘着！”说

    完。

    他闪电消失，并非是真的消失，而是融入到闪电规则中，在其手中不知何时出现一柄三叉戟，激荡出无尽海浪，由空间闪电铸就，且那柄三叉戟就在释放出闪电，蔚蓝色的像是天空，更像是瀚海。

    刺啦！

    蔚蓝闪电击穿虚空，出现在凌风面前，天道顶级的力量狂暴的释放而落，全面轰向凌风。

    可怕的力量当场就将天地湮灭。狂

    暴如雨！那

    四位魔帝看到这一幕，纷纷倒飞，他们知道天独兽被激怒了，正在动用顶级层面的力量，而这力量一旦打落下来，就是天道人物都要喋血殒命。

    但。

    那狂暴的闪电飞落在凌风面前时，骤然间戛然而止。

    被泼墨的闪电忽然间变得更加灰暗，变成了灰色物质，向着四周散开，而在凌风面前一座禁土出现，释放出惊涛伟力，里面的三种力量像是花瓣，更像是雾气，时而殷红一片，时而漆黑如墨，时而灰雾沉沉。而

    在中心则是有一株圣洁的小树，不曾被泼墨，流淌着世间顶级的力量。

    “不自量力！”

    凌风冷视天独兽，魔道禁土发出通天豪芒，骤然间镇压下来，将那空间闪电一寸寸的崩掉。而

    后。

    他一步便来到天独兽的面前，五指张开，直接拘禁天独兽。砰

    。他

    一拳打在天独兽的脸上，狂暴的巨力让天独兽吐血横飞，剧痛满身，脸上的皮甲完全碎掉，皮开肉绽，血水纷飞。

    然而。

    凌风并未就这般放过它，而是快速飞来，一脚踹在天独兽的肚子上，可怕的力量透体而过，将天独兽的肚皮上的皮甲打爆，血肉横飞，痛得天独兽满身抽搐，差点痉挛倒在地上。要

    不是他皮糙肉厚，皮甲能够扛住这种力量，只怕现在已殒命。

    “你，我要生撕了你！”天

    独兽的凶性因凌风的三击而被彻底释放出来。它

    头角狰狞，龇牙咧嘴，尖利的牙齿与狰狞的表情浑然一体，顶着鲜血淋漓的身躯，他一步步向凌风走来，完全就是不死不休的局面。“

    你们还不动手？”他

    瞪着其他四位魔帝，逼迫着他们动手。显

    而易见。

    天独兽并不蠢，知道单凭自己想要镇住凌风并不容易，因而就要逼迫其他四位魔帝一同动手，这般才能够压得住凌风。先

    前，它想收凌风这个小弟。现

    在，他想活吃了凌风！

    “是！”四

    位魔帝激灵一颤，对于天独兽的凶性非常畏惧，即便凌风很可怕，此刻也只能硬着头皮上了。“

    杀！”他

    们大喝一声，全面飞向凌风，一重重力量伴随着空间规则打向凌风。

    天空漆黑如墨。

    他们身上却呈现出不同的颜色，有灰色气流，有腐蚀力道，更有亘古不灭的魔力。

    虽然这四位魔帝不及天独兽，但也不容小觑，任何一位能够迈步魔帝这个级别的人物都是相当可怕的。

    刺啦！闪

    电问世，由灰暗色变得更加浓烈，铸就满天画面，特别是三叉戟，发出瀚海天威，携带着一重重海水压向凌风，而那海水则是一重天。

    无尽海水镇压下来。便

    是万重天！毋

    庸置疑。

    此刻的天独兽要比先前可怕的多，无论是在力量层面，还是在空间规则层面都是顶级的，他爆发出顶级实力来镇杀凌风。

    然而。

    当这一重重力量来到凌风面前时，空间规则在湮灭，凌风手中出现一柄屠刀。焚

    道天刃！一

    刃在手，天下我有！狂

    魔！嗷

    ！

    沉闷而疯狂的啸声击破九天，凌风手持焚道天刃，截天术本能的展开，魔道禁土的融入，让他变得空前巍峨与可怕。刺

    啦！

    他一刃便劈开闪电，劈落在三叉戟上，强劲的力量禁自崩开三叉戟，打的天独兽悲鸣，握着三叉戟的手都变得不稳，差点崩掉下来，整个身躯更像是风中落叶，横飞不知道多少里。

    而后。

    凌风手持焚道天刃打向那四位魔帝。

    咚！轰

    隆。

    砰！四

    位魔帝没有任何挣扎直接被打飞出去，力量顷刻间便土崩瓦解，血肉被焚道天刃劈开，差点崩死。“

    这就是你们的力量么？”

    凌风来到天独兽的面前，居高临下的俯视着它，一只脚踩落在天独兽的胸口，说道：“不自量力。”砰

    的巨响。

    天独兽的胸口直接塌陷，血肉模糊，五脏六腑当场就碎掉，剧痛让其抽搐，但无论他如何努力都挣脱不开。这

    个时候凶性终于散尽。在

    生死面前，天独兽变得异常温顺，且带着恐惧。

    “大哥，别杀我，是小兽有眼无珠冒犯了您。”天独兽低沉的声音响起。

    “大哥？”凌

    风有些愣神，咧嘴道：“听起来并不怎么样！”

    “……”

    “说吧，你们受谁的指使？”凌风逼问天独兽，虽然天独兽等实力不容小觑，但他们的敌意远没有他之前感应到的那般强烈。

    能够让他心生警惕，显然来头非凡。

    至少在实力方面，不该是天独兽这个级别。

    “大哥，你在说什么？”

    天独兽一些迷茫的问道，一脸的费解。

    “不愿意么？还是在惧怕？”

    凌风魔目变得森冷起来，直接崩在天独兽的丹田，当场就将他的道毁掉，并且说道：“你不愿意多说，那就由我来亲自搜魂吧！”“

    你……”

    天独兽没有想到凌风这般的疯狂，竟然直接崩掉他的丹田，这等同于毁掉他的修行。就

    是那四位魔帝都傻眼，这简直是个魔王啊。完

    全不忌讳！

    完全的疯狂！

    完全的睥睨世间！

    凌风并没有给他们过多的思考世间，魂海激荡，力量闪电涌向天独兽的魂海，直接击穿几道禁制。“

    呵呵，有点意思！”

    片刻后，凌风嘴角扬起，流露出阴森的弧度：“我的出现让许多人物害怕了吗？”

    “那就来吧！”

    “要么镇压我，要么就像它一般！”

    凌风直视着远方，在这个规则模糊的幽冥天内，要么俯首甘当小弟，要么就将众魔踩在脚下。显

    然。三

    位魔尊将他带回来，让许多魔感到威胁，天独兽的出现不过是这些人物在钓鱼而已。可

    他是鱼吗？“

    你敢伸出那只手，便要有个心理准备！”

    凌风阴测测的笑道：“因为我只要不爽，就会毫不犹豫地剁掉它！”

    说完。

    他转向四位魔帝，变得嗜血几分。扑

    通！四

    位魔帝冷汗涔涔，天独兽的下场他们亲眼目睹，知晓凌风的可怕，要是硬着头皮顶撞，只怕下场要更悲惨，因而他们直接跪了。

    “大哥，我们不过是被驱使而来。”

    四位魔帝相当没有志气，当场就将天独兽给卖了。

    凌风直视着他们，魔目发出幽幽冷光，让四位魔帝直哆嗦，这可是一位狠魔啊，能够直接毙掉天独兽的人物在幽冥魔道并不是很多，而敢这么干的更是稀少。然

    而。凌

    风没有想，他就是这么干的。显

    然，只要凌风能够活下来，这幽冥魔道又将多出一位狠魔。“

    我身旁的确需要几只狗！”

    凌风阴森的说道：“你们应该清楚我不同于天独兽！”

    “是！”“

    此后，我们便是主人身旁的四条狗！”

    四位魔帝在凌风脚下叩首，表示忠心，乃至于心中都没有悲伤。

    在幽冥魔道内，悲伤是很不值钱的东西。

    而且。他

    们先前是要做掉凌风的，而现在能够活下来已经很不容易，做狗并不难，他们之前就是天独兽面前的狗，而现在不过是换个主人而已。更

    何况，还是个人主。在

    这一点上比兽主更让他们容易接受。“

    以后遇到事情，可报我名号！”

    凌风对那四位魔帝说道：“我是魔王！”“

    ……”

    四位魔帝张张嘴皱皱眉，这是什么名号？在

    这幽冥魔道被称魔王的人并不少，而且谁知道你这个魔王是哪位？

    凌风似乎看出这四位魔帝的想法，阴冷的笑道：“因我是魔王，所以这里便不容许有人称魔王！”

    说完。

    他便飞进七十二洞天内，目前他真正的敌人在星空，没有太多时间与精力与幽冥魔道内的魔帝纠缠，当然要是他们欺负到头上，凌风不介意教他们做魔。 

