    秦晚跟随宁亦进入司徒府，瞬间就吸引了所有人的注意。

    传闻中靠一纸画像就捕获了宁王殿下心的巴国小公主，终于正式出现在朝中众人面前。虽然还谈不上万众瞩目，但绝对是寒城今日“爆款热搜”，成为了全城官家百姓茶余饭后的第一谈资。

    秦晚此时已经体会到了总裁文中，身世普通其貌不扬的女主被霸总带到酒会上的震撼感。

    看到人们开始交头接耳的低声议论，明明是司徒家的婚礼，她却无意成了焦点，这让秦晚着实有些无奈。

    秦晚拼命回忆着自己脑海里为数不多的总裁文剧情，一般这种情况下，肯定会出现某个战力指数较高的世家女或者宁亦的什么海归小青梅来当众羞辱加挑衅。所以她做好一切准备等待出战。

    可是除了众人悉悉索索地讨论外，还真没有什么大美女来跟她叫板，这剧情走向让秦晚感觉有点失望，还有点无聊。所以她趁着新娘入门转移了所有人注意力的时候，偷偷溜了出来，跑到司徒府的花园里透透气。

    司徒府的花园很大，种了不少奇花异草，亭台楼阁也修地十分精妙，怎么看都比摄政王府一板一眼的样子好看多了。

    宁亦果然是个只会工作毫无情趣的男人，从府苑的设计装潢上就可以完全确定了一点。

    秦晚走过清池小桥，绕过湖石廊台，忽然眼前一亮，看到了一幕神奇而温馨的景象：

    前去的小路上，在一片忍冬花丛前，有一身着缃黄色锦袍的少年正坐在路旁地石凳上喂鸟。他摊开手心，手掌内是一小撮谷粒，不知哪里飞来的小山雀和野鸽子落在他的头上、肩上、胳膊上、手上，甚至还有腿上，秦晚大眼数一数，至少有十来只，它们小心翼翼地围着他，从他手里吃着谷粒。

    小鸟儿们灵动活泼，少年宠溺地看着它们微笑着，他虽然个子不高，身形瘦削单薄，皮肤却白到几乎透明，那笑容更是如四月天里的阳光，如佛塔前的莲池，如天山上的白雪，如皎洁的明月。若非要找到一个词来形容少年给她的感觉，秦晚觉得用“神仙”来形容一点也不为过。

    秦晚几乎是看呆了，如果单看那少年的容貌就足以惊为天人，再加上满身地鸟儿和身后成片的忍冬花海，这场景怕是只有最牛的古风插画师才能画得出来。

    “给我一个手机吧……！”秦晚恨不得扬天长啸，“照相机也行啊！要是能把这绝世美颜和美景都拍下来该多好啊！”

    可她的“长啸”是在心里，她是绝对不敢赞叹出一丝声音。

    不是怕吓跑了鸟儿们，而是怕惊扰到了那少年。

    可她的出现还是让少年察觉到了，他抬起头看向秦晚，随后给了她一个抱歉的笑容：“对不起，妨碍到你了。”

    秦晚愣了一下，不好意思地对他说道：“啊，这应该是我说的话才对吧。”

    “你是要从这里过去吗？我这就给你让开路。”少年说着就要起身让路。

    秦晚赶紧摆手：“不不不，你不用给我让路，我不过去……你喂你的鸟就行，我在旁边看看。”

    少年点点头，有点不好意思地说了句：“谢谢。”

    秦晚长这么大还从未见过如此谦虚有礼的人呢，况且长得如此漂亮，她忍不住搭讪道：“你真厉害啊，小鸟都不害怕你呢。”

    少年听到秦晚的夸赞，竟然有些脸红：“没什么厉害的，你也可以的。”

    秦晚感觉自己遇到了个大宝贝，怎么会有男孩子说话可以这么干净澄澈，又像棉花糖一般绵软香甜。

    听到少年的鼓励，秦晚跃跃欲试：“你确定我也可以吗？我过去它们是不是都飞跑了？”

    少年温柔地说：“你慢点过来，我给你些谷子，你像我一样放在手里，它们自然会亲近你的。”

    “好，那我过来了。”秦晚按捺住紧张还有点激动的小心情，轻手轻脚地走到少年旁边，缓缓地捋了捋裙子，坐在他旁边的石凳上。

    少年拿出一个小纸包，将里面的谷粒倒在秦晚手中：“来，试着摊开手心。”

    秦晚按照他说得模样，还真有胆大的小鸟飞到她手上来叼谷粒吃，惹得秦晚欢喜又兴奋。

    “你也是从婚礼宴会上逃出来躲清净的吗？”秦晚抱着不跟这盛世美颜又脾气超好的小哥哥多说两句话就一定会后悔终生的心情，没话找话道。

    少年犹豫了一下，点了点头：“算是吧。”

    秦晚还没想好下一句话该说什么，灌木丛里突然跳出几只小兔子，他们围在少年的脚边，捡起了掉在地上的谷粒吃。

    秦晚惊讶不已：“兔子这种胆小的小动物都敢亲近你……你难道是天使吗？”

    少年被她说懵了：“什么？”

    “没什么没什么。”秦晚想扇自己的嘴，看到如此盛颜的弟弟就乱说话，一下子忘了自己身处何年何月何时空里。

    “……可能是我这个人没什么攻击性，性格软弱了些，和它们这些小东西有点像，所以它们才会多亲近我一些。”少年自嘲地说道。

    听他这么说，秦晚的一颗姐姐心都要融化了。

    “咳，我还没正式自我介绍，我叫秦晚，秦州的秦，夜晚的晚。你呢？”秦晚觉得有些机会该把握还是得把握，当不了情侣夫妻，收了他当个弟弟绝对没有问题。

    “啊？”少年见她这么主动，脸又红了红，犹豫了一会儿开口道，“我叫……宁弦，安宁的宁，琴弦的弦。”

    “宁弦……”秦晚觉得这个名字有些熟悉，不过也没有在意，而是问道，“你也姓宁啊，那你和宁亦是亲戚喽？”

    宁弦有些怔住，然后弯了眉眼：“你是我见过的第一个敢直呼宁王名讳的人。”

    “啊……哈哈哈哈……习惯了习惯了……呵呵。”秦晚不自觉地挠了挠头，“啊呀，小鸟飞走了。”

    宁弦笑着肯定道：“嗯，我和宁王的关系，在民间应该是可以被称作亲戚的。”

    “那你们同姓的话，是堂兄弟喽？”秦晚又问。

    宁弦想了想，摇头说：“嗯……准确来说，是同父异母的兄弟。”

    “啊？那你岂不是戎国的皇子？”秦晚好惊讶地看着宁弦，不过既然宁亦都出席了这位司徒郎中令的大婚，再有几个皇子参加也没什么奇怪的。

    宁弦又想了想，说：“以前算是皇子，现在……应该不算了吧。”

    “不算了？为什么啊？”秦晚有些吃惊地问道。

    还没等宁弦回答，有人从道路那边走了过来，小鸟和小兔们听到脚步声，一下子全都逃跑了。

    秦晚有些生气地回头去看是哪个没眼色的人打搅她和漂亮弟弟聊天喂鸟，却没想到来人竟是宁亦。

    宁亦看到她时，眼神里透露出惊讶。

    他走到两人面前，看了眼秦晚，然后拱手向一旁的宁弦郑重地抱拳躬身行礼：“臣，参见陛下。”

