    寒水巨鳄拥有无比强悍的防御力，大师姐程遥婥使用掌力，根本无法伤害到它的身体。

    于是程遥婥立即从储物袋中取出她的飞船法器，并跳上飞船，同时，她掐诀念咒，御使飞剑朝着那巨鳄刺去。

    巨鳄身躯庞大，张牙舞爪，也朝着程遥婥迎面扑来。

    程遥婥的飞剑，不偏不倚，正中那巨野的脖颈之处。可是，巨鳄身上的皮甲十分坚韧，飞剑根本无法刺透。

    程遥婥一见不妙，连忙收回飞剑，驾驶飞船法器，转身就逃。

    可是，那寒水巨鳄见大师姐逃跑了，它却也向下一沉，缩回了水里。

    大师姐逃出一段距离后，就发现那巨鳄没有追上来，于是她立即掉转飞船法器，绕了个圈子，又飞回到水潭中央的上空。

    这一次，她放开神识，朝着水底探查过去，发现那寒水巨鳄正缩在那片碧水紫莲中间，警惕地注视着水面上方。

    程遥婥神识锁定巨鳄后，再次御使飞剑，直接朝着水下飞去，直刺那巨鳄的右眼。

    寒水巨鳄见大师姐去而复返，又用飞剑朝着自己刺来，它立即再次窜出水面，张开大嘴扑向程遥婥。

    程遥婥的飞剑自是没能刺中巨鳄的眼睛，她也不再恋战，收回飞剑后，再次逃跑。

    那巨鳄一扑未中，见大师姐再次逃跑了，它依然未追，再次缩回水中，躲在暗处观看情况。

    程遥婥见那巨鳄又未追来，只好再次折了回来，这次，她收起飞剑，而是从储物袋中取出另外一件下品法器——翻天石。

    这翻天石乍一拿出来，看起来也只是拳头大小的一个石块而已，待得大师姐掐诀念咒施展法术之后，那石块忽然变大，很快就变成马车一样大小的一块巨石，继而就飞速地朝着水下的巨鳄砸了过去。

    这一次，那寒水巨鳄却是快速躲开，没有直接硬抗。看来，它也已经意识到了翻天石的厉害。

    不过，巨鳄躲过翻天石之后，紧跟着又是用力一跃，跳出水面，扑向程遥婥。其动作又快又准又凶狠。

    大师姐哪里敢正面与之硬抗？她连忙再次御使飞船法器，快速躲开，同时召回翻天石，再次砸向那巨鳄。

    巨鳄此时正在扑向程遥婥的途中，虽然程遥婥这时已经躲开，可是巨鳄的扑势在继续，因此，翻天石砸过来之时，它只好用后背硬扛这一下了。

    只听“嘭”的一声巨响，翻天石砸中巨鳄的后背，巨鳄立即被砸的下沉了下去。虽然依旧未能砸伤于它，但巨大的力道，依然还是令巨鳄疼痛不已的。

    这一下子可把巨鳄给惹急了，它立即身子 一扭，再次朝着大师姐程遥婥张嘴咬来。

    程遥婥不敢与之硬怼，只能避其锋芒，再次玉石飞船法器逃离。

    因为大师姐的三番五次来骚扰这寒水巨鳄，并且还打痛了巨鳄一次，这让寒水巨鳄十分愤怒，故此，这次它没有立即钻回水中，而是朝着大师姐逃跑的方向，追了过去。

    小丁在岸边这里观看这场战斗，差点被惊掉了下巴。

    他何曾见过如此巨大的鳄鱼啊？又何曾见过能飞出水面，在半空中飞行的鳄鱼啊？更没见过，被马车一样大小的巨石砸在后背上，居然还安然无事的鳄鱼！

    对于大师姐的手段，小丁也是佩服得五体投地，他知道，如果换成是自己的话，自己一个回合都撑不过去，直接就得被那巨鳄给吞入口中。

    看到那巨鳄紧追大师姐去了，已经离开了水潭这里，小丁连忙催促李天亮，快些划动木筏，朝着水潭中央的那片碧水紫莲驶去。

    李天亮自然也知道机会难得，连体内的灵力都用上了，将木筏给划得飞快，直奔水潭中央。

    不多时，二人已经来到那片碧水紫莲近前，小丁让李天亮留在木筏上面帮忙放哨，他则自己跳进寒潭之中去采莲。

    碧水紫莲入药，需要整支紫莲效果才是最佳。但是在木筏之上的话，就只能抓到莲叶和茎秆，无法挖到其根部的莲藕。因此必须潜入水底连莲藕一起挖出才行。

    李天亮应允之后，小丁就“噗通”一声跳入水中，瞬间，水中的凉意侵袭而来，直透心脾。

    小丁被冻得身子一哆嗦，连忙运转功法抵御寒冷。心中却是暗道：“现在明明是春暖花开的季节，这潭水为何会如此寒凉呢？

    他快速向水底沉去，却感到越往下沉，水中的寒意就越盛。于是他放开神识，朝着水底方向扫描过去。

    这一用神识朝水底探查，却是把小丁给震惊到了。

    小丁当初在地球上时，得到的那株碧水紫莲来自于洗剑山庄的洗剑池，当时那洗剑池的池底藏有几颗水系灵珠，能够为碧水紫莲源源不断地提供灵气。

    而今天小丁所探查到的这寒水潭的潭底，却是没有水系灵珠，而是在水底藏有一条巨大的寒髓灵脉。

    怪不得这水潭之中如此寒冷呢，原来是因为这寒髓导致的。而潭水中央之所以会生长这么一大片的碧水紫莲，也是因为寒髓灵脉在源源不断地为这片碧水紫莲提供着能量呢。

    既然有了新发现，小丁哪里肯错过这种宝贝，他快速下沉到水潭底部，从玉佩空间之内取出匕首，直接挖向水底的淤泥。

    表面淤泥下面便是白花花的冰碴了，挖完冰碴，接下来就是冻土，好在小丁力大，匕首又很锋利，没用多久，小丁就已挖到了寒髓的位置，只是挖开的面积不是很大，因此他也只能挖出一少部分的寒髓，顺手收入玉佩空间之内。

    由于担心那寒水巨鳄中途返回，小丁没敢贪心，只挖了少量寒髓后，就直接将冻土和淤泥填回去，然后去挖碧水紫莲和莲藕。

    此时还不是莲花开花的季节，因此碧水紫莲除了根茎叶子和往年生长的莲蓬外，并没有莲花。

    接连挖了十余株放入空间之内，正待要继续多挖一些，就听见水面之上，李天亮在焦急的大声喊他：“田师兄，快点上来，那巨鳄回来了！”

    小丁自从天开耳法术大成之后，耳力过人，即便是在水下，也已听见了李天亮的大声呼喊。

    听说巨鳄返回来了，可把小丁给吓个不轻，碧水紫莲虽然是好东西，多多益善，但好东西也得有命享用才行，小命都保不住的话，要再多好东西又有何用？

    小丁无心再去采摘碧水紫莲，连忙快速浮上水面，爬上木筏之时，就见李天亮已经紧张得满头大汗了，他此刻正望着之前大师姐和巨鳄离去的那个方向，口中焦急地大喊着小丁的名字。

    小丁顺着李天亮的目光看去，就见那头寒水巨鳄，此时正箭也似地朝着自己这边的位置飞了过来。

    而大师姐程遥婥则是追在巨鳄的后面，连连用她的翻天石对着巨鳄攻击，可是巨鳄皮糙肉厚，也不闪避，也不反攻，只是拼了命地朝着小丁二人这里飞奔。

    小丁一见这情形，也是立时被吓得出了一身的冷汗，心中暗道：今天还能否从这巨鳄口中逃离出去吗？

