    烈烈的火焰狂风之中，黑石宗宗主的身体被焚烧出了千疮百孔，连同那幽水寒章，也同样的成为了火焰的祭奠之物。

    不过毕竟是高等冥兽，虽然此地并非冥界，可依旧释放出强大的冥力，将自己的身体给猛然剥落，沾染火焰的部分脱离，保全自身，此等壮士断腕的场景，林夜看见也微微震撼。

    到最后幽水寒章仅剩下了最后不足十米长的躯体。

    但林夜并未打算放过他。

    “孽鬼剑，火起！”

    林夜催动玄力，刺入幽水寒章眼睛里的孽鬼剑，此刻竟然释放出了一道红莲业火，虽然数量不多，但也足以将幽水寒章给焚烧点燃。

    从幽水寒章的体内开始燃烧绽放，如同灵魂正在被火焰灼烧一般，幽水寒章当场翻滚在地，不过多久的时间，就已经被烧成了灰烬。

    黑石宗宗主，感受到自己身体猛然一轻，原本盘踞在自己灵魂深处，犹如附骨之蛆难以剔除，本应该是他来掌握的力量，反而想要夺取他的身体，但就在这一刻，幽水寒章的力量消失，他也重新的恢复了自由！

    唯一的变化，就是实力大跌。

    他再也无法借助这一只高等冥兽的力量。

    叮……

    一枚高级冥晶落地。

    “你……你杀了幽水寒章！”

    黑石宗宗主惊恐的看向林夜，眼中有着强烈的恐惧，幽水寒章的实力，十分的恐怖，但是黑石宗宗主，原本有机会，掌握幽水寒章的力量，却不料幽水寒章竟然被林夜直接斩杀。

    原本是想要借助林夜的实力，来炼化幽水寒章，如今弄巧成拙，自己究竟是将什么样的怪物给拖了下来。

    如今虽然失去了力量，但至少保证了性命，当即这黑石宗宗主明白，如今首要的事情，就是在林夜的手中活命，与林夜抗衡是不可能的了。

    幽水寒章都被杀了，他也不傻，自然能够意识到其中的差距。

    “这位朋友，将你拖入此地，并非我所愿，一切都是那冥兽在作祟……”

    黑石宗宗主，对着林夜说道，一脸的真诚。

    林夜一步踏上前方，抬手一爪挥出。

    “碎劫爪！”

    噗！

    当场将黑石宗宗主给劈碎成数段！

    砰砰砰！

    三道血痕瞬间暴掠而出，黑石宗宗主的身体被斩成了四段，破碎的内脏混合着鲜血，散落在地上。

    林夜上前抽回了孽鬼剑。

    对黑石宗宗主所给出的任何理由和解释，林夜都没有兴趣听，既然出手了，那就是死仇，不需要解释。

    捡起了地上的那一颗高等冥晶。

    “看来冥兽降临的话，实力会弱上许多。”

    林夜心中暗道，毕竟在冥虚界内与戾牛交手的时候，林夜可谓是手段尽出，虽然现在的实力稍微增强了几分，可也并未达到，如此轻松就斩杀高等冥兽的程度。

    当然其中也可能有黑石宗宗主，本身牵制的原因，大部分的力量被黑石宗宗主牵制住，所以林夜才能够轻松得手。

    过程不重要，结果最重要。

    林夜环顾四周。

    “此地倒是有些特殊。”

    林夜眉头一皱，此处是虚妄之湖的湖底下，隔开数百米深的湖水，至少还有将近一百五米深的淤泥层，最后来到这一个光罩所隔绝出来的空旷之处。

    以黑石宗宗主的实力，尚且没有能力，修建一道如此强大的阵法，显然这是之前有人布置在此。

    不过林夜也并未仔细探究。

    毕竟九幽血海没有半点反应，就说明此地没有他所需要的东西，那么便与他无关。

    斩杀黑石宗宗主，和那高等冥兽幽水寒章，对林夜来说也只是消耗了一些玄力罢了，甚至连诸生寂灭剑都不曾施展，算不得威胁。

    当即林夜释放出玄力，包裹全身，纵身一跃，冲向了那一道光罩之中。

    噗！

    林夜身形破开层层淤泥，又从虚妄之湖的湖水之中冲出。

    “嘭！”

    林夜身形冲霄而起，身形一翻，落在了岸边。

    枯逢春等人已经在湖岸边等候多时了。

    蓝影儿与姚吉两人，先林夜一步从虚妄之湖中出来，并且与枯逢春讲述了一番，在冥虚界内遇上的情况，林夜轻松斩杀的一只冥兽，同时还送给了他们两枚入冥石！

    正是因为有着入冥石的帮助，所以两人也顺利的契合了冥兽！

    虽然都是下等冥兽，但有了冥兽之力的加持，在同等级高手面前，将占据绝对的优势，至少在未来数十年的修炼之中，冥兽都能够给予极大的帮助！

    因此两人也都极其兴奋。

    同时对林夜报以感恩之心。

    但枯逢春等长老却疑惑了。

    因为吕岩，还有少宗主等人，都未能现身，虚妄之湖的危险程度是可控的，只要你自己不作死，或者不至于那么倒霉的，被空间裂缝给撞上，基本上是不会有问题。

    不说有什么收获，起码也能活着出来。

    尤其是的吕岩。

    身为黑石宗的第一天才，吕岩的实力，就算枯逢春等人也都远远不及，此次吕岩是为了去猎杀高等冥兽，就算不敌，应该也能全身而退。

    询问了蓝影儿和姚吉两人，两人却摇了摇头，说自己并未见过其他人，本身可能性也比较小，所以枯逢春也并未抱有太大的期望。

    看见林夜归来，枯逢春也连忙上前迎接。

    这一位可是隐藏大佬，不能得罪。

    “林夜大人。”

    枯逢春恭敬的说道。

    “嗯，没有其他事情，我便不做停留了。”

    对方这么有礼数的上前打招呼，林夜也不能摆个臭脸，这是基本的礼貌。

    听到林夜要走，枯逢春心中一急，他可想找林夜问一问吕岩等人的情况，只是贸然开口，莫不是会引起林夜的误会，那样可就糟糕。

    可若是不问，那又怎么能够甘心。

    “林夜大人且慢，冒昧的问一声，可曾见过我宗的吕岩等人，他们自从进去之后，到现在也不曾归来。”

    枯逢春一咬牙，还是直接开口问了一声，若是旁敲侧击的话，估计才会引起林夜的反感。

    “吕岩？”

    林夜眼神一凝，而后摇了摇头，非常干脆的说道。

    “不认识。”

    他的确不认识什么吕岩。

    虽然在冥虚界内杀了几个人，但并不清楚他们叫什么名字。

    “如此叨扰了，林夜大人可是回黑石城？我可安排飞行凶兽。”

    枯逢春说道。

    “不必了。”

    林夜摆摆手，随后嗖的一声，身形便是朝着天空掠去。

    之前是不熟悉路途，所以让他们用飞行凶兽载了一程，本身如果不是特别必要，林夜也不会麻烦他人，承他人之情。

    看见林夜身形离开。

    枯逢春回头望了一眼那虚妄之湖。

    也不知道在这虚妄之湖下方，究竟发生了什么，但是枯逢春，总感觉在虚妄之湖内，必定发生了惊天动地的事情。

    嗡！

    当林夜身形掠出数十里之外。

    感应到身后，似乎有几道身影正在随行，当即眉头一皱。

    身形干脆停了下来，等待这几人的靠近。

    唰！唰！

    五道身影追上来，同时身形散开，形成了包围之势，将林夜给包围住。

    五人皆身着黑袍，唯有当中一名老者露脸，脸上带着一丝奸诈的笑容。

    “呵呵，林夜道友，当真不好意思，此次贸然前来打扰，所为的，只是楚天扬储物戒内的一件东西，只要道友将东西交给我们，我们绝不与你为难。”

    老者缓缓开口，虽然话中带笑，但其中的威胁之意，任谁都听的清清楚楚。

    “想买东西，就拿出诚意。”

    “想抢，就一起上吧，我赶时间。”

