    与此同时。

    月神宫宝地之内。

    陆燃已经与七祖三人再度起程，想要先寻找到十祖和十二祖。

    这灵云山五位老祖之间有一种互相感应的手段，在一定范围之内，能够感应到其他人的位置。

    正因为这个手段，七祖三人才能够找到对方。

    可是无论他们如何感应，都感应不到十祖和十二祖。

    “老十和老十二他们可能是陷入了什么地方，所以才会无法被感应到，咱们得尽快找到他们，这里总给我一种很诡异的感觉。”七祖沉声说道。

    陆燃点了点头。

    当初的莫倾已经可以算得上是世间顶尖的存在，可是来到这个地方仍旧邀请萧愁一同前来，这便意味着这里并没有所表现的那么宁静，暗地里，肯定还隐藏着巨大的危险。

    “眼下的当务之急是找回所有人，咱们在一起一同行动，这样才是正确的做法。”陆燃轻声说道。

    听到了陆燃的话，三位老祖当即点了点头。

    随后，众人便再度起程，向这处宝地的一个方向飞去。

    在飞行的途中，七祖三人全都不断的使用着那种秘法，想要能够找回十祖两人，可是无论他们如何尝试，都感应不到十祖两人的位置。

    陆燃忽然间脑中灵光一闪。

    唰！

    栖霞养身炉浮现在了他的手中。

    正常来讲，栖霞养神炉就是失陷在这个地方，而栖霞养身炉与栖霞养神炉同生同源，自己是否能够利用栖霞养身炉来进行召唤？

    想到这个，陆燃当即缓缓的将灵气注入到了栖霞养神炉之内。

    嗡嗡嗡！

    栖霞养身炉顿时绽放出了微弱的光芒，同时，又有一道无形的波动瞬间向四周逸散开来。

    陆燃托着栖霞养身炉，双目紧闭，努力的感应着是否从其他地方有反馈传过来。

    很快，陆燃惊喜的睁开了眼睛。

    他竟然真的感觉到了从很远的地方，有一道微弱的反馈传了过来。

    陆燃当即指向了传来反馈的那个方向，轻声说道：“先去这边。”

    虽然不知道陆燃为何想要前往那个方向，但是七祖三人此时也是一筹莫展，只能听从陆燃的话。

    四人穿梭在长空之上，不多时，他们已经来到了一座大殿之前。

    那大殿通体金光环绕，气派非凡，一看便知道绝非凡物。

    而陆燃则停在那里，双目死死的盯着那大殿的入口。

    他能够十分肯定的确认，那反馈，就是从这座大殿之内传出来的。

    他再一次将灵气注入到了栖霞养身炉。

    嗡嗡嗡！

    栖霞养身炉微微颤抖着，连带着大殿之内也有奇异的波动传出。

    下一刻，一道淡金色的光芒在那大殿之内浮现，生生冲出了这座大殿，来到了陆燃四人的面前。

    那是一座丹炉，看起来，与栖霞养身炉几乎一模一样。

    “师爷的至宝……栖霞养神炉！！”

    七祖不由自主的发出了一声惊呼。

    陆燃点了点头，迈步上前，伸出手，轻轻的抚摸着栖霞养神炉的炉壁。

    因为陆燃的身上有莫倾的气息，加上陆燃的手中还有栖霞养身炉，所以栖霞养神炉对于陆燃的抚摸并没有丁点的排斥，对于陆燃反而还有些亲近。

    就在这时，陆燃陡然间发觉，在这栖霞养神炉之内，竟然有气息波动。

    这炉子里面有人！

    陆燃当即沟通栖霞养神炉，是否可以将里面的人给送出来。

    栖霞养神炉十分的听话，炉盖缓缓打开，微微一抖，便有两道人影从里面飞出。

    “老十，老十二！”

    九祖惊呼，没有想到十祖和十二祖竟然被关在这栖霞养神炉之内！

    不过，十祖和十二祖的情况并不是很好。

    两人肌体破裂，有些地方更是血肉尽消，露出了森森白骨，看起来十分的凄惨。

    两人的气息也是衰弱到了极点，不光是肉身，就连天婴都受到了重创。

    见到这两人如此凄惨，七祖眉头紧皱，他迈步上前，将体内的灵气注入到了两位老祖的体内，帮助他们治疗伤势。

    一柱香之后，十祖和十二祖虽然仍旧十分凄惨，但是终于还是苏醒了过来。

    “七祖……”

    十祖虚弱的开口。

    “你们怎么会变得这么凄惨？又怎么会被关在栖霞养神炉之内？”陆燃沉声问道。

    “进入这里之后，我和老十二相遇，然后我们就发现了这座大殿，想着进去看看，是否能够找到师爷的尸骸，但是我们在里面不小心触动了里面的阵法……”

    十祖满脸都是心有余悸的模样，艰难的说道：“就在我和老十二马上就要扛不住的时候，是栖霞养神炉出现，将我们两人救下，然后你们就过来了。”

    “这里面竟然还有阵法？”

    陆燃眉头一皱，顺着大殿的入口向里面看去，里面漆黑一片，根本就什么都看不到。

    随后他看向了身边的七祖，轻声说道：“你们先尽可能的让老十和老十二康复过来。”

    “是！”

    七祖答应了一声，开始源源不断的向十祖两人体内注入灵气。

    而陆燃则走向了栖霞养神炉，用心神与栖霞养神炉进行沟通。

    “你为什么会出现在这里？”陆燃询问道。

    栖霞养神炉微微一荡，有一股波动从里面传出，告知陆燃它是被牵引到这里来的。

    “里面可有莫倾和萧愁的尸骨？”陆燃追问道。

    栖霞养神炉再度一晃，表示没有。

    陆燃深吸了一口气。

    这里竟然不是莫倾等人的埋骨地。

    随后，他继续询问道：“这里是什么地方？”

    一股奇异的波动流转而出，钻入陆燃的心中，为陆燃解释着一切。

    “你是说，这里是月神宫宫主的行宫？”

    陆燃不由的抬起头，看向了面前的宫殿。

    这里竟然是月神宫宫主的行宫。

    若是这样的话，那这里面是否会藏有什么好东西？

    很快，陆燃收起了心中的小心思，无比郑重的看着面前的栖霞养神炉，沉声问道：“我的来意，相信你也清楚。”

    “不管你信不信，在来到这里之前，莫倾曾说，把你留给我。”

    “你可愿意追随我？”

