    看到这一幕，温特伯恩直接就疯掉了！

    这才多短的时间啊，这个小子的实力竟然强大到了如此境界！！

    这完全不再是一个级别的战斗，这完全就是单方面的碾压！

    近战打不过，远攻打不赢……输了，彻彻底底的输了！

    “杀……”

    叶飞淡淡地吐出了一个字，而后大手一挥，直接下达了命令。

    五条剑龙听从了叶飞的命令，直接朝着远处的温特伯恩发起了最后的冲击！

    “邪魔之刃！！破影疾风！！”

    “恶魔之手！！审判！！”

    “恶魔枷锁！！”

    “八荒魔焰！！”

    “天降邪雷！！”

    “……”

    温特伯恩像是疯了一样，将所有的绝技都给打了出来，一股脑儿地攻向了那五条咆哮而来的庞大剑龙！

    他也不知道到底有没有用，总之先打出去再说！

    可是，让他绝望的是，这些攻击对这五条剑龙来说，就宛如毛毛雨一般，根本起不到任何作用，掀起不了任何波澜！

    眼见这五条金龙朝着自己逼近，温特伯恩惊恐到了极点，没有再继续发动进攻，而是将所有的力量全部释放出来！

    “燃血！！终极防御！！”

    温特伯恩震喝一声，直接咬破了自己的手指，滴了一滴鲜血在空中！

    只见，空中忽然出现了一个血红色的古怪圆形大阵，这个血红色的大阵瞬间释放出了一股强大的血色能量光芒，形成了一个能量光罩将温特伯恩给保护在了里面！

    刹那间。

    轰轰轰！！——

    连续五道狂暴的冲击炸响，五条剑龙狠狠地撞击在了温特伯恩身上凝聚出的能量光罩上！

    五条剑龙的联合冲击，力量非同小可，整个小岛都跟着震动了起来，小岛周围的大海都开始翻滚嘶吼，如同引发了强烈的地震和海啸！

    璀璨的金光爆闪，直接将温特伯恩打出来的血红色能量光罩给彻底湮没！

    即使温特伯恩将所有的力量全部释放了出来，但却依然抵挡不住叶飞这五条金龙的冲击！

    “啊！！——”

    只听见一阵凄厉的惨叫声响彻整个天空！

    只见，浑身染血的温特伯恩直接从高空中坠落，“轰隆”一声，重重地砸在了地上，将地面都给砸出了一个巨坑！

    地面裂开，溅起碎石灰尘！

    在温特伯恩摔落下去后，天上的乌云也随之消散，阳光再度洒满了大地！

    五条剑龙再击落温特伯恩之后，又回到了叶飞的上空！

    叶飞右手一挥，将剑龙散去，而后一脸淡漠地俯瞰着下方的温特伯恩！

    如今，叶飞已经感觉不到温特伯恩的威压和气息了。

    也就是说，此时的温特伯恩，已经彻底被叶飞给打废了，体内连一点能量都感觉不到了。

    顾倾城和秦梦岚等人也转头望向了温特伯恩那边，心中依旧震撼不已，久久无法回过神来。

    他们完全想象不到刚才到底发生了什么……

    他们根本无法想象，重获新生的叶飞竟然强到了如此地步，以雷霆手段将温特伯恩给打废了！

    当然了，顾倾城他们不知道的是，叶飞完全有一举击杀温特伯恩的实力。

    只不过，叶飞为了搞清楚温特伯恩为什么要杀艾琳娜，所以才暂且留了他一条性命。

    叶飞俯瞰着下方的温特伯恩，冷冷地问道：“老蝙蝠，你为何要杀艾琳娜，你与艾琳娜到底有什么生死仇怨？”

    此时，温特伯恩全身是血，他缓缓从地上爬了起来，他的脸上满是血污，一头梳得整整齐齐的银发也散落开来，随风飘动。

    望着高空之上宛如神明的叶飞，眼中浮现出一抹决绝和痛苦之色，他一手指向艾琳娜，恨恨地道：“因为有这个孽种在，害得我失去了自己的至爱！

    这二十几年里，我每天每夜都活在痛苦之中，活在折磨之中！

    我花了整整二十几年，杀尽了千万人，取了千万人的鲜血来复活我的至爱！

    可是，到头来却是一场空，一场空啊！

    哈哈哈……一场空……一场空啊……”

    说着，温特伯恩像是疯了一样，又哭有笑，声音中透露着难以掩饰的悲痛，眼中都流出了血泪。

    顾倾城、顾小冉和秦梦岚等人愣愣地看着温特伯恩，心中不由得感觉到了一丝凄凉。

    可怜之人必有可恨之处，但可恨之人，也何尝没有可怜之处呢？

    所有的仇恨，都有因有果。

    虽然她们也不知道温特伯恩的至爱到底是谁，但从他痛苦的表情来看，这个刚才如同邪魔一样的男子，也算得上是一个用情至深的可怜人。

    艾琳娜看到温特伯恩痛苦的神情，不自觉眼眶发红，眼泪不断地流淌而下。

    她也不知道自己为什么要伤心，但这种悲伤的情绪却是情不自禁地涌上了心头，如同刀割一般。

    她虽然外表冷冷冰冰，但是心地很善良，所以她不明白，为什么温特伯恩会说自己害了他的至爱。

    艾琳娜一步步走了出来，声音中带着哭腔道：“老前辈，我什么都不知道，我甚至连你的至爱是谁都不知道，可你为何一直口口声声说我害了你的至爱？

    而且，你的实力如此强大，我又怎么可能伤害得了你的至爱……我不知道，我真的什么都不知道啊！！”

    “你当然什么都不知道……因为你的存在本来就是个错误！！”

    温特伯恩冲着艾琳娜大吼了一声，而后转头望向高空中的叶飞，道：“炼狱君王，反正我的至爱也活不过来了，现在，我只求一死！

    所以，是个爷们，就让我解脱吧！！”

    “好！”

    叶飞面色冷漠地道：“既然你成心求死，那我就答应你！！”

    说着，叶飞缓缓抬起了手中的真气巨剑，既然这个家伙不肯说出原因，在加上他今天造下的孽，死不足惜！

    所以，叶飞高举真气巨剑之后，毫不犹豫，直接朝着下方的温特伯恩劈出了一剑！

    唰！！

    一剑劈出，一道巨大的金色光刃直接从天而降，如同一座巍峨的大山，又如同一道金色的雷霆，朝着温特伯恩碾压了过去！

    在这一剑之下，别说现在的温特伯恩了，就算是巅峰时期的温特伯恩，面对这一剑，不死，也会残废！

    轰隆！！

    剑意碾压而下，仅仅只是剑威，就让温特伯恩所站立的那片大地震动了一下，至于地面，更是如同泡沫一般，全部裂开了！

    温特伯恩看着这道巨大的金色光刃朝着自己袭来，他的嘴角流露出一抹洒脱和释怀的笑容，而后缓缓地闭上了眼睛，口中喃喃一声：“美狄亚……我来陪你了……”

    他的眼角，泪水流淌而下，心中复杂的思绪涌上了心头。

    他想起了曾经和美狄亚相处的快乐时光，虽然很短暂，但却让他一辈子都无法忘记。

    不过，在临近死亡的这一刻，他后悔了，也忏悔了。

    如果再能有重来的机会，自己一定不会选择走这一步。

    毕竟，艾琳娜是自己和美狄亚的爱情结晶，自己却对艾琳娜痛下杀手……

    不该……真的不该啊！

    也许是二十几年的希望落了空，也许是失望到了极致，也许是……没有这么多也许了……

    反正今日自己也难逃一死，也只有一死，才能谢罪……

    然而，就在这一剑压下的瞬间，忽然，一道嘹亮悦耳的声音从远方传了过来！

    “住手！！！”

    紧接着，一股澎湃无比的黑暗魔力，使得整个遗失之岛，甚至是方圆百里的大海仿佛都陷入了魔域一般！

    整个天空，一下子暗了下来，令人不寒而栗！！

