    第139章云隐寺卜命

    李邵自小到大见过的奇女子就两个，一个是想法极其多的骆雨。

    还有一个，就是眼前的秦淳月了。

    两人都喜欢说一些惊世骇俗的话，但细细体会起来，好似也的确有那么一些道理。

    他换了个给秦淳月捏拿的肩头后，似是不经意间问了句。

    “那师父呢，师父如今也是秉持这个原则过活的吗？”

    闻此,秦淳月眯着的眸子微睁了些，眸色内带着些落寞。

    “目前的话，的确是。”

    不若她也不会从盛京那边的书院转到青州书院这里。

    但也顶多能在她十五岁生辰之前再肆意上两年。

    两年一过，到了她适婚的年龄，这种自由的日子，或许便不会再有了。

    ......

    骆雨带着芦苇抵达云隐寺后,被这天上挂着的烈日晒的一张面都有些发烫。

    好在寺庙周围的树林较多，时不时吹过来的一阵林风还能帮着缓解一下燥热。

    她进了寺庙内,询问了下正在洒扫的小沙弥,有没有看到一名年龄和她差不多，头发有些微卷，穿着一身宝蓝色衣裳的少年。

    之所以没拿秦淳月的样貌特征来问，是因为她觉得，李邵的衣着和样貌更带有特殊性。

    果然，小沙弥对此果真有些印象。

    “女施主说的那人去往寺庙大殿前的空地排队去了，如今应当还在那处。”

    “好的，多谢了。”

    “女施主不必客气。”

    骆雨进去的时候，已经午时二刻，一些耐不住性子等着，赶着回家做饭的妇人们撤离了不少。

    是以没什么重要事要做的秦淳月和李邵二人便捡了个便宜，直接嗖嗖窜到了队伍前头。

    “淳月，小邵子。”

    见骆雨带着打伞遮阳的芦苇过来了，李邵便将她之前给骆雨占的位置让了出来。

    “小雨子你来了，过来吧，刚好快轮到咱们了。”

    李邵不怎么信神佛，对于被大师卜命一事不怎么热衷，来之前就和骆雨说好了,他跟着秦淳月帮她占个位置。

    “嗯，辛苦你了小邵子，排了这么久的队伍。”

    骆雨说着，将手里带来的多余的纸伞递给了他。

    “拿着遮阳吧，车上另一把纸伞不巧破了，就委屈你跟淳月两人共用一把了。”

    排在后面的香客见骆雨主仆二人到了前面，还以为是来插队的。

    看了下她和李邵只是交换了下位置，这才压下欲要说些什么的冲动。

    李邵接到纸伞，从秦淳月手里接回他自己的外衫穿上时，敏锐嗅到一股浓郁的奶香气息。

    只是这次却不像他之前头一次嗅到这股味道时那般不喜了，反倒是觉得，这奶香的味道闻惯了，也还是可以接受的，甚至还有一些小小的上瘾。

    不动声色地将外衫重新穿好后，李邵为了更好地帮秦淳月遮阳，衣袖和她的几乎都交缠在一处。

    风势吹来的方向又是秦淳月所处的地方，这也导致他接下来被迫嗅进了不少属于秦淳月身上的奶香味道。

    闻到后面,他竟生出一种靠近她脖颈处舔一下的冲动，想要看看她这肌肤尝起来,到底是不是也带着奶香。

    但这个想法也只是从脑中闪过了一瞬，很快便被他皱眉压下，心道他是之前被那个恶毒村妇气傻了不成，怎的会生出这种奇怪的想法。

    此时队伍终于排到骆雨一行。

    骆雨先秦淳月一步入了禅室，在小沙弥的引导下落座在蒲团上后，静待那个所谓的松连方丈的到来。

    进来之前，小沙弥告诉她，松连方丈给人卜命用的净水方才用完了，他自己亲自又去取了。

    骆雨心道这在架空古代的卜命还跟她之前在现世的电视剧上看的不一样。

    她还以为，是人来了就直接能卜了。

    等了约莫半盏茶左右，那个松连方丈才姗姗来迟。

    往挂在禅房门口的竹制门帘看了一眼。

    只一眼，就将骆雨给看愣住了。

    男人穿着的衣裳，的确是她想象中的那种大红色和杏色交杂在一起的袈裟。

    但那张面，未免看着也太年轻了吧？

    瞧起来顶多才到弱冠。

    剃度过的脑袋上虽然带着留个圆点一般的戒疤，可面容的俊美程度却丝毫不受影响。

    狭长的凤眸带着几许清冷，极深的唇色十分引人注目。

    一张面瞧上去给人一种看见了男观音一般的惊艳感。

    先前骆雨还觉得用什么谪仙一般出尘的气质形容人有些太夸张了些，如今见到这松连方丈，才知晓是真的能有人驾驭这种形容。

    “女施主，久等了。”

    松连清清泠泠的声音落下，听的骆雨不自觉起了一身鸡皮疙瘩。

    没想到这松连方丈不仅脸长的好，气质出众，就连声音也这么好听。

    放在现代，少说能成个男团，稳居C位的那种。

    松连落座在她对面，见她视线一直落在他面上呆愣愣地不知晓在想些什么。

    因为已经见多了像她这副模样的女施主，便也不是觉得很冒犯。

    而是从容将装满净水的瓷瓶递到她身前，润声道：“劳烦女施主将右手伸出来。

    净水需用杨树枝洒在掌心处。”

    骆雨闻言回神，收起脑内的胡思乱想，听话照做。

    所谓的净水看起来就跟普通的井水没什么区别，被杨树枝带着落在手心上的时候冰冰凉凉，感觉就跟洗了个手一样。

    骆雨是头一次卜命，问题不免多了一些。

    她抬眸好奇望向松连，出声接连问了好几个问题：“松连方丈，这净水有何作用啊？”

    “卜命的话，只看我的掌心就够了吗？”

    “八字需不需要我提供一下？”

    松连摇了摇头，丝毫没有因为她的话多感到不悦，反倒十分有耐心地挨个回起了她。

    “净水仅仅具有洗涤作用，这样做只是为了遵守先辈们留下的规矩。

    卜命不是看掌心，也不需知晓女施主的八字，只需你待会儿提供一滴指尖血便可。”

    骆雨来卜命之前，就已经猜到可能会被卜命的方丈知晓她这幅身子是个短命的征兆。

    饶是这样，她也依旧选择过来，只是因为她想知道一下，她占据了这幅身体之后，她作为新的骆家三小姐时，命轨会有什么不同。

    思忖间，她右手食指也被松连握着，往一根才被炙烤过没多久的银针上扎去。

    ?  ?新角色松连出场，在某雨认出秦厌这事上发挥的作用也很大！

    ?  

    ????  

    (本章完)

