    国风侠是真的震惊了。

    甚至可以说是惊呆了。

    这与自己想象的表演完全不一样。

    看着舞台上重新变得有些呆萌的周媛媛，国风侠多少想要裂开那么一下。

    这特么不太科学啊！

    就离谱！

    “好吓人！这个气势！！”

    国风召集人们已经迫不及待的开始了点评。

    沈歆婷捂了捂有些发红的脸。

    “我在这里都能感到那种女王的气势。”

    “但是好帅啊！！”

    “是啊！而且这个编排设计，配上媛媛这种神级演出，当真是绝了！”

    顾韶光回过神来，也是连连称赞。

    何笙眼中充斥着喜意。

    “真的，这个词，真的绝了！”

    “而且周媛媛的表演风格，完全让我预想不到，真的是......气势太足了！！”

    评委们极尽夸赞。

    “真的，这种女帝的感觉一下子就来了。”

    顾韶光比划起来。

    “你说，如果再加上点有气势的乐器，那简直是太爆炸了！”

    “比方说......唢呐？”

    国风侠在后台实在有点绷不住了。

    你谈到有气势的国风音乐，是不是只知道一个唢呐？

    国风圈的通病，那就是曲子千篇一律，词生搬硬套。

    这首《千秋梦》不说猛到天崩地裂，但从各种意义上，也都吊打了不少的同行，你还想要啥？

    再让你聊下去，节目就得崩了。

    “这个节目真的很惊艳，我万万没想到，会有人在歌曲里运用了中古汉语的发音。”

    感慨了一声【我工作好难】，国风侠还是开口了。

    虽然国风侠这个称谓真的很尬，但肚子里面是真有东西。

    “中古汉语？那是什么？”

    沈歆婷一愣。

    看了一眼身边两人，似乎也不是很懂。

    “就是现代人根据各地方言，汉语延伸出去的小语种的发音，去反推构拟的中古汉语发音。”

    国风侠的解释，让人恍然大悟。

    “我们不能说唐朝人就一定是这么说话的，但通过现在已有的东西，去构拟出来的中古汉语其实是可以八九不离十的推出唐代官话，或许有差距，但差距绝对不会特别大。”

    “不对啊，这怎么可能？”

    沈歆婷心直口快，“幽默”了一句。

    “难不成挖出了古人的录音机？”

    “......你也没试过开颅手术，咋就知道有脑子的存在了？”

    “哈哈哈！”

    国风侠的话让现场一阵笑声。

    沈歆婷倒是也没有生气。

    这就属于是一种综艺感，这种互怼也是综艺节目的看点之一。

    “哦？那国风侠解释解释？”

    “这个很简单。”

    国风侠那带有变声器的声音传来。

    “一个孙子自然无法推算爷爷的长相，而许多的孙子长的也各不相同，但只要孙子够多，想构拟爷爷的长相其实并不难。”

    “哈哈哈！”

    国风侠的话引起了观众们一阵笑声。

    “中古汉语的读音发展下来，受到影响的语言非常多，如果你懂客家话，可以感觉分辨这个读音其实并不算特别难，也有相差，但有些近似，这就是不同汉语分支语系下，根据异同，去构拟中古汉语发音的原理。”

    “就比如......你用客家话或者粤语，吴语，去朗诵一些古文诗歌，会觉得非常有韵味，甚至有时候平仄韵律都会莫名的舒适圆润，实际上就是因为这些语言保留了一些中古汉语的一些特质。”

    李少杰在后台翻了个白眼。

    有些东西，当真解释不清，尤其是和完全不懂的人解释。

    一开始，在艺美工作室和勇哥干架的时候，李少杰就明白了这个真理。

    国风侠，谢谢你。

    我理解你的苦衷......

    “这个词，写的真的很棒！”

    国风侠果然也开始转移了话题。

    总结了一下词里所出现对应的一些历史典故，然后感慨道。

    “真就是一曲谱尽媚娘生平，说实话，武曌生平虽然褒贬不一，但我觉得，功与过要分开看，这样角度的解读，那确实是没什么问题的，真的很好。”

    “我觉得这个完全可以保送黄金班了！”

    “我觉得也可以！！”

    几名国风召集人互相对视着。

    本来就要拍板确定。

    但见周媛媛却弱弱的举起了手。

    “老师们，我......我想去青铜班。”

    “？？”

    “？？”

    “？？”

    三名国风召集人一愣，满眼的不可置信。

    就连国风侠都差点抽了一下。

    这居然还有人想故意去青铜班的？！

    我刚刚没听错？

    “为什么啊？！”

    沈歆婷完全不能理解，甚至感觉有点失望。

    “你这去黄金班，绰绰有余的！！”

    “黄金班可以直接接受我们三位国风召集人的教导，你为什么不来呢？”

    沈歆婷的话让后台的李少杰狂翻白眼。

    快别了，多少别去误人子弟。

    找你教国风，不如去翻翻字典了。

    周媛媛害怕的用余光瞥了一眼后台。

    杰哥跟自己说，除非是实在不行，不然必须进青铜班。

    自己是真的害怕杰哥。

    这人一旦心情不好了，动不动就抢我零食！！！

    抢我零食！！！

    昨天是AD钙奶，今天抢了一块牛奶巧克力！！

    害的自己最近这段时间都不敢明目张胆的吃好吃的，生怕再被抢。

    “因为......”

    周媛媛想破头都没想出理由。

    只好硬着头皮又强调道。

    “我必须去青铜班......”

    “算了算了。”

    顾韶光看周媛媛的样子有些为难，也不忍强逼。

    “那就满足你的想法吧......嗨！”

    几位召集人耸了耸肩。

    虽然国风上.......确实不是啥正经选手。

    但也不是什么坏人。

    周媛媛心满意足的走下台。

    周围的其他选手看向周媛媛的目光全都变了。

    刚刚的那波表演，简直快要被吓死了。

    哪里见过这种演出啊？！

    上来就是女帝横压千古的气势，这谁顶得住啊。

    其他选手们的眼中，有害怕，有忌惮，也有离谱。

    之前以为这个呆萌少女多少是个智障。

    结果发现，这不是智障，是路障啊！！

    而且，还故意去青铜班。

    你有点病是吧！

    就这类综艺，比的可不是上限，一般来说，都是在比下限。

    能不能行，全靠同行衬托。

    可这个周媛媛，活生生的把舞台上限给拔高了太多。

    这么一对比，就觉得其他人都是小孩子打架。

    一时之间，众人顿时对周媛媛警惕性拉满。

    ......

    “杰哥！我表现的咋样？！”

    周媛媛兴冲冲的来到后台。

    “非常棒！”

    李少杰满意的将之前抢来的牛奶巧克力还给周媛媛。

    周媛媛美滋滋的撕开巧克力包装，满足的吃上一大口。

    这种感觉，就仿佛是终于脱下了穿了俩月的黏泞袜子，然后彻底泡洗干净后的舒爽。

    宋长明在远处看着李少杰与周媛媛，满脸的阴沉。

    自己这个艺术总监......

    是后门选手。

    亲戚带着自己进的。

    自己的姐夫，就是节目组的制片之一。

    就在刚刚，自己本来去找自己的姐夫，想要把李少杰这一组暗箱操作拿掉！！

    本来姐夫都答应了。

    结果，看到周媛媛的表现后，直接把这个想法给否了。

    还骂了自己一顿，警告自己不要再去找他们麻烦。

    虽然也知道，留着李少杰与周媛媛这边的人还有用处，但多少不是个滋味！！

    脸色仿佛像是大吃一斤了一般。

    另一边的陈冲更是不堪。

    说实话，对于李少杰这个曲子，陈冲并不服气。

    但无奈。

    词写的太好了，立意与表演的张力太好了！！

    陈冲挠着头，感觉一阵阵的费解。

    这特么的，周媛媛怎么像是大变身了一样啊？！

    以前哪里有过这类的霸气？歌曲风格不一直是软萌吗？！

    真踏马离谱！！

    李广耀分进了白银组。

    也就是说，要么下一轮试着晋级黄金，要么保级成功避开青铜组的上位挑战。

    绝对不能排进白银组的最后一名！！

    真日吗有够烦，李少杰是个什么牛马......

    陈冲烦躁的看了一眼李广耀，越看越觉得眼前这小眼睛特别烦人。

    啪！

    陈冲拍了一下桌子。

    “李广耀！！”

    李广耀吓了一跳。

    “啊？冲哥？”

    “......”

    陈冲咬了咬牙。

    如果让李广耀刻意避开，那岂不是证明我怕他？！

    艹！

    碰一碰就碰一碰！！

    “我会给你的歌曲再改改，改完以后，抓紧适应新伴奏！！”

    “.......”

    相比于不同人不同的想法。

    李少杰却很开心。

    看着呆萌的周媛媛，心情非常好。

    虽然这个姑娘有点脱线，但似乎也因为脱线，而获得了其他不得了的能力。

    代入感与共情能力。

    但要知道，很多艺术从业者，很容易因为代入感与共情能力过强......

    导致让作品中的人生，影响了现实的生活。

    就在《唐·吉坷德》中，最早描述了这样“天赋异禀”的共情能力。

    现实中类似的新闻也不少。

    入戏，却难以出戏。

    但周媛媛很完美。

    不仅共情极强，人还比较脱线，呆萌，无忧无虑。

    或者说，也正是因为这种没心没肺，让周媛媛代入到作品后，不至于影响现实生活。

    现在看着周媛媛，完全不像是刚刚台上那将天下江山千秋大业握在手心的女帝！

    而像是女帝闲的没事养的兔子......

    ------

    比完赛，李少杰便带着团队离开了会场。

    此时的会场，只留了一些后台大佬们。

    比如，导演，制作人，综艺编剧等等。

    宋长明赫然在列。

    制片人轻咳一声，轻轻开口。

    “这个周媛媛，短时间内不要淘汰，她第一期的作品太优秀，对整个节目好处很巨大。”

    说到这里，制片人有意无意的看了一眼副制片与宋长明。

    “有些人的心思我知道，收敛一下，想收拾那个什么杰的，事后做我不反对，但在节目里，暂时就不要动！”

    副制片低下头，狠狠的瞪了一眼宋长明。

    宋长明憋屈的面容发紫，死死的捏着拳头。

    我恨！！

    “周媛媛他们很有价值，必要的时候还可以靠着她来炒作一些话题。”

    制片人面无表情，冷冷的说道。

    “不过，你们最好不要主动去惹周媛媛背后的那个什么杰，那就是一条疯狗。”

    “至于陈冲，本来就是个弃子，不如让他们之间狗咬狗，我们白赚话题就好。”

    众人点了点头。

    “至于国风召集人，他们爱怎么玩怎么玩，就是拉粉丝的。”

    制片人继续说道。

    “他们三个，和国风侠，自己都有分寸，知道什么该说，什么不能说。”

    “后续的剪辑可以给那陈冲和那疯.....哦，李少杰，把他们之间的冲突录进去。”

    “可是，这不会得罪李少杰吗？”

    “不会。”

    听到有人疑问，制片人摇了摇头。

    “只需要打个阴影，看不清脸就行。”

    “提前跟他说一声，试探一下反应。”

    “如果顺利的话，这个陈冲，和李少杰的冲突与撕B，完全可以作为节目的一个爆点，甚至不仅仅持续一期，到时候网友话题一旦炒热，通过这种热度与舆论，可以把安佳和林璐雪往台上推一推，这对我们很有利。”

    “嗯！”

    虽然这俩人不是幕前人员，一般并不会被节目组录进正片。

    但得益于《千秋梦》这一次碾压之势的表演，再加上两人恩怨的爆点，绝对可以赢得一波关注。

    至于两人不答应？

    呵，没什么是不能答应的，没有答应，那只是给出的价钱还不够！

    之后，便继续商议了一波接下来的发展与剪辑运营的事情。

    ......

    当晚，李少杰便接到了节目组的电话。

    “嗯？什么？要录我？！”

    “嗯，是的。”

    李少杰皱了皱眉。

    录自己其实也没啥。

    如果火是那么容易的事，也不会有那么多扑街艺人了。

    主要纠结的......

    总感觉节目组好像把自己当枪了。

    陈冲是弃子的事情，或许只有他自己不知道。

    蛋糕就那么大，京圈的人根本不会坐视沪圈人明目张胆往里挤的。

    于情于理，起码表面功夫，都必须要让这个陈冲躺着。

    这波啊，这波属于剩余价值的最后一波榨取了。

    利用自己做爆点，去运营。

    真有你的。

    “阴影？那我可以答应，前提有一个条件。”

    李少杰阴恻恻的笑了一声。

    “你们安排安排，最好让我连着遇到陈冲李广耀！！”

    “这......我去问问，因为这个涉及到整个节目的策划，我做不了保证。”

    来电的人沉吟了一下，说道。

    “但遇到一次肯定是可以的。”

    “嗯，那就这样，你们尽量试一试，我就这一个要求！！”

    “好的！”

    电话里的人顿了顿，对李少杰说道。

    “下一轮比赛顺序是定了，不好运作，但下下轮，你和周媛媛，与陈冲李广耀绝对会碰上，那一场的比赛形式是场外嘉宾助阵，李先生，您可以提前准备一下了。”

    “哈哈，没问题！”

    交流结束。

    李少杰撇了撇嘴。

    挂掉电话后，不由得摇头笑了笑。

    自己老婆说的还真不错。

    资本喜欢掌控愚蠢的人，而自己针对一人往死里咬的架势，让节目组觉得自己是个便于掌控的人。

    那就顺水推舟。

    先给陈冲干烂，再研究其他的事情！！

    打定主意以后，李少杰也开始做起准备。

    ......

    “他同意了。”

    制片人的助手对制片人汇报起来。

    “而且，看架势，似乎还不想只遇到一次，说尽量多安排几场。”

    “哈哈，果然！！被仇恨冲晕脑子的人最愚蠢。”

    制片人满意的笑了笑。

    “那就按他的要求，设计一下后续的环节。”

    “哦对，剪辑的时候可以安排一下悬念环节！”

    制片人放下手中查来的李少杰与陈冲的资料，微微一笑。

    陈冲的履历说实话，很假，但运作一波不是不行，就算被扒出来，丢人的也不是自己。

    但李少杰的履历，实打实的强大。

    别的不说。

    等网友们好奇，然后扒出履历后，直接把最近这一年参与的项目与作品往上一打，那多少也是实打实的流量。

    可以蹭到其他的热度，何乐不为？

    ......

    就这样，一周过去了。

    下一期的录制，李少杰并没有碰到陈冲。

    但风暴似乎在持续的酝酿着。

    也就在这个时间，《最美国风正少年》这个综艺便正式开播！！

    这个综艺，宣传可以说是非常的到位了。

    【为传统文化发声，弘扬国风】这些噱头一打，直接将观众们的兴趣与期待感拉满。

    一时之间，传播的速度当真很快。

    国风。

    带上这俩字，不知道为啥，传播起来的速度照比以前其他的一些综艺，就直接翻倍。

    甚至感觉自带流量。

    而这时，第一期的节目发布到互联网上后，引起了无数好奇者的围观。

    【好家伙，国风节目，爱了爱了。】

    【终于等到你~~】

    【我就一直觉得古装真的帅啊！！】

    【我觉得啥都好，就是召集人太......】

    【不是，我也是沈歆婷的粉丝，但是特么沈歆婷和国风有啥关系啊？】

    【演过古装剧算吗？】

    【算了吧，沈歆婷起码演过古装剧，那这个顾韶光呢？凑数的？】

    打开综艺节目，网友们再一次看到三位召集人名单，就开始忍不住吐槽了起来。

    之前虽然在预热的时候吐槽质疑过一波，但完全不影响现在继续吐槽。

    【反正又不是看召集人的，看看选手们的表现咋样吧！！】

    网友们如此想着。

    但猝不及防间，瞬间就被节目组另一个方面的骚想法雷了个人仰马翻......

    小黑屋里闪着诡异的红光。

    一名男子站在屋内，手握长剑，带着蒙面的黑色斗笠。

    用非常“酷炫”的冰冷变音说道。

    “我，是国风侠！”

    “你！准备好了吗？！”

    这直接让网友们头皮发麻。

    国风侠的出现，顿时让弹幕激增！

    【我朝了，我脚指头抠疼了！！】

    【不是，你们真的要玩这么尬的吗？！】

    【救救孩子吧，鸡皮疙瘩掉一地，快要被淹死了！】

