    第456章把她看作了蠢女人！

    夜千寒说这么多话，都是看在她是雪松宫出来的份上了。

    可，这些冰冷的话，就像一枚一枚利箭，直直插向了月妃的心脏。

    月妃瞪着大眼，痛得浑身颤抖，呼吸窒息。

    她,她从来没想过，皇帝竟然会嫌弃她丑，没身材，没脑子……

    她明明也是后宫数一数二的大美人，怎么会丑！

    她泪眼朦胧的看着皇帝，想要说些什么，可是心痛得一句说不出了，皇帝怎么能这样，这样嫌弃她……

    多年之前，他明明说过，他喜欢温柔文静贤淑与世无争的女子的，这么多年，她一直温柔文静贤淑与世无争……

    可是现在，皇上却喜欢上了宁妃这种没皮没脸的的狐狸精！还把没皮没脸的狐狸精当仙女，把她看作了蠢女人！

    她就这么控诉的看着皇帝，眼泪吧嗒吧嗒的掉……

    夜千寒耐心耗尽，言尽于此，不想再跟她啰嗦，冷冷道，“月妃是自己告退,还是需要朕叫人进来请你出去？”

    月妃回过了神来，绝不能让自己这个狼狈的形象被人看到,擦了一把眼里,连忙站了起来，恭敬告退，“臣妾告退。”

    哽咽说罢，捂着脸跑了。

    林苏苏倚靠在门口,看了一场好戏，想要躲避一下的，不想还没来得及躲避呢，月妃便奔了出来。

    月妃也没想到她在这里，满脸都是被撞破之后的羞愧愤怒和怨恨，精心打扮的俏脸都扭曲了，冷声质问，“你都看见了？”

    林苏苏摇了摇头，“我什么都没看到，月妃你还是这么冰清玉洁，貌若天仙。”

    月妃恶毒的双眸盯了林苏苏一眼，转身跑了。

    林苏苏：“……”

    果然看好戏有风险啊，月妃这眼神好可怕！啧啧啧……

    夜千寒被人碰了一下，虽然隔着衣裳，可还是浑身郁火恶心和不舒服，听得林苏苏的声音，转头看了过来,被荼毒的眼睛总算舒服了一些。

    还是小丫头看着洗眼。

    不悦的道，“过来。”

    林苏苏抬脚走了进来，忍不住挑眉笑。

    夜千寒张开双手，大爷一般吩咐，“帮朕更衣。”

    林苏苏小手抚了抚他的心口，问，“刚刚美人送上门主动侍候，皇上为何要拒绝？”

    夜千寒睨她一眼，“朕为何要拒绝，你不是都听见了。”

    林苏苏笑眯眯道，“没听见呢，皇上再说一遍？”

    夜千寒抬手捏住了她的小下巴，“林苏苏，看朕的好戏，看得很开心？”

    林苏苏忍不住咯咯笑出了声，“开心啊，十分开心！”

    夜千寒俊脸凑了过来，“林苏苏！”

    林苏苏也不知为何，就是心情舒畅又愉快，脸上的笑意控制不住，“嗯，我不笑，我不笑了……，哈哈哈……”

    夜千寒：“……”

    死丫头，看他笑话是吧！

    俊脸凑到了她的脸颊边，磨着后牙槽，蛊惑又危险的道，“林苏苏，月妃不可以，你可以的，今夜你侍候朕。”

    林苏苏心尖一颤，立即搬出了杀手锏，“臣妾，臣妾来葵水了，皇上忘了吗？”

    夜千寒大手直接捉住了她的小手，攥在了掌心，低低道，“没关系，你不是侍候过吗？”

    林苏苏：“……”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

