    为何本来占尽上风的石杰，会突然被孟昭拿捏如掌上玩物，在恐怖的力量压制下，连动一动都显费力？

    一切缘由，还在于诞生于此片洞天秘境当中的洞天之宝，也就是后来被屠休一分为三，制成开启宝藏秘密的三枚宝匙。

    三枚宝匙合一，便可以全力掌握整片洞天秘境的天地之力，犹如此片世界的主宰，呼风唤雨，移山填海，无所不能。

    就算三枚宝匙分开，按照划分，每一枚宝匙，也能掌握三分之一的洞天之力。

    如此前，孟昭之所以能和石杰斗的不可开交不分胜负，全因为两人所掌握的天地之力是相等的，在天地之力的这种强大力量对比下，所谓先天真气，后天内息的差距，基本上就被忽略不计。

    而当孟昭手持两枚宝匙的情况下，相当于执掌整个洞天秘境三分之二的天地之力，直接压就压死石杰了，对方根本没有任何还手之力。

    石杰对力量的操纵就算再厉害，也抹平不了这种倍数的力量差距。

    此时，孟昭三枚宝匙入手，更是彻底堵死了石杰任何反扑的可能，除非对方直接晋级宗师，这才有可能和孟昭掰掰手腕。

    心念一动，本来无形的重力气场散去，石杰咚的一声落到地上，单手撑地，眼睛通红，死死盯着孟昭，

    “既然你早能对付我，为何不一开始就动手？”

    他觉得，自己就像是马戏台上的小丑，所有的算计，用心，都如此的苍白，可笑，人家早已经胜券在握，他的结局早在动身来龙首山之前，已经注定。

    孟昭看着意志消沉，彻底绝望的石杰，微微一笑，再泼一头冷水道，

    “我与沈天赐打了一个赌，他赌我必须要用两枚宝匙的力量才能击败你，而我赌自己单凭一枚宝匙就能将你压制，现在看来，是我输了。”

    杀鸡焉用牛刀，若不是对方能吸纳天地之力进入身体，压制所中剧毒，孟昭也不会使出两枚宝匙的力量。

    打赌？石杰惨然一笑，悲怒交加，心火燃起，还不等说些什么，体内的天地之力骤然时控，化作狂涛巨浪，顺着他的经脉血络，不停的挤压拍打。

    是了，他手中的那枚宝匙已经被孟昭夺去，再无沟通天地之力的媒介，吸入体内的这股庞大力量，自然也不受控制，开始反噬他的身体。

    孟昭只见石杰张开嘴巴，要说什么的时候，忽然，嘴巴直接撕裂开，两边的嘴角被无形的力量掰成粉嫩蠕动的红色血肉，脸上，手臂，的皮肤，开始大片大片的脱落，一个个渗着血液水的红色肉包鼓起，然后炸开，喷溅起让人作呕的腥臭血水。

    不到数息时间，石杰浑身上下已经被炸的粉身碎骨，化作一滩肉泥，只有一颗头颅，被孟昭驱使天地之力保下，要带回去给沈天赐交待。

    在外界，足能纵横一方江湖的先天强者，最后连句遗言都来不及交代，就极为凄惨的死在天地之力反噬之下。

    石杰以为这屠休宝藏是他人生的转转折，却想不到是他生命的终结。

    孟昭心中倒也多少有些感伤，石杰的确帮了他不少，甚至还为他指明武道困惑，让他了悟自身不足，这才苦心琢磨，摆脱了照天镜生硬提升武学境界给他带来的隐患。

    更不要说，若无对方透露，他只怕连和屠休宝藏产生交集的机会都没有。

    但，这种感伤，也只是一闪而逝，随即就被他抛到脑后。

    信手一拂，地上的血肉化作飞灰消散在此片空间当中，只留一颗人头落在原地，而后大步迈出，朝着屠休宝藏的倒数第二座宫殿走去。

    宝图展开，将从沈天赐处得来的残缺宝图拼合上，二者合一，本来断掉的线索，重新接上，看着上面的图形，以及密密麻麻的文字。

    孟昭心中已经通晓破解这大殿之外机关的法门，更不要说，如今孟昭掌握十成天地之力，如有神助，殿外的机关，更无法对他产生威胁……

    破解机关，推开沉重的殿门，便是一道刺目的光芒传来，让孟昭双眼不禁闭上，泪腺受到刺激，两行清泪潸然而下。

    好在这只是单纯的强光，而没有任何杀伤性。

    孟昭虽有些惊奇，却也并不慌乱。

    等这道突兀的光芒渐渐消散，孟昭这才擦拭掉脸上的泪水，睁开双眼，略显期待的走进大殿之内。

    在明亮如白昼的光线照耀下，只见这殿内空间，远不如之前几座庞大巍峨，大抵只有十分之一的大小，然而却显得十分空旷。

    内中既没有金银财宝，甲胄兵戈，也没有文人字画，满殿丹药，有的只有一道丈高青色石碑立在大殿中央，满殿墙壁斧凿而成的巨型浮雕，以及一枚拳头大小，悬浮在大殿之顶部，放出亮白色光芒的明珠。

    简单，明了，一眼就能望到头，不由得让孟昭产生几分失望。

    相比起之前的收获，这干巴巴的几样东西，实在让他提不起兴趣。

    屠休的武道传承呢？疑似与真龙遗留有关之物呢？没有，通通没有。

    不过，孟昭知道，屠休既然把这几样东西留到这座大殿当中，在他心中的价值，显然还在之前所藏物品之上，不由得也升起几分好奇。

    他略过这青色石碑，先看向这也不知如何凿刻而成的浮雕。

    自入门左手边的第一幅图看去，描画的是一个人在江边遇到滔天巨浪，席卷之下，把他裹到水中，这人入水之后，被一股无形之力裹着飞遁至江底，见到一条被无数条锁链所困住，依然张牙舞爪的真龙。

    不知是否是孟昭的错觉，这真龙雕刻极为逼真，似鹿之角，似蛇之颈，似鲤之鳞，似鹰之爪……完完整整的刻画出来，相比之下，其余的诸如江水，锁链，乃至被江水卷入水底的人，都显得比较抽象。

    错非孟昭想象力惊人，还未必能揣摩出来。

    最关键的是，这龙，并非死物，而是活的。

    孟昭脑海中浮现出关于屠休的一些传说，于汨江之底，寻获龙尸，并参悟出盖世武道，某些情况倒是对得上，比如江底见龙，某些却已经失真，比如屠休所见，并非龙尸，而是活着的真龙。

    很明显，这浮雕之上，讲述的，其实就是屠休自己的亲身经历。

    当然，看着浮雕的数目规模，肯定不止这些。

    孟昭耐着性子，继续往下看。

