    阳顶天突然从修炼中惊醒，他刚刚突然感觉一阵心悸，好像会有什么大事发生一样，逼的他不得不收敛真气，停止修炼。

    过了好一会，阳顶天才恢复过来，身体再无异状。

    “奇怪，我为何差点走火入魔？”阳顶天疑惑的拿起记载『乾坤大挪移』的羊皮，仔细观察羊皮上的文字，却始终不明白，自己刚刚是出了什么事。

    自从少林返回明教后，阳顶天听从林立的建议，不再强行修炼『乾坤大挪移』，而是更加注重积累『阴阳二气』，修炼积累真气。

    阳顶天是杨过的儿子，自小接触的都是神功绝学，加上继承杨过的练武天份，年纪不大就将『乾坤大挪移』修炼至第四层境界，已经强于历代大多数明教教主。

    只是每当他修炼第五层『乾坤大挪移』时，都有一种力有不逮的感觉。

    本来阳顶天以为是自己对于『乾坤大挪移』的理解不对，可自从得林立的指点后，阳顶天才发现，自己可能练错了。

    知错就改，阳顶天这几年，不再修炼『乾坤大挪移』，而是转而参悟家传的内功。

    阳顶天的内功传承自杨过，自小修炼，已经快要四十多年，本就深厚，否则也不能练成第四层的『乾坤大挪移』。

    加上阳顶天本就天赋异禀，专注于内功一道后，取得的成果相当惊人，内功增长之迅猛，远超之前。

    当阳顶天内功渐深，再回过头来修炼『乾坤大挪移』，顿时有种得心应手的感觉，非常顺利突破第五层。

    尝到甜头后，阳顶天终于明白林立的提醒是对的。

    『乾坤大挪移』的关键真在于内力的积累，而不是『阴阳二气』和『借力打力』的运用法门。

    只要内力一深，『乾坤大挪移』自然练成，根本不费什么功夫。

    一直以来，阳顶天都被『乾坤大挪移』内，那些神乎其神的运劲法门误导。

    明白『乾坤大挪移』精髓所在，阳顶天更是专心修炼内功，常年躲在明教禁地修炼内功，就连教务都交给光明左使杨逍和金毛狮王谢逊两人。

    就连他前些年续弦的娇妻，都被阳顶天冷落，一个月也见不到他几次。

    本来阳顶天准备，等『乾坤大挪移』突破第六层，他就出关，再上少林一次，一方面感激林立点拨之恩，一方面与妻子游山玩水，增进感情。

    事情也非常顺利，阳顶天在不久前，终于突破第六层的『乾坤大挪移』，只是当他尝试修炼第七层时，心里一阵心慌。

    阳顶天很确定，心慌的感觉不是来自于『乾坤大挪移』，反而像是来自外界。

    半天摸不着头脑的阳顶天，只能放弃修炼，准备先行出关，可就在这时，阳顶天竟然听到隔壁密室有些声响。

    “谁会来我教禁地！”阳顶天发现禁地有外人闯入，立刻提起警觉。

    明教禁地历来都是教主闭关之所，地道之内不仅机关重重，更是四通八达，有一条通往光明顶山下的密道。

    这条密道只有历代教主和教主夫人知晓，别说外人，就是本教弟子，也无人知晓。

    阳顶天将真气聚于双耳，立刻听到一男一女的声音，差点没把他气死。

    那个女声竟然是阳顶天的续弦妻子，明教教主夫人王氏！

    “师哥，我们不能再这样下去，我既然已经嫁给顶天为妻，就该相夫教子！”王氏似乎与他师哥，在明教禁地私下见面。

    “师妹，那阳顶天老婆死了，强行续弦，纳你为妻，生生拆散了我们。

    本来我已经放下对你的感情，可没想到，阳顶天既娶了你，之后却冷落你，将你困于光明顶，好似笼中之鸟！”

    王氏的师哥，正是金毛狮王谢逊的师傅，江湖上赫赫有名的“混元霹雳手”成昆。

    当年阳顶天迎娶王氏，成昆还来喝过喜酒，阳顶天也见过他，没想到成昆竟然与王氏有私情。

    此时的阳顶天，已经感觉自己头顶绿油油，气的差点真气暴动。

    好在这些年，阳顶天听从林立建议，潜心修炼内功，这才压下真气的暴动，同时他也发现，自己内功修炼还是急躁一些，真气未能运转如意。

    就在阳顶天运功压制真气时，密室的那一边，成昆苦苦痴缠王氏，甜言蜜语哄她开心，可在阳顶天耳里，不亚于晴天霹雳。

    从两人对话里，阳顶天发现，两人已经背着自己偷情多年，王氏为了方便，甚至将明教的密道都告诉了成昆。

    成昆哄了王氏一阵，竟然开始毛手毛脚，两人甚至开始脱衣服，这要是能忍，阳顶天就不是明教一教之主。

    “哼！”阳顶天一掌轰开密室的石门，然后就看到衣衫不整的成昆和王氏。

    “顶天！？”看到阳顶天突然闯入，王氏吓的花容失色。

    成昆也是一样，瞧见面色发黑的阳顶天，下意识的想要躲到王氏的身后。

    “你们两个真对得起我！”阳顶天指着王氏，气的咬牙切齿。

    王氏浑身颤抖，似乎想要向阳顶天解释，这时成昆不知哪来的胆子，护在王氏身前，大义凛然道:

    “小娟，你别怕，既然我们的事被阳顶天撞见了，我们也就没什么好隐瞒的！”

    成昆直视阳顶天的双眼，说道:“阳顶天，我和小娟两小无猜，是你拆散了我们，我们并没有对不起你！”

    阳顶天怒极反笑道:“你以前种种我可以不在乎，可你既然嫁我为妻，就要恪守妇道，为何还要做出这般不知廉耻之事！”

    王氏被阳顶天问的俏脸煞白，成昆握住了她的手，说道:“小娟，你别怕，做都做了，还怕他知道吗？大不了就是一死，我们到了阴曹地府，做一对**妻！”

    似乎是成昆给了王氏胆子，她终于抬起头来，面对阳顶天。

    “顶天，我知道我对不起你，可是你当初娶我为妻，还不是因为你原配夫人病故，而我又与她长的相像而已，你何尝爱过我！

    况且你迎娶我后，就对我冷冷淡淡，一心只知道修炼武功，发展明教，你我夫妻每月才能见到几面。

    反而是师兄，一生为我不离不弃，终身不娶，若换做是你，你又如何选择！”

    阳顶天仰天一笑，有些疯狂道:“当年我娶你之前，从未骗你一句，你也知道我娶你的原因，可还是放弃成昆，下嫁于我。

    你难道就是因为爱我，还不是看在我明教教主的身份。

    你既得教主夫人的名衔，却又不甘寂寞与你师兄私通，我倒想知道，你到底是爱你师兄，还是爱你自己！”

    王氏被阳顶天说中心事，顿时一阵心虚，尤其是看到成昆那狐疑的眼神，更是心慌。

    阳顶天看到王氏的样子，失望透顶，突然明悟，原来自己一直无法参悟『乾坤大挪移』第七层，是因为自己心不够纯，不够静。

    “你们走吧！”阳顶天叹了口气，说道:“从此以后，你我夫妻，形同陌路，再也不要让我看见你们！”

    阳顶天决定，彻底放下儿女私情，一心武道之中。

    成昆和王氏发现阳顶天不杀他们，顿时欣喜不已，只是王氏看阳顶天的眼神有点复杂。

    “师哥，阳顶天一定是修炼武功走火入魔，无法杀我们，才故意放我们走。

    如今是我们杀他的最好时机，否则一旦等他恢复过来，以明教的势力，我们必死无疑！”

    王氏竟然怂恿成昆杀死阳顶天，而成昆也有点心动。

