    第1478章 其余四大主祭者的方位，一出好戏将上演

    因为整个归墟之地，能够屏蔽感知的原因。

    所以君逍遥开启不朽祭坛的波动，也是没有传递到归墟之地外。

    但在九天，却有无法想象的存在感应到了。

    而且，只有四人能够感应得到。

    就是其余的四大主祭者！

    而在归墟之地内，这股波动，就能够被感知到了。

    在归墟之地的一处机缘地中。

    某一刻，叶孤辰忽然看向不朽祭坛的方向。

    眼中，无法抑制地流露出一种冷然至极的光芒。

    那是一种源自灵魂深处的敌意。

    “主祭者……”

    叶孤辰下意识地自语。

    不知是他自己在说。

    还是那一缕，属于独孤剑神的意志在低语。

    而正在朝着不朽祭坛艰难跋涉的长生帝子，饕王，王衍等人。

    也是感知到了不朽祭坛的变化。

    “果然，不朽祭坛真的出现异动了，看来是有大机缘要出世，本帝子一定要得到！”

    长生帝子眼中露出光芒，带着一种势在必得的信念。

    他的骄傲，令他无法接受，被君逍遥打压。

    如果能够在不朽祭坛得到大机缘。

    那么他就能打败君逍遥，继续稳固他九天年轻一辈第一人的地位。

    而饕王和王衍，眼底也是深藏着野心。

    没有谁想当万年老二。

    他们都想站在最高的巅峰。

    所以他们，也是气息爆发，抵御者那股威压，朝着不朽祭坛踏去。

    而在不朽祭坛这边。

    神灵法身，已经将不朽祭坛内的血祭之力吸收干净了。

    因为君逍遥是新晋的第五主祭，所以他才需要吸收血祭之力。

    而其他四位主祭者，早已经拥有了血祭之力。

    他们只要静静等待成仙门的降临就行了。

    而就在君逍遥吸收了血祭之力后。

    他也是能够感觉得到。

    冥冥之中。

    有其他四团强大的能量，散布在九天四个方位。

    那四团能量，古老，强大，神秘，无法测度。

    仿佛是四尊神祇，立于九天之上，俯瞰着苍茫众生，漠然而无感情。

    君逍遥下意识，朝着那四团能量所在的方位看去。

    “那个方向是……”

    君逍遥在九天待了这么长时间。

    对于诸禁区的所在地点也是有所了解。

    那四团恐怖的能量。

    分别位于，长生岛，圣灵之墟，帝陨神山和兽窟。

    也就是说，五大主祭者，除君逍遥外。

    其余四位，分别是长生岛，圣灵之墟，帝陨神山，兽窟的无上禁忌。

    原本，轮回海的那位无上禁忌，是第五主祭，后来被无终重创了，陷入沉眠，失去了第五主祭的身份。

    而且，君逍遥也能感觉得到。

    位于长生岛的那团能量，其血祭之力，貌似比其他几位，要更加雄浑。

    “是长生岛那位，不能被提及真名的存在吗，看来那位的确就是第一主祭了。”

    “圣体一脉的诅咒，和那一位有关联吗？”

    君逍遥心里思索着。

    要说圣体一脉的诅咒，和长生岛的那位没有一点关系，君逍遥是不太相信的。

    而那位，也一直都是第一主祭。

    许多谜团的答案，或许都能在那位身上找到。

    不过君逍遥也知道，长生岛的那位，实力绝对强到无法想象。

    毕竟是古往今来九天第一主祭。

    “算了，先别想那么多了，这次我的收获，的确是太大了。”

    君逍遥自己的提升就不说了。

    最重要的是，让神灵法身也得到了十足的提升。

    这对于日后的大动乱，可以说是能够起到至关重要的作用。

    “如果大动乱再晚个五百年，不，哪怕只是晚一百年，凭借我的天资，都足以一手抚平这风浪。”

    君逍遥在感叹。

    唯有可惜的是，大动乱来临的有点太早了。

    晚个一百年。

    君逍遥都无需依靠神灵法身，凭借自己的实力，就可只手镇压九天禁区！

    毕竟他现在才三十左右，就已经修炼到玄尊大圆满了。

    再给他一百年时间，谁知道君逍遥能达到何种地步？

    不过世上，没有如果。

    所以君逍遥现在也只能走一步算一步。

    他看了看长生天女，嘴角忽然勾起一抹淡笑道。

    “长生天女，接下来，我请你看一场好戏。”

    长生天女一愣，看到君逍遥脸上的微笑。

    她只感觉心里一片冰凉。

    君逍遥此刻，就如同猫戏老鼠一般。

    玩弄一番，再碾死。

    君逍遥说过了，他要让长生帝子等人体会到，比圣体一脉，还要加倍的痛苦。

    这一边。

    长生帝子，饕王，王衍等人，已经是逐渐靠近了不朽祭坛。

    因为不朽祭坛释放出的威压太强。

    所以只要最顶级的妖孽，才能达到此地。

    甚至连柳琼烟，云天籁等人，都无法到达这里。

    叶孤辰，是不想来这里。

    所以到最后，只有长生帝子，饕王，和王衍三人，汇聚来此。

    长生帝子和饕王是一路过来的。

    王衍则从另一边到来。

    他们也是彼此碰上了。

    “王衍，你藏得果然够深。”

    察觉到王衍身上那股超然的鸿蒙之意，长生帝子眸光深邃道。

    “彼此彼此，你的实力，也从未真正展露过。”王衍微微一笑。

    他之前一直很低调，位列九天龙凤榜第十。

    但真正实力，足以挑战长生帝子的地位。

    “听说你在和君逍遥的对决中，落入下风了？”王衍故意道。

    “哼，不过是为了不朽祭坛的机缘，才不想和他缠斗罢了，也没有祭出真正实力。”

    “本帝子认真起来，君逍遥只能饮恨。”长生帝子淡淡道。

    他要守住，身为九天龙凤榜榜首的地位和威严。

    “呵……那就看谁能得到不朽祭坛的机缘了。”

    王衍呵地一声冷笑。

    他其实一直觊觎着长生帝子榜首的地位。

    只是之前，鸿蒙紫气种一直未曾蜕变。

    所以他也是一直低调行事，就是为了等待有朝一日，一鸣惊人。

    “只要我在不朽祭坛得到的机缘，能超过长生帝子，我就能够夺取他榜首的位置。”王衍心里暗想道。

    长生帝子，饕王，王衍三人。

    心里各怀心思，彼此防备，同时走向不朽祭坛。

    而后，他们三人，忽然全都愣住了，瞳孔骤然一缩！

    “不朽祭坛，被人开启了，这是怎么回事？”

    三位九天顶尖妖孽，此刻都是无比骇然。

    那一直沉寂着的不朽祭坛，竟然打开了。

    而在不朽祭坛顶部，那如同莲花一般的装置中。

    有猩红色的恐怖力量在翻腾不朽！

    “那难道是……只有主祭者才拥有的血祭之力？”

    三人的呼吸都像是要停止住。

    血祭之力，那可是主祭者才能拥有的力量啊。

    就在三人震撼之际。

    一道如若神明般的低喃之声响起。

    “没想到，竟然有三人，能够到达此地……”

    虚空中，一道万丈浩瀚的身影，缓缓浮现。

    罪孽之光弥漫，如同一尊灭世的魔主降世。

    长生帝子三人，再也忍不住那种发自心灵的震撼。

    “主祭者大人！”

    (本章完)

