    “帮助叶辰？会长，你可知道一旦叶辰完了，咱们地下交易市场也就跟这完蛋了？”副会长问道。

    “我当然知道，可是咱们地下交易市场怎么才有的今天，你不知道？”会长问道。

    副会长自然知道，当年地下交易市场在帝都这些上门之中，只能排在第五，而且还是被其余四大商盟死死地压着，没有丝毫翻身的机会。

    后来是叶辰带着地下交易市场一路走到今天，可以说没有叶辰，就没有今天的地下交易市场。

    可是如果为了叶辰，就跟帝都这么多大佬为敌的话，他是真的觉得有些不划算。

    因为地下交易市场走到今天不容易，如果就这么没了，他心里很难受啊！

    “会长，咱们还是暂缓做决定吧啊，要不等叶辰出关再说？”副会长说道。

    “不行，咱们必须表明态度，否则对于叶辰来说，咱们就不是可靠的伙伴了！”冯老爷子说道。

    “不错，我相信叶辰，他一定可以的！”冯玉林也说道。

    “可是……”

    “行了，没有可是，叶辰闭关期间，咱们地下交易市场就全力帮助叶辰的产业，有什么风吹草动，立刻通知我！”会长斩钉截铁的说道。

    副会长无奈的点点头，都已经到了份上了，他也不能再说什么了。

    他是看着叶辰一步步成长起来的，可是要说叶辰能跟那些大佬对抗，他是没多少信心的。

    不过他也对地下交易市场充满了感情，既然会长做了决定他就只有跟地下交易市场共存亡了。

    而此刻的无为剑宗里，众人也产生了分歧。

    灭地渊门的时候，他们跟叶辰合作的很愉快。

    可是很明显，接下来叶辰要对付的事帝都那些大佬，这个就比较麻烦了。

    “掌门，你是想袖手旁观了吗？”向忠问道。

    “我也不是想袖手旁观，我只是觉得叶辰就算再厉害，也不可能是帝都那些大佬的对手，咱们只需要他们分出胜负，然后在做决定，这样才能保证利益最大化！”掌门说道。

    “掌门，你要知道，锦上添花永远比不上雪中送炭！如果等他们的战斗出了结果才做决定，无论是谁，咱们都不可能成为坚定的盟友的！”向忠说道。

    “那你的意思是，咱们现在就要表明态度，帮厨叶辰？”掌门问道。

    “不错，我是一步步看着叶辰成长起来的，只要有时间，他一定可以战胜帝都那些大佬的！再说了，帝都这些大佬已经垄断帝都这么多年了，否则咱们无为剑宗也不至于沦落到今天这个地步！”向忠说道。

    “你也说了要有时间，你觉得那些大佬会给叶辰时间吗？”掌门问道。

    “他们不给时间，叶辰会创造时间的，天机阁不是又拿出一大堆高端修炼资源了吗？至少能给叶辰争取一年的时间！”向忠说道。

    “一年的时间？你也是化神期，难道不知道一年时间，对于一个化神期来说，是可以忽略不计的吗？想要成为一个合体期，至少需要十几年吧？你觉得那些大佬会给他这么多时间？”掌门问道。

    向忠一咬牙道：“掌门，反正我是心意已决，倘若你非要拖着不管，那我就只有脱离无为剑宗了。”

    “向忠，你就如此相信叶辰吗？”掌门皱眉道。

    “掌门，我不仅相信叶辰，我更觉得这是咱们无为剑宗的机会！毕竟华国大门派这么多，可是咱们无为剑宗跟叶辰有有优势，所以只要咱们帮助了叶辰，等他赢了那些大佬，咱们无为剑宗就能有得天独厚的优势，到时候咱们才能在整个华国立足，你自己想想吧！”向忠叹息道。

    掌门犹豫了很久，毕竟他跟叶辰也就在灭地渊门的时候见过一面，自然没有向忠这么熟悉。

    如今向忠对叶辰如此的信任，他还能说什么呢？

    于是掌门咬牙道：“既然你如此信任叶辰，那我就带着无为剑宗陪你一起疯狂一把！”

    “多谢掌门信任了！”向忠微微一笑，随后便开始去帮助叶辰了。

    此刻的天京商盟里，唐峰也已经做好了最后的准备。

    “叶辰如今在闭关，一旦他出关的时候突破了，那些大佬就会出手灭杀他了！如果他没有突破，拿不出足够多的修炼资源，他也就死定了！”唐峰说道。

    “唐峰，你还是决定要跟叶辰死磕到底吗？”一个老者问道。

    “爷爷，这是咱们天京商盟唯一的机会了！如果叶辰赢了那些大佬，咱们天京商盟就永无出头之日了！”唐峰说道。

    “哎！”老者无奈的摇摇头，想当年天京商盟在帝都是何等的荣耀，而如今却沦落到这个地步，连地下交易市场都不如了！

    而这一切的罪魁祸首，就是叶辰！

    所以对于叶辰，他也是有怨念的。

    但是要对付叶辰，他又没有那个胆子，毕竟叶辰创造了太多奇迹。

    哪怕帝都那些大佬压着叶辰，他也不敢轻易做决定啊！

    “爷爷，不能再犹豫了，咱们现在就要对叶辰下手，才能得到那些大佬的青睐，将来他们杀了叶辰，才会给咱们更多的份额！”唐峰说道。

    老头犹豫了片刻之后，咬牙道：“好，那就下手吧，在叶辰和那些大佬没有动手之前，咱们就先动手吧，表明了态度，将来也能得到更多的利益！”

    他们想的不错，现在表明态度，将来确实可以得到更多的利益。

    但是有一点他们想错了，如果站错了队，别说利益没有了，就连小命都没了！

    而他们自认为那些大佬可以轻轻松松战胜叶辰，却不知道叶辰早就已经做好了准备。

    他要对付那些大佬，就不能用常规的方法！

    所以闭关之后的叶辰，并没有一味地闭关修炼，而是打开了聊天群，他必须在聊天群里来一次非常规的聊天！

    这一次，他可不管天庭会不会通货膨胀了，他要一次性给天庭输入大量的功德点，因为他需要更多的修炼资源，他也需要更快速的提升修为！

