    崔真季知道江筱应该也是看出来了他眼里的郁气，所以才故意逗他开心的。

    但是听到她说的这些话，他还是被逗得乐得不行。

    “行，正好你们来了，要真的有需要你帮忙的，小舅舅肯定找你。”崔真季伸手轻搂了一下江筱。

    明天端了面出来，看着崔真季缓开的眉，心里也很欢喜。

    崔家，其他人对华家这边的事情都全无兴趣。

    崔盟督正直古板，也是一心扑在工作上，崔真言像他。

    崔真志，温和斯文，为人简单，也只适合在学校里教书育人做学问，就算他想帮也是有心无力，甚至都不知道崔真季要忙些什么。

    他们真与崔真季联系，最多也只能劝一句，要是华家那边事太麻烦人太乱了，太辛苦了，咱们就放弃，崔家也不需要华家的那些东西。

    可是，哪有那么简单就放了？

    华家这边的这一脉一直支持先生的人，现在都是他的责任。

    如果他放弃，就等于把这些人推进深渊。包括当年救了他的素欣阿姨。

    而且，他放弃，不等于华家的人也会放过他。

    除此之外，还有一点，崔真季也有他自己的傲气，有他的事业心。

    让他不战而败，他又对仕途无意，不在商场上拼一场，要碌碌无为去做他的崔三公子吗？

    只有江筱，一直支持他，信任他。在需要的时候，会直接告诉他，你要把我用在哪里你直接用。

    这可能也是先生为什么会如此宠爱小姐的原因吧。

    血脉的关系虽有，但与他更亲近的双生妹妹崔真初都没能让先生如此惦记。

    所以，知道江筱要来，明天也是很高兴的。

    先生的辛苦都没有一个人能说。

    江筱说道：“快吃面去，别等一下糊了。小舅舅，我跟你说，我厨艺可见长。”

    “好，尝尝。”

    崔真季从明天手里接过了面，吃了一大口，眼睛一亮。

    “好吃，香，筋道！”

    江筱见崔真季不跟她说发生了什么事，还是决定明天早上去见华心月。

    这一天大家都早起了，明天和蔡飞早早就已经在院子里切蹉了一场，崔真季六点就在江筱门口喊她起来做早饭。

    昨晚的面让他吃得来了劲，早饭还是吃面。

    “你们要去的那个地方是条古玩街，时间定在明天？那今天要不要先出去逛逛南都？我让明天带你们去。”

    江筱摇头。

    “我们自己去就行了。明天跟着你。”

    “你们自己？人生地不熟的......”

    “我经常到人生地不熟的地方，反正就是逛逛，怕什么。你就别操心了。”江筱说道。

    现在当然得让明天跟在他身边。

    “对，崔三公子，你只管忙你的。”刘国英也说道。

    “那行，那你们小心点。”崔真季看着江筱：“你别惹麻烦。”

    “我什么时候惹过麻烦？”

    众人都齐齐白眼。

    吃过早饭，崔真季就带着明天出门了。

    江筱若有所思。

    这么早出门，肯定真的是遇到什么事了。

    “老师，我们也出去逛逛吧。”江筱已经收拾好，背着她常用的背包。

    她要去见华心月。

