    “扑街，小心被人斩啊。”大飞哥脾气暴躁，将桌子拍的震天响，拿起桌上的茶杯，就将茶水倒在靓坤脸上。

    靓坤伸手抹掉茶水，抖了抖湿漉漉的衣服，咧着嘴道：“长辈，要懂得尊老爱幼喔。”

    “呵呵，靓坤，你今天是故意找我场子吗？”

    大佬B伸手拦下大飞，暗含冷笑，转头朝靓坤道。

    烤炉旁的大佬们，都陷入沉默，想看看这两个人到底要玩什么。

    蒋天生面无表情的拿起调料瓶，朝烤炉上扭了一把孜然，观察着火势大小。

    他身为龙头一言九鼎，不是什么时候都要说话的。

    靓坤看见大佬B总算出头了，这才说出了重点：“大B哥，你斩死巴闭我没意见的。”

    “但是巴闭欠我两百万，你要不要替他扛！”

    “哟，原来是为了钱啊。”大佬B心头冷笑，总算看明白了靓坤的目的。

    两百万钞票对他而言，只是一笔小钱啥，要还当然还的起。可现在靓坤这么嚣张，在龙头面前找他场子。他大佬B给钱了，不就是告诉社团所有堂口，他一个双花红棍惊了白纸扇？

    何况大佬B在外面混了几十年，从来没有替人还钱的习惯。

    “要钱啊？谁借的找谁去拿咯。你这么威风，就带人去抄巴闭的家，把他老婆女儿全部卖到东南亚。或者直接去找东星龙头拿钱，你喊两千万骆驼都给你啊！只要你有本事，满大街都是钱。”

    大佬B伸手从烤炉里拿起一根肉串，张嘴咬了一口。只要靓坤再敢甩横，他就敢用铁签捅死这个狗逼玩意。

    而且大佬B一发话……

    大飞，基哥，十三妹……红兴社团里有名有姓的堂主，都纷纷开口撑他。

    靓坤算是看明白局势了，冷冷一笑：“孬种，不敢扛啊！”

    “靠。”

    大佬B唰的一下从椅子上站起身，挥着铁签就要朝靓坤的脖子上扎去。其他的堂主们冷眼旁观，就等着靓坤倒霉。但没想到，蒋天生这时候发话了：“好了。”

    “大家都是一个社团的人，没必要搞成这样。”蒋天生说话的声音不大，不喜不怒，但大佬B却停下了手中的动作，靓坤也将眼神看向龙头。

    只见蒋天生拿着刷子，正在给烤肉刷上酱料：“大佬B是为社团做事，他没有错的。靓坤你那两百万，是自己生意上的损失。”

    “做生意有亏有赚，赚了知道笑，亏了也要认，这件事就这样，大家来吃肉。”

    蒋天生把毛刷放下，冷冷看了两人一眼。大佬B便将铁签叼回嘴里，坐回到板凳上。靓坤哼了一声，转身悻悻离开。

    如果不是他的电影公司，给红兴赚了钱，今天他恐怕就要站着进门，躺着出去。

    对于这种没大没小的晚辈，别说大佬B等人不喜欢，就算蒋天生看他也不爽。

    不过在聚餐结束后，靓坤回到车里，整个人却气到发抖：“妈的，都是看不起我白纸扇的身份。”

    “大飞，大B，十三妹，你们迟早他妈要后悔。我靓坤一定要证明自己，究竟有多威风！”

    靓坤一拳砸在车门上，发现旁边的马仔正在扭过看他，挺起身子，直接一巴掌甩了过去：“看什么看，再看把你眼珠子掏出来。”

    “是，是，不敢了大哥。”

    马仔忙不迭的点头道歉，伸手去启动车子。坐在副驾的“花臂华”发现大佬心情不好，也默默闭嘴，不敢撞到枪口上。

    靓坤则坐在轿车后座，越想越觉得大佬B这群人就是欺负他势弱。想要在洪兴说话硬气，他就必须要打出名气。

    光靠电影公司揾钱，揾再多都是别人养的一条狗。作为一条狗，你不够凶，谁会害怕你？

    不过大佬B，大飞这些堂主地盘太远，搞起来太麻烦。说来说去，还是要先搞定十三妹。想通这点，靓坤拍了拍花臂华的肩膀，手指夹着一张名片给：“阿华，帮我联系乌鸦。”

    “从今以后，我要做全港最恶白纸扇！”

    “好，大佬。”

    花臂华拿出了一个手提电话，对着名片上的电话号码，开始按下拨号键。

    ……

    西区。

    李少泽跟署长开完例会，走出三楼的会议室，顺着楼梯来到二楼办公区。

    跟陈家驹拜拜之后，两人各走两边，一个走向反黑，一个走向重案。

    自从于素秋这位灭绝师太，抓不住一线权力后，就开始搞些幺蛾子出来。比如每周二一次的行动组会议，就是这周刚刚被她提上日程的。

    往后每周二，各个行动组的阿头，都要参加这种汇报性质的会议。说没用吧，有时候互相沟通还是有点用的。说有用吧，但是一个小时有五十分钟在放屁，估计也就这点屁用了。

    李少泽很不喜欢这种会议，可是没办法，这确实于素秋职权范围内的提议。被黄伟耀通过后，他们也只能乖乖参加。

    想想就头痛，真不知这一周曹达华是干嘛吃的，居然还没有脱单？难道现在老年人都喜欢玩慢热？

    “呵呵。”

    李少泽轻笑一声，推开办公区的玻璃门，正好看见陈晋站起身。两人目光一对，他便知道晋仔有事找他，直接挥手道：“晋仔，跟我来办公室一趟。”

    “yes，sir。”

    陈晋拿着一份报告，屁颠颠的跟在李sir身后，一起进了办公室。他看着李少泽绕过办公桌，一屁股坐在椅子上，满脸舒爽的表情，心里不禁有些羡慕：“阿头，你这椅子是自购的吧？”

    李少泽拍拍扶手：“欧洲进口货，两千刀，你要不要也来一个？”

    “不了不了。”陈晋原本羡慕的念头，在听见价格后瞬间破灭。

    李少泽掏出一盒烟，散了一根给他后，才道：“说，找我什么事。”

    陈晋用火机将烟打着，嘬了一口，将手中的报告翻开，递给李少泽：“你让我查的事情有头绪了。”

    “黄子扬确实有一辆跑车，你猜这车是谁的？”

    “谁的？”李少泽翻着报告，正在打量这辆跑车的照片。讲真，有点土，除了是一辆“跑车”之外，仔没有任何优点。

    “是靓坤的！”陈晋笑了笑，压低声音道：“线人告诉我，这辆车是靓坤一周前在西贡大傻那里买的，现在黄子扬开车……通知廉署吗？”

    “算了，过几天我通知内部调查科，我在那里有熟人。”李少泽抽着烟，脑海里闪过了陆志廉的名头。

    这件事情还是没必要捅到廉署那里去，毕竟只是一个小警长，到时候直接让调查科拉人就行。搞定之后打给报告给署长，这件事情差不多就结束了。

    不过靓坤这家伙，给黄子扬送车必然有某种目的。

    陈晋跟了李sir这么久，显然也想到这点：“我自己跟了靓坤一段，发现靓坤的头马最近和乌鸦走的很近。”

    “乌鸦？大飞仔的哥哥吧。”李少泽愣了一下，随即反应过来：“靓坤这个扑街找乌鸦干嘛，想合伙搞我？”

    “我们怀疑…靓坤想要找乌鸦买军火，黄子扬是中间人……”

    “靓坤买来军火打谁啊？打东星的座山虎吗。”李少泽有点纳闷，东星的座山虎在西区就没两块地盘，洪兴打他没必要上军火吧。

    难道靓坤买来打鱼吗？靠，这个扑街该不会要打自己人吧！

    李少泽吓了一跳，将烟掐在烟灰缸里，破口大骂道：“靓坤要是拿枪和十三妹开战，我会不会被打发去守水塘？”

    “不至于不至于，阿头你有雷sir罩着，起码还能当个军装。”

    陈晋贼笑一声，却被惨遭李少泽毒打。

    一份文件拍在他脑袋上，李少泽非常恼火道：“这段时间给我盯住靓坤，只要他们一有动静，我就要抓人。”

    “阿头，你放心吧。”

    陈晋拿起文件夹闪人，转身离开后，便带着A组的人出去盯梢。

    李少泽决定等把乌鸦和靓坤抓到手，再对黄子扬下手，到时候人证物证都有了，能把这家伙判多重就判多重。

    陈晋也没有让他失望，不到两天就传回了消息，乌鸦要和靓坤在一座渔村交易。

    可能是靓坤要货要的太急，保密工作一点都没有做好。虽然手下的马仔守住了口风，但却没有逃过反黑组的监听。

    时间，地点，都被李少泽摸的清清楚楚。

    当天晚上，他没有用反黑组的人……直接让王素贤传话，重案组全体警员留下加班。

    对于加班这件事情，陈家驹等人都早已习惯了，自然不会拒绝李sir的命令。

    时间一到，反黑组剩下三个小组的人都已经下班……李少泽却推开了重案组的玻璃门：“领枪，出发，石澳渔村”

    “yes，sir。”

    陈家驹举手敬礼，领着蓄势待发的伙计们走进枪房。五分钟之后，他们便跟着李少泽上车，前往石澳的渔村。

    他们跟着李sir身后，不仅没有被跨界指挥的厌烦，反而情绪兴奋，总算又能和老长官大干一场了。

    李少泽靠在副座上闭目眼神，察觉到口袋里的扣机微微一震。由于西装外套着防弹衣，他索性也懒得看扣机。

    震来震去，无非一个情况，宝箱又刷新了。