    “这间夜店是你在经营？”

    崔志勋很随意的问道。

    他不可能说直接告诉李胜利，你以后要倒霉，现在赶紧跑路吧！

    只能给他提个醒，至于最后到底是会不会依旧像前世那样出事，自己就管不着了。

    主要还是这段时间这小子挺会来事，崔志勋也不好总是说白嫖。

    今晚说给全场买单只是想装个比顺便意思意思一下。

    当然，对于李胜利来说他可能要的就是跟崔志勋混个面熟，钱不钱的都是次要。

    关系这玩意才最重要。

    万一以后遇到点什么事，也好张口求崔志勋帮忙。

    “是的，但在下也只是其中一个股东。”

    李胜利低着头如实的回到道。

    虽然不知道崔志勋为什么突然问这些，但是能开口，就说明两人已经不是以前那样用完就甩的关系了。

    以前他想跟崔志勋多搭几句话都做不到，现在崔志勋竟然主动问。

    李胜利低着的脸不自觉的露出了猥琐的笑容。

    听到李胜利的话，崔志勋不屑的笑了笑。

    这间夜店背后的关系肯定不简单，不然也不可能这么搞。

    不过这些跟自己也没什么关系。

    只是看在李胜利这么会舔的份上友情提示罢了。

    “你这家店再这样下去，迟早会出事，你自己看着办吧！”

    崔志勋也懒得再多说什么，拍了拍李胜利的肩膀就直接离开了。

    李胜利虽然心里十分的疑惑，但是对着崔志勋的背影鞠了一躬。

    他对崔志勋的话可以说是将信将疑。

    一方面他这家店开了这么久了都没事，而且有不少关系，不是那么容易就会出事的。

    另一方面，按照崔志勋的身份地位来说，不可能会骗他，说些吓唬人的话。

    所以李胜利才会这么纠结！

    想了好一会儿，确实觉得崔志勋说的有道理。

    自己的店自己知道，里面涉及了多少见不得光的东西他都有数。

    但也正是因为这家店，他也攀到许多关系。

    靠着这个他获得了很多。

    所以尽管是崔志勋给了他提醒，他依旧还是不可能因为崔志勋的一句话就放弃掉这些的。

    不过这些崔志勋都不知情，就算知道了也只是笑笑。

    本来他都根本不想管的，主要还是李胜利太会来事，服务很到位。

    不然就光他做的那些下三滥事情，崔志勋就懒得理他。

    自己也不是什么好东西，但起码不会像这样。

    但这样的事情总有人做。

    一个李胜利倒下了，还会有另一个甚至更多的李胜利站起来。

    只要人的这些欲望还存在，这些事情就永远无法避免。

    崔志勋也只能保证自己不去做那些伤天害理的事情，但是其他的他就管不了那么多了。

    除非对方自己找死，惹到他头上。

    “偶吧你跟他说了什么呀？”

    看着崔志勋都上车了，李胜利还在那里低着头鞠躬，李元洙好奇道。

    “没什么，就是跟他说这夜店有点脏乱，让他好好清理一下。”

    崔志勋搂过李元洙笑道，同时伸手敲了敲中间的隔板道：“开车！”

    在这车里吗，算是比较私密的环境，李元洙才放开了好多。

    “偶吧你以后不要去那种地方了...”

    靠在崔志勋的肩膀上，李元洙嘟着小嘴道。

    “我以前也很少去啊，”崔志勋无奈的笑道：“怎么？你不喜欢那样的环境嘛？”

    李元洙不喜欢这种地方很正常，不是所有人都喜欢泡夜店的。

    至于喜欢泡夜店的都是些什么人......

    那谁知道呢！

    “嗯，反正偶吧你以后不许去！”

    还没怎么呢，小妮子就开始管起崔志勋来了。

    但这种感觉怎么说呢？

    还蛮享受的......

    “好好好，偶吧肯定不去。”

    崔志勋有些哭笑不得。

    现在看来李元洙还真是有点把自己当女主人的感觉了。

    女人是不是都有种喜欢管着自己男人的习惯？

    崔志勋以前没试过，现在也算是感受到了。

    但说实话他并不觉得排斥或者说哪里不舒服。

    或许是力度还不够？

    “我们去哪啊？”

    夜已深了，李元洙看起来好像也有点困了。

    主要是刚从老美回来没多久，时差还没完全倒过来。

    要是在平时，这个点她早睡觉了，毕竟还要上学的嘛！

    “去一个好玩的地方？”

    崔志勋故作神秘道。

    “好玩的地方？能有什么好玩的地方？”

    李元洙有了点兴趣。

    什么好不好玩的她倒不是很在乎，她只是想跟自己的爱人待在一起罢了！

    “到了你就知道了！”

    崔志勋保密道。

    其实这个点，还真没有什么适合玩的地方。

    主要是两人的身份不是一般人，李元洙又不喜欢那些吵吵闹闹的地方。

    所以能玩的地方还真不多。

    本来崔志勋是想直接带着李元洙回自己的公寓算了。

    虽然没法多做些什么，但是就是抱着不动睡觉也行啊！

    但想了想他还是放弃了这个想法。

    睡觉什么时候都能睡，但跨年夜一年可就一次。

    大概过了二十分钟左右，两人才到达目的地。

    下车后，看着眼前有点像是酒店一般的门面，李元洙不禁有些想歪了。

    不会是......

    不可能，要那样的话早就那样了，何必费这个劲呢？

    李元洙甩了甩自己有些发胀的小脑袋。

    “怎么了？”

    崔志勋关心道。

    “没事，这里是干嘛的？”

    这装饰看起来就有点像酒店，也没写具体是干嘛的。

    连个名字都没有。

    “进去就知道了！”

    崔志勋笑得很开心。

    这可是他特意选的，可以说是很适合两人的地方了。

    而且也不是第一次来了，之前崔志勋就带李智恩来过一次。

    效果很不错！

    虽然从外面看起来没什么特殊的，但是一进来就不一样了。

    其实看起来就跟酒店和影院乃至餐厅的结合体差不多。

    只是没那么大，也没那么多人。

    不过既然能在江南区这种地方开店，肯定不会差到哪去。

    一进门，就有穿着正式的服务员小姐姐迎了上来。

    崔志勋直接报了个名字，这位服务员小姐姐就直接带着两人前往了房间。

    来之前崔志勋就打好招呼了。

    这里就是他一个朋友开的，崔志勋只需打个招呼，甚至都不用给钱...

    当然，到时走的时候，他还是打算办张卡什么的。

    白嫖可不是他的风格。

    ......

