
李玄伸手从吓呆家丁的手中将短刀取过，随后微笑着向自己的脖子抹去。

一寸短、一寸险，短刀的最大的杀伤能力便是刺，所以虽然锋锐但刀身不免轻薄，尤其是在特殊的发力方式下，因为瞬间力量凝滞于刀身，所以刀刃特别容易崩断！

在刀刃快要切到脖颈的瞬间，李玄脖颈处肌肉猛的膨胀，一层若有若无的淡黄色气劲凝结铺满了半边脖颈。

砰！

利刃好像切削在了坚硬的钢铁之上，在肌肉弹起和手腕发力的双重攻击下，刀身刹那间扭曲，随后无法承受这股爆发力量，发出一声脆响后崩断成两截！

刀枪不入！

围观众人的脑海中刹那间浮现出这个念头！

至少在这些只学过一些粗浅拳脚的下人脑子里，李玄已经是妖孽了！

他们不会考虑到李玄刚才只是用了蛮力和特殊技巧，短刀上也没有附加内劲真气，他们只是呆呆的看着李玄那铮亮的光头，心中忍不住浮现出寺庙里不坏金刚的模样。

将短刀直接扔在一边，李玄闭上眼睛继续默默念经，心中很是为自己装的这个牛叉满意！

想必远远观察自己的那两位也震惊了吧！

如果不是因为那两个大光头，自己也舍不得花费这一百白晶币！

没错，李玄目前的金钟罩已经达到了第四关，已经能够抵抗普通利刃了，当然灌注了强劲真气的兵刃除外！

不过他的金钟罩之所以进步迅速，不是因为修炼突破的，而是来自于沙门行者这个称号的强化。

名称：沙门行者

类型：称号

等级：3星

声望：10

属性：佛门武功威力提升10%

佛门武功修行速度提升20%

可选择一门中级佛门武功等级+1

没有购买沙门行者这个称号之前，李玄只能看到这个称号的简单介绍，当时他还很是犹豫，毕竟这个称号只能在本位面使用，花费一百白晶币得到的称号还能使用一百多天似乎有些浪费。

不过遇到两个大和尚后李玄还是做出了决定，自从在酒楼碰上之后那两个大和尚就盯上了他，尤其是在他展现了大金刚指力之后更是远远的一直跟着他。

只要简单推测一下，就不难判断这两个和尚是龙心寺武僧。

在这两人的注视下李玄也不能用其他手段，他又有着一定要为阿娟报仇的决心，于是便狠了狠心购买了这个称号。

购买称号之后，李玄才发现这个称号很是物有所值！

李玄之前通过武技神石获得了金钟罩第二关功力，随后在师父圆刚药浴、木棍打穴、真气刺激各种手段下总算是突破了第二关，达到了可以免疫大部分钝器打击的第三关！

但因为还没有得到金钟罩第三关的秘籍，所以他也只是第三关入门，即使配合横炼身天赋也无法抵抗利刃刀剑。

可拥有了沙门行者称号之后，李玄自然选择将金钟罩等级+1，于是原本第三关水准的金钟罩直接飙升至第四关，普通刀剑斩击已经对他构不成威胁了！

…………………………

这小子！

圆鸣忍不住站起身来，概因内心深处的不安、悸动已经令他有些难以承受了！

般若和菩提两位首座因为十年前圆刚那场杀戮已经无形对峙了十年！

身为菩提院执事，圆鸣天然反对圆刚和他的嫡传弟子，不仅仅是因为圆刚当年做错了事，还因为他这么冒出来，再次引起了两位首座的对立，本来由方丈亲传弟子接掌般若堂，然后随着时间将这次内部争斗彻底消弭！

但圆刚这个新弟子的出现，明显就是再次挑起了两大派系的碰撞，这种情况是大部分武僧都不愿意看到的！

即使大家都明白般若堂首座有些委屈，但目前龙心寺局势稳定，身为佛门子弟就要有我不入地狱谁入地狱的胸怀！

所以他这次前来，早就打好主意要想办法抓住圆刚和他嫡传弟子的把柄，如果能够甩开圆通宁可双手染血，也要先行解决掉他们师徒！

可现在这小子展现出如此天赋，怕是连方丈也会动心，最近十年里四大圣地唯有龙心寺没有威震天下的新一代弟子！

飞仙观的茅云青、天逸教的姬灵素、三论宗的无计施，这三人出道不过三五年时间，却已经将江湖上的声明分去了十之八九！

便是江湖圣地，也讲究个此消彼长之势！

前天茅云清千里斩魔，昨天便是姬灵素破邪灭教，今天又是无计施纵横三军，取仁义、保城郭，就是没龙心寺一点事。

方丈很苦恼啊，龙心寺这么下去圣地名声不保啊！

没错，我龙心寺般若堂、菩提院有一流高手近百人，完全不弱于其他三大圣地，甚至还隐隐超出。

但名声这东西讲究个明星效应，就好像运动员，我这间体育学院跑步进10秒的一百个，另一家体育学院跑步进10秒的八十个，但架不住人家多了个博尔特！

后者比前者曝光率至少高了数十倍，粉丝数量更是远超前者数百倍，可想而知方丈压力何其大！

为此方丈甚至暗自派出几位罗汉堂长老云游下属佛寺，希望能够找出一个资质超强的弟子。

十年前方丈为了平息局势，选择了支持菩提院和罗汉堂首座；十年后方丈为了龙心寺名声，很有可能会支持般若堂首座！

麻烦大了！

圆鸣这边沉浸于李玄展示的金钟罩第四关功力的震惊中，脑海里满满的算计；另一边圆通却是先一步平静下来，趁着圆鸣不注意，凝聚全身功力气势向不远处的青衣人瞪了一眼。

喀嚓……

青衣中年被圆通金刚怒目猛的一瞪，身体下意识的就想后退一步，但他也是身经百战的高手，一咬牙便控制住了身体，脚下发力总算是控制住后退之势！

但脚下一声闷响，后脚跟下三块青砖都被狂暴的力量蹬碎，着脚处的青砖被他蹬碎并不希奇，更可怕的是邻近的两块方砖竟也被这一脚之力蹬得粉碎。

方砖碎裂之声将满脑子郁闷的圆鸣惊醒过来，他转头看了看脸色黑沉沉的青衣人，有些奇怪的问道：“师兄，他为何这么怒视我们？”

“我原来和他有点过节，没想到他竟然去了沧州陈家当护院，还真是有缘千里来相会呢。”圆通微笑着回答道。

看过李玄表现的力量后，圆通已经彻底下定了决心，要帮助圆刚师徒夺回本来的传承。

圆鸣昨天太关注李玄，没有注意这青衣人是沧州陈家护送聘礼的高手；其实圆通根本不认识这青衣人，但刚才趁机给对方个下马威，就是为了帮助李玄完成心愿。

沧州陈家的高手自然会督促胡家的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18180"  chaptername="第二十三章：金钟第四关">加入书签</a>
</div>
