    不知道是不是这魔火蜘蛛是异界生物的原因，已经死了几天的魔火蜘蛛，哪怕是泡在水里，但尸体一点都没有腐败，整个魔火蜘蛛的尸体却犹如水泥一样，变黑后，呈现出诡异的硬化趋势，硬邦邦的。

    虽然是尸体，但魔火蜘蛛那狰狞的面目，依然非常吓人。

    夏平安先跳到河里的泥沙里打了两个滚，把自己弄得看起来有些狼狈，然后，他把魔火蜘蛛那巨大的脑袋给一点点的割了下来，就扛着那七八十公斤重的魔火蜘蛛丑陋狰狞的脑袋，沿着河边，朝着最近的那个镇子走去。

    半个小时后，夏平安从河边的芦苇从中钻了出来，把正在路边警戒的一个几个士兵吓了一大跳。

    那几个拿着枪的士兵看着夏平安一个人居然扛着一只魔火蜘蛛的脑袋出来，一个个被惊得目瞪口呆。

    “你是什么人？”几个战士手上的枪口，已经对准了夏平安，夏平安的模样，还真有些吓人。夏平安对着那几个士兵咧嘴一笑，露出一口白牙，“我是益州镇魔营的召唤师夏平安，刚刚执行完任务回来，对了，军管委员会怎么走，我要去报道！”

    ……

    中午时分，夏平安换了一身没有军衔的干净的军人迷彩服，坐在一辆军用的越野车上，穿过半个新川城，被军管委员会的一个军官送到了新川体育馆。

    巨大的新川体育馆是这座城市的标志性建筑，造型就像一个巨大的贝壳，是整个新川市内最大的单体建筑，此刻的体育馆内和周边的广场，已经被军方征用，成了一个巨大的军营。

    体育馆周边，到处都是战车坦克和来来往往忙忙碌碌的战士，气氛肃杀。

    夏平安其实有点发懵，他原本只是想归队，再挣10个军工点，但他刚刚在军管委员会那边报道完，洗完澡，换了一身行头之后，一个少校军官就出现在他面前，说唐国风将军要见他，然后就把夏平安带到了这里。

    益州省现在实施军管，唐国风将军就是军管委员会的主席，是益州省内现在权力最大的那个人，夏平安心中有些疑惑，不知道为什么唐国风要见自己。

    自己只是刚出道不久的召唤师，名声不显，在唐国风这类人的眼中，应该不算什么特别稀缺的人才吧？

    难道是自己昨晚干的事情被发现了？

    也不可能啊！

    要是那事被发现了，要来找自己的，应该就是宪兵和执法队了。

    这样的疑惑，一直在夏平安被带到体育场内部，看到体育场内部的景象的时候，夏平安才隐约猜到了答案。

    巨大的体育场内，地上，跑道上，草坪上，满满当当的被白布覆盖着的遗体填充满。

    所有的遗体一行行一列列密密麻麻整整齐齐的平放在地上，一丝不苟，像一块块镶嵌在大地上的白色的马赛克，充满了军人的风格。

    体育馆外的气氛是喧嚣躁动的，而这体育场内，气氛却是压抑和悲伤的，仿佛空气都要凝固了起来。

    在那些遗体之间，有一个穿着军装，肩上有两个将星的老人，老人没有戴帽子，露出满头花白的头发，当双眉如墨刀。

    几个军官就肃立在一旁看着。

    无数持枪的战士站在体育场的四周。

    老人正在遗体间漫步，低着头，用沉痛的目光，扫过地上那一具具已经冰冷的尸体。

    偶尔，那个老人会蹲下来，动作温柔的轻轻抚去那一张张年轻面孔上的灰尘，血迹，阖上那些已经失去光彩的眼睛，为那些躺着的人最后整理一下军装和仪容。

    死亡并不是平静的，而是充满了痛苦，恐惧，压抑，挣扎甚至是绝望，哪怕是军人也无法避免。

    地上的一具具尸体的脸上，身上，带着牺牲者最后时刻身体的感受和心中的情绪。

    体育馆内鸦雀无声，寂静一片。

    那些站立在体育馆内的军人，一个个犹如钉在地上的标枪，神情刚毅中带着悲壮。

    “将军，人已经带到了……”那个少校军官直接把夏平安带到了唐国风的身前。

    唐国风整理了一下地上一个牺牲者的领章，才站了起来，看向夏平安。

    让唐国风决定见夏平安的原因有两个，一个是他听说夏平安一个人击杀了一只魔火蜘蛛，带着魔火蜘蛛的脑袋到军管委员会报道，引起了轰动，他感觉这个年轻的召唤师有点意思。

    之前留守在新川的益州镇魔卫的召唤师，要么在前两天的战斗中伤亡惨重，要么就是现在因为各种原因还没有归队，夏平安是第一个执行任务后回来的人。

    唐国风见夏平安的第二个原因，是因为他现在正需要一个掌握安魂幡的召唤师，87军团的军团祭司在15日夜，驻守在军营内，却不幸牺牲在一颗火陨石的爆炸中，那颗巨大的火陨石把周围1000米内全部化为了焦土，连召唤师也无法幸免。

    而之前秩序委员会驻守在新川的几个掌握安魂幡的召唤师，此刻要么就不在新川，在外面执行任务还没有回来，要么就重伤在医院。

    此刻的新川，已经没有一个能站着的掌握安魂幡的召唤师。

    刚好这个时候，夏平安来报道，军管委员会那边一查阅夏平安在秩序委员会的资料档案，发现夏平安居然能掌握安魂幡，这样的人这个时候出现，简直是雪中送炭。

    下面的军官立刻就报告上来，唐国风就把夏平安叫来了。

    一看夏平安的面容，唐国风对夏平安的第一个印象，就是夏平安比他想象得要年轻，同时，在夏平安的身上，唐国风也感觉到一种不是这个年龄的年轻人身上所拥有的深邃气质。

    唐国风知道魔火蜘蛛的战力，对夏平安能利用河流一个人击杀一只魔火蜘蛛，很是欣赏。

    “4878人！”唐国风用略显沙哑的声音，对夏平安说出一个数字，唐国风的声音很有特点，就像有金鼓在胸膛之内激荡，然后轰鸣出来，他的声音不大，但却不怒自威，带着杀伐之气。

    “他们都是共和国最忠诚勇敢的军人，有的来自快反师，有的来自87军团，为了这座城市，只是短短几日的战斗，他们就全部牺牲了，他们应该享有最体面最尊荣的待遇，你应该知道我为什么叫你到这里了吧！”

    “知道，这是我应该做的！”夏平安点了点头。

    “那就……拜托了！”唐国风对着夏平安行了一个军礼。

    夏平安没有再说话，只是点了点头，一挥手，安魂幡就出现在他手上，随着安魂幡一出现和夏平安的神力注入，一股玄奥的气息，就如荡漾开的波纹，缓缓笼罩在整个体育场内。

    夏平安手上的安魂幡无风自动，绽放出黑黄色的光华，那光华如巨大的伞盖，在体育场中逐渐变大，伞盖旋转着，幡影飘动，逐渐就把体育馆内的所有牺牲者的遗体笼罩在内。

    召唤安魂幡的基础神力消耗是8点，安魂幡最低一次可以安魂50人，在这个基础上，需要安魂的人每往上翻一番，安魂幡消耗的神力就会多出8点。

    ——100人需要16点神力，200人需要24点神力，400人需要32点神力，以此类推……

    这是夏平安神力单次消耗最多的一次，在足足投入了64点神力之后，安魂幡光芒大盛，一道道的光就照在那些牺牲者的身上。

    夏平安拿着安魂幡在那些牺牲者的遗体间走过，安魂幡所到之处，地上那一具具遗体的面容就逐渐平和安详平静了下来，就像睡着一样。

    痛苦的不再痛苦，恐惧的不再恐惧，眷恋的不再眷恋，惊怖的不再惊怖。

    就连尸体上的那些各种各样的伤口，也逐渐收缩……

    那些原本已经开始显现出紫色，黑色的身躯，就像被重新洗净一样，颜色也变得正常起来。

    唐国风不是没见过安魂幡施展的样子，而且不同的召唤师施展出来的安魂幡的时候也有不同的异象显现，只是，夏平安施展的安魂幡的效果威力似乎和他以往见过的那些都大有不同，那异象太奇特，而且那些牺牲战士的遗体的变化效果实在太明显了。

    随着夏平安举着安魂幡在那一具具的遗体前走过，安魂幡内，还隐隐有一个悠扬古老的声音在用沧桑的语调吟唱着一首荡人心魄的安魂之曲。

    “天心慈仁，体顺融金。混难分、反复浮沉。还元祖性，造化幽深。得木抽金，金去木，罢相侵。精变游魂，湛入一心。杳冥时、踪迹难寻。无中显有，透古通今。自魄安魂，魂胜魄，鬼神钦，入天界，乃安……”

    ……

    夏平安在体育场内走过一遍，用安魂幡的光影拂过每一具遗体，足足花了一个多小时，才完成这偌大的4878为战士的安魂仪式。

    等仪式完成，夏平安收回安魂幡的那一瞬间，体育场内的突起一道金光，一个个光点从那些遗体中飞出，融入金光，冲天而起，一闪而逝遁入青冥，似入天国而去。

    唐国风抬头看着那道消失在天上的金光，脸上的神情已经有着掩饰不住的动容，有这种异象的安魂仪式，他也是第一次看到。

    在体育场内的所有战士也抬头看着那道飞入天际的金光，再看看地上那些面容宁静平和犹如睡去的战友同袍的遗体，原本悲壮的神色已经变得虔诚，不少战士在这一刻泪流满面……

