    叶冷潜入海洋中后，其他人也立马潜入了海中。

    这海底中什么都没有，没有任何的游鱼，没有任何的生机，有的只是一片死寂。

    叶冷用灵力包裹住自己的身体，一股脑的朝着海洋深处钻去，当叶冷潜入到海洋中百米的位置时，已经没有了任何的光线，四周一片黑暗，无边无际，那黑暗仿佛是无尽的深渊，好似要吞噬一切。

    这就是第三关的考验——水之考验。

    这一关考验考验的就是武者的内心，在这漆黑的海洋之中，不仅要承受着压力，还要承受着这种无人的孤寂感。

    因为没有什么东西可以测量深度，所以进入到海底深处之后，也无法确定自己在什么距离，想要在这海洋之中寻找一个传送阵，那无疑于是大海捞针，甚至比大海捞针还要困难。

    当然，这些事情对于叶冷来说，那都不算事，他有着纨绔系统的存在，现在他通过询问小败家，知道自己已经深入海洋四百米的距离了。

    他现在要做的事情就只有一件，那就是全力下潜，直到找到传送阵为止。

    五百米……

    八百米……

    一千米……

    当叶冷潜入海底一千米的时候，他感受到了一股压力，就好像是有很多双手在挤压他的身体一般，不过这对于叶冷来说，并无什么大碍，他依然沉着冷静的下潜。

    随着下潜的深度增加，他所承受的压力也是逐步的上升，不过他没有任何停止，为了拯救叶星，叶冷现在是一心只想抵达真正的玄天界。

    时间流逝，叶冷现在已经抵达海底深处五千米了。

    现在叶冷承受的压力，足以轻易的挤扁一块数十厘米厚的钢铁。

    不过这种程度对于叶冷而言依然是小儿科，但是他现在每下降百米，那海水挤压的力道就会变得更强。

    当叶冷下降到六千米的时候，他感觉有无数的拳头大捶打自己的身体一般。

    在下降到七千米的时候，叶冷的身体感觉到更强大的压力，仿佛有很多武皇级别的武者在攻击他一般，他在下潜的过程中，身体都受到了莫大的阻力。

    体内的灵力开始涌动，叶冷加强了保护自身的灵力，然后咬着牙继续下潜。

    七千五百米……

    八千米……

    八千五百米……

    “九千米……终于到了！”叶冷通过小败家的查探，他知道现在已经深入到了海底九千米的距离，距离万米就只剩下最后一千米了。

    现在叶冷目光四处看了一下，深海之中的黑暗让他的内心有一种浓浓的恐惧感，他抬头看了一眼海洋之上，但是距离太远，他看见的只有一片漆黑。

    突然间，一股莫名的恐慌攀附叶冷的心头，让他感觉有些惴惴不安。

    尤其是四周的黑暗，配合上海水的流动，他感觉自己正在被黑暗侵袭一般。

    “警告！警告！宿主心态不稳，请立马调整！”小败家刺耳的警报声响起。

    叶冷立马回过神来，他一脸心有余悸的模样，刚才要不是小败家的警报声，他现在恐怕被恐惧给吞噬了。

    “真是吓人啊，这一关考验看起来简单，但如果内心不稳的话，恐怕很容易被这黑暗给侵蚀啊！”叶冷心中暗道一声。

    叶冷他现在遭遇了这种情况，其他人也同样如此。

    林希文是第一个承受不住这种黑暗孤寂感的，她在下潜了六千米之后，就再也无法忍受这种感觉，然后游回了海面之上。

    之后薛长青，薛长青虽然作为七品武尊，但他的年龄不大，心性也不是那么沉稳，他在下潜了六千五百米后，也因为海底的黑暗让他产生了恐惧，如果不是他立马朝着海面游回，恐怕他将会沉沦于那黑暗之中。

    第三个游回海面的是烈康，作为蛮人，他的心性很强，但同样又因为是蛮人，他的性格很冲动，海底中无边无际的黑暗，让他有些承受不住，最终也不得不返回海面。

    之后便赵子龙和关云长两人，两人都下潜了差不多八千米的深度，但是也无法忍受那种孤寂感，最后游回了海面。

    现在海底中只剩下叶冷、张无极、洪龙、素青锋以及唐辉五人。

    只要五人中能够有一个人找到传送阵，那就足够了，到时候其他人结伴深入海底，进入传送阵便能够通关这一次考验。

    海面上的五人都在等待结果，但是没过过久，素青锋和唐辉两人也游回了海面。

    在两人的脸上，还流露出恐惧之色。

    他们两人都深入海底八千五百米的距离，凭借他们两人的实力，再深入一千五百米，达到万米的距离，那是完全没有问题的，但是他们越深入，内心的恐惧就越强烈，他们两人才不得不返回海面上。

    现在只剩三个人了，重担一下就落在了他们三人的身上。

    张无极作为驭兽宗的掌门，不仅实力强大，心性更是很稳，不然驭兽宗遇上麻烦，他要是慌了神，恐怕驭兽宗也就完蛋了，因此他现在已经下潜到接近万米的距离了，他开始寻找传送阵了。

    而洪龙也同样如此，他也下潜到了一万米，虽然他实力比起张无极弱点，但是心性而言，他并不输给张无极。

    叶冷他现在也已经接近海底万米的距离了，这个时候，他终于感受到了真正的压力。

    好像有许多的武尊在不断的攻击他一样，身体受到了强大的挤压感，连皮肤上面都渗出了一丝丝鲜血，要不是他现在体质强大，他根本承受不住，他现在只有靠着大量的灵力加持自己的身体，才能够让这压力感稍微小一点。

    现在，叶冷只需要找到传送阵就行了。

    叶冷咬着牙，继续朝着深海中下潜，过了足足数分钟的时候，叶冷已经下潜到深海一万两千米距离的时候，他的口中忍不住喷出了一口鲜血，因为强大的海水压力，让他的身体都受到了不轻的创伤，但是叶冷依然不管不顾，继续下潜，好在功夫不负有心人，在他下潜到一万三千米的时候，叶冷发现了一道亮光，待靠近亮光之后，出现在他眼前的是一个悬浮的传送阵。

