    王英等人听说二龙山的援军来了，也是欢欣鼓舞的前去迎接。

    可等他们见到来人后，发现却只有几十人。

    再一想外面近千人的官军，王英登时心中一凉。

    这梁山怎么这么不靠谱啊，就这么点人，如何挡得住外面的秦明。

    当即便问道：“外面可是足足有近千官军，你们这些人来，能有什么作用，得所有人全来，与我们一同击退这些官军啊。”

    “想要退敌，有的是办法。你可听说上兵伐谋？”鲁智深笑道。

    毕竟鲁智深跟着名师当过一段时间的提辖，也懂一些兵法。

    知道上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    因此不到万不得已的情况下，不会去走最莽撞的一条路。

    更何况，援军在即，只要拖住他们，等援军到来后，以碾压之势，击溃他们就是了。

    “别给我咬文嚼字，我就问你，那秦明如果这会儿来，你如何抵挡。”王英不满道。

    这时与鲁智深一同来的联络人开口道：“二当家的，刚才……”

    “你给我闭嘴，我没跟你说话！”王英直接打断了他的话语。

    听闻这话，那联络人只好把嘴闭上。

    鲁智深这会儿也算是明白了。

    眼前这人是让秦明打破胆子了，得帮他提振一下士气才行。

    当即便"duang"的一声，将手指禅杖磕在地上，道：“就靠这柄禅杖。”

    “大和尚，不是我瞧不起你，你也就不知道那秦明的厉害，等你见了霹雳火秦明后，你要是还敢这么说，我便敬你是条汉子。”王英又道。

    “你这矬子，也是不知道洒家的厉害，要是知道了，肯定不敢这么和洒家说话。”鲁智深哼道。

    “你说什么？”王英登时青筋暴起。

    “洒家说你不堪一击。”鲁智深。

    听闻这话，王英直接抓住长枪就向鲁智深攻来。

    对此鲁智深也毫不客气，手中禅杖如同泼天怒兽一样，劈头盖脸而下。

    丝毫不理会这王英的攻击。

    王英本想与他比胆子，看谁先认怂。

    哪知对方一点留手的余地都没有。

    关键时刻，王英只得收回攻击去抵挡这大和尚的攻势。

    待禅杖与长枪交接之时，王英只觉得脚下一软，整个人便跪在了地上。

    就连那禅杖也压在了他脑袋上。

    王英这才明白，这大和尚要是不收手，只是一下，便能要了他的性命。

    随后鲁智深也不罢休，看着另外两人道：“你们两人要是不服我的话，大可一起上，免得在这里闲言碎语，洒家听了生气。”

    燕顺见状大惊，知道这二龙山来的人虽然不多。

    是真的厉害！

    要真打了起来，他们三个都未必是这大和尚的对手。

    当即便道：“大师息怒，王英方才也是担忧外面的局势，说话才急了一些。

    你有这般武艺，定然不惧那秦明。”

    郑天寿也道：“有救了，有救了。这下咱们便不怕那秦明了。”

    这时与鲁智深一同前来的联络人才道：“我们来之前，鲁大师已经烧了山下的清风寨。

    这会儿该头疼的，是那秦明才对。”

    王英听到这好消息，非但不开心，反而更气了。

    “这事儿你刚才怎么不说。”

    看着王英的愤怒的模样，那联络人也贼委屈。

    刚才是你让我闭嘴的啊。

    鲁智深却道：“别说这些没用的了，随我登城看一看他们的营寨，我已经向梁山求援了，待他们过来的时候，便是咱们反攻的时候。”

    随后鲁智深便接管了清风山的防御。

    与他们一起登上寨楼，查看了一番外面的营寨，鲁智深便有了计划，给他们吩咐了一些事情，就下去休息了。

    待到夜幕降临后。

    本来静谧的清风山，忽然就躁了起来。

    只听山寨中的鼓声如同雨打琵琶一般，越来越急。

    兵法中，有闻鼓而进，闻金收兵的说法。

    在通讯不发达的古代，为了让士兵令行禁止，整齐划一。

    这种声音巨大的工具，便是指挥的最好伙伴。

    一般指挥部队的前进，全靠鼓声与令旗。

    外面营寨中，休息的官军，听到这声音纷纷起身，来寻找敌人。

    等他们折腾了一圈后，却发现一个敌人也没有。

    最终秦明大骂了几声无耻，便让士兵们去休息了。

    谁曾想，过了半个时辰，寨中的鼓声又响了起来。

    为了防备，秦明等军士再度起身备战。

    然而，与之前一般，连个鬼影都没有。

    随后，寨中的鼓声便每隔半个时辰便响一次。

    刚开始，寨中的官军还积极备战。

    后来被烦的不行了，干脆躺着不动了。

    就这样，直到三更左右，寨门悄然打开，鲁智深率领一群人，摸到了秦明的营寨外面。

    待他们靠近营寨后，便将随身携带的干草铺好。

    然后一个个张弓搭箭，将裹满棉布桐油的弓箭点燃后射向营寨内。

    一时间，漫天的火箭射去，营寨外的干草也被点燃。

    顷刻间，秦明的营寨火光冲天。

    发现这事儿的士兵们，也纷纷大呼“走水”，然后开始救火。

    待这些士兵来扑灭外面的火势时。

    鲁智深还率领人上去一番砍杀，直到这火烧的足够大了，才喊道：“我们撤退。”

    “为什么不继续上啊，趁这个机会将他们一举打掉多好。”王英急道。

    “听鲁大师的。”这一次燕顺站在了鲁智深跟前。

    随后他们便快速返回营寨。

    待营中的秦明、黄信等人，经过简短的慌乱，组织人马冲杀出来的时候，哪里还有什么敌人的影子。

    最终只得回去全力灭火。

    等将这火势全面扑灭后，天色已经渐渐拂晓。

    看着一片废墟和灰头土脸的众人，秦明气的肝疼。

    “贼人，狗贼，无耻老贼！竟然趁夜烧我营寨，我不一把火将这清风山烧了，誓不为人。”秦明大骂道。

    黄信这时凑近道：“总管，咱们现在吃了没了，饮水昨夜灭火也全用了，您看现在怎么办？要不先撤军？”

    “撤什么！重新筑营，没有水就让士兵们去弄，吃的慕容知州会给咱们送来。

    现在咱们要是走了，这窝贼人顺势跑了，咱们去哪里找？”秦明直接回绝了黄信的提议。

    不管如何，他都要将这清风山的贼人盯死在这里。

