        早上的时候，老板在房间里酣睡，老板娘在吧台后面补着妆，王惊蛰从楼上下来，眼睛从老板娘的脸上停留几秒后掠过，对方礼貌的朝他笑了笑说了声出门啊。

        今天的女人，莫明的愉悦，脸上仿佛春风拂面。

        王惊蛰“嗯”了一声，忽然抬起手说道：“恭喜了”

        老板娘放下镜子，诧异的问道：“什么？”

        “昨天晚上，你们很成功……”王惊蛰莫名其妙的扔下一句话，就走出了民宿。

        老板娘惊愕的望着他的背影，掩面羞红，心里暗道他怎么知道昨夜很成功地，他们夫妻两人在这种事上，一般来讲都是过程很努力但是结果经常差强人意，特别是她在感觉上总会差了那么一丢丢，但是昨天晚上把床头换过来后，老板娘就品尝到了久违的雨露，很是欣喜。

        王惊蛰深藏功与名，并未与老板娘多说，他们二人的夫妻生活不太圆满又没能结上珠胎，主要的原因就是出在了卧室里的布置上，很简单的一个小改动就能让卧室里的布局焕然一新，床头向西就能躲开上面的横梁，不然进行那事的时候他俩不管折腾多少次，但身上被一根梁给压着，是根本不可能有任何的收获的果实的。

        从民宿里出来，王惊蛰又照例走向了海边，仍旧坐在了那棵阴凉的树下，伸出手指在地上写了一个“卦”字。

        以往，王惊蛰摆上摊之后基本就不管了，打盹睡觉，从不主动出击，但这回他得寻找猎物了，因为三天之后他再交不上房费，就得要去流落街头了。

        摆摊算卦这种事，你真要是想主动出击的话，但凡有从你面前走过的人，想算，他身上的都是事，就是马爸爸过来，他也照样不能幸免，因为只要是人不管是啥地位有多少财富，总会有烦心的问题在恼着你。

        所以，关键就在于，你的主动出击能不能够说服对方留下，听你跟他扯点封建迷信上的东西了。

        王惊蛰的眼睛像个探照灯似的，在一个个经过的人身上停留，观望，寻觅着。

        “这个不太行啊，注定破财，该有一劫”

        “他也差了点，身患重疾命不久矣，没啥可点化的”

        “此人福气不错，一脸官相，要平步青云了……”

        王惊蛰挑三拣四的筛了几遍，兴趣缺缺，但想着要流落街头的后果，他只得硬着头皮继续撒网。

        后来王惊蛰明白了一个道理，摆摊就跟做生意一样，你上杆子找买卖不容易，还得等生意主动上门才是。

        一夜的海风过后，今天迎来了艳阳高照。

        海里的人，跟下饺子似的，噼里啪啦的往里面跳着，这人多的太夸张了，你要是扎个猛子进水里，有很大的可能会被人说是耍流氓。

        王惊蛰百无聊赖的等着生意上门的时候，生意真的就上门了。

        来的是一个老人，很老很老的那种，穿着身黑色的衣服，头发黯淡无光，脸上布满了老褶，走起路来的时候慢吞吞的，给人的感觉就是他仿佛下一脚没准就会一头栽倒了，路过的人几乎都绕着他走，生怕不小心走过时刮起一阵风，就把老人给吹倒了。

        王惊蛰看见这位老人，头巾下的眉头就深深的皱了起来，这老人走过他身旁后，慢吞吞的脚步就顿住了，然后僵硬的转过身子，看着地上的那个“卦”字，问道：“小伙子，你给我算个卦？”王惊蛰摇头说道：“老爷子，不好意思，你我就不算了”

        “我给你钱……”

        “不是钱的事”王惊蛰摇头说道。

        老人幽幽的叹了口气，睁着一双老眼看着他说道：“我就想问问，有人说我过了今天就会死，我想着你要是能算的好，就帮我算算今天过了，到底会不会死”

        王惊蛰沉吟片刻，随手从地上拿起一块石头，就写下了个“白”字，然后点了点，老人不明所以的看着。

        王惊蛰说道：“您今年是白寿，过不去的了”

        老人顿时恍然，脸上的褶子顿时就全都散开了，他颤巍巍的从身上掏出一把钱，然后艰难的弯着腰放在了王惊蛰的面前。

        “小伙子好眼力，我懂了”

        老人走了，王惊蛰捡起了地上的钱，很散，大概一千零几十左右，按常理来讲算卦的，是不会收这种钱的，因为死人的钱你收了有可能损德，但此时的王惊蛰却不怕这一点，严格的说他刚才那一卦并没有给对方算，只能是点化了一下，但这老人却懂了。

        白寿，就是百字去掉了头，在民间的话是用来形容人九十九岁，到不了百岁高龄的意思。

        这老人过不了今晚了，今就是他的白寿生日。

        掐着一把巨款，王惊蛰今个收摊了，在外面对付了一顿饭后，就回到了民宿来到柜台前，老板娘看见他不免脸色又是一红，她实在是想不通，那事他是怎么看出来的。

        他住楼上，他俩住楼下。

        隔音效果很好的啊。

        我又没怎么大声。

        王惊蛰拿出钱递了过去，说道：“我先交几天的房钱”

        老板娘讶异的看着他手里的钱，问道：“今儿开张了啊”

        王惊蛰说道：“还行……”

        放下钱，王惊蛰转身就走了，来到楼梯口时他忽然停下又转过了身子，老板娘心头一紧，心想他该不会是又说什么让人羞羞的话了吧。

        王惊蛰说道：“我刚才给你的钱，最好在七天以内离身，别放的太久了”

        老板娘不解，还想再问时人已经上楼了，她莫民奇妙的摇了摇头，住进来的这位客人打从第一天起，就浑身上下透着古里古怪，出来进去的成天罩着脑袋，浑身上下都捂得严严实实，到现在他们都不知道人长什么样。

        王惊蛰回到房间里，摘下头巾，脱了衣服静静的站在镜子前，看着里面的自己，这一望下去，王惊蛰忽然就愣了。

        身上还是好像被油过了一遍似的，但又有点不同了。

