    李逵掰开秦文广的手指，将他推开了一点距离之后，嫌弃道：“你都一脸褶子了，叫我哥哥，要点脸行吗？”

     “为了见苏学士，要脸干什么？别说哥哥了，就是叔叔也叫得。”

     秦文广这辈子就喜欢舞文弄墨，但是碍于天分有限，他既没有登科高中的运气，也没有学林赫赫之威名，一辈子浑浑噩噩，混吃等死，挥霍着祖辈积攒下来的家业。

     这次去汴梁，见识了不少学林的前辈，让他流连忘返于京城学子的文会之中，无法自拔。

     当然，就他那水准，能够和他旗鼓相当的是些什么人，用脚趾头都能猜出个一二来。

     不是落第的士子，就是在太学蹉跎岁月的庸人。

     真正有才学的文士，对他这等小地方来的拘儒是看不上眼的，京城名声惊艳的几位学林前辈他一个都没见到。

     黄庭坚在编史。

     小苏学士也在京城为官。

     可惜，这两位，不是他这样的连太学都进不了的学渣能见到的。黄庭坚和苏澈的文会，秦文广也没资格参加，就算是被他仰慕的大名士，也难以有机会参加京城顶级文会。

     而大苏学士，这是士林的标杆，是大宋士林的一朵奇葩。

     这辈子要是能见到，对秦文广来说，死也心甘。

     刘葆晟在边上气得发抖，刚揍完，自己大女婿的文青病又犯了，似乎有越来越严重的趋势。这让他内心深处涌出深深的绝望，这个女婿还能要吗？

     而李逵对于老刘家女婿有了一个更深的认识，不是一家人，不进一家门。

     恐怕程知节比秦文广也好不到哪儿去。

     或许只有韩大虎在李逵眼里还能算是个正常人。

     李逵最后也没能将秦文广的念想给断了，这位的决心太大，为了堵住李逵，不让他偷偷离开，他甚至不惜堵在李逵的门口，冻了一宿。无奈之下，只能带着这个累赘去了颖州。

     从沂水出发，过运河南下一直到颖州都有水路可通。

     一路上倒是平稳，就是速度慢了一些。

     从码头上下来之后，韩大虎让他的管家去雇了几辆大车，浩浩荡荡的朝着颖州州衙而去。大宋的官制很有意思，知州分京畿重州、军州和散州，前者身份高贵，至少是四品官起步，三品大员担任知州的也有。军州次之，最差的散州比县令好不到哪里去。

     而知州还不是常设官员，州中所有的政务都在推官的管辖范围之内。财政，纳税，府库，转运，只要知州不在，推官就是州府的最高长官。可一旦朝廷派遣了知州之后，悲催的推官就倒霉了，他们所有的权力都会被知州收走，但是还保留了一项权利，直接上奏的权力，说白了，就是给皇帝打小报告，告知州的黑状。颖州算是散州中比较大的州，比沂州强多了。

     牛车拉着货物，在颖州街头缓慢的行进着，李逵不时打量着街头，感觉有点不对劲。

     于是问赶车的车把式：“大叔，为何颖州地面上看不到几个人？”

     “这位小哥是外乡人吧？”车把式连头也没回，手中扬着长鞭，只是在牛背上方来回的荡着，给人一种舍不得打牛，却一直威吓着拉车的牛的感觉。

     秦文广终于还是跟着来了，这家伙的本事或许在刘葆晟的三个女婿中最差的，但决心……

     受不住这货连一哭二闹三上吊的手段都使唤了出来，再不让他来，连刘葆晟都要在家头痛不已。守着这么个货，这日子就难了？

     秦文广冷哼道：“我们都是从码头上雇车来城里，谁看不出是外乡人。”

     韩大虎偷偷拉了几下秦文广，说好了路上以李逵为主，他们不过是跟着来帮忙跑腿而已。秦文广动不动就呛人，不知道的还以为他是三人之中说话人呢？深怕惹恼了李逵。

     车把式也不生气，笑呵呵道：“说起颖州城内人不多，还是要感谢朝廷给颖州任命了一个好知州老爷啊！大苏学士的文名举世皆知，在为政地方上也是殚精竭虑。这不，发现颖州这几年受到水患的侵袭，组织百姓在城外疏浚西湖呢？”

     “西湖？”李逵有点懵，这不该是在杭州吗？

     好在车把式是个能说善道的，一并将李逵的疑问解答了：“听说杭州也有个西湖，咱们颖州也有西湖，就不知道颖州的西湖和杭州那个比，那个更大。”

     百姓就是这样，不以唯美的景色为标准，而是以大小来评判。

     李逵问：“学士不在城中府衙之内？”

     “这是自然，苏学士自从组织百姓疏浚河流和西湖之后，就一直呆在西湖边上的草庐，很少来城内。”车把式笑着回答道。

     可见，颖州的百姓对苏轼的认同感很强，认为苏轼是个好官。

     对于一个注定要名垂青史的人来说，这无疑是最好的褒奖。

     听到苏轼不住在城内的官衙之中，反而住在城外的湖边，李逵将视线放在了韩大虎身上，询问：“韩大哥！”

     “去城外吧，在城内等不到人也白搭。”韩大虎自然明白李逵此举是给予他足够的面子。至于秦文广，李逵连待见他的想法都没有。

     李逵当即赞同道：“也好，先找个客栈，将货物卸下来，然后去城外。”

     

    作为最年长的秦文广，发现李逵和韩大虎都不搭理他，觉得面子上过不去，强行秀了一波存在感，用力的点头道：“没错，学士不在城内，自然要去城外拜访。就算是见不到学士，去帮忙为颖州百姓出一份力也是应该的。”

     李逵扭头鄙夷道：“难道让你去挖淤泥，你也干？”

     秦文广面露神圣的表情，坚毅道：“别人也就算了，但是为了苏学士，有何不可？”

     对于一个坚定的铁粉，李逵知道他说什么也白搭，只好讪讪然对韩大虎道；“看来你大姐夫去京城被人骗到亵裤都当了，不是没有一点道理。”

     韩大虎深表赞同，但不能太让秦文广的面子下不来台，只是默然以对。

     找了家旅店，将货物卸下之后，三人雇车出城。

     这一走，到地方都已经是午后了。

     一望无垠的湖滩上，到处都是赶来做工的百姓。李逵打发走了牛车，三人信步走上了湖堤。此时已经是进入二月，再过一个月就要春播了，河滩工期很赶，恐怕难以按时完工。尤其是春雨下来之后，汛期就要到来，清淤只能等到来年冬季的枯水期。

     每一个来到河提上的百姓都被第一时间安排了工作，李逵三人各个看着孔武有力，正是干工的好材料。

     他们一出现，就被在河滩上安顿徭役的衙役们发现了，老远就呼喊起来：“你们三个，傻愣着干嘛，快来搬筐，下湖干工。”

     “李逵兄弟，稍安勿躁！稍安勿躁啊！”

     还没等李逵反应过来，秦文广就一把薅住了李逵的衣袂，就差抱住李逵，不肯让李逵走。口中还念念有词道：“贤弟，我们远道而来要让学士看到我们的诚意。”

     李逵甩了甩膀子，不耐烦道：“你这是何意？”

     他可没生气，更没有动手揍人的意思。

     再说了，他是来求人办事的，事情还都没办，怎么可能先把人给打了？

     就连韩大虎似乎也挺支持秦文广，低声劝解道：“贤弟，看看再说，你看如何？”

     “我没想闹事。”李逵苦笑不已，随后见秦文广拿着箩筐和扁担，朝他们走来，真有下湖干活的打算，李逵撇了一眼边上的韩大虎，心里头直笑。韩大虎的嘴角都抽抽了，这位恐怕也没有来颖州挖淤泥的打算。

     在河滩边上，秦文广还催促着李逵和韩大虎：“贤弟，该我们下去了！”

     “你真准备下湖挖泥去？”

     “这又未尝不可，我等仰慕苏学士，难道连下湖挖泥这点委屈都不能受？”

     “秦兄，我还没想通，要不你先下湖去干着，等我想通了再来帮你？”

     “也好！”

     韩大虎目视着义无反顾跟着挖泥队伍下湖的秦文广，心头满是疑惑：“我这位大姐夫从来都是动嘴不动手的主，家里凳子倒了也不会伸手扶一把的人，可为何今日如此自觉？”

     “这是他的朝圣之旅，而不是我们的。”李逵干脆四仰八叉的躺在湖堤的斜坡上，看着人们费力的在湖中捞淤泥，其中还有一个笨手笨脚的中年油腻学子，秦文广。

     看了一会儿，顿觉无趣。

     李逵拍拍屁股站起来，对韩大虎道：“我去拜见学士，你去吗？”

     韩大虎近乎本能的对读书人有着一种畏惧，缩了缩脑袋，指着在泥塘里挣扎的秦文广道：“我还是看着他吧！”

     “也好。”李逵努嘴到：“我就在湖岸边的草棚等你们。

     说完施施然走了，留着韩大虎在岸上纠结不已，他是一个厚道人，看着秦文广这个手无缚鸡之力的假书生都在干活，心里顿时不落忍起来。

     李逵沿着湖边走着，不一会儿走到了草棚子边上，一排大锅底下木柴燃烧着，带着丝丝青烟，大锅中翻滚着阵阵腥味，多半是从湖里捞上来的湖鲜，就是整治的差了点。而边上有个年轻人正坐在书案边上打盹。

     看对方的长相，蒜头鼻，小眯缝眼，一张大长脸上坑坑洼洼密布，穿着不文不武，不伦不类的样子，怎么看都不会是苏学士。

     主要是李逵心目中的学士风范差的不止十万八千里。

     “这位兄台！”李逵道。

     年轻人慵懒的抬起眼皮，看了李逵身上的穿着，顿时明白了七七八八，身上没有一点淤泥的污迹，肯定没有下湖干活，多半是听到消息来拜访学士的士子。不过就看对方的穿着，似乎和自己有着相同的品味，于是顿生亲近感：“阁下是？”

     “沂水李逵拜访苏学士，不知道学士？”

     “学士饮宴去了。”年轻人有点懊恼道，对于自己被忽略的失落展露无遗。

     听口气，似乎是师祖家人，李逵有了攀谈的心思，询问道：“兄台是？”

     年轻人咧嘴一笑，很骚包的从腰间将折扇拔出来，扑的一下打开后，折扇上写了五个大字，【书林小学生】，笔力浑厚，力透纸背，遒劲有力，乍一看似乎是大家风范。

     “这是学士的字？”李逵是个不认生的家伙，一把抢过折扇仔细端详，随后又觉得不太对劲。字虽然很好，但有一种局限于形式的匠气。李逵也是书法爱好者，苏轼的字临摹很有难度，主要是神韵难以把握，他学过，写不好，但不表示他对苏轼的字完全没有了解。看了一会儿，心头顿生疑惑，不解的抬起头来看向年轻人。

     之间年轻人嘿嘿一笑道：“十贯，买不了吃亏，买不了上当，它就是你的啦！”