    简言之的话让林深时沉默的看了她几秒钟的时间，继而笑了，笑的那么肆无忌惮，笑的那么毫不遮掩，笑的那么嘲讽。

    林深时的笑无疑于一个耳光狠狠扇在了简言之的脸上，让她清楚明白的知道自己刚才说的那些话意味着什么。

    她不怪林深时笑的这般让人无地自容，毕竟是她亲自将这个笑料送到林深时面前的。

    “你在吃醋吗？”林深时看着简言之，眉眼间还有未退的笑：“简言之，两年了，从我把简松源送进监狱开始，已经过去两年的时间了，你居然对我还有这种感情？我该觉得荣幸吗？”

    简言之并不解释什么，到了这个份上，所有的解释不过是欲盖弥彰，让林深时笑的更猖狂的资本罢了，她靠在墙上，似是卸了全身的戾气一般显得极其无所谓，眼神却一直停留在林深时的脸上未曾离开。

    “你和我曾经喜欢的人长的很像。”简言之突然说了这么一句话，林深时闻言渐渐敛了笑意，看着她。

    “我还记得第一次见到他的样子，下着雪，我走路太急差一点摔倒，是他眼疾手快的搀扶住了我，我到现在都还记得他穿什么衣服。”简言之嘴角带着笑，宛若陷入了回忆之中：“黑色的风衣，里面是同色的西装和白色的衬衣，手上撑着的拿把伞是黑色的，伞柄上还有一个林氏的logo。”

    林深时看着简言之，没有说话。

    “遇见他之前我不相信一见钟情，遇见他之后，我连孩子叫什么名字都想好了。”简言之笑了笑：“但他死了，死在了两年前，没有人告诉我为什么，但我却必须在这该死的世界继续活着。”

    “你很像他，但你不是他，他不会让我哭，也不会对我冷嘲热讽，更不会让我受伤，他是一个会在雨天提醒我不要出门，半夜饿了会起来给我做宵夜，看恐怖片会抱着我，下雪天会纵着我出去疯的人。”简言之静默片刻：“我对你没有感情，我所有的感情都给了那个已经死了的人。”

    这是简家出事后，简言之第一次提及和林深时之间的感情，原本知道他们婚姻的人就不多，身边唯一知道这件事的白景庭也不太愿意跟简言之聊这个，所以简言之几乎是说无可说。

    虽然她也没想过要找个人诉苦，但更没想过出事后第一个跟自己聊的人会是林深时。

    这太可笑了，也太尴尬了，电视剧都没这么狗血。

    简言之说完也觉得自己有点神经质，她哪怕在大街上随便找个人都比跟林深时说好，但事情已经发生了，说出口的话收不回，她也只能认了。

    林深时一直没说话，不知道在想什么，只是眼神让简言之有些捉摸不透，简言之也懒得去想，她刚才就说过了，对于现在的林深时她没有丝毫感情，所以林深时什么想法也跟自己没关系，她不想再折腾自己的脑细胞。

    最不该说的话都说了，有些事自然也没什么所谓了，简言之转身掏出钥匙开了门：

    “进来吧，要做就快点。”

