    第162章 比我子女还年轻

    秦凡犹豫着，对方也是继续发消息过来。

    何峰：本人在娱乐圈有点影响力，如果有需要，本人愿意打包赠送您一些东西。

    对方说的东西，摆明就是娱乐圈内的一些地下规则。

    秦凡来了兴趣，还是将私人联系方式给了对方。

    他承认，这一个香江大老板，对自己以后肯定有帮助。

    加上联系方式，互相聊聊，也不错！

    东方兰就是一个很好的例子。

    很快，秦凡将自己联系方式发送对方，对方一下加上，是看到秦凡的朋友圈信息。

    外加他的照片年纪，很明显，这一个何峰很是惊讶。

    何峰：群主，您居然刚20出头，比我子女还要年轻

    秦凡：你是第2个这么惊讶的。

    何峰：是吗，不过，我确实佩服您，谁能知道，掌控整个股市大佬，才不到20出头，群主厉害。

    秦凡：何老板也不差，您能投20亿闲钱，肯定资产不少。

    何峰：哈哈，本人香江资产有一点，几千亿港币资本还是有的，内地娱乐圈也有点影响力，还算过得去。

    秦凡脸色感叹了，不愧是香江有钱人，几千亿港币资产。

    也是上千亿rmb身价了。

    确实不是一般人，谁要娱乐圈，就是如此耗钱的地方。

    这才是真正金钱游戏的地盘。

    何峰很明显，也惊讶他的年纪，得知道自己的真实姓名，是很敬佩不止。

    不敢因为秦凡的年纪太小瞧，就算秦凡确实比他小太多。

    他还是恭敬发了消息问候。

    何峰：看得出来，秦先生的资产不少，如果以后对香江投资有兴趣，我带您了解一下。

    秦凡：那就这么说定了。

    两人结束了这一次聊天。

    香江娱乐集团公司内。

    何峰脸色变化不定，20亿rmb资金投入，要到了这一个大佬联系方式，这可不便宜。

    要维持好对方的联络，他还需要给不少好处。

    并非是这么简单的，其实这一次，他加上秦凡，是为了一个目的！

    扫过他电脑之上，香江港股自己购买的港股。

    原本500亿港币的持股，现在已经亏损了50%！

    损失了250亿港币！

    他已经头疼了，这一些钱是他的全部积蓄了，继续亏损下去，他是真要破产完蛋。

    他后悔打了港股，被套牢住，港股市场，比起a股盘小，却更恐怖。

    现在他只想快点回本，所以，秦凡绝对是他唯一的希望！

    可要让秦凡帮他赚回几百亿港币，就需要足够多的报酬。

    否则，谁会平白无故的帮你赚钱？

    没有报酬的事情，是谁都不会干的！

    这一笔报酬，不止是包括金钱，还包括其他方面，他其实早就想好了，依靠他娱乐圈的影响力。

    给秦凡送几个明星，不要太简单太轻松。

    一般上年纪大老板，都会喜欢娱乐圈那种出名艺人，绝对能一举拿下！

    可，这是对一般大老板来说的！

    毕竟，那些年纪很大，身材臃肿，秃顶的富豪，被明星一讨好，绝对会头脑发热。

    答应什么很是痛苦！

    他是这么打算，可哪知道，一看秦凡的朋友圈，特别是秦凡帅气的照片。

    他整个人就傻眼了，他发现，他的计划不可能行得通。

    这一个群主大佬，是真的够年轻，拥有这么多钱的情况下，怕是不差女人！

    别人身边美女绝对如云，什么网红明星，怕是不少！

    如果送一般二手货色去，比如那些被人玩多的女明星过去，只会引起对方不满。

    别人年轻有为，会看上几手货色？

    根本不可能啊！

    这才是何峰为难的地方，他是真是难办起来，现在算是明白为什么这一个秦凡真厉害。

    年轻的资本在这里，他就算千亿港币资本，也讨好不了。

    更何况，他资产，都被港股套牢了！

    一脸头疼的他，只是看着公司一些签约艺人，挑选起来，他真不知道，到底用谁去更适合。

    秦凡的特别，让他挑选很是困难，这一个人选，可不是随便能出来的。

    惹到了对方不高兴，他想翻本机会就没有了！

    那可是价值几百亿港币的利润，试问有哪一个二线三线明星，能值得上几百亿港币？

    就算是一线，除最火红之外，也不过如此！

    何峰脸色变化不定，头疼起来给秦凡送明星的事情。

    ……

    秦凡倒是不知道这一个何峰的想法。

    多了一个联系人，也多一个人合作。

    他的钱太多，不差钱的他，对一些其他投资都有兴趣。

    对方身价不菲，见多识广，一定能对他有帮助的。

    219亿资金到手的他，开始查看股票。

    现在一支股票，是不能满足他如此大量资金，只能通过2只股票来消耗。

    分别选择了茅台2015价位买入，和另外一个银行股票。

    国泰银行股票52块价位买入。

    茅台求稳，用了150亿资金买入，只求5%到10%左右的收益！

    稳利润就行，完成每日任务要求而已。

    另外一个国泰银行，也是秦凡分析出来，可以上涨10%到30%收益。

    不敢投入太多，只是砸了69亿rmb进去。

    他现在股市，稳定收益，完成任务要紧。

    买完这些股票，秦凡将茅台可能上涨5%以上，发布到群内，算是给一点小福利。

    这才关闭了股票交流群。

    现在已经过去1个半小时。

    他感觉自己真是忙碌，说好半个小时回复，一下过了一个小时以上。

    现在已经是深夜，秦凡还是发了消息给贺灵灵。

    就是不知道对方睡了没有，一条消息发送过去。

    秦凡：嗯，我刚才在忙，没有看到你的消息。

    发了消息，原本以为今天不可能回复，哪知道，贺灵灵直接秒回了。

    贺灵灵：没事，老板肯定在忙工作，我没有打扰到你吧？

    秦凡：没，刚才我确实在忙工作，我募集了下私人基金，拿到了100亿rmb的投资！

    贺灵灵：哇，老板好厉害，一下就拿到100亿rmb，真的好厉害（惊讶）

    秦凡：没什么，一点小钱而已，这一笔资金，我会20%月利润还出去，当然，我本人会赚到更多。

    贺灵灵：嗯嗯，老板好厉害，人家好佩服老板。

    秦凡：你不是说想去海边玩的吗？

    (本章完)

