
　　静雨微澜工作室里，夏听蝉打完电话后，返回了休息室里。

　　沙发那边，季雨微和钱明月在喝茶，小艾在刷手机。

　　“我回家了。”夏听蝉淡淡地对季雨微和钱明月说道。

　　听到这话，小艾立即乖巧地收好手机，站了起来。

　　身为主人的季雨微浅笑颔首，“路上慢点。”

　　夏听蝉点点头，就带着小艾离去了。

　　钱明月看着她离去的背影，却挑着眉，对季雨微道：“雨微，你觉不觉得蝉姐突然回家，有点怪怪的？”

　　季雨微不解地看着她。

　　钱明月晃晃头道：“我具体的也说不上来，就是感觉她刚才突然跑出去打电话，打完电话后的表情，还有刚刚她着急离去的样子，不是很对劲。”

　　“跟她平常清冷、淡然的表现，不太一样。”

　　忽然，钱明月脑海里冒出了一个大胆的念头，“你说，她会不会是谈恋爱了？”

　　季雨微浅笑如兰，瞥了这位梦想音乐的新当家人一眼，轻轻摇了摇头。

　　钱明月却没太看明白这摇头是什么意思，问道：“你事说她没有谈恋爱？”

　　季雨微微笑道：“不是，是我不知道。”

　　……

　　当萧楚去到碧水3号的时候，夏听蝉和小艾已经在家了。

　　他走进客厅里，小艾立即迎了上来，笑容甜美地说道：“萧老师，浴缸里的热水，已经放好了，现在就可以去洗了。”

　　说完她还双手递过来一小叠衣服。

　　萧楚有些意外问道：“这是？”

　　小艾扭头看了一眼阳台边上站着的夏听蝉一眼，笑道：“这是蝉姐在网上给你买的内衣，还有睡衣。”

　　“你放心，都已经洗过并且烘干了，可以直接穿！”

　　萧楚很是惊喜地也侧头看向夏听蝉，居然连内衣内裤和睡衣都准备好了，自己这位媳妇儿，还真是体贴贤惠啊。

　　当他看过去的时候，夏听蝉却扭头，看向了别的地方，躲开了他的目光。

　　不过，萧楚却看到她因为扭头而露出来的皓白雪颈，飞起了一抹红晕。

　　……

　　萧楚拿着内衣内裤、睡衣，还有毛巾，上了二楼夏听蝉的卧室，宽敞的主卫里，果然有一个大浴缸，放满了水。

　　他先试了试水，正温乎着，正好可以泡，他便脱掉衣服，走了进去，美美地泡了起来，放松而慵懒。

　　……

　　当萧楚泡澡的时候，夏听蝉坐在沙发上，戴着耳机一边听音乐，一边翻时尚杂志。

　　小艾则在旁边玩手机。

　　在她听了十多首歌，看完一整本杂志的时候，萧楚还没有下来。

　　她忍不住蹙了一下眉头。

　　拿起手机一看时间，已经过去五十多分钟，接近一个小时了。

　　这么久还泡完澡，她不禁有些担心，开口道：“小艾，你去看看他是怎么回事。”

　　正磕着瓜子的小艾，有些愕然地眨眨眼，小声道：“蝉姐，萧老师洗澡，我上去看他……真的好吗？”

　　夏听蝉怔了一下，然后才反应过来，自己下意识地有事就找小艾，忽略了萧楚是在洗澡。

　　让小艾去看萧楚什么情况，确实不太合适。

　　可是小艾不去，就只能她自己去。

　　不去又担心。

　　最终，她自己放下耳机和杂志，红着脸上楼了。

　　来到卧室里，发现卫生间的门关着，看不到里面的情况，仔细一听，也没听见任何动静。

　　这是卧室里的卫生间，并没有做专门的隔音，玻璃门的隔音效果一般，如果是正常洗澡、泡澡的话，多少是会有动静的。

　　夏听蝉眉头微锁，又听了几秒钟，还是没有听见任何声响。

　　她只好上前，拧了下门把手，里面没锁上。

　　轻轻一推，门就开了。

　　她顾不得男女之别，立即往里面看去，结果透过迷蒙的水汽，发现萧楚没被淹了，也没被电了，而是枕着浴缸睡着了。

　　“竟然是睡着了，害自己白担心了一场，哼！”夏听蝉悬着的心放下来后，忍不住暗啐了一下。

　　啐完她又看向萧楚，白皙的俏脸上，又浮现了几抹红晕。

　　浴缸里铺满了泡沫，只能看到萧楚的脖子以上，但想到萧楚现在是在洗澡，她心里还是很羞涩。

　　不过她并没有立即离去，而是咳嗽了两声。

　　不知道是因为睡得太沉了，还是她咳嗽的声音太小，萧楚并没有醒来。

　　犹豫了两秒，她上前轻轻拍了几下萧楚的脸颊，小声道：“快醒来，水已经变凉了，在这里睡，容易着凉。”

　　在她的拍打下，萧楚终于醒过来了，慢慢睁开了眼睛。

　　“知了，你怎么来了？”萧楚看到她很是意外。

　　不过很快就明白是怎么回事了，充满歉意地道：“不好意思，我这一阵实在是太累了，刚刚泡着泡着，就睡着了，让你担心了。”

　　说着就要起身出浴缸。

　　不过刚起到一半，就反应过来自己现在已经脱得精光，赶紧又坐下。

　　而夏听蝉在他刚要起来的刹那，芳心一惊，顾不得地滑，迅速转过了身。

　　背对着浴缸，佳人脸颊灼烧，脖颈、耳朵，已经变得一片嫣红。

　　“对不起呀知了，我刚才没注意。”萧楚讪讪地解释。

　　夏听蝉依旧背着身，努力让自己的声音保持平静，说道：“你赶紧冲洗一下，穿上衣服出来吧，这个天气容易冻着。想睡觉，到床上去睡。”

　　说完她也不管萧楚什么反应，逃跑似地走出了卫生间、卧室。

　　萧楚看着她慌乱离去的身影，略带古怪地笑了起来。

　　他知道自家媳妇儿脸皮薄，迄今为止两人最亲密的接触，就是亲吻和拥抱。

　　不是她不愿意（嗯，也有可能就是还不愿意）。

　　也不是他太封建教条。

　　只是相处还没到那个程度而已。

　　如今差点把他看了个一览无余，以知了保守、害羞的性格，肯定得跑。

　　但是看她这么惊慌，萧楚却觉得好笑。

　　又低头看看自己发达的胸肌，和下面的六块腹肌，萧楚嘀咕道：“身材这么好，看一眼她也不吃亏吧？”

　　最终萧楚出了浴缸，冲洗干净，穿上知了买的内衣内裤和睡衣，出了卫生间。

　　从二楼下来，看到小艾正在厨房里做饭，而夏听蝉则站在阳台边不知道是在看星星，还是吹风。

　　他走向了阳台，从后面揽住了她腰，下巴贴在她的香肩上，然后轻轻地在她的脸颊上吻了一下。

　　“知了，内衣和睡衣都很合身，谢谢你。”

　　夏听蝉感受到温热的气息，娇躯一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第302章佳人慌乱免费阅读。https://xs.23sk.com 