    “喵喵”

    “喵喵”

    就在小六这么想着的时候，耳边就传来了三花的炸毛声。

    “三花乖，不要这么凶。”

    “小狐狸只是停留一阵子，马上就会离开的，不会跟你争位置的。”林雪儿安抚道。

    三花也太会吃醋了吧，这样子会吓到小狐狸的。

    “喵喵……”

    听到这话的三花叫喊着更厉害了，这是受到威胁的尖叫声。

    在他眼中眼前的小狐狸根本就不想，而是一直跟房子一样大的狐狸。

    “三花怎么了？怎么叫喊的这么厉害呀？雪儿。”刘萌萌拿着冻干疑惑的问道。

    难道三花的领地意识这么强吗？小狐狸只是进来坐了一会儿就就喊成这样了。

    “应该是小狐狸吓到了它吧。”

    林雪儿笑着说道。

    “这样子？”刘萌萌闻言想了想说道：“要不然你把三花带去红儿姐房间吧。不然三花一直炸毛也不好。”

    一猫一狐狸在一起的话，肯定会有一方受伤的，这可不是她想看到的场景。

    还是把他们分开好一些。

    “嗯，也只能够这样子了。”

    林雪儿点了点头道，抱着三花就朝着红儿姐的房间走去。

    还好红儿姐把房间钥匙给了她，不然她就只能抱着三花去客厅里坐了啊。

    “喵喵喵”

    离开了的三花依旧在叫喊着。

    但却并没有引起林雪儿的注意。

    “好了，小狐狸不要害怕。”刘萌萌笑着说道：“来吃点冻干吧，等会儿我就把你给放回外面去。”

    “不会让你在这里面待多久的，你不要这么害怕。”

    其实一直让我待在这里也可以的，你这里的冻干不错，我很喜欢的。

    听到这话的小六一边吃着冻干，心里一边嘀咕着。

    有温暖的房间住，又有好吃的。

    可比生活在冰天雪地里面要好多了。

    这种环境，他怎么可能会不喜欢？

    “小六进去这么久了，肯定已经在里面吃上冻干了。”

    “是啊，好羡慕啊。”

    酒店外的树林子里，小白狐们聚集在一起谈论着。

    本来他们都在准备碰瓷的。

    结果让小六第一个得手了。

    现在他们都不知道该用什么办法进去了，真是好头疼呀，小六下手实在是太快了。

    “要不然我们偷偷摸摸的进去吧。”

    有小白狐提议道。

    他们再怎么说也是妖怪呀，虽然没有白灵那么厉害。

    但溜进一座酒店还是不成问题的呀。

    “这不可以的，那酒店里面我看了里面有修士在。”

    “而且还不是一个，我刚刚打听了一下，那些修士们全部都是那有钱的小姑娘的保镖的。”

    “我们的修为跟他打起来会很吃亏的，这样子不但拿不到冻干，还可能会违反规矩的。”

    “那怎么办？”

    有小狐狸问道。

    “当然是让他们主动让我们进去了，这样一来我们就不算违反规矩了。”

    “而且，我们只是要口吃的而已。又没有打算对他们不利。”

    “他们发现了顶多只是盯着我们而已，又不敢干嘛。”

    “没错，有道理。”

    其他几只小白狐闻言点了点头，随后开始寻找有利位子继续碰瓷去了。

    “小狐狸，你好好待在这里。”

    “我去给你拿点羊奶喝哦。”

    房间里，刘萌萌对小六温柔的说道。

    随后便迈着步子离开了房间去拿奶了。

    好的，我就在等着。

    小六见到了刘萌萌离开后，身子一抖变成回来了原来的大小。

    随后来到了摆放的冻干前，抓着几包冻干就塞进了自己毛皮的储物空间内。

    随后，再返回了铁盆前。

    别说兄弟不照顾同伴们，但这个世界本身就是弱肉强食的，你们自己没有办法混到吃的也不能怪兄弟了。

    小六看了看窗外，其他家伙们好像还在到处游荡着。

    就只有他已经已经成功进来了。

    自己果然是个小天才呢。

    “小六倒是眼疾手快的，接下来其他的弟弟们准备怎么办呢？”白灵站在树梢上看着来回奔走的小白狐们，眼中露出来了好奇。

    想要冻干吃，得自己想办法才行。

    不然食物是不会出现在自己嘴边的，他们都已经不是小孩子了，应该明白这个道理才对的。

    “这几只小狐狸又想干嘛呢？”

    正在酒店里到处巡视的王大柱见到了到处乱跑的小白狐们，额头不由滴落着黑线，这些小家伙们不知道在搞什么鬼一直围着他们这里。

    不会也是为了吃冻干才过来的吧？

    如果是这样子的话，那妖族那现在的情况可真是不容乐观。

    “小李，我们带来的冻干还有很多吧？”王大柱对一旁巡逻的小弟问道。

    “不是很多，老大。是非常多。”

    听到这话的小弟出声道：“小姐都快把整个冻干仓库给搬光了过来了，现在车上还有好多车的储物空间，都装了冻干。”

    “那你去多拿一点儿上来，我有用。”王大柱出声道。

    “好的，老大。”

    听到这话的小李立马去办了。

    虽然不知道老大打算干嘛？不过照着做肯定是正确的。

    “小狐狸，盆盆奶来了哦。”

    刘萌萌推开房间开心的说道，待在房间里面的小六听到了也开心的眯起来了眼睛。

    他终于是也可以享受到和没头脑小师弟一样的待遇了。

    真是太好了啊。

    不知道怎么的？小六突然感觉有些心酸啊。

    “快一点喝吧，小狐狸。你一定很饿了，对不对？”刘萌萌笑着说道。

    小六闻言，顿时愣住了。

    这个小姑娘人真好。

    除了刚出生的时候，妈妈有这么好以外。这么多年以来，还是头一次有人这么关心他呢。

    “真是个温柔善良的女孩子啊，你对我这么好。”

    “我这辈子都不会忘记的。555~。”

    咀嚼着冻干的小六默默下定了决心，一定要守护着这个美丽的笑容。

    “好了，这里是三包冻干，你们这些小狐狸一个拿三包差不多就可以走了，不要在这边继续停留了。”王大柱抓着冻干来到了到处分散着的小狐狸们前面说道。

    这些小狐狸们的目标不是就这个？

    现在给他们一个三包总可以走了吧，不要老是来打搅他们。

    听到这话，刚刚还有些害怕的小五立马挺着胸膛道：

    “你把我们当成了什么，我们也是有自己的尊严的。”

    “三包就想把我们打发了吗？”

    “那五包？”王大柱又抽出来了两包说道。

    “我走。”小五闻言立马接过，便跑路了。

    殊不知他是最好打发的那个。

    接下来的其他小狐狸们，个个都要了八、九包，这才心满意足地离开了酒店附近。

    “还真是一群可怜的小家伙，为了吃的都到了这一步了。”

    看着最后的小三离开了，王大柱不由叹了叹气。

