    “那就聊聊吧！”听到狂龙这么说，百晓生一屁股坐了下来。

    这不到一个小时的功夫，他就从寒枭手中得到了七十八件青铜装备，想要在短时间都卖出去，应该没什么可能。

    每迟一天卖光，甚至说每迟几个小时卖光，他都可能会损失几千上万块的利润。

    既然狂龙想要大量购入，也正好遂了他的心意，于是笑着说道：“我手上的青铜装备有些多，你是只想买几件，还是全要了？”

    “当然是全要了。”

    狂龙没有丝毫犹豫，直接说道：“不管你有多少，只要是青铜装备，我全部都要了。”

    “呵，那你是掰开来买，还是以批发价来买？”

    “这有什么区别吗？”狂龙眉头一皱，有些不明白这家伙的意思。

    “嘿，这里面区别可大了。”

    百晓生笑着解释道：“掰开来买，咱们就按照市场价，一件一件的来定价。”

    “等级低的青铜装备，只要一两千就能买到，可有些等级高的，价格也会高于青铜装备的平均价格。”

    “甚至还有一些带特效的青铜装备，没个三四万，你是别想入手的。”

    “我去，那你还不如去摆摊出售了。”狂龙脸色一僵，再次问道：“那你说的按批发价来买，又是怎么回事？”

    “难道全部按照青铜装备的平均价格来算，可那只有两千七左右，你不会这么好心吧！”

    “两千七？”百晓生轻笑一声，直接说道：“按照这个价格，我这里一共有五件带特效的青铜装备，那和白送有什么区别。”

    “说的也是。”

    听到有五件带特效的青铜装备，狂龙立刻心动了，直接问道：“那你这批发价，一件到底是多少？”

    “五千。”

    百晓生没有丝毫犹豫的说道：“这批装备的价格我已经估算过了，按这个价格来卖，我应该还亏了几万块。”

    “这么便宜？”

    狂龙眉头一皱，甚至觉得是自己听错了。

    就算他刚刚从寒枭手中得到了整整一背包的青铜装备，可也才只有三十件。

    一件五千的话，也才十五万。

    可这五件特效装备，就算所附带的特效不怎么好，也至少得一万以上。

    若是极品特效的话，甚至六七万都是有可能的。

    仅这五件特效加起来，其总价值应该就超过十五万了，更何况还有那些没有特效的青铜装备。

    “这是怎么回事，难道他口误了吗？”

    心中这么想着，狂龙犹豫了一下，再次确认道：“真的是一件五千，你该不会反悔吧！”

    “呵，你觉得可能吗？”

    百晓生轻笑一声，继续道：“买卖可是两个人的事情，我如果反悔的话，你大可以不买啊！”

    “不过我手上一共有七十八件青铜装备，你确定都要？”

    “卧槽，七十八件！”狂龙双眼一瞪，忍不住骂道：“都踏马快一百件了，你管这叫有点多？”

    “不然呢？”

    百晓生笑着说道：“一人分个四五件，还不够你弄出一个二十人的精英小队呢！”

    “到底买不买吧！”

    “你如果不买的话，我可还要抓紧时间去找其他买家呢！”

    “买。”狂龙回了一个字。

    虽说五千有点贵，可是有五件特效青铜平摊一下，这价格还是可以接受的。

    “既然买，那咱们就爽快一点。”

    百晓生立刻点开交易框，将刚刚到手还没有五分钟的二十八件青铜装备，一件一件的全部放了上去。

    这时，装备的名称，属性也都呈现在狂龙和银狐的面前。

    两人看到这些装备的瞬间，狂龙还没有太多感觉，直接输入一千四百金币。

    可银狐看到这一幕，双眼却猛然睁大，不可思议的喊道：“我尼玛，怎么会有十一把一模一样的青锋剑？”

    经过这声提醒，百晓生和狂龙也立刻看了过去，紧接着，他们的眼神也都不一样了。

    在这一瞬间，三人也都明白这意味着什么了，心中仿佛有一万头草泥马狂奔而过。

    “卧槽，这寒枭也太变态了吧！”

    “我踏马醉了呀，就算二十四小时不睡觉，他也不可能成为三级铁匠的啊！”

    “我去，这里还有几把名字一样的精铁枪。”

    “三级铁匠啊，这狗日的到底是怎么做到的？”

    看着交易框上的二十八件装备，三人脸上的震惊之色久久无法退去。

    他们实在想不通，寒枭怎么可能会在这么短的时间内，成为三级铁匠的。

    这踏马还是人吗？

    可他们不知道的是，萧寒现在可不是三级铁匠，而是更为牛逼的五级。

    他打造的装备，也不仅仅只有青铜，甚至还打造出了一把有着双特效的暗影剑。

    除此之外，他还是一个三级的炼药师。

    若不是没有白板帽子，皮靴之类的图纸，他甚至还会是一个三级裁缝。

    或许在不久之后，他还会是一个三级烹饪师，又或者还是一个三级首饰匠。

    这一切的一切，三人都不清楚。

    他们震惊的看着交易框中的物品，始终想不明白，这究竟是怎么做到的。

    因为从时间上来说，打造一件装备大概需要半个小时左右，此时别说是三级铁匠了，就算二级铁匠也应该是不存在的。

