    第22章 至少赔了两个夫人

    很明显，楚风私下和美女处理这件貔貅的事，引起了直播间网友的公愤，纷纷叫嚣着把楚风场子砸了。

    并且直播间的人还在一直往下掉，刚不容易进来的三万多人，短短半分钟就走的只剩下两万人。

    正当楚风绞尽脑汁的想怎么安抚他们情绪的时候，直播间突然关闭了。

    而理由是，网友举报过多，暂时关闭直播间。

    “卧槽！这尼玛也行？”

    楚风气的人都要炸了，这群人可真够狠的，竟然活生生的把直播间举报封停了。

    “不就一个美女吗？至于这么狠吗？”

    楚风已经傻了，虽然他也是男的，但是他不知道男人竟然这么喜欢看美女。

    同时也暗暗发誓，以后若是再连线美女，绝不轻易挂线，还要想尽办法多和美女连线。

    现如今美女就是直播界的流量密码，敢不让网友看美女，那就谁都别玩了，直播间给你举报到封停。

    “刚刚鉴宝系统提到的‘千闻录’是怎么一回事？”楚风小声嘀咕道。

    美女手上戴着的貔貅看上去就很邪性，鉴宝系统又说它是邪物。

    可到底怎么个邪法，楚风却不知道。

    “二十一万人气值，怎么突然这么多？”楚风看到系统商城的人气值吓了一跳。

    刚刚的直播并没有多久，也就八字胡男人拿了两样东西给楚风看了一眼。

    这二十万人气值又是从哪来的？

    楚风眼角余光注意到商城里多了个东西，而且那件东西下面还有倒计时。

    “千闻录！”

    新出现的那个东西就是鉴宝系统说的千闻录，而且下面还有六个小时的倒计时，价格是二十一万人气值。

    “原来是解锁这个东西送的人气值。”楚风瞬间明白了。

    可若是不兑换千闻录，这二十一万人气值不会消失，楚风可以拿来兑换其他物品。

    “是邪物，就一定不是什么好东西…”

    “我要是不管的话，那美女岂不是有危险…”

    “可我要管的话，血貔貅的信息都在千闻录里…”

    正当楚风犹豫不决的时候，后台收到了美女的私信。

    楚风当即抽了自己一个嘴巴子，“楚风，你傻什么呢，人气值没了可以再攒。”

    “美女没了，可就真的没了！”

    楚风当即把兑换了千闻录, 不再有一丝犹豫。

    楚风打开私信, 单独和美女视频连线。

    “楚师傅, 你好！”

    “你好，你的貔貅呢？”楚风绅士一笑，问道。

    美女把它从手上取下来, 放到了手心里。

    楚风定睛一眼，这次关于它的信息就全都有了。

    〖物品：貔貅手饰〗

    〖注：此为邪物, 千闻录有记载, 貔貅吞血, 养其成煞，沾染者坏运势, 毁气血。〗

    〖化解方法：取鸡血六两，锅底灰八克，撒入鸡血, 貔貅放入浸泡三天, 即可断因。〗

    “美女, 你这只是血貔貅, 是凶煞之物。”楚风一本正经的讲道。

    “你最近状态是不是不太好，并且很倒霉？”

    美女头点的像拨浪鼓一样, “我晚上睡觉会突然惊醒，而且出虚汗。”

    “去医院找医生看过，拿了一些安神补血的药, 却一点效果都没有。”

    楚风眉头紧皱，肃重的讲道, “不是你的问题，是它的问题。”

    这千闻录真是神了, 一点都不带差的。

    “啊？”美女难以置信的问道，“楚师傅, 那我要怎么做？”

    “现在我就把它扔掉吗？”

    “不行, 你扔了他，没断因果, 它可能还会再回来的。”楚风神色肃穆的讲道。

    “你找六两鸡血，最好是公鸡血, 再弄八克锅底灰撒进去, 把血貔貅扔进去泡三天，就能跟它断干净了。”

    美女一脸懵的看着桌子上的血貔貅，这种事情颠覆了她的认知。

    楚风也是硬装的镇静, 这种事他也没遇到过。

    不过英雄救美这种事, 他倒是很乐意去做的。

    “好，谢谢楚师傅。”美女从抽屉里拿出来一个袋子装了进去, 远远的扔到了阳台上。

    楚风微微一笑, “举手之劳。”

    “楚师傅，那我现在去找鸡血，就不打扰您了。”

    本来楚风还想留她个联系方式，然后认识一下。

    可美女这句话直接让楚风把这个念头打消了。

    “嗯，你先去忙吧。”

    美女迅速的挂了视频连线，楚风郁闷的坐在椅子上。

    因为她楚风引起了直播间公愤，被网友联手举报封停。

    然后又咬牙在系统商城花了二十一万人气值兑换了千闻录，帮她解凶。

    到最后连个联系方式都没给，楚风这一波至少赔了两个夫人，还折兵！

    “红颜祸水啊…”楚风无奈的感慨道。

    本来打算直播到晚上的，被网友这么一举报，楚风也没心情了。

    而且现在再上直播间，恐怕还要迎接网友的怒火。

    楚风出门简单吃了碗面，手机收到银行一条转账信息, 到账了两千万, 一时间楚风激动的手都在隐隐颤抖。

    两分钟之后，刘子豪打来了电话。

    “楚风，拍卖会的钱打到你卡上了，收到了吗？”

    “嗯，收好了，谢谢刘哥。”楚风客气的笑道。

    “别说这些，那是你应得。”

    “明天有时间吗？”刘子豪开门见山的问道。

    这两天忙拍卖会的事，一直没去找陆风华的后辈查玉牌的线索。

    楚风知道刘子豪想约自己干什么，可韩雪那边更急，而且楚风也和云裳约好了，明天中午在万盛广场见面。

    “明天我要和陈雪去平水市。”

    “我焯，这么快，楚风你行啊！”电话那头传来刘子豪的惊呼。

    楚风赶忙解释道，“不是，我们是去平水市办点事，是正事！”

    “哈哈哈，逗你呢，那行吧，祝你俩早生贵子。”

    说完刘子豪就把电话给撂了，楚风嘴角微微上扬，小声嘟囔了一句，“借你吉言。”

    楚风吃了一碗十块的拉面，悠哉悠哉的散步回家。

    “陈雪？”

    楚风看着手机上的名字，按下了绿色的接听键。

    “楚风，明天我不能陪你去了，爷爷今天下午住院了，我现在才知道！”

    (本章完)

