    第1648章

    处理好了叶翎的事情，夏夕绾和陆寒霆飞回了华西州。

    刚到华西，夏夕绾就接到了婆婆的电话，婆婆说她身体不舒服，夏夕绾惊了一下，这些年婆婆虽然精神矍铄，但是毕竟年纪大了，就怕病来如山倒，所以夏夕绾跟陆寒霆分别，匆匆赶了回去。

    公寓里，婆婆虚弱的躺在床上，夏夕绾走进去，“婆婆，你怎么了，哪里不舒服，我给你把个脉。”

    夏夕绾搭上婆婆的脉搏，然后拧眉，“婆婆，你的脉象很紊乱，是不是最近有什么心思？”

    婆婆背靠着床头，她拉住了夏夕绾的小手，“绾绾，我没事，只是最近有点头疼，自从我来了华西，几乎每时每刻都能嗅到当年我们兰楼先祖身亡时流尽的鲜血，每每想到这些家仇国恨，我就夜夜不能寐。”

    “现在又听说华西真正的赤子之血已经出现，但是可惜的是，我们至今都无法找出这个赤子之血的真身，华西和兰楼有不共戴天的血海深仇，我们一定要斩草除根，先让这个赤子之血的真身消失，绾绾，你是不是跟我心里想的一模一样？”

    夏夕绾心里咯噔一跳，经婆婆这么一提醒，她就想起了自己跟陆寒霆之间始终隔着一条无法跨越的鸿沟。

    婆婆拍了拍夏夕绾的小手，“绾绾，你怎么不说话？你可是我们兰楼的公主，未来的女王殿下，你肩上有着复兴兰楼的重大使命，千万不能被眼前的儿女情长所困，这个......你没有忘记吧？”

    夏夕绾反握住了婆婆的手，郑重道，“婆婆，你放心，我没有忘，我一定会复兴兰楼的。”

    “那就好。”婆婆点头，“药应该煎好了，绾绾你去看一看。”

    “好。”夏夕绾走了出去。

    夏夕绾走了，婆婆的女使月娘走上前，低声道，“婆婆，你一番试探下，公主还是没有说出陆寒霆的真实身份，我看公主对陆寒霆真是情根深种了。”

    婆婆迅速冷哼了一声，她看着夏夕绾离开的方向，露出了深深的失望，这一次夏夕绾太让她失望了。

    前段时间她收到了一张字条，字条上有一行小字---陆寒霆乃是赤子之血的真身！

    当时婆婆看到字条时真是震惊又骇然，她万万没有想到赤子之血的真身竟然就是陆寒霆。

    华西和兰楼有着这样的血海深仇，陆寒霆和夏夕绾是断断不能在一起的。

    “绾绾现在越是对陆寒霆情根深种，我们越是要尽快采取行动来挽救，千万不能让绾绾深陷！”

    “婆婆，你想怎么做？”

    婆婆想了一下，然后对着月娘低语了几句。

    ......

    夏夕绾喂婆婆喝了药，婆婆道，“绾绾，我要休息了，时间不早了，你也回家去吧。”

    “好，婆婆，我明天再来看你。”

    夏夕绾离开了，她来到大街上，这时一股冷风拂过，莫名增添了几分寒意。

    有小雨滴打在了她的手背上，夏夕绾停下脚步，原来天空不知何时已经下起了小雨。

    下雨了。

    夏夕绾抬起头，看着头顶的纷纷小雨。

    这时视线里突然闯入了一把黑伞，有人来了，在她的头顶上撑起了一把黑色的雨伞。

    谁？

    