他看着她，盯着她眉梢处的那疤痕，道：“就你这容颜，现于人前是不可能的了，那就只能在背后当个琴师，从今天开始，你就是我们美人楼的人了。”
　　他的声音一顿，目光一眯，带着几分的危险：“只不过，为了惩罚你算计我们美人楼，我们会在你这张脸上再印上个奴隶印记，我想，你没意见的吧？”
　　说话间，他挥手示意着，让人取来了奴隶印章，只要这印子一盖下去，那便会在脸上烙下奴隶烙印，一辈子都无法清除掉。
　　看着一名修士取来奴隶印记，琴心眼中终于有了一丝的慌乱：“你们无权这么做！我可以把赢的奖励还给你们！”
　　“呵呵，你觉得我们美人楼会缺那么点东西吗？”中年男子冷笑着，盯着她：“这是你算计我们美人楼的代价，我要让你知道，有的人，是不能招惹，不能算计的。”
　　看着那中年男子接过另一名修士手中的奴隶印记后一步步走近，她不禁挣扎了起来，只是，被强行按压住的她根本无法挣脱开那些修士的束缚。
　　“你脸上也有一个疤痕，那就在你额头处烙下奴隶印记好了。”中年男子说着，掀起了她垂落一边的发丝，拿着那烙印就准备烙下去。
　　“嗷！”
　　蹲在围栏上面看了好半响的虎兽叫了一声，小小身体纵身一跃扑了下来，利爪一扬，朝那名拿着烙印的中年男子抓去。
　　“嘶！”
　　只见那中年男子一吃疼，倒抽了一口冷气，手中渗出鲜血，也让他手中的烙印掉落在地，就在他后退之时，那虎兽又挥着利爪抓向按压着琴心的修士，琴心见有机会，便挣扎开了他们的束缚，迅速的起身退到边上去。
　　她有些惊讶的看着那只虎兽，认出了那只小猫样子的兽宠是那青衣男子，只是，他们不是离开了吗？怎么这只小猫还会跟在她这里？
　　“哪来的小兽？给我把它宰了！”那中年男子捂着被抓破的手恶狠狠的吩咐着。
　　一时间，周围的修士都围了过来，将那一人一兽逼至角落。看着那些拿着兵器一步步走上前来的人类，虎兽低嗷一声，下一刻，摇身一变，身体迅速的澎涨起来，恢复出了它本来的强大体型。
　　“吼！“
　　一声兽吼传出，震得整个美人楼都震动了一下，让那城中各地的人也听到了那声兽吼声，毕竟神兽的兽吼不是一般的响亮，几乎是这声音一出，这小城里各处修士都惊了一下，尤其是一些小宠，或者是一些小兽，都全颤抖的躲进了他们的主子人怀里，或者颤抖的趴跪在地上。
　　“神、神兽！”
　　那中年男子一惊，整个人吓了一跳，他迅速的后退着，一边惊疑不定的看着那头突然恢复本体的神兽，一双眼睛因震惊而大睁着。
　　“嘶！真的是神兽！而且还是六阶的虎类神兽！这是打哪跑出来的？”
　　一时间，他们又是震惊，又是兴奋。这样的一头神兽，若是抓起来……
