    第334节法器回归

    第三百三十四节

    神棍和李天回到了住处，青衫绿柳不会瞬移，但速度也不比他们慢多少。

    鬼帝妖皇等人，都笑眯眯的看着李天和神棍，看的他俩有点莫名其妙。

    “两个臭小子，还真有本事，一下子就在魔界成名了。不错啊，没丢了我们几个老家伙的脸。”鬼帝笑着说道。

    “天啊，你们几个不会是偷偷的进去了吧？”李天不明白这三个老家伙怎么知道的这么快。

    “切！还用的着去，全城现在都传遍了你俩的‘英雄事迹’，我们几个再不知道，那真成老糊涂了。”妖皇撇着嘴说道。

    “虽然有了一点小成绩，但也不能骄傲，修炼一途任重道远，不是一朝一夕就能成功的。”君帝不愧是仙界中人，做什么事情都要先进行一番说教。

    神棍胸脯挺的老高，很不在意的说道：“其实，本神使做事情你们也知道，我向来是对名利看的很淡薄。这次主要是帮李天把什么混灵珠拿来，为朋友我可以两肋插刀，其他的对我来说都无所谓。对了，我告诉大家一个秘密，黑魔那老家伙竟然与百花魔君是老相好。哈哈哈哈笑死我了，我还以为翠儿是他俩生的呢，估计现在他们俩没准正在亲热呢，你说是不是李天。”神棍这张大嘴，要是能留住点秘密那才奇了怪了。

    李天笑了笑，“你这家伙就不能口点留德，就算黑魔帝~”

    说到这，李天忽然一停，立刻收起笑脸，非常认真的说道：“就算有人要诋毁黑魔帝前辈的名声，我也要站出来为他平反。黑魔前辈为人正直，是我等后辈学习的楷模和榜样。那什么~我先出去一下，棍啊！你多保重吧。”

    李天说完，象兔子似的就溜出了房间。神棍嘴张的老大，心说李天这家伙是不是吃错药了？这不是睁着眼说胡话吗。

    神棍一转身，天啊！难怪李天这小子转了口风，黑魔帝那张大脸就趴在他的脑袋后面，看那样子恨不得一口把神棍的光头给咬下来。

    “哦！对了，我刚想起来，还有件大事情要办，你们先忙着。”神棍拔腿就想溜，只不过他可没李天这么幸运。

    李天在外面小院中，不一会儿，妖皇鬼帝三位也出了房间，连青衫绿柳也被扔了出来。

    完了，这下神棍那家伙可要惨了。李天估计黑魔帝能把所有变态的惩罚都用上一遍，才能放过神棍。小屋里静悄悄的，李天竖起耳朵什么也听不见，他倒没用灵识。

    “别听了，老黑早就设置了结界。对了李天，我问你，小棍棍说的老黑这事情是不是真的？”妖皇小声的问道。

    “别问我，我可什么都不知道。象我这么一个正直的人，从来不在别人背后说闲话的。”李天虽然是这么说，但头点的和小鸡叨食一样。

    君帝用手指了指李天，“你小子和那棍子是一路货色。”

    黑魔帝这次可是发了狠心，对神棍一点也不留情。神棍凄惨的叫声，也只有他们两个能听见。神棍被黑魔帝整的，连死的心都有，只不过他面对黑魔帝，想死都不可能。除非神棍大无畏的来个自爆，但他还没这种为了想死而献身的精神。

    暴风骤雨终于过去，屋内的能量波一动，鬼帝笑了笑，“好了，咱们几个可以进去参观一下了。”说着，众人都进了房间。

    神棍依然站在那里，和刚才出去之前，身体没什么变化，只不过双眼的目光，却有点发直。看来，黑魔帝还给他修复了一番。

    “棍啊，你没事吧。”李天小心的问道。

    “没事？有没有事你个混蛋试试不就知道了。你这家伙吃里扒外，有危险也不提前给老子说一声。我算看错你了，在藏宝贝宫里我还帮你找那什么破珠子，弄的老子别的东西都没来的及拿，光他妈拿珠子了。看了吗，这个是最大的一颗珠子，也许就是你说的那什么混灵珠。你想要，门都没有。”神棍说着，手里出现一颗闪着七彩光的珠子。

    妖皇龙睛一看，浑身一颤，‘唰’的一下就瞬移过去，一把抢在手中。

    “啊！天啊，我说老妖，你都这么大年纪了，还好意思抢我的东西。那什么，你要想要的话，我给你换一颗小的珠子玩。”神棍没想到妖皇能抢他的东西，这颗珠子最大，而且就这一颗发出七彩光，所以神棍很不忍心给妖皇。

    “化龙丹，哈哈，老子的化龙丹，可找到你了。”说完，妖皇一口吞了下去。

    李天一听不是他要的混灵珠，倒是放心不少。看来神棍这家伙弄了不少珠子，没准里边就有混灵珠。

    妖皇忽然睁开双眼，一闪身，出现了四个一模一样的妖皇。

    “哈哈哈哈，你们三个老家伙，这下子我可以幻化出三个幻体，都与我一样的实力，你们可不是我的对手了。我妖皇现在的实力，足可以与中级魔帝过上几招。”妖皇兴奋的说道。

    “哼！我说老妖，你也不想想我黑魔去了一趟百花宫，能没有收获吗。”黑魔帝说着，双臂一震，一双闪着金光的拳套出现在手上。其他三个老怪都认出来，这就是黑魔帝的成名法宝之一，当年黑魔靠这双拳套，不知道杀死过多少魔界的挑战者。这双拳套的排名，可比贝海的雷天锤高多了。黑魔帝有了它，可以说与能变幻的妖皇战斗力不相上下。

    “老黑！你这家伙太不够意思了吧。既然你与那百花魔君有交情，那为什么不把老夫的‘招魂幡’给我拿来。”鬼帝阴着脸说道。

    “不错，还有老夫的‘七星法袍’。当年百花那婆娘，使用计策骗走了这些法器，她也不想想，咱们几个的灵识不灭，这些法器就还是有主之物，她根本就不能滴血认主。”君帝也有点激动的说道，他可不想被黑魔和妖皇压了下去。

    “嘿嘿，这些东西，你们可不应该问我要。现在那臭小子可是百花魔君的义子，你们找他要准没错。”黑魔帝嘿嘿笑了两声说道。

    “天啊，不是吧。黑魔干爹，我干娘的东西我可要不来。”神棍气的内心里把黑魔帝不知道＃＃＃了多少遍。

    “谁是你干爹，再乱说老子接着修理你。”黑魔瞪了神棍一眼，接着说道：“你小子别装穷，百花宫里的东西，叫你小子收了将近一半。百花魔君都快疯了，逼着老子到处找你。明天你小子要不把东西还回去，百花魔君有一千种方法能叫你吐出来。”

    鬼帝与君帝一听，立刻把目光投象神棍，眼睛里都冒着绿光，看那意思不给就要硬抢。

    “你~你俩想干什么？我真的没有。啊！别！~我找找，看看有没有。”

    神棍的话还没说完，鬼帝和君帝就一人拉着胳膊一人抓着腿，那意思不拿出来就先从头到脚修理一下再说。

    神棍真是欲哭无泪，分批把东西拿了出来，他也不知道什么是‘招魂幡和七星法袍’。只能叫两个人辨认。除了珠子，神棍基本上都拿了个遍。几个人看到眼睛都发光，难怪都说百花魔君是魔界最富有的魔君。当然，神棍这还只是拿出的一小部分。

    鬼帝与君帝也如愿以偿，终于找回了他们的法宝贝。两件法宝被百花魔君用封印封住，难怪两个老怪发现不了自己法宝的气息。这倒难不住两个老怪，不一会的工夫，就把封印解除。

    鬼帝的招魂幡发出一股阴森森的寒气，仿佛还有很多饿鬼发出凄惨的叫声。而君帝的法袍，却是发出一阵柔和的黄色光芒，把鬼帝的寒气给驱散。

    “棍啊，你小子一贯的喜欢发亮的东西，怎么连这两件东西也要？这可不是你的风格。”李天问道。

    “你懂个屁！老子是看那法袍与我的神袍差不多，想留着以后回人界穿。那老鬼的招魂幡我哪知道是件法器，我觉得咱们现在怎么说也有了点名声了，等以后再去哪里的话，你就抗着那面大旗，也算增加点面子。哪成想那东西阴森森的，多亏没叫你抗，没准能把怪物给招来。”神棍郁闷的说道。

    “其他人的都给完了，这下子该我的了吧。”李天媚笑着说道。

    “靠！你小子也想讹人是不是，看我今天不好好修理你。几个老家伙，请你们出去一下，我俩有点小事要谈。”神棍憋了一肚子气，正没处撒，这下可算找到出气桶。反正李天只是能挨打，却是一点攻击能力也没有，神棍拿他出气正合适。

    几个老怪都在兴奋当中，谁也没理会神棍的这个茬。

    “不出去也行，那就叫你们看看什么是真正的暴力。”神棍说着，一个封眼锤就打了过来。

    对神棍的这些路术，李天闭着眼睛都能知道，很随意的用臂盾一挡。

    “靠！你小子还敢挡，是不是不想要混灵珠了？想要的话就不许抵抗。”

    李天那个气啊，这家伙还有没有点人性。唉！为了能拿到混灵珠，李天也只能硬挨。反正神棍的能量，现在也对李天造不成什么伤害。

    神棍一通猛揍，估计是把李天当成黑魔帝来揍的。一直打到自己都感觉累了，才停住手。

    “舒坦！”神棍长出了一口胸中的怨气，很享受的闭着眼睛。

    “哎！行了！别竟整这些高潮后的造型。打也打了，再不拿出混灵珠，别怪我和你急。”李天抖了抖身体，虽然自己的防御能力很强，但李天也感到浑身发酸。

    神棍到也痛快，“只准拿你的那个什么混灵珠，其它的可不许拿。”

    说着，神棍看了几个老怪一眼，还有点不放心，但也不好意思开口叫几个人出去。他也明白，自己说了也等于没说，这几个老怪没人听他的。

    哼！叫你们几个也开开眼界，什么是真正的宝贝。神棍双手一展。

    众人只觉得万道霞光在房间内闪烁，李天和几个老怪看着眼前的一切，一个个吃惊的张大了嘴！

