    哈迪的私人飞机B-29在香港机场降落，刚下飞机，机场内就围上来一群人迎接。

    “哈迪~！”

    韩艺珍看到哈迪喊了一声，小跑着扑过来。

    哈迪笑着张开手臂，一把抱住韩艺珍，韩艺珍穿着一身旗袍，身材娇柔曼妙，哈迪宽厚的胸膛简直要把她装进去。

    “我好想你。”韩艺珍亲昵道。

    “我也想你，这不就来香港看你了。”哈迪笑着道。

    两人分开。

    其他人上前。

    汇丰银行总裁桑德斯，还有几位副总，富国银行香港分行总裁，此外还有环球时报香港分社社长和总编，ABC电台负责人。

    ABC电视台去年就在香港设立分台，不过现在香港根本没有电视机用户，所以只设立了一家电台，对外播放广播。

    而且是三语广播，也就是英语、粤语和北方话。

    现在环球时报和ABC电台，已经成为香港最好的报纸和电台，其他本土报纸电台，根本竞争不过他们。

    哈迪不指望他们赚钱，他们还可以利用环球时报和ABC电台的资源，节目质量高，自然能吸引到更多人。

    哈迪和这些人简单寒暄了一下，说道：“感谢你们今天来迎接我，时间已经很晚，今天我先回去休息，等过几天我会到各公司去转转。”

    “欢迎董事长视察。”众人一起说道。

    这时维克多才上前，恭敬道：“老板，车已经备好，您请上车吧，其他人我会安排。”

    哈迪满意的点点头。

    ......

    小别胜新婚，半山豪宅内，哈迪和韩艺珍激烈碰撞，直到女人瘫软成水，男人精尽力竭。

    两人舍不得分开。

    相拥而眠。

    翌日。

    哈迪醒来发现韩艺珍不再。

    “艺珍，艺珍？”

    哈迪喊了两声。

    “来了。”

    韩艺珍应了一声赶紧过来，哈迪看到女人身上还穿着一个围裙，笑着问道：“你在干嘛？”

    “我在给你做早餐，你以前就说想吃正宗的中式早餐，我和王婶学了好久，今天正好做给你吃。”韩艺珍道。

    哈迪站起来，抱着女人亲了一口。

    “你先去洗个澡，早餐马上就好。”韩艺珍推着哈迪去洗澡。

    洗澡过后。

    哈迪发现外面放了全套的衣服，从里到外都有，不得不说民国时期的中国女人，还保留着贤妻良母的特性，把自己男人伺候好，是一种值得骄傲和幸福的事情。

    哈迪穿好衣服来到餐厅。

    发现餐桌上摆满了各式各样的早餐。

    各种爽口小菜，主食有叉烧包、菠萝包、虾饺、肠粉、双皮奶、蛋挞、云吞面、白粥、老火粥......

    林林总总十几样。

    韩艺珍此刻也换了一身衣服，今天没有穿中式旗袍，而是一身西式打扮，长裤小皮鞋，修身薄毛衣，青春身材尽显。

    “吃什么，我夹给你？”韩艺珍坐在旁边温柔道。

    “不用，我自己来，看着都很好，一看就有食欲。”哈迪先端起云吞面尝了尝。

    云吞吃在嘴里。

    顿时打开了哈迪的味蕾。

    好久没有吃到这么正宗的中餐了，来这个世界快四年，整日忙忙碌碌，有时他会害怕，自己忘记那记忆中的味道。

    这也是他执意要来香港的原因。

    哈迪大口大口的吃着，韩艺珍一直看着哈迪，眼中满是幸福，男人爱吃自己做的东西就是对她最大的认可。

    这一顿饭。

    哈迪把桌上所有东西都吃了个遍。

    最后吃的都有些撑了。

    “好舒服，好久没有吃的这么痛快了。”哈迪笑着道。

    “你喜欢我天天做给你。”韩艺珍道。

    “好啊。”哈迪笑着摸摸韩艺珍的脸。

    “对了，你说的那个王婶，是这里的厨师吗？”哈迪问道。

    “不是，是厨师的老婆，主要做面点和早餐，王师傅才是别墅的厨师，他们都是从北边过来的，据说王师傅以前在那边，是大酒楼的师父。”韩艺珍道。

    “这顿餐做的很好，又教你那么多，你告诉管家，打赏王婶100港币。”哈迪道。

    100港币够王婶两个月工资了。

    “好，我一会儿让管家去做。”

    吃过早饭，维克多已经等在客厅，看到哈迪过来赶紧站起来，“老板休息的还好吗？”

    “呵呵，我在哪里都没关系。”哈迪道。

    “老板，总督葛量洪举办酒会，欢迎您来香港访问，时间是今天晚上，地点在半岛酒店，到时候香港官员和各界名流都会参加。”维克多道。

    哈迪点点头。

    “你通知汇丰银行、富国银行、环球时报和电台的人一起参加。”哈迪道。

    “我明白了老板。”

    “老板，还有件事情向您汇报。”维克多道。

    “什么事情？”

    “就是向东边卖物资的事情，咱们同意向东边提供1000万美元物资，对方非常重视，弄了一份采购清单，清单上的物资我已经让公司准备。”

    这事哈迪知道，集团那边已经向他汇报过，现在有些货物估计已经在装船。

    “对方和我谈的时候，问我这1000万欠款需要什么保障条件，又如何还款，我当时没有回答对方，因为老板没有交代，就说让他们自己提供能给出什么保障条件。”

    保障条件，这一点哈迪当时确实没说。

    当时他的出发点很简单。

    自己现在有钱了。

    国家贫苦，支援一些，为国家出一点力。

    就这么简单。

    所以根本没说什么保障条件的事情。

    没想到对方先提出来了。

    “昨天您抵达香港前，许先生过来，给我一份交易还款保障清单，老板您看看。”维克多说着从兜里拿出一张纸递给哈迪。

    哈迪接过看起来。

    其他国家银行的有价证券、股票、承兑汇票、存单。

    宝石类物品。

    中药材。

    矿石。

    农作物。

    牲畜。

    哈迪看完之后，心里感叹，我兔当年真是穷的可以，能拿出手的东西非常少，至于说现金，那真是拿不出来。

    哈迪拿着单子想了好久。

    维克多坐在旁边不敢发出一点声音。

    好半天后哈迪道：“你给对方回信，就说我们要其他国家银行的有价证券，依旧按照八十比一计算。”

    “之前收的那些有价证券换了多少钱？”哈迪问道。

    维克多赶紧回道：“总共套现2185万美元，还有三千多万美元其他国家银行的票据，这些暂时没办法兑换。”维克多道。

    这两千多万。

    其实是他运作汇丰银行套现出来的，其他银行的有价票据，可不会那么容易拿回钱。

    不过无所谓。

    有这两千多万已经是大赚，回头其他票据，好弄的交给富国银行运作，不给就和他打官司发律师函，比较散碎不好弄的那部分，可以交给各地洪门组织试试。

    他们是黑帮分子，可以和对方耍手段，应该能收回一部分，就按照十比一的比例分给他们，收回多少分多少，这个生意他们应该很愿意做。

    “还有就是宝石类物品，我们只要钻石、红宝石、蓝宝石、和田玉、翡翠，只要规格高的，具体作价由你们拍卖公司负责。”

    维克多赶紧点头记下。

    宝石也是拍卖会业务之一，定价消化没问题。

    中国虽然宝石产量不如其他国家，可从古至今，有很多流传下来的宝石。

    至于和田玉，在新疆那边，估计要等全面解放和田玉产地才能获得大量玉石。

    最后一点翡翠。

    翡翠在清朝开始流行，民国达到高峰，这东西国内不少，应该能收集不少过来。

    而且云南距离原产地只有一步之遥。

    在利益驱动下，兔子会不会一口气把翡翠产区拿到手？别忘了，兔子急了也咬人，没钱还管那么多。

    “最后一项是中药材，至于具体要什么以后再说，咱们可以在香港这边弄一家中成药制药厂，回头销售到美国、英国、欧洲那些国家去。”

    哈迪很早以前就有涉足保健品行业的打算，只不过后来那家保健品厂没有收购到手，他就暂时放下了这个生意。

    既然现在有现成生意，他准备把保健品生意继续做起来，至于做什么，刚刚他脑海里一闪而过很多有意思的东西，那些东西应该不难卖。

    有很多人不喜欢中医。

    认为中医不可信，骗人，不管别人怎么说，反正哈迪相信中医，中国人几千年不就是靠他活下来的吗，而且人口能一次次迅速恢复，其实中医在里面起了很大作用。

    保健品药，哈迪打算先从满足人民迫切需求方面入手。

    现在蓝色逍遥丸还没有出现，九十年代末才出现在市场上，其实这种东西，中国古代就有很多。

    什么金抢不倒丸、参茸三鞭丸、人参鹿鞭片、温雄参阳丹、锁阳补肾丸。

    金平梅里西门大官人就经常用这个。

    有人总觉得中药见效慢，其实不然，猛药有的是，一点不比蓝色逍遥丸逊色，而且绿色无污染。

    大名鼎鼎的美国万力可，主要就是深海牡蛎精华、生蚝油、西洋参，里面几乎没有化学成分，这和中药有什么区别。

    重要最大的问题就是太难吃，哈迪决定找一些老中医，这年代中国有本事的老中医还不少，让他们研究出方子，然后让西方制药公司的人，以西药方法制作的不那么难吃。

    回头人们一试，效果杠杠的，那这种保健品想不热卖都难。

    还有一点。

    中草药即便在后期被封禁时期，也不在管控行列，可以很轻松送到香港，一点也不影响以后的生意。

    哈迪忽然又想到什么。

    自己大批量收购中草药，把中药推广到西方，会不会对中医起到一个积极推动作用，中医不必再像以后那么迅速没落下去？

    希望如此吧。

    “至于矿石、农作物、牲畜这些，太麻烦，咱们就不做了，弄好上面那几种就行。”哈迪道。

    “好的老板，我会回复对方。”

    和维克多聊到这里，吩咐他去通知人，准备晚上的欢迎酒会，维克多告辞离开。

    等维克多走后，韩艺珍这才来到客厅。

    “维克多怎么走了，你不打算出去吗？”

    韩艺珍原本以为哈迪会去转转其他产业。

    哈迪笑了笑，“事情不是一天能干完的，不着急，艺珍，晚上葛量洪总督举办一个欢迎我的酒会，你陪我一起参加吧。”

    韩艺珍一脸惊喜。

    “你要带我参加？”

    带她参加这种级别的酒会，那就相当于对外界承认她是哈迪的女人，这对一个女人来说意义重大。

    “当然。”哈迪笑着点头。

    “那，我去准备衣服。”

    韩艺珍就要回房间，却被哈迪一把揽住腰，“不着急，酒会是晚上，现在着急找衣服干嘛。”

    “可是，不提前准备，我怕没有合适的衣服，会给你丢人。”韩艺珍道。

    哈迪呵呵一笑。

    “我带去的女人，哪怕她穿的再朴素，也没人敢轻视，因为他们都没资格轻视你，不过是一个香港总督的欢迎酒会，不用太在意。”

    “十天前我在英国谈生意，乔治六世邀请我们考察团到白金汉宫参加欢迎酒会，大英公主邀请我跳舞，英国首相，一众内阁成员，英国贵族作陪。”

    哈迪心说，我还顺便打了公主的屁股。

    韩艺珍好看的大眼睛看着男人，眼中满是崇拜。

    她认识他的时候，他还只是洛杉矶一个有些资产的人，可这才短短两年时间，男人已经成长到这种地步。

    说实话，

    她现在都有些相形见绌了。

    哈迪摸摸韩艺珍的脸蛋，“所以这个酒会没必要紧张，不如带我去看看博物馆建的怎么样。”

    韩艺珍乖顺的点头。

    “好啊。”

    男人说没事那就没事。

