    

    第二天傍晚，临近下班时，朱立诚接到了宦一山的电话，连忙借陈新民的自行车赶往环保局。宦一山一如既往地站在传达室的门口，朱立诚递过一根中华，连声赞扬对方的工作效率真是高，并说一定会向潘书记进行汇报。宦一山听后，满脸堆笑，比捡了个金元宝还开心。朱立诚接过化验结果，塞进了自己的挎包，和宦一山道了再见，离开了环保局。

    回到宿舍，朱立诚迫不及待地拿出那张化验报告单，仔细研读起来。化验结果表明，三阳河水里的铅、烙等多种元素超标，并且呈现出明显的点污染的情况，也就是说，靠近这几家企业的河水遭到污染，比其他地方的水要严重得多。有

    了这些具体的数字，对照前两天就已经列好的提纲，朱立诚开始奋笔疾书起来。直到十二点多，朱立诚才把这篇题为《要发展，更要生存——三阳河泾都县境内水质情况调查报告》的稿件完成，共计3500多字。

    第二天，朱立诚自己认真修改了三遍，并请胡书强进行了润色，这才把稿子拿到文印室，请工作人员打印出来。

    下午上班以后，朱立诚拨打了林之泉办公室的电话，告知自己的调研稿件已经完成，林之泉让他立即带着稿件到1号楼来。

    林之泉嘴里的1号楼，又被称为常委楼，泾都县的十二位常委在里面都有办公室，当然出于工作便利等方面的原因，他们不一定会在里面办公。朱立诚还是第一次踏进泾都县权利的中心，来之前，他已经打听过了，知道潘亚东的办公室在三楼的西边，东边则是县委书记陈大成的办公室。

    在爬上三楼最后一级楼梯的时候，朱立诚深深吸了一口气，平息了一下自己的心情，暗暗想道：“假以时日，我一定也要在这儿拥有一间属于自己的办公室。”

    出了楼梯右拐，就看见了副书记室的门牌，朱立诚走到门口，发现整个房间被隔成了一大一小两个办公室，大的自然是潘亚东的，那小的，肯定就是他的秘书林之泉的。果然，轻敲两声，推开门之后，朱立诚看见到林之泉正坐在椅子上看材料，于是轻轻叫了声：“林主任好！”

    “哦，小朱来了，你等会，我看完这份文件。”

    朱立诚心想：“叫你一声主任，真当自己是个人物了，还装腔作势地准备晾人，我才不甩你呢。”于是，就大大咧咧地坐在了门口的沙发上。

    林之泉的心思其实根本就没在手上的那份文件上，那只是他随手从抽屉里拿出来的，还不知道是什么时候的材料了。拿出来只不过是装装样子，想在朱立诚面前耍耍官威的，谁知对方竟根本不买账。林之泉见到朱立诚懒散地坐在沙发上，气就不打一处来，心想：真是狗肉上不了席，如此这般地目无领导，还想在官场上混，这回就够你好好喝一壶的。想到这儿，嘴角露出了一阵狰狞的笑。

    朱立诚其实也在观察林之泉，见到对方的脸上先满是愤怒，后来竟布满了狞笑，顿觉一阵心慌，隐隐有种落进陷阱的感觉。

    “小朱，稿子写好了？”林之泉收起了文件问道。

    “是的，请林主任多多指导。”朱立诚递过了稿子。

    林之泉一边接过稿子，一边摘下那副黑边框眼镜，轻轻揉了几下自己的晴明穴，又重新加上眼镜，认真地看起朱立诚的稿子来。十多分钟以后，林之泉放下了稿子，冲着朱立诚微微一笑，说道：“写得不错，你先回去吧，等潘书记谈完事情，我就立刻交给他。”说完，还把嘴往里面的大办公室一歪，言下之意，潘亚东就在里面。

    朱立诚点了点头，出了林之泉的办公室以后，总觉得林之泉的笑有点怪怪的，可又弄不清楚究竟怪在哪儿，回到办公室，坐在椅子上，还在琢磨。

    “你发什么呆啊，是不是稿子写得太好，受到了领导的严重表扬啊？”李倩见朱立诚回来后傻傻地坐在座位上，关切地问道。

    朱立诚听后一惊，连忙敷衍道：“哪有啊，我在想其他事情。”

    此时，潘亚东的办公室里，林之泉正弯着身子，低着头，小声地念着朱立诚的稿子。念完后，潘亚东从老板椅里坐起身子，问道：“这稿子是谁写的？”

    林之泉连忙答道：“您那天吩咐我之后，我仔细琢磨了一阵，觉得秘书科刚分来的大学生朱立诚是科班出生，就让他写的。”

    林之泉刚说完，就听潘亚东喝道：“胡说，我什么时候吩咐你了？”

    “对不起，老板，我说错了。前两天，我看见您桌上的那几封关于三阳河污染情况的举报信后非常生气，自作主张就去找了秘书科的小朱让他去实地调研，然后写成的。”林之泉一脸紧张地说。

    林之泉的这话说得很有水平，首先把潘亚东从这份调查报告里摘了出来，将来就算出了事，由朱立诚和自己承担，绝对不会牵扯到别人；然后清楚地告诉潘亚东，文章中所写的内容确有其事，并非胡乱编造，在真实性上没有任何问题。林之泉平时虽然一副眼高于顶的样子，应该说还是有点水平的，要不也不可能在短时间之内，组织出如此完整的一段话。

    潘亚东听后，脸色一缓，慢慢地说道：“年青人工作积极主动，值得表扬。你别说，这个小朱不愧是淮大中文系的高材生，这稿子写得还真是很不错，有理有据。这么好的稿子，应该让更多人学习、学习，很有教育意义啊！这样吧，我有个同学在省委宣传部，你明天去应天拜访一下他，对了，这是他的名片。”说完，从抽屉里翻出一张面片递给了林之泉。

    林之泉连忙弯腰伸手，恭敬地接过名片，见潘亚东再无吩咐，便转过身来，走向自己的小办公室。

    看见自己办公室的门被关紧以后，潘亚东的脸上再也不见了刚才的凝重，取而代之的是发自内心的微笑。他清楚地知道，这样的一篇文章要是见报以后，会给泾都县政府带来什么样的影响，作为县长的苏运杰自然会被推到风口浪尖上，而他自己则可坐收渔人之利。他自己也非常地清楚，这样做，如果被别人知晓，自己将会招人鄙视。

    官场有官场的规则，一般不管双方如何争斗，都不应该损害整个地方的利益，那样的话，对谁都没有好处。

    这一次，潘亚东用于打击苏运杰的恰恰是涉及泾都整座城市的污染问题，如果把这看成一记耳光的话，那将打在所有泾都领导的脸上，只不过落在苏运杰脸上的那记最响而已。这绝对是犯了官场的大忌，所以一定要找个替死鬼，这才使得潘亚东在自己的秘书面前都要惺惺作态。

    朱立诚的日子回归了平静，继续两点一线的生活，上班时间仍以学习为主，其间，帮助柴庆奎完成了两个小稿件，晚上和孟怀远小聚了两次，两人都已经深知对方的酒量，轻易不会火并，自然也就没把酒喝多。

    欧阳慕青自从那天以后，就没在联系朱立诚，听李倩说，团委近期正忙着筹备一个大的活动，她是主要负责人之一。

    …………

    一个多月的时光转瞬即逝，又是一个周一的早晨，朱立诚和以往一样，早早来到办公室打扫卫生。

    七点五十不到，李倩走了进来，朱立诚觉得很是奇怪，李倩一般都是踩着点来上班的，今天怎么来得这么早。

    “朱立诚，恭喜你啊，你的大作上了内参了。”李倩一进门就大声说道。

    “李姐，你就别拿我开心了，我哪儿会有什么大作上内参啊？”

    “你是真不知道，还是装糊涂啊？”

    “我真不知道啊，怎么回事，说给我听听。”朱立诚大惑不解。

    “就是你上次写的那篇关于三阳河的文章，发表在了省内参上面，我刚才进门的时候，听林主任说的。”

    “哦。”朱立诚听后并无高兴之感，内心深处反而有些许不安，当时林之泉并没有说会把这篇文章邮寄出去，现在怎么发表出来了，其间会不会有什么阴谋。毕竟自己这阶段曾狠狠地得罪了林之泉，他应该没这么好心吧。

    此时，泾都县县长苏运杰，正坐在老板椅上吹着秘书刚泡好的龙井茶，近来，他的日子还是很顺心的，眼看陈大成即将到点，自己取而代之的机会比较大。

    上次去拜访王吉庆市长的时候，对方已经已经明确表示，在常委会上讨论泾都书记的时候会为他说话。王市长在泯州还是比较强势，隐隐有和市委书记李朝运分庭抗礼之感。

    你别说自己的儿子平时虽然吊儿郎当的，整天无所事事，就知道惹是生非，这次还帮了自己的大忙，要不是他和王吉庆的儿子王恺搞在一起，自己哪有机会攀上市长这根高枝。现在也不在像以前那样游手好闲了，和王恺一起注册了一个公司，做什么进出口贸易，不管挣钱与否，也算是走上正道了。

    正想到得意处，突然办公桌上的红色电话响了，苏运杰连忙站起身来，快速地拿起电话：“喂！”        

