    “除此之外，天庭三十六重天当中，上十二重乃上天之天，而下十二重为妖族所居之地，吾可将中十二重天交给人族繁衍生息，天庭三十二重天的三十二位大帝，也都愿意分出一半交予人族担任，而人族人皇也可入第三十六重天中建立人皇宫，不知娲皇意下如何？”

    帝俊将自己心中所想说了出来，他知晓未来大势很有可能会被人族所占据。

    而他先前虽然自负，但却是没曾想如今不只是他变强了，不只是妖族变强了，就连人族也是强到离谱的程度。

    一向自信的帝俊，在面对未来的人族之时，也不免心生一些担忧之色。

    故而直接开口，几乎是将天庭一半给了如今孱弱不堪的人族。

    这便是投资，拿天庭现在的一半换取未来人族的强盛。

    看似帝俊很亏，实际上却并非如此，只要他实力一直在顶层，那统治天庭的仍旧是他，天庭也会更加强盛，远远要比现在更加强盛。

    至于分出去妖族一半的地位给人族？

    人族乃是天定主角，在背后好似有一双莫名大手在推动着一切。

    那日女娲创造人类之时，居然将三千大道都给融入到人族之中，这若是说只是女娲的行为，那无论如何帝俊都是不相信的。

    那日他以无上神威窥伺过时空源头，可是却看不到一丝一毫的存在，连个身影都未见到过。

    虽然他并没有看到这一切，但他坚信，那绝不是未成道的女娲所能做出来的。

    别说女娲没有成道，就算是女娲成道了，也是不可能的，因为帝俊都无法做出这件事来，强如帝俊，也是无法做到这一点的。

    所以，帝俊坚信洪荒世界的背后一定还有着一双不知名的大手在推动着这一切的发生，他不知道是谁，但一定存在。

    而只是凭借这点，也能看出来那尊无上的存在对于人族的关怀。

    天生便能承载三千大道，虽说不可能和混沌、无量一般掌控除五大至高之外的所有大道，但是也是能够主修任意一门大道的。

    就连五大至高也不例外。

    至于将三千大道尽数学会？

    那却是不可能的事情，因为人类之体根本无法承受，先天神圣也无法承受，除了自创世青莲之中诞生的盘古之外，还没有任何的生灵能够做到这一点。

    但仅仅只是这样，人类也足够恐怖了。

    帝俊丝毫不怀疑，若是真有人族无法对抗的生灵要抹除掉人族，那尊存在一定会出手的。

    或许漫漫岁月长河之中，那尊存在也出过手说不定，因为如今的帝俊都能做到自时空源头将鲲鹏给抹除了，如今的洪荒之中又有几人记得有鲲鹏这么一尊生灵存在过。

    更别说那位无上存在了，若是那位存在真的出手了，那洪荒之中又有谁会记得那尊存在真的出手过。

    “这就是帝俊么？还真的挺聪明的，居然选择了要让人族加入天庭之中！”叶轩自虚空之中看着眼前的这一幕，不由得为帝俊的举动而感到有些意外。

    他想过帝俊可能会尊重人族，重视人族，也想过帝俊可能完全不把人族当回事。

    但他是真的没有想过，帝俊居然会尊重到人族这种程度，直接提议让人族加入天庭之中。

    要知道现在的人族可是孱弱无比的啊，只要帝俊愿意的话，真的除非叶轩亲自出手，那人族是必被帝俊所灭的。

    当然了，叶轩也不可能不会出手。

    真要人族要灭族之时，叶轩一定会出手的，不为别的，就为他自己是人族之中的一员。

    当然了，这也不代表他会去救那些本就该死的人渣，又或是亲自出手或是在背地里助人族走上巅峰，他所作的只是会保住人族的火种罢了。

    人族当自强，从来就不只是说说而已。

    若是叶轩出手让人族登顶，那还有什么意思？

    那人族也就不是他所想象中的那个完美人族的，他期待着人族走上巅峰的那一刻，但他所期待的是人族凭借着自己的力量走上巅峰，而非是凭借着他在背后帮助，又或是天帝帮助。

    所以，就算是女娲真的同意了，他也是不会同意这一点的。

    原因无他，人族当自强不息，天行健，君子当自强不息，地势坤，君子当厚德载物。

    只有靠自己所争取的，才会是真正的得到。

    靠谁都不如靠着自己。

    “这……”

    天庭之中，女娲有些犹豫了。

    她皱着眉头仔细想到，而帝俊也并没有去催促她，让女娲静静的慢慢的仔细想想。

    她原本是打算创造人族来给自己证道所用，随后真的创造出来了，自然也就对着人族有了一份牵挂，有了一份挂念。

    身为自己一手所创造出来的种族，她本想要让对方靠着自己的力量在这偌大的洪荒之中存活下去。

    因为女娲深深的知道，靠山终究是会倒的，你不知道哪天会倒还是会成为压死自己的靠山，但是那种都是将命运掌控在别人的手中的，终究是不如掌握在自己的手中安稳。

    若是真的要靠的话，女娲早就向天帝索要一重天用于人族繁衍了，又怎会让人族在不周山脚下繁衍生息呢。

    又怎么会让人族在万年之后面对一个个困难呢，要知道，若是有着女娲的帮助，人族完全可以顺风顺水的变成洪荒仅次于妖族、巫族、龙族的第四大族群。

    但也仅仅只是如此了，因为是靠着女娲的帮助，就会在人族之中形成一种无论如何圣母都会庇护他们的感觉，而若是这种感觉真的根深固蒂，滋生了起来的话，那人族也就废了，也就只是第四大种族了。

    无论是妖族还是巫族又或者是龙族，也并非是靠单体的个人成就的，而是个人与族群之中相互成就，个人得到族群的资源变的更强，而族群也应为个体增强之后获得更多的资源，一般都是这样相辅相成的。

    所以，人族也应当是走这样的道路，从微末之中崛起，踏上无上之位。

    而非是靠着女娲的强大，直接无忧无虑的生活下去。

    “吾也拿不定主意，人族虽然是由吾所创，但创造过程之中总觉得身体之中多了些什么不一般的东西一样，但又察觉不到，感知不到，只是茫茫间的一种感觉，如今细细想来，恐怕上苍之上还有其他生灵的存在。”

    “所谓人族，可能便是那位无上存在借吾之手，创造出来的。”

    “如今这般想来，更是如此，那创造人类所用的两大材料，一为包含了创造大道的土壤，那土壤比之洪荒之中最为珍贵的九天息壤还要不知道珍贵多少，还有那颗心脏，亦是如此。”

    “其上虽无半点大道气息，却有着一股又一股的源源不断的不屈之意，却是极为奇异，好似也不像是洪荒之物。”

    女娲皱着眉头，一下说了许多，将心中所想全数告知给帝俊。

    她能成道，除了可能存在的某位无上存在外，也得多谢帝俊没有阻止，她将自己心中所猜测的告知也没什么。

    “嘶！！！”

    谁知，帝俊却道喜一口凉气，脸色顿时大变。

    女娲也是瞬间瞪大了双目看向帝俊，这还是她第一次看到帝俊这般神情呢，帝俊在她心目中一向都是一些笑容满面，镇静自若，无论发生什么事情都是面不改色的存在。

    但是没想到，如今帝俊居然会有这么大的反应。

    “娲皇所想与朕一般无二，那人族居然承载了三千大道，洪荒万族之中，从未出现过哪种族群能够如此，他们可以修炼不知多少的大道，世界万千大道，皆可修炼，天资奇高无比，而且这数千年来，这些人族也是极为坚韧，面对诸天神圣的觊觎，居然没有一位人族感到害怕。”

    帝俊也是点了点头，将心中对于人族所想说了出来。

    “而无尽时光之后，人族终将可能会和天庭产生冲突，故而朕才有意让人族加入天庭之中，如此方可确保相安无事而又各自能够安好，走向至高。”

    “陛下所想甚好，只是不知人族是否会如此想。”女娲笑着摇了摇头。

    帝俊也是有些沉默，随后又道：“连娲皇也没办法去左右人族之未来吗？”

    女娲先是点了点头，而后又摇了摇头，解释道：“若是方才出生之时，那是自然能够决定人族之未来，但如今五千年已过，吾又让其自强，而今恐怕人族自强之意早就深深的传到了他们的心中。”

    “所以，哪怕如今是吾，也不一定能够左右他们的未来！”

    其实就算是没有女娲叮嘱，人族照样会有自强之意，那是因为人族生而便因为神祇之心的存在，导致人族极为的坚韧，导致人族自强不息之念是深深刻在了灵魂之中。

    并非是说人族不需要帮助，只是说人族不需要在天庭的庇护下安生成长。

    人族需要经历风雨，需要经过挫折，如此方能成长为天地主角。

    “还请娲皇看在为了避免日后人族与妖族反目的情况下，试一试。”帝俊拱手道。

    “陛下！言重了！女娲自当一试便是，何需如此！”女娲连忙低头拱手一礼。

    “如此，多谢娲皇了！”帝俊微微笑着点了点头，听到女娲的话后，他心中大定。

    区区五千年罢了，弹指一瞬的事情，他真不信女娲在人族之中的威信能降低到哪里去，这些由女娲之手创造而出的种族会不听女娲的话。

    对于这些，他自然是对女娲有着把握的。

    女娲点了点头，随后心念一动，一道神念显化世间。

    不周山脚下。

    女娲的身影陡然出现，屹立于上空。

    “圣母！！！”

    顿时，便有人关注到了是女娲到来了，连忙跪倒在地，不断叩首。

    “不用跪，人族何须如此相迎，起来吧。”女娲伸手虚空一扶，那些先前跪倒在地的人族们纷纷起身了。

    “族长！族人们！圣母来了！！！”

    顿时，那些发现这一幕的人疯狂的运用神通大喊道，这一大喊，将所有的人族也都喊了过来。

    那些人族欲行大礼，但都被女娲阻拦下来了。

    “圣母，不知圣母所来是否有着旨意……”燧人氏微微低头俯首问道。

    毕竟是人族圣母，他低头也是应当。

    “今日所来，却是为了人族未来之意，天帝有意让人族进入天庭之中，会分出十二重天，让人族安居乐业繁衍所用，也会分出部分神职让人族担任，不知人族是否愿意？”女娲面带微笑，笑容满面的说道。

    燧人氏闻言，点了点头，随后看向身后的数十万人族，这是经过了五千年的发展，人族数量多了十倍不止，但仍旧在洪荒之中算不了什么。

    但是这些所诞生出来的二代人族、三代人族却是同样的天赋奇佳，却是将初代人族的天赋也都是给继承了下去。

    但终究会有些损耗，所以这些人族的天赋还是没有初代人族那么高，但也几近和一般的先天神圣们所相差不远了。

    “人族到了选择的时刻，是遵循圣母的指示前往天庭繁衍，接受一切唾手可得的美好，还是秉承人族之念，当自强不息，到了如今这种时刻，事关整个人族大事，吾燧人氏身为人族族长，本可代人族决定，但毕竟事关整个人族，每个族人都有选择的机会。”

    “今日吾燧人氏当为人族表率，人族生而便为自强之族，若是摒弃了冥冥之中大道所赠予人族之意念，终将被大道所弃，故而我觉得人族当自强，而非接受天帝恩惠。”

    燧人氏虽然身形并不是很庞大，但威信却是人族之中第一，那些不知多强的人族怪物们，也都是纷纷全都听从燧人氏的差遣。

    这不仅仅是因为燧人氏是第一个被创造出来的人族，更是因为燧人氏所承载的大道，更是因为燧人氏所拥有的信念，让人族钦佩，佩服。

    若是说天帝帝俊是胸怀广阔、心怀众生，那燧人氏便是心怀人族，可容无穷人族，虽然不及帝俊大日那般光耀整个世间，但亦是靠着一缕薪火点燃了无穷人族的道途。

    对于人族而言，燧人氏便是无上至高，便是那独属于人族的天帝！

    “人族当自强！！！”

    石昊氏一步踏出，无尽霸道之意出现，大声吼道。

    一股无上至尊之威严出现在无穷的人族之中，那是犹如太一比之妖族一般，同样的霸道无比，同样的凌驾于众生之上。

    “人族当自强！！！”

    韩立氏身躯微微一退，没入无穷人族之中，大声喊道。

    喊完之后，身形变幻，消失于原地之中。

    这让最前面的燧人氏嘴角扯了一扯，这韩立氏虽然强大，而且信念坚定，但是却是不知从何处学来的这点，总是喜欢躲藏于人群之中。

    明明毫无危机，可却照样如此，却是令他所觉奇怪。

    “人族当自强！！！”

    一声皆一声的呐喊之声传至九霄云外，震彻云霄。

    女娲脸色微微一滞，但亦是点了点头，有些颇为欣喜，人族如今能不听从她的指令，而遵从于人族本心，这说明人族已然踏出了第一步。

    她为人族之圣母，人族自当尊她，敬她。

    但这并不代表人族就得事事顺从于她，只有在真正的人生大事面前，做到了让自己掌握，如此方能算是长大了。

    而女娲身为人族圣母，一手创造出来了人族，可以说是整个人族的母亲，对于孩子不听自己的话自然是从情感上有些难以接受，但是从理性上却是感到了极为欣慰。

    当人族能做到这一步之后，便注定了人族的日后必定不凡。

    若是连如此大事都要顺从她的指示，而无了自身所想的话，那她虽然会真的照拂人族生生世世，但毕竟人族本身却是难以成大器了。

    “孩子们，吾知晓了你们的答案，你们很好，吾很欣慰，人族当自强，看来你们并没有把这句话当做一句空话，很好，就这么走下去吧，在不久的将来你们可能会经历到种种磨难，但只要你们一个又一个的走过去了，那你们终将屹立于巅峰，成为真正的大族。”

    女娲双目之中充满了复杂之意，虽然对于人族这个选择，她很是欣慰，但是这也代表着人族在未来很有可能真如未来之景一般，与巫妖二族决裂，与天庭作对。

    如果那个时候到来，那她女娲又将何去何从呢……

    这无异于是将她架在了火上烤……

    说完这些话语之后，女娲的身影便消失于不周山中。

    “吾等人族，始于微末之间，自当勉励之，我们终将秉承大道之念，走出不周山中，走向无尽洪荒，将人族之名传播于整个洪荒！！！”

    燧人氏立于高处，鼓舞着那些因为圣母再度离去而悲伤的人们。

    人族不能靠圣母，人族只能靠着自己，无论是谁，都不如自己所靠。

    顿时，一众人族心中变强之意，再度勃然而生。

    只有强大了，才能保护住族人，只有强大了，才能让人族传遍洪荒！

