    粗壮的紫色神雷从天而降。

    妖艳的紫色，令人心神摇曳，胆战心惊。

    “你们说，他到底还有多少张这种符箓？”林万金羡慕道。

    “那谁知道呢，能召唤出这种级别的天雷，这张符售价不便宜吧。”

    林万金摸了摸下巴回道：“按照他的威力，范围，汇聚速度来说，不算便宜，但是也不算贵，大约，百万下品灵石左右吧。”

    众人嘴角一咧，好家伙，又是一个土豪，现在的土豪都这么不值钱了吗！

    “那也就是相当于一把玄级下阶灵器了？”

    “嗯，差不多吧。”

    “并且，他手上的丹药还没有停过，这种符箓的灵气消耗果然巨大。”

    “这小子的财力，看来并不输给你啊，敢这样用符箓跟吃丹药。”

    “嘿嘿。”林万金嘿嘿了一声，没有再多说。

    几人探讨道，但是没人猜测，这是莫天仇自己释放出来的神雷。

    因为，没有敢去想，虽然这个世界上有着炼气境也能释放出来的雷电招式，但是就算他们能够召唤出来一条恒河水，也召唤不出如此大的雷电。

    雷电，火焰等这些极具攻击性的属性与水，风等有着实质性的区别。

    而将他们的攻击力来以境界划分的话便是。

    水可以召唤出一百个普通人级别的，或者可以召唤出五十个炼气境的，也或者可以召唤出是个凝气境的，熟练多并不代表攻击力就强，只能说压都能压死你。

    但是雷电，最差最差召唤出来的都是人元级别的攻击力，而人元比起炼气，比起普通人要强大太多，因此能够召唤一个都算不错了。

    当然，这只是一个比喻。

    因此像莫天仇召唤出如此声势的神雷，必然是使用了符箓。

    而这也是莫天仇使用神雷坠而不用一线天的原因。

    有时候招式太过强大，反而不好施展，若是被人怀疑是自己有了强大的功法，那么就会被人觊觎，从而招来杀身之祸。

    而捏在手上的符箓，自然是在神雷坠施展出来的时刻收入了戒指之中。

    跳跃到了半空之中的阎太子，惊恐的看着天上那道从天而降的神雷，这一次的他，真的是避无可避，躲无可躲了。

    唯一的逃生招式，也必须触及地面才可以。

    但是现在的他，如何触及？

    “呵呵呵，哈哈哈！”

    “吾乃阎太子，阎国唯一的太子！”

    轰隆！

    紫色神雷重重的砸在阎太子的身上，强大的威力向四周扩散开来。

    激起一阵又一阵沙尘。

    砰。

    莫天仇从天空中坠落，砸在了地面之上，但是这一次他没有立即掏出丹药服用。

    因为他已经感受到了，阎太子这次是真真实实的死掉了。

    被神雷坠直击而中，炼气境之中，还真难以想得出有谁能够在如此攻击之下活下来，就连阎太子手中的黄金剑也一同烟消云散，这让林万金捶胸怒道：“浪费啊，浪费啊！”

    端木正宫等人立即来到了莫天仇的身旁将其扶起。

    “你小子。”

    正当所有人都以为端木正宫要赞扬莫天仇的时候却听到了...“那么多符箓跟丹药，送我一点啊！不要那么小气啊！”

    莫天仇顿时被噎住，狠狠的瞪了端木正宫一眼，他记住了！

    “看来，算是彻底结束了。”赤星子拍了拍身上的沙尘说道。

    “这小子，以后跟他打架一定要实现说话，不准动用灵器！”林万金笑道。

    几人挑眉看向了林万金，“我们不用还能打，你不用，打得了？”

    “擦，小看你爷爷我！回去，今天不把你们打趴不停手！”

    几人说说笑笑的回去，完全没有那种中环竞争时对峙的模样。

    不过本也就是如此，都是出来历练的，没事找难堪有意思吗？

    赤星子与孤厌世两人也只是孤厌世想要击败赤星子罢了，但是两人的关系实际上并不差。

    随着众人的撤离，外圈外环仅剩下莫天仇等人了。

    “虽说每一次势力战的发动，都必然会有一个人登上王座，但是以往的推动者都是像阎太子这样的王国太子，而你这种并非王国太子的人推动，这似乎还真是第一次啊。”闻人东摇摇头微笑说道。

    “这不挺好的吗，外圈外环又不是只有王国层次的人，而且某种意义上来说，我也算是隶属于王国的人。”莫天仇无力笑道。

    但他说的也不算有错，被天剑宗剔除后被离思源收留居住在新堰村，而新堰村所属王国是御林王国，那么自己不就算是隶属于王国的人吗？

    “你是王国层次的人？呵呵，那那个王国可真的是要崛起了呢。”端木正宫呵呵笑道。

    莫天仇看着端木正宫似笑非笑，这让端木正宫顿时大感不妙，“好了，战斗结束了，我们也该回去休息休息了。”

    说完端木正宫第一个开溜。

    曾思怡看着远遁而去的端木正宫喃喃说道：“还是第一次看到身为零的正宫有这么怂的时候。”

    闻人东与齐黑狗两人齐齐搀扶起莫天仇，“走吧。”

    一行人齐齐远去。

    宰傅全，公孙令等人看着远去的莫天仇，皆是无趣的摇了摇头，“我准备离开荒古城了，你呢？”

    “我？肯定也是走啦，一代新人换旧人，我们这些败军之将还有什么资格留下来跟新来人的争夺。”

    “也是啊，而且届时再开启势力战，指不定我们都突破到炼气八重了吧。”

    “嘿嘿，差不多吧，可惜了没能得到势力战的胜利，否则的话获得宗门的奖励，实力便可以再上一层了。”

    “撤了撤了，没意思。”

    ...

    此时的莫天仇已经远走没有听到，否则的话必然会一跃而起。

    宗门居然有对统一荒古城外圈外环的人有奖励！

    但就算有，他也没有宗门可以领取，除非...宗齐盛走后门！

    将莫天仇扔在屋内，闻人东几人便离开了，恢复一事，莫天仇自己绰绰有余。

    一打坐，莫天仇立马运转起蛮魔炼体决。

    很快一周天转完，莫天仇满脸的惊奇与兴奋。

    “每次身体遭受重创之后，或者累积的伤害达到一定程度之后都会多转一周天！”

    在一周天转完之后，莫天仇发现自己身体并没有太多难受的感觉，甚至觉得自己再来两周天也完全不是什么问题。

    并且肉身的强度在重伤恢复之后也会加强许多，这简直就是，只要不死，自己就能越变越强！

    入夜，清风徐徐。

    莫天仇从屋内走出，伸了伸懒腰。

    握了握拳头，感受到了一股蛮横的力量，今天若是带着现在这份实力去打的话，说不定都不需要那么麻烦了。

    不过这样也有好处，在巨大的压力之下，让自己直接突破到了炼气六重。

    蹬蹬蹬。

    莫天仇来到了端木正宫的门前敲了敲。

    屋内的端木正宫似乎知道会发生什么事情一般，马上回道：“睡了！”

    说完端木正宫拍了自己一巴掌。

    下一刻。

    轰！

    房门瞬间炸开，莫天仇满脸微笑的看着端木正宫，“走，我又突破了，陪我练练。”

    “不好吧，夜深了，大伙都睡着了，给他们一个安静的，高质量的睡眠是很重要...啊！”

    端木正宫的话还没有说完莫天仇便闪到了端木正宫的身前，一把抓起端木正宫朝外飞跃而去。

    “等...等下！好歹让我穿件衣服啊！再着急也不能着急成这样啊！”

    ...

    “你们说，这两天莫哥是不是早就忍不了他了。”齐黑狗望着远去的两道身影说道。

    闻人东眯着眼回道：“要我，我也忍不住，除了战斗的时候，其他时候的骚扰，那可真的是谁顶得住。”

    “休息，休息，恢复，恢复，管我们啥事。”闻人南说道。

    众人齐刷刷的进入房内，睡起觉，打起呼。

    荒古城外。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    一道道惨叫声连绵不绝，城内众人倒是没有被吵到，但是周围的动物却都前来围观，不为别的，只为这阵惨叫太过惨绝人寰。

    并且还能听到莫天仇的嘴中不断冷笑道：“零是吧，找个强壮的一是吧，我让你找，我让你找！等下让你体验一下当男人的感觉！”

    被抽打的端木正宫忽然想道：“他在说什么？让我体验当男人的感觉？他是想让我当一吗！”

    忽然，端木正宫的惨叫声变得奇怪无比。

    这让动手打他的莫天仇有些寒颤。

    最后一咬牙，都已经决定了，还有什么好犹豫的！

    忽然，端木正宫发现了，莫天仇竟是悄悄的用上了灵气。

    “你想干什么！”端木正宫惊怒道。

    莫天仇微微一笑，“你说呢？”

    轰！

    端木正宫心生不妙，立即爆发出自己的灵气，但是终究还是慢了。

    一道瞧不见的紫色细雷透过莫天仇的手指遁入了端木正宫的脖颈处。

    随即端木正宫浑身一麻，动弹不得。

    而后莫天仇嘿嘿一笑，从空间戒指之中拿出了一个瓶子对着端木正宫轻轻一洒。

    “这是...什么...”端木正宫感到有些昏昏沉沉的，很快便睡去。

    莫天仇嘿嘿笑道：“这可是你当男人的好机会啊。”

    翌日，朝阳升起。

    “啊！”一声尖锐的叫声刺破清晨的宁静，叫醒了所有人。

