    “萧飞，你只不过是一个追随者，你这样做，不怕这青龙学院之内，以后再没有你的立足之地吗？！”

    “不错，你作为一个追随者，能够进入青龙学院之内，就应该好好珍惜机会，争取上进。

    现在行事却是这样乖张，迟早得滚出我们青龙学院。”

    那些学员，一个个都朝林飞大呼小喝起来。

    也是，他们是堂堂正式学员的身份，平时根本就看不起学院中的那些追随者，当下人对待，觉得自己高人一等。

    想不到，现在却是被一个追随者，这样威逼，他们的心中，要多憋屈就有多憋屈，哪里肯服。

    “呵呵，我就是因为太珍惜进入青龙学院的机会了，所以，我决定要当好追随者这个角色。

    追随者的其中一个责任，就是要保护好主人的私人领土，不容别人侵犯。

    现在，你们一大帮人大摇大摆地闯进玉凤公主的领土，我当然不能随便让你们离开。

    好了，废话少说。

    想走的话，付出相应的代价！”

    林飞说到这里，脸色一冷，手中的轰天弓之上，搭着一支粗大的紫色光箭，散发着凛凛的神威。

    那些学员，自然都看得出来，这柄紫色大弓，是一件威力强大的法宝。

    而且，林飞刚才所展现出来的战力，让他们明白，眼前这个追随者的战力牛逼得一塌糊涂，他们这些人中，没有任何的人是对手。

    “你想要什么代价！”

    一个学员试探着问道。

    “呵呵，这个好理解嘛，所谓的代价，就是补偿一些钱财，或者修炼资源，最好就是什么天材地宝之类的。”

    林飞笑道。

    “放肆，区区一个追随者，在我们青龙学院之中，属于最低贱的存在，现在竟然想以下犯上，勒索正式学员，简直就是大逆不道！

    我现在就去向学院的执法堂投诉！”

    有一个学员似乎是忍不住了，冲着林飞怒吼道。

    “哼，投诉？

    你有本事先离开这里，再去投诉吧！”

    林飞脸色一寒，厉声说道。

    咻咻咻……

    十几支紫色光箭撕裂虚空，呼啸着朝那个学员激射过去。

    轰天弓开启了第八层禁制，再加上林飞对神箭式越来越熟练，和强大的肉体力量，这些光箭的威力，已经是大得可怕。

    那个学员面对着十几支雷霆霹雳般的可怕光箭，不由得脸色大变。

    他拼命后退，手中取出一根黑色短棍，绽放黑芒，爆发出来不弱的能量，连连硬碰紫色光箭。

    不过，紫色光箭威力太大，这个学员最终还是被震得大口大口喷血，脸色发白。

    林飞手中的轰天弓，再次举起，对准了他。

    “慢！

    我愿意付出代价。”

    那个学员吓了一跳，知道自己无法再力挡那些紫色光箭。

    于是，这个学员取出来一个空间戒指，装进去相应的财钱，抛给林飞。

    林飞接了过来，神识力微一感知。

    “好吧，勉强可以。”

    林飞点头。

    那个学员见林飞点头，一刻也不想停留，展动身法瞬间远去。

    有人带头，很快，就有其他的学员陆陆续续取出来相应的财钱，交给林飞。

    这些学员看得出来，如果不按要求交钱，这个叫萧飞的追随者，估计是绝对不会轻易罢休的。

    于是，一个个学员交出钱财，然后离开这里。

    “哼，这笔账，我们宇门不会就此罢休！”

    这个时候，宇门的那十几个成员，已经是将刘平从地面之下，扶了起来，这些宇门的成员，狠狠地瞪了一眼林飞，就想离开。

    “站住！

    谁允许你们离开了，按规矩来，先交钱，才准离开！”

    林飞朝宇门的那几个人大喝道。

    “就连我们宇门，你也敢威胁？！”

    顿时，那宇门的十几个人，包括刘平在内，目光中都露出来怒火，怒视林飞。

    “不管你们是什么门，反正私闯玉凤公主的领土，不交钱，休想离开。”

    林飞冷笑。

    “好，很好，连我们宇门的钱，你也收。

    给他！

    日后，他会百倍甚至千倍吐回来的！”

    终于，刘平脸色阴郁，强压着怒火，盯着林飞，一字一顿地道。

    于是，一个宇门上前，将一个枚空间戒指抛给林飞。

    林飞神识力微一感知。

    “妈的，你们十几个人，居然交这一点钱财，就想蒙混过关吗。

    不够！”

    林飞不满意。

    顿时，宇门那十几个成员，一个个胸中怒火直冲，目眦欲裂。

    宇门的成员，在青龙学员之中，向来高人一等，何曾受过这样的气。

    “再给他！”

    最终，刘平咬牙说道。

    于是，又一枚空间戒指抛给林飞，林飞接过来，感知了一下。

    “可以了，你们走吧。”

    林飞露出来满意的笑容。

    刘平一挥手，带着十几个宇门成员，头也不回地离开了。

    这个时候，玉凤公主的修炼山峰，十里之内，再也没有任何一个外人敢留在这里。

    “各位，不送了！”

    林飞望着身前悬浮着一大堆空间戒指，觉得十分满意，心情大好，忍不住冲那些已经离开，在天际远处的一道道身影，高声大叫道。

    顿时，不少正在飞行离开的学员，身形都是一顿，有一种想暴走的冲动。

    “这个世界太疯狂了，竟然被一个追随者勒索了！”

    不少学员心中满是苦涩。

    林飞稍微整理了一下那些数量众多的空间戒指。

    这些空间戒指之内的财钱，数额相加起来，数量相当可观，是一笔较大的修炼资源了。

    这个时候，玉凤公主的修炼山峰之上，那三个一直躲着一处山林之中的追随者，都是在用目瞪口呆的震憾目光，盯着悬浮在山峰高空之中的林飞。

    “我没有看错吧。

    这个萧飞，居然敢勒索那些正式学员，而且有许多还是一级学员。”

    “太可怕了！”

    “这下子，事情弄大了，这个萧飞，会不会连累到主人的。”

    三个追随者，一个个心惊胆颤。

    “呵呵，今天收获不错。”

    林飞没有理会那三个追随者，身形一动，回到了自己的茅屋之中。

    这个时候，青龙学院之中，有一个身形普通的中年男子，正站在战碑之前，望着战碑之上，那排在第六十名的萧飞两个字。

    “奇怪了，这个萧飞，我刚才调查过了，只不过是一个追随者而已。

    难道，这场战碑上的排名，追随者也有资格参与的吗？

    嗯，这件事很不一般，我身为执事，不能不管，必须要向方长老禀告一下才行。”

    这个中年男子喃喃自语。

    原来，这个中年男子，是青龙学院之中的一个执事。

