    甚至白胡子身上的衣服多处被空气中的高温烤成了灰烬，甚至肌肤都在扭曲，还有身上多处伤口处，发出了烤肉香味。

    “找到你了！”

    看到赤犬的身形，白胡子裂嘴一笑，随即直接动手：“斩！！！”

    手中青龙偃月刀举起空气中瞬间爆发出一种恐怖的波动，整个大气都在颤抖，无形的波纹，扩散四周的熔岩巨臂被波及到瞬间化为粉末。

    同时白胡子的速度瞬间再次爆发，空气震荡，和赤犬之间的距离，再一次拉近。

    嗡——

    武装色霸气在这一刹那瞬间弥漫整个刀刃，宛若一层黑色烤漆，一尘不染，闪耀着令人惊骇的锋芒。

    彻底斩杀自然系恶魔果实能力者，除了在他元素化之前斩杀他，或者就是在一瞬间，用所有的力量把对方元素化的身形都给涅灭掉！

    当然这两种是非常困难的！

    第一种，自然系恶魔果实能力者不是傻子，遇到危险，他不可能不主动元素化，而且成熟的自然系恶魔果实能力者，元素化可以说是在刹那间，至于第二种，很难实现，这是灭杀自然系恶魔果实能力者，能力强大完全碾压对方，而且还是那种一面倒的碾压，自然系恶魔果实能力根本反抗不了的那种。

    那就只剩下一种办法，那就是利用武装色霸气，直接把他从元素化成打回原形，然后直接杀死。

    当然前提是你能打得到他！

    而现在，白胡子就是想一刀砍死赤犬。

    一看见白胡子几乎刹那间突破他的攻击和防御线，赤犬的脸色完全大变。

    但根本阻挡不了本身就巨人血脉，爆发之间他的速度更是非常可怕，尤其在他毫无顾及自己身上的伤的时候。

    刹那间两人的距离只有十几米之隔，对于两个人来说，这种距离简直就是致命的距离。

    赤犬知道，就是他现在来得及元素化你根本没用，因为白胡子的刀刃上缠绕着极其强大的武装色霸气。

    元素化这玩意对于真正的强者来说，尤其是掌握霸气的强者来说根本没用，完全几乎就是摆设。

    一旦被砍中致命地方，他就会真的凉凉。

    所以他也不可能坐以待毙，直接让白胡子砍了他。

    那种令他寒毛倒竖但浓烈的危机感，直接笼罩了过来。

    这是真正决生死的时候。

    身体绷紧到了极限，整个人如同被拉开圆满的一张弓。

    轰！

    浑身岩浆翻腾，所有体力完全爆发，不宜任何余力。

    这时候可没有什么好隐藏的，必须接下这一刀。

    因为他发现，白胡子状态极其不好。

    狂奔而来的身体，原本包扎好的伤口早就开裂，伴随着他这全力的一刀，伤口撕裂的更大，这样的状态，白胡子根本支撑不了多少，只不过是凭借着一口怒气而已。

    挡住这一刀，他就有可以活下来的机会！

    整条左臂瞬间化为岩浆，散发着恐怖的高温，身体周围的空气完全被高温扭曲，呈现出一个扭曲一般的空间。

    “吼——”

    喉咙深处发出一声疯狂地吼叫，左手握拳，直接击打出去。

    在这种危机下，赤犬，爆发出最巅峰实力。

    恐怖的熔岩之臂发出怒吼的咆哮，尽占整个虚空。

    但是在白胡子的那一刀下，就算是，是完全发挥了最巅峰的实力的赤犬，几乎是在刹那间，那攻击就被一分为两半，对于白胡子的身形毫无阻挡。

    那条化为岩浆的手臂，瞬间被打回原形，然后被青龙偃月刀一分为二。

    血肉淋漓！

    从正中间，手臂之中的白骨，直接被一分为二。

    在这一瞬间，赤犬的整个脸都扭曲了！

    发出了一声闷哼声，脸上布满了疼痛、狰狞怨恨还有一丝化不开的的恐惧。

    好强！

    这时候的白胡子真的好强！

    即使到了身体已经千疮百孔，白胡子依然这么强大，强大到令他畏惧。

    这一刹那，赤犬退缩了！

    而这种抉择就在一瞬之间。

    赤犬双眼通红，透露出无尽的杀意，咬了咬牙，右手成手刀直接砍在左肩处。

    整条左臂直接断裂，身形快速往侧后方后退。

    轰！

    同时就在他退后的一瞬间，那条断裂的手臂也直接发生了爆炸，他主动引爆的。

    滚滚岩浆在这一瞬间发生了爆炸，可也不是简单的威力。

    本来就是强弩之弓的白胡子被这一爆炸阻挡，整个人都是一个踉跄。

    噗！

    一口鲜血直接喷出，几欲倒下。

    呯！

    但就在这时，手中的青龙偃月刀猛地拄地，大地直接碎裂，但白胡子整个人靠着这股力量，这才定在原地，浑身的气势依然不减，但只能看着赤犬逃跑。

    这一下自爆！赤犬也受了重伤！

    这种招式本来就是自损八百，敌损八百的招式！

    而且也是一种赌博，而这一次赤犬赌对了。

    当然，就算他知道自己赌对了，但他也不敢反击，因为此时的白胡子浑身散发着的气势丝毫不减，谁又知道他能不能再次反击。

    最起码他暂时逃离了危险，现在只想找一个安全的地方，能安稳地存活下来。

    逃！

    逃的更远一点！

    逃的更快一点！

    赤犬只有这个想法，他现在可是重伤，现在一个不弱的强者，就可能斩杀他，他可不想自己就这么憋屈的死去。

    “果然终究是老了！这副残破的身躯也支撑不下去了！”白胡子心里感叹着。

    如果他的身体状态能再好一点，今天的赤犬绝对跑不了，也可以帮助以后的白胡子海贼团消除一个大将级敌人，还好，打断了对方一条手臂，也不是没有收获的。

    可惜这幅残破的身体已经支撑不了他的行动，他的肆意妄为。

    年少不知身体珍贵，肆意的挥霍，到老来一直活在每天痛苦煎熬中。

    今天也总算要解脱了。

    实际上从白胡子决定来海军本部的时候，就不曾想着自己要活着走出这里。

    他这一生，辉煌过，强大过，横行在四海，与海贼王争过，现在老了，也能在海军本部肆意纵横。

    悲伤的眼神转头看向艾斯的方向。

    随即顿时一愣！