    苏陌凉闻言，面色一惊，拧起眉头，“晏凌宇怎么来了？”

    “他——他说找小姐有事儿！但他之前拒绝了与小姐的婚事儿，跟王府闹得不愉快，所以管家害怕他是来闹事儿的，所以没敢放他进来。可是，他说见不到小姐，就不走了，现在僵持在门口，奴婢怕会惊动王爷和王妃啊。”冬菱喘着粗气，愁眉锁眼的回答。

    听到这话，苏陌凉再也坐不住了，顿时站起身，大步跨出了房间，直奔前院。

    这个晏凌宇还真是不消停，上次警告了他，他反倒得寸进尺了。

    她的身份是绝对不能暴露的，他们两人的交易也不能让其他人知道。

    可他现在闹上门来，要是惊动了王爷和王妃，一不小心泄露了毒药的事儿，可怎么得了。

    想到这里，苏陌凉脚步生风，片刻都不敢耽搁，眨眼就来到了门口。

    果然，晏凌宇站在门口，像一座石像一样，屹立在那里，无论管家怎么劝都劝不走。

    苏陌凉见此，怒火猛地窜了起来，上前就是一顿呵斥，“晏凌宇，跑到王府来干嘛！”

    “还能干嘛，当然是找啊。”晏凌宇看她出来，眼前一亮，刚还生气的表情顿时缓和了下来，只是语气竟然带了些委屈。

    苏陌凉想不明白，他到底有什么好委屈的？

    此时此刻，她真有一巴掌拍死他的冲动。

    晏凌宇明知道她不想暴露实力，所以他们每次解药交易也都是私下碰面，尽量避人耳目。

    没想到，他竟是闯到王府来了，可恶！

    为了不暴露两人的秘密，苏陌凉尽量心平气和，隐晦的提醒，“晏公子，我知道对我有很多抱歉，如果真的过意不去，在酒楼请我吃顿饭，就行了，没必要跑到王府来。也知道，我爹娘现在恨死和晏家了，要是被我爹娘发现找上门来，怕是会吃不了兜着走。”

    苏陌凉这话很明显是在警告他，想要解药，两人在酒楼碰面就行，不要闹到王府来。

    可晏凌宇一听这话就来气，愤怒的反驳，“我给写了那么多封信，还派了小厮到府上邀请到醉月楼吃饭，请了好几次，都无动于衷，害我在酒楼苦苦等好久，现在还好意思说这话！”

    她要是真去了，他也不用跑到王府来看人脸色了。

    这陆璃音分明就是故意躲着他，现在把话说得这么冠冕堂皇，早些时候干嘛去了。

    苏陌凉闻言，面色划过惊讶，疑惑的敛眉，“什么时候给我书信了？”

    “陆璃音，讨厌我，不想见我就明说，也不用这么耍我吧！我请了多少次，自己心里清楚，没必要在这里装！”晏凌宇面对苏陌凉的态度，深受打击，他这辈子就没这么低声下气，狼狈丢脸过。

    想他那么骄傲，结果在陆璃音面前一文不值，简直是他这辈子最大的耻辱。

    苏陌凉被他数落得莫名其妙，她的确是没收到过他的书信，对他口中所说的一切都完全不知情。

    看到晏凌宇不像是在撒谎，苏陌凉顿时皱眉望向一旁的冬菱，冷声质问道，“冬菱，收到书信，为何不报？”

    冬菱无辜的立马摆手，“小姐，晏公子说的信，奴婢完全没有收到啊。还有晏公子说派了小厮送来口信，可奴婢连小厮的影子都没看到过，就更别说听到什么口信了。”

    听到这话，苏陌凉眉头皱得更紧，忽然觉得有些奇怪。

    晏凌宇一口咬定邀请了她的，而冬菱却是没收到任何消息，她知道，冬菱再大的胆子，也不敢隐瞒她的。

    这中间肯定出了什么问题。

    不过，苏陌凉担心惊动王爷和王妃，只有暂时稳住晏凌宇，面上内疚的说道，“让晏公子久等，实在抱歉，这样吧，为了赔罪，明日一早，我在醉月楼设宴款待晏公子如何？”

    晏凌宇听到她松口，知道解药是有着落了，只是想到她玩弄自己，胸口的怒火无法平息，恶狠狠的咬牙警告，“哼，陆璃音，最好不要骗我，不然我不知道自己会做出什么事情来。”

    话落，晏凌宇恨恨瞪了苏陌凉一眼后，拂袖离去。

    看到他走了，苏陌凉才松了口气，朝着管家简单的吩咐道，“晏凌宇找上门的事儿，不要让王爷和王妃知道，他们要是知道，又该生气了。”

    管家得令，连连点头，“是，老奴明白。”

    苏陌凉点点头，便是与冬菱重新回到了自己的院子。

    她走进大厅，缓缓落座，想到刚才的事情，面色阴沉，蹙眉沉吟了片刻，忽然冷声唤道，“云乾！”

    声音落下，只见一抹黑色身影，顿时从外边掠了进来，来到苏陌凉的跟前，恭敬抱拳，“主子有何吩咐？”

    苏陌凉打量了他一眼，幽幽开口，“看到过晏凌宇送来的书信吗？”

    云乾低着头，毫不犹豫的回答，“回主子，云乾并未看见。”

    闻言，苏陌凉微微挑眉，再度追问，“也没看到过晏凌宇派来的小厮吗？”

    “回主子，没有！”他冷着脸，看不出情绪，理直气壮的语气也没有丝毫的心虚。

    苏陌凉轻轻颔首，“好了，下去吧。”

    云乾再度抱拳，听话的退出了大厅。

    看到他出去后，苏陌凉才眯起了眼睛，眸底掠过一抹暗茫——

    ————————————

    入夜，苏陌凉正准备休息，王妃却忽然驾到。

    说是最近天气转凉，担心她身子单薄，容易受冻，所以特意带了些厚实的棉被过来。

    王妃对她一向好得没话说，苏陌凉感激的迎上前，接过被子，责备道，“娘，也知道最近天气转凉，如今这么晚了，却还在外边走动，容易受冻的是吧。要是让爹知道了，他又得说了。”

    “哈哈，我穿的厚，不碍事。爹最近为焚天君的事儿发愁，也没有心思来搭理我。”王妃笑着摆摆手，显然没放在心上。

    苏陌凉听到焚天君三个字，心中一震，忽然生出几分好奇，装作无意的询问道，“焚天君最近有什么事儿吗？”

    “哎，我听爹说，焚天君最近好像被噩梦困扰，夜不能寐，辗转反侧。之前请了很多太医来诊治，都没人能瞧出病因，所以现在病情是越拖越严重了。爹正在想各种办法，帮他寻觅名医治病呢。”说到这里，王妃无奈的叹了口气，看得出来，此事就连平南王都感到有些棘手。