    “杨御学长！”

    “是杨御学长……快快快，大家快点集合了，别给杨御学长留下一个坏印象！”

    “今年的领队！抱住大腿啊，这可是进校精英联盟的敲门砖！”

    “校精英联盟下一届的会长和副会长，都是杨御学长的同寝室同学，403宿舍，恐怖如斯！”

    “求问，为什么我当初没有分到403……”

    “其实，我也是403的……”

    “你那个403又不是杨御学长所在的403宿舍！”

    在热热闹闹的集合之中，这一次出征全国大赛的杭电训练家，已经全部到位。

    “杨御你昨天晚上回来也不说一声，这大晚上的突然开寝室门，没把我们俩给吓死……”

    “黑眼圈啊，今天的黑眼圈太重了，森林团体赛要跪了！”

    闻人方晨和洪堃两人在杨御边上叫冤着，不过回答他们的，自然是杨御的白眼。

    这两个家伙昨天晚上拉着杨御去“堕落街”吃烧烤夜宵的时候，不还是精神的不行么，这下来埋怨他杨御来了？

    “早上不是已经给你们补偿了么，一人50颗，多了的话保存起来不方便，给你们要准备学习电系招式的精灵食用，可以辅助加快学习电系招式的速度！”杨御没好气地说道。

    “这不，先抱大腿嘛！”

    “是啊是啊，大腿大腿！”

    杨御看了一眼时间，差不多已经可以出发了，各年级人数都已经到齐。

    “全国大赛，目标——明珠森林，我们出发！！”

    在大巴外面一群群学生欢送着这些训练家们出发，这还是有史以来最热闹的一次。

    此时，天空中划过一道优美的奶油色与蓝色弧线，在这一片天地间，留下空灵的道别之声。

    “悠咿！”

    ……

    “是美纳斯！”

    “美纳斯再见！！”

    “杨御学长再见，杨御教授再见！”

    “你们一定要加油啊，全村的希望！！”

    ……

    明珠森林，热闹非凡。

    天空中依然有许许多多的精灵在争相斗艳，这不仅仅是天南海北优秀训练家的交流，也是训练家们之间精灵交流的大好时机。

    有缘千里来相会，如果运气不错，为精灵找上自己的伴侣，甚至训练家自身若是也能找到，那就再好不过了。

    当然，这是全国大赛以后的事情了。

    全国大赛中的成绩，将会影响着学校能否获得优秀的精灵资源，包括进入顶级精灵秘境的机会，去年的全国大赛个人赛冠军杨御，就从东海龙宫秘境之中带回了一只迷你龙，甚至现在已经传开了……

    杨御的迷你龙，掌握了三大不可能掌握的招式！

    喷射火焰、急冻光线和十万伏特！！

    无论是前来这里参赛的选手，还是带队的老师与学生领队，心中都不约而同地注意着那道路的方向。

    他们都在等那个人的到来。

    那个在全国大赛中绽放传奇光辉的训练家——杨御！

    一辆辆大巴有序地进入到专用的超大停车场，在这停车场上，隐隐约约还有一块“大力建设-值得信赖”这几个字样的招牌。

    当道路远处的天空之中，出现了一个几乎是所有训练家都会魂牵梦萦的曼妙身影时，这些参赛选手们以及带队老师、学生领队，心头顿时一沉。

    他来了。

    “悠咿——”

    这从远方传来的优美之声，让有些喧闹的天空，一时间安静了下来。

    这些在明珠森林外的空中展示着自己身姿与魅力的精灵们，虫系精灵中以美丽与可爱著称的狩猎凤蝶、龙系精灵中轻绵优雅的七夕青鸟、火与飞行系以爆裂火焰为魅力的喷火龙，甚至还有那杭江精灵大学阵地内的高贵的化身哈克龙……都在刹那间，光辉暗淡！

    杨御身边咸鱼王的精灵球已经按捺不住了，疯狂闪烁的光芒，让杨御看着都头皮发麻……

    这要是在大巴里出来，怕不是直接要上天？

    “呆呆，咸鱼王交给你了……”

    “呀噜！”

    和杨御一起坐在前排的呆呆拿着咸咸的精灵球，身影随即从大巴之中闪烁着来到了天空之上。

    呆呆的金色海螺帽，此刻在这春日的暖阳之下，闪耀逼人！

    “杨御的呆呆王！”

    “是呆呆王，等等，这是要干什么，呆呆王手里拿着的东西……好像有点眼熟！！”

    “别啊，别啊别啊，杨御别放暴鲤龙啊啊！”

    “美纳斯就够了，那巨型暴鲤龙，根本顶不住啊啊！”

    ……

    “吼！！！！”

    精灵球光芒闪烁。

    咸鱼王身上那威风凛凛庞大的身躯，一瞬间，就挡在了大美丽的前面！

    这样，你们就看不到了！

    “悠咿？”

    大美丽从左边探出一个头来，咸鱼王歪歪脖子，挡住，挡住挡住！

    这样的画面，让这些在明珠森林外瞪着两个眼睛受到惊吓的参赛选手们松一口气的同时……甚至还感到有点滑稽？

    可是，这看着看着……

    有些人情绪就有点不对劲了。

    因为……

    快看，那个人好像是一条狗哦！

    本来以为这是看美纳斯的场景，然而看着美纳斯和暴鲤龙在大庭广众之下秀恩爱，这漫天撒下来的狗粮，糊了他们这些训练家一脸……

    这还是人干的事么？

    哇，心态崩了！

    不过，更多的训练家眼中还是满满的羡慕，强大的暴鲤龙，强大的美纳斯，还有强大的呆呆王……

    去年的全国大赛冠军杨御……简直，就不是人！

    秀场已经过去，这本身就是训练家的狂欢之地，等到主办方杭江精灵大学宣布了全国大赛的开始，所有的训练家们，在这激励的心潮起伏之中，迈着坚定的步伐，朝着明珠森林的入口处走去。

    “真是想不到啊……”

    “是啊，语芊姐，去年这个时候，杨御可还是一位精英级训练家呢！”

    “进步太快了，不过羽玥，你的进步也很快啊，哈克龙掌握了十万伏特以后，在全国大赛中，会发挥出很大的奇效！”

    “嗯嗯，羽芊姐姐也要加油！”

    在进入明珠森林之前，王语芊和夏羽玥不约而同地回头看着那属于杭城电大的营地看去，心里感慨万千的同时，也算是松了一口气。

    还好今年不用碰到这个变态训练家！

    杨御成为教授，最高兴的其实就是精灵联盟以及这些大一到大四的学生了，这样一来，杨御就相当于不会参与到全国大赛里来，否则的话，和杨御同一届的训练家就真的惨了，还好还好……

    还好杨御成为了教授哇！

    ……

    “要了解波导之力，首先要知道，其实每一个人，每一种生物，都会产生波导，但是基本上，在这个世界人类训练家产生的波导之力非常微弱，但微弱，并不代表不存在。”

    “波导之力，和沙奈朵的心灵感应属于同源的力量，可以用于读心术，不过波导之力比心灵感应的用处更加广泛，可以感应环境，可以看透物体……”

    “这是一种精神的力量，正因为如此，路卡利欧的波导之力可以感受到人类训练家的想法，感受到万事万物的存在。”

    在精灵联盟中，关于波导之力的阐述，和超能系精灵的“精神力”非常类似，但是要比“精神力”层次更高，因为精神力虽然可以感受万事万物，但是无法感受万事万物中蕴含的情感。

    此时，蔡轩逸的路卡利欧正在和呆呆一起，路卡利欧利用波导之力，呆呆利用精神力，彼此之间正在友好沟通着。

    “老蔡，你之前有尝试着和路卡利欧进行沟通过吗，就是没有用语言的交流，单纯的，闭上眼睛，用心去和路卡利欧的波导之力进行沟通？”

    “这，没有，这话听着好像有点像道家，什么道法自然的那种说法……”蔡轩逸摇了摇头，“不过和精灵相处久了以后，有些事情确实可以通过一个眼神，或者一个动作让精灵明白，但是，有些东西，精灵可以了解我们，但我们可能会误会精灵的想法，所以得用语言一遍一遍地问，直到精灵点头确定为止。”

    杨御对于蔡轩逸的话非常赞同。

    精灵确实可以轻松意会人类训练家的心思，但是人类训练家，相对来说，还是需要语言的辅助，来确保自己的没有理解错精灵的心思。

    不过在这一点上，杨御却可以做到。

    当初在选择精灵蛋的时候，杨御就可以感受到还处在精灵蛋时期各个精灵们的想法，现在，不用语言的情况下，也可以基本理解咸鱼王、呆呆以及大美丽的想法。

    其实每个训练家都可以做到，与精灵之间的在一起的时间久了以后，感情与羁绊逐渐深厚，自然而然地就会明白。

    现在，路卡利欧是蔡轩逸的精灵，杨御想要感受去理解，需要路卡利欧的绝对信任。

    就像当初“教会”杨御唱歌的胖丁，呆呆的特性“再生力”。

    不过，着比杨御想象中的要简单很多很多。

    【正义之心】

    路卡利欧会对充满正义感的训练家有着极大的信赖，更不要说，路卡利欧，其实是认识杨御的。

    波导之力的感受反馈，是不会出错的。

    在精灵蛋时期。

    ……

    【波导之力】

    杨御瞳孔忍不住一缩。

    就……这么简单？

