    验完尸之后，队里开会，陈队长虽然提起了十多年前的案子，但局长却否定了这个可能性。

    “虽然手法相似，但据当年的少年提供的线索，那个男人少说也得三十岁了，现在都是奔五十岁的人了，还能如同当年那般吗？”

    陈队长道：“若是他一直健身，不好说。”

    “就算健身，他的腿受了伤有了残疾，也不可能。”

    陈队长焦急道：“局长，我觉得就是他，就算不是他，也、也一定跟他有关联，这种——”

    “老陈！”局长语重心长道：“我们断案，不能靠直觉，我知道这个案子当年没破，你心有不甘，加上那位受害者女孩的母亲前阵子在大火里丧生，你心有怜悯。所以导致你现在看到一个作案手法上有点像的案子，你不自觉的就会往那上面带，但是你要明白，你这样的情绪影响，对案子没有好处，这个案子，我会交给二队，你稍微休息下吧。”

    老陈心里郁闷，但也知道局长没说错。

    也许真的是他紧张过度了。

    掐断脖子这种案子，他们一年会接待到好几起，因为人的脖子十分脆弱。

    每年意外掐死人，冲动掐死人的案子比比皆是。

    但老陈还是心里有些过不去。

    一定还有什么地方，还有什么地方能判断凶手是否和十几年前的那个杀人魔有关系。

    老陈是个朴实的老刑警，敢冲敢干，也十分稳重，是个当队长的好料子。

    但是他也深知道自己的缺点，他没那么聪明，不够机敏。

    跟新生代那些头脑灵活，接触过许多高科技，甚至于还懂心理学，犯罪学的年轻人没得比。

    B市又不像A市那么发达，警队菁英多。

    老陈顿时想到了自己的老朋友，与那个案子也有着千丝万缕关系的老赵。

    这事，他是觉得先不能跟那位慕氏的总裁说，以免查不出什么，平白误会一场。但他知道老赵手里有个得力干将，叫封姜的。

    那小子鬼点子也多，也许能派上用场。

    老陈想着就打电话给赵局长。

    赵局长听了之后，脸色也凝重了起来。

    老陈道：“老赵，这本是我们局内的大案，得保密的，但我实在忍不住把这事和十几年前的事联系起来，我需要一个有力的判断点，去证明是那个人做的，或者不是那个人做的。”

    赵局长想了想，说道：“是需要串联起来，但我没接触你那边案件，没办法插手。只能找封姜给你问问看，有没有什么追查方向。”

    老陈急忙道：“行行行，唉，咱们都老了，查案跟不上他们年轻人了。封姜那小子有前途。”

    赵局长道：“有什么前途，泼皮一个！”

    此时封泼皮抽了支烟，看着打不通的电话，深吸一口气揉了揉自己的太阳穴。

    一队的实习生走过来，看了眼封姜道：“封队长，下午省领导过来拍宣传片，要求我们全部穿警服的，您今天怎么穿了便服。”

    封姜头疼道：“我警服洗了没干。”

    实习生一下子苦瓜脸了：“不行啊封队，你可是我们市局的招牌，你得拍照啊。”

    因为封姜长得太高，全队没有谁的警服他能穿的上的。

    封姜把烟掐掉，道：“那你和赵局说一声，我去拿到洗衣服烘干一下。”

    没办法了，只能自己亲自跑一趟霍家了。

    封姜想着，给慕战辰发了消息：慕总裁，那个霍思思住哪儿，给我地址。我作为人民警察，去要回国家公共财产。

    慕战辰根本没有想替霍思思遮掩的打算，干脆利落的发送了地址。

    封姜转身开车出去了，他前脚刚走，赵局长就出来找人了。

    听他去拿警服了，不满的抱怨：“多少天前就说了今天要拍视频，叫他把警服穿好，整天脑袋都在想什么。”

    小陈哭过，笑吟吟道：“我们封队长眼里只有案子，其他什么都不注意。”

    赵局长凉凉道：“搞的像国家压迫他，逼他卖给我们警队了一般。你们可别学他，下班该相亲相亲，该恋爱恋爱。你们封队长现在都三十好几了，还没成家，白瞎一副好皮囊，搞不好要打一辈子光棍了。”

    赵局长说完就回办公室了，封姜在路上连打好几个喷嚏，加快了脚程。

    封姜到霍家别墅的时候，向里面的保安说明了来意，说是来找霍思思拿回自己东西的，结果被拒之门外的了。

    “对不起这位先生，我们没有接到我们小姐的指令，不能让你进来。”

    封姜嘴角抽了抽道：“我有给她打电话，但是她没接。”

    其中一个人上下打量了封姜之后道：“没接就是不想见你，先生，请不要过多纠缠。”

    封姜愣了愣，接着暴脾气上来了，直接掏出警察的证件道：“我是警察，你们小姐拿了我警服！有脑子的就赶紧去里面通传一声，没脑子的我现在就叫人来撬开你们家的大门，以偷取警服的名义扣押你们家小姐，你们两个就以妨碍治安罪名扣个七天八天的。”

    那两个人傻眼了，仔细看了一眼封姜的证件，还是真的！

    顿时都一个头两个大，四只眼睛，双双懵逼。

    其中一个只好赶紧去里面汇报了。

    阿妍听到消息以后，想到昨天晚上的警服，急忙上楼去敲霍思思的房门。

    “小姐，小姐你醒了吗？昨天晚上您穿的谁的警服啊，那人找上门来了。”

    霍思思睡的迷迷糊糊醒来，捂住宿醉的头，听到阿妍的声音，没好气道：“嚷嚷什么？”

    “十分抱歉打扰到小姐您睡觉，是外面来了一个警察，说要来拿自己的警服。”

    霍思思不耐的拧着红唇，扫了一眼昨天晚上就被扔在地上的警服。

    “警犬么？嗅着自己的臭味找上门来了？好啊，侮辱了我还敢送上门来，有胆气。”霍思思霸气的一掀被子，走到警服那里勾起警服打开了门：“把家里能打的都叫来，开门，放狗进来。”

    阿妍：“？？？”

    哪来的狗？

