    文锦心原本还担心自己太过鲁莽会闯祸，被沈玦这么一安抚，心里马上就镇定了下来，朝他露了个没事的笑。

    然后再一块去哄沈韶媛，好不容易才哄的她不内疚了，但看着还是耷拉着小脸，一看就是有心事。

    这一年她的变化很大，沈剑青也很高兴，觉得都是温先生的功劳，只可惜温先生不会在同一个地方逗留太久。

    沈剑青就打算再给她找个先生，但沈玦却觉得归根究底，还是得小姑娘自己能长大。

    以前他觉得沈韶媛一辈子不嫁人也没关系，有镇南王府庇佑着她足够一世安稳。

    可他自己有了文锦心之后，又觉得这样的想法太过自私。

    谁都有权利找到终生相伴的姻缘，他也希望妹妹能幸福，能和其他人一样。

    但首先她得学会独立和自保，否则她以后出嫁在夫家，他们又如何能时时刻刻护着她呢？

    他对外人能狠下心来，对这个唯一的妹妹却做不到心狠，只能同意沈剑青的想法，继续找个先生读着书吧。

    关于这个文锦心倒是有个人选，六月时，京中被贬了一小官，在知府衙门做小小知事。

    此人古板固执，做事不会变通很快就得罪了孔知府，不过是一知事，他又掌一府大权就找了个他失职的理由要将他问责。

    派了衙役连住的地方都不给他住，要把人给轰出城去，就是这么巧的又被沈玦给撞上了。

    一见到沈玦，那人便跪下行了个大礼，“恩公在上，请受在下一拜。”

    这熟悉的语气说话的方式，沈玦就乐了，这不是之前京中遇见的那傻书生又是谁。

    孟启元也觉得命运实在是太神奇了，他倒也没有说大话，确实是三元及第考上了状元郎。

    成帝还颇为赏识他，将他指派到了翰林院。

    但他这人根本就不会和同僚相处，做事一板一眼的只认书上的死理，别人的讨好他看不见，别人的告诫他也看不懂。

    很快就惹恼了上峰又激怒了同僚，上峰故意给他下了个套，说他差事没办好，捅到了成帝那。

    即便是成帝再喜欢他也没用，大手一挥就贬了。

    至于会阴差阳错的到广州城来做官，成帝是万万没有想到的。

    不过孟启元对于被贬倒没觉得失落，他还觉得在翰林院没意思，都没人和他讨论文章大意。

    当初他会进京赶考，也是因为先生嫌他太会问问题了，就把他打发去参加科考，谁知道他全家都看着不是读书的料，就他三元及第成了状元郎。

    “我怎么每回碰上你，你都这么倒霉？”

    孟启元笑呵呵的挠了挠头，“在下说要三元及第没有骗恩公，上回答应恩公要肝脑涂地报答恩公，此言也绝不虚，在下愿跟随恩公前后报答您的大恩大德。”

    沈玦从第一眼见他起就觉得这人没有在说假话，他定是才识过人，之前还觉可惜，这样的人放在官场简直是浪费。

    没想到兜兜转转的，两人又见面了。

    他手下也不多他一个吃饭的人，就顺带把人收入了麾下。

    一开始确实是有很多的不适应，他这人说话文绉绉的又过于迂腐，他的那些手下大多是武将，最不爱的就是读书人，时常是鸡同鸭讲。

    沈玦就把他安置了一个小院，收到自己书房做个幕僚，再给他一柜子的书，他就能自己待一个月不吃不喝，实在是好养活。

    很快沈玦就发现，此人是个移动的书库，不管问他什么，他都能引经据典的说出一堆来。

    平日空着闲着也是闲着，若是让他去给沈韶媛讲课，倒也合适。

    尤其是这满心满眼都只有读书学习的人，是不可能有什么花花肠子的，甚至比女先生还让人放心。

    文锦心和沈玦提了一句，沈玦倒不怀疑孟启元的人品也不怀疑他的学识，就怕他这人说话太直白了，到时候直接说沈韶媛笨怎么办……

    就让文锦心陪着听了两堂课，发现孟启元一讲起东西来就滔滔不绝，而且他秉辰着有教无类的思想，沈韶媛不懂他就耐着性子的说上个七八遍。

    直到把人说懂了为止，这样的精神实在是让文锦心佩服，对他也就没有什么好担心的了。

    文锦心和沈玦的婚期定在了来年的三月初，正好是春暖花开的日子。

    接下来她只要跟着李氏学管家，等着做她的新嫁娘便好了。

    傍晚，文锦心坐在秋千上，沈玦在后头轻轻的推。

    “表哥，孔夫人回去之后没有再来找麻烦吗？”

    “下午的时候我和大哥去了一趟孔府，说是去送金疮药，那孔知府吓得说病了，不敢见我们，他哪里敢来找麻烦。”

    沈玦自打京城回来后就收敛了许多，也不出去玩了，大多的时间都放在了正事上。

    而那边王老夫人大约是怕沈玦会报复王林威，在他们从京回来之前就全家搬回了京城。

    沈玦不闹腾了也不出去招摇了，广州城的纨绔子弟们群龙无首，纷纷被家里逼回去好好读书了。

    一时之间广州城的百姓还有些不习惯，都说是这群纨绔改邪归正了。

    沈玦太久没有惹事，孔苏以及其他与王府不合的人都在后背说沈玦，这是去了趟京城被磨平了爪牙，灭了锐气呢。

    孔家之前没有和沈玦打过交道，都是听的传言，听此都觉得他们的胆子太小了。

    再顽劣也就是个小孩子，真的见过了厉害的就跟拔了牙的老虎，不会叫也不会喊了，没什么可怕的。

    这才敢上门生事，可真的惹恼了沈玦才知道，他不过是在休养生息，等再亮出锋利的爪牙时，他们就该死相惨烈了。

    “就该给他们点教训，免得真以为我们怕他们呢，但他们要是真写了密函进京可怎么办？”

    文锦心坐在秋千场回头去看他，眼里有些担忧，她怕自己坏了沈玦的大事。

    “听说皇帝老儿卧病在床已经有好几日未曾上朝，他们自顾不暇，没时间管我们的事，而且你做的好，正好我们能借这个机会把孔家彻底的拔掉。”

    小姑娘仰头抿着唇笑，沈玦看着她娇美的笑，只觉得心中格外的火热，推她的动作就慢了下来。

    两人都快半个月没见了，他可是日日都想着她入眠。

    “想不想我？”手从她的背上往下了两分到了她的腰间。

    皱了皱眉感觉小丫头又瘦了，明明冬日里衣袍都穿的厚了，可她的腰却还是细了，“是不是没有按时用膳，怎么瘦了。”

    文锦心最近确实食欲不好，而且年末了府上事情也多，她有时候一忙也没有心情吃东西，自然就瘦了，但她没想会被沈玦给发现。

    又怕被发现自己不乖乖用膳，会挨骂，就红着脸很小声的说：“日日夜夜都想表哥，想的食不下咽。”

    看着小姑娘说话磕磕绊绊不流畅的样子，就知道她这话里是惨了假的。

    可即便是惨了假的话他也爱听，就惩罚性的在她腰间掐了掐，揽着她腰的手往自己的怀里带了带，两人紧紧的靠在一起没有缝隙。

    “真的这么想我？”

    文锦心的睫毛颤了颤，心虚的点了点头，她确实是很想表哥啊，这不是假话，就是有些夸张……

    “骗人可是要受惩罚的。”

    文锦心还没反应过来，就被他抱着站在了秋千上，小小木板险些脚下一滑，让她下意识的抱住了沈玦的脑袋才堪堪稳住了身体。

    然后她就感觉到屁股上一疼，沈玦宽大的手掌不轻不重的拍了一下。

    虽然不会没有很疼，但却觉得羞耻，整个人瞬间就烧了起来，她都及笄了明年都该十七了，哪有人还打这种地方的……

    文锦心的眼睛都红了，“表哥，别。”

    “还骗不骗人？”沈玦整个脑袋都被她紧紧抱着，虽然眼睛看不见，但五官的感觉却更加的敏感，可以敏锐的察觉到她浑身发颤的嘤咛。

    “不，不敢了。”小姑娘的声音里都带了些许的哭腔，这是真的又羞又可怜。

    沈玦这才放开手，移到了她的腰间，耐心的哄着她把手松开，他的口鼻才重新得到了自由。

    这是文锦心头次这么居高临下的俯视着沈玦，有种奇怪的感觉，好像自己也能临驾与表哥之上了。

    就听沈玦还在低声的哄着她，并且抓着她娇柔的手抚上了他的脸颊，然后谆谆诱导着她低下脑袋主动的吻上了他的唇。

    说是诱导还不如说是遵循她内心的想法，方才的话虽然夸张，却也是真的想他了。

    爱恋中的小情人哪有不喜欢粘腻在一块的，只是平日都是沈玦主动地的多，这次让她有种掌握权在自己手中的感觉，反而更加的大胆和热情。

    任由沈玦撬开了她的唇齿，平日里她都会害羞且含蓄，可今日却大着胆子的伸出舌尖回应了他。

    她的回应就是最好的催情香，让他疯狂让他沉沦。

    秋千随着两人的动作缓缓的摆动着，耳鬓厮磨缠绵悱恻，影子落在院中相互交叠直至华灯初上。

    惩罚完之后文锦心就不敢说谎了，乖乖的承认了错误，被沈玦盯着吃完晚膳两人坐在院子里说话。

    “表哥方才说陛下好几日未曾上朝，真是病的如此重了？”

    她记得前世成帝的身子确实不好，他是个很勤勉刻苦的帝王，大半的时间都耗在了御书房里，但为何发病的时间比前世要早呢？

    按照前世的剧情她应该是今年五月入的京，六月王贵妃出的事，成帝是冬日里驾崩的。

    而且王贵妃应该比成帝要早半年出事，现在王贵妃都没传出病重的消息，成帝怎么就病得上不了朝了？

    “你也觉得蹊跷？京中传来消息说是旧疾复发，我却觉得没这么简单。”

    文锦心依偎在他的身边，听到这个就来了精神，“哪里不简单？”

    沈玦看她亮晶晶的眼神忍不住的笑了一声，在她的唇上亲了一下，“听说是前几日起身的时候突然吐血，然后便昏迷不醒，具体病情如何还未有消息传来，我只是觉得有些巧。”

    文锦心会觉得奇怪是因为她有前世的记忆，她只能怀疑是因为她改变了剧情，所以也影响到了其他人的命运走向。

    至于这些事情她是不清楚的，被亲了一下也顾不上羞，认真的听沈玦继续说。

    “这段日子京内传的沸沸扬扬，好几位大臣联名上奏要请成帝立太子，而他们属意的人选是沈恒箫，说他贤德有能力。”

    “那沈恒璘肯定不会善罢甘休的。”

    “你说得对，听说成帝已经有了主意，在这种关键时刻他却突然病了，对谁最有利？”

    文锦心舔了舔下唇明白了，沈恒璘此人决绝狠厉，确实像是他的手段，“若是陛下一直卧病不起，长幼有序他作为大皇子就能监国了。”

    “他倒也未必这么蠢，真相如何与我们暂时无关，我们只要知道，京城闹得越是厉害就对我们越是有利，所以你也算是阴差阳错，先打了孔家一个措手不及。”

    文锦心前面还没转过弯来，但后面的听明白了，沈玦这是怕她还愧疚，拐着弯的安抚她呢。

    “那表哥这回与舅父去军营，一切可好？”

    沈玦眼里就闪过了一丝的狠厉，“沿海近来时有动乱，发生了好几起船商和渔民被劫的事情，只怕接下来不会太平。”

    文锦心记得前世海寇作乱的时间也是在这个前后，是成帝下旨让镇南王府平海寇，而前世沈玦是主动请缨的，也打了一场漂亮的胜仗。

    就是从那以后，沈玦一改纨绔的形象，成了少年杀神，后来沈恒璘也借此多次让沈玦领兵。

    但即便前世沈玦打赢了，文锦心还是有些担忧，毕竟刀枪无眼，谁都不知道结果会如何，沈恒璘也正是这么想的才会一次又一次的让沈玦去以身犯险。

    “只怕这个年难熬了。”文锦心担忧的拉着他的手。

    “你别担心，我们的将士都是身经百战，水上作战的经验也很丰富，若是他们真敢趁机来犯，我必亲手诛之。”

    沈玦看她还是满脸的担忧，就岔开了话题，问起了她最近府上的情况。

    “最近府上可有别的为难之事？”

    “平日府里就打理的很好，府上的管事们也很忠心，就算我经验不足也很体谅配合我，表哥放心家中有我在。”

    沈玦喜欢她这么自信的样子，忍不住的又在她唇上亲了亲。

    文锦心被亲的晕头转向的，过了一会才想起了一个事情，还真是有些为难。

    就抓着沈玦的衣襟，有些为难的看着他，“过几日是舅母的忌日。”

    沈玦的脸色瞬间就变了，今年恰逢他母亲过世第十五年……

