    基因战士只是另类生命，却也被鬼头吸取了能量，这让不少看到鬼头有了猜测还心存侥幸的云顶战士彻底死心了。

    脚下的震动弱了一些，至少能够勉强控制住身体了，阎王树的努力并没有白费。之前语婆的安魂曲也让大家的情绪稳定了许多，面对这些小鬼头，至少有了一战之力。

    叶钟鸣此刻心情不怎么美丽，因为他发现了这个鬼头的难缠。

    风雷双生已经印入了鬼头之中，这家伙被一分为二，可是其中的半个依然朝着他扑来，另外一个则呼啸着飞向了正在操控着五张符篆、金木水火雷电各种属性的攻击疯狂招呼宫殿巨人的墨夜。

    在她的攻击下，刚才还在嘲笑叶钟鸣等人的阿巴，被打得连连后退，已经变成石头巨人的身体砖屑纷飞。

    发了怒的九星符道师，是很恐怖的存在。

    鬼头此时过来，显然要缓解宫殿巨人的压力。

    看到‘实体’攻击效果不打，叶钟鸣把兵器交到左手，右手向前一推，手腕上的一条手串断裂，黑色的珠子排成了一行，一枚枚的射入了鬼头之中。

    轻微的爆破声响起，本来不可一世的鬼头随之震动，随后轰的一下直接碎掉，成了一团团的黑雾。

    那是一串魂器，蜜芽求了王尊制造后送给叶钟鸣的，威力不小。对目标的精神力或者意识都有极强的冲击作用。

    叶钟鸣没时间去搞清楚这些鬼头到底是什么东西，但魂器对它们应该是有作用的。

    只是……鬼头炸开了之后，虽然没有如同之前那样化为小鬼头，却重新被亡魂大旗吸收了进去。

    此时第三个鬼头再次袭来，目标又是叶钟鸣，而亡魂大旗之上，又有了新的鬼头在凝结！

    生生不息？

    看到这一幕的人全部都心中震动，如果真的是这样，那么可就麻烦了。

    叶钟鸣想的更多一些，之前大旗浮现的瞬间，圣女的遗言还犹在耳边，那么这面大旗的能量来源，是曙光圣殿的子民和圣女？

    不断出现的鬼头让云顶之王感觉不能这么下去，他没有再和重来的新鬼头纠缠，而是身体一沉，从空中坠落，到了大旗差不多的高度骤然消失，再出现时已经到了大旗前面。

    双手兵器，化为了漫天了光影，裹着叶钟鸣的身体冲进了大旗之中。

    没有几个人看得清楚此刻的叶钟鸣在哪，只知道他在光影中，而狱府亡旗上的那些亡魂一起涌了过来，和光影碰撞。

    后面，鬼头不甘而愤怒的咆哮着追来，也撞了进去。

    狱府亡旗展开后很大，因为亡魂在上面漂浮的缘故，它更像是一座略显规则的小山。

    叶钟鸣冲进去后，亡魂很快包裹住了他，从外面看，已经消失不见。

    此时的阎王树把能力发挥到了极致，大半个圣城的地面之下都布满了她的根系，地面的震动因此而变得很轻微，不再影响云顶战士作战。

    墨夜分出了火焰符篆来对付冲着她袭来的鬼头，其余的四个依然攻击着阿巴。

    黑猫为了避开墨夜的攻击，它把宫殿巨人的下半身做为了自己的目标，爪子挥动，完全看不见实体，只有一片略黑的虚影，挥动之后，在宫殿巨人身上借力再跳走，又诡异的回旋，发动下一次攻击。

    不能否认的是，阿巴这位土系的九星大法师使用的终极技能大地的献祭，确实给其他九级存在造成了不少麻烦，如果单挑，能不能把他怎么样还真不好说。对手要是语婆和黑猫这种精神类的存在，他可能还会占据压倒性的优势。

    看看现在，黑猫的敏捷性极高，几乎来去无踪，攻击频率快得让人眼花缭乱，这么一会，它至少攻击了几十次。

    可是宫殿巨人被它攻击的地方呢？只留下了一片大概深度在四五厘米面积和六十五寸电视差不多大的伤痕。

    对皮糙肉厚的宫殿巨人来说，这和挠痒痒没什么区别。

    换成其他九级生命，任由黑猫这么攻击，估计早就被挠的稀巴烂了，可宫殿巨人的身体，真的非常克制黑猫。

    阿巴真正受到的伤害，来自于墨夜的符篆，黑猫只是一个辅助作用。

    “嘿，杀不掉我的，你们都会死。”阿巴用他怪异的声音说着，听起来不轻松，就和它此刻残破的身体一样，可声音里却有着强大的自信。

    墨夜看了看叶钟鸣那边，即便是看不到自家老大，也能感觉到他的存在，暂时是没有什么事情的，一个人牵扯住了狱府王旗，这份实力让她佩服，可击杀宫殿巨人的迫切感更甚了。

    上百的火球把扑来的鬼头点燃，化为黑雾后竟然减少了一些，相比于其他攻击手段，火攻是目前还算好的方法。

    地面上的人也发现了这一点，无数火属性的进化者或者拥有火属性装备的人纷纷祭出自己的能力，去攻击鬼雾。

    不过，基因战士和变异老鼠军团以及一些丧尸就没[嘀嗒小说 www.mt1988.com]有那么幸运了，

    小鬼头们不断的夺取它们的生命，新鼠王在坚持了一会之后便命令手下们重新回到了地底，但基因战士就没有那么幸运了，本来伤亡并不大的它们对这些鬼头办法不多，这么一会，已经有数千没了生命。

    倒是那些还未撤走的圣城人没有受到攻击，他们中至少有一半继续向着城外跑着，还有一些躲去了城市的角落，想要看看情况再说，剩下的，发现情况混乱，开始对云顶发起反击。

    整座城市乱成了一锅粥。

    改变在宫殿巨人再次发出了一个技能开始。

    在它的头部，双眼是之前皇宫最大的两扇巨窗，上面本来出现了类似于复眼的结构，现在突然破碎，无数的泥土从里面喷出，直接把黑猫给怼到了地面，接着移动，泥土柱轰在了阎王树的身上，把阎王树也打倒，被这些泥土埋在了下面，地面的震动因此又剧烈了一点，只是还没有恢复之前的状态，证明阎王树应该事情不大。

    可这却把墨夜气坏了，做为主攻，非但没有完成击杀目标的任务，反而让目标伤到了队友，云顶的唯二九星彻底愤怒了。

    她双手挥动，五张符篆瞬间整齐的排列在天空，接着直接融合，形成了一张纯白色的符篆，无比的轻和薄，无比的柔软。

    它一出现，便飘荡了下去，看似缓慢，实则快速的裹住了宫殿巨人。

    “去死！”墨夜几乎是尖叫的，挥动的双手做出了一个掐人的动作，纯白符篆因此而动！

    湮逝符！

    成为九星之后，墨夜第一次把真正压箱底的绝招，用了出来。

