    同样仿佛进入到了一片死域的，还有南下的第201装甲师。托尼在自己的坦克上望着伯约斯特的时候，他甚至有点儿怀念前些天被难民堵路的日子。

    现在，他已经看不到任何活着的人类了。向前推进了30公里，除了累累白骨之外，就只有偶尔出现，试图偷袭他们的恶魔犬部队了。

    因为侦查部队前出的非常远，所以偷袭是根本不可能发生的，大多数的恶魔犬都会被爱兰希尔的空军直接消灭，剩下的少部分才会与陆军部队接触，它们能掀起多大的浪花，就可想而知了。

    作为侧翼猛攻巴梅希尔的先锋，托尼所在的201装甲师已经利用浮桥渡过了弗兰诺河。他们试图从侧翼包围伯约斯特，可一直打到了伯约斯特的近郊，也没有遇到什么像样的抵抗。

    恶魔部队似乎在袭击了人类之后，就向南撤退了。他们留下了一片狼藉，席卷走了几乎所有的粮食与物资，还烧毁了大部分的城镇建筑物。

    傀儡帝国那是爱兰希尔放火，这里是恶魔自己放了一把火，烧掉了所有曾经璀璨的辉煌文明。

    眼前的伯约斯特，一片残垣断壁，安静的让人觉得恐惧。它就这样安静的等待在这里，似乎等待着有人能够唤醒它，重新拯救它一样。

    “我真是受够了这种安静……”托尼看着不远处的这个燃烧已经过去，甚至都没有黑烟冒出来的城市，开口抱怨道：“三天了，我都没有见过一个活着的巴梅希尔人。”

    “至少我们不用担心有人拥堵在道路上了……不过这里的道路真的很差。”炮长也同样在炮塔上探出了半个身子，看着远处安静的城镇，对托尼说道。

    自从他们的坦克车内取消了装填手，又没有了机电员之后，聊天这种事情也就只能缩小到三个人范围之内了。

    托尼是车长，本身还好，可以用无线电找其他车长调侃两句。剩下的炮长还有驾驶员，就只能抓住所有聊天的机会开口说话了。

    看着一路上走来的惨状，托尼其实是没有心情开玩笑的。他希望自己可以解放这些被恶魔占领的地方，可以拯救那些还活着的巴梅希尔平民们。

    只是他已经看惯了生死，习惯了眼前这该死的战争。他现在已经不是那个卖电视机的推销员了，他是一名爱兰希尔少尉，是一名真真正正的坦克指挥官了。

    “算了，等侦查部队的反馈吧。”即便是再如何习惯，他也不愿意继续看着眼前的这座死气沉沉的城市了，尤其是在他休过假期，回到过纳鲁之后。

    现在的纳鲁可真是繁华得让人认不出来了，只是短短两年的时间没有回去，生在纳鲁长在纳鲁的托尼，甚至都认不出自己的家乡了。

    那里的人多到拥挤，那里的街道平坦笔直，汽车一辆挨着一辆停靠在路边，大街小巷高楼林立，夜晚的霓虹灯让人分不清白天还是夜晚。

    当托尼走在这样的街道上的时候，他意识到自己正在参加的战争，和以往的战争是不一样的。

    以往的战争是让人绝望，看不到未来的消耗。只是单纯领主与领主、皇帝与皇帝之间的欲望较量而已。

    可他正在参加的这场战争，是一场保卫人类文明的自由之战，是一场有意义的战争，是一场必须要进行到底的战争。

    平日里听那些宣讲员讲述这样的道理，托尼还没有理解其中的含义。可亲眼对比过之后，托尼懂了：他的战斗不是没有意义的，他正在做一件正确的事情，正在做一件身为男人必须要去做的事情！

    一架AC-130空中炮艇在远处盘旋，似乎正在寻找着攻击的目标。城市里没有活人的存在，并不代表没有恶魔的部队驻守。

    为了掩护自己的主力部队南撤，恶魔还是留下了一些炮灰守在城市和必经道路上，对爱兰希尔的部队进行阻击的。

    眼前的这个城市没有完全被烧毁，其原因也是恶魔希望借助残垣断壁，用巷战来拖住爱兰希尔军队南下的脚步。

    毕竟，如果双方真的比拼起行军速度来，恶魔是半点儿胜算都没有的。

    “嗖！”一声呼啸从头顶上略过，托尼下意识的缩了一下脖子。炮长的反应如出一辙，然后两个人都不由自主的望向了远处的天空。

    那是一枚155毫米口径的榴弹炮炮弹！经验丰富的两个人听声音就可以辨识出这种经典的武器。

    M109自行榴弹炮，是伴随坦克作战的支援火力中坚，也是爱兰希尔装备最多的一款自行榴弹炮型号了。

    这枚炮弹呼啸着掠过了装甲部队，掠过了空地，然后一头撞进了毫无声息的城市。

    然后，下一秒钟，巨大的爆炸声就在空荡荡的城市内回响起来。已经破败不堪的城墙内，一股黑烟冲向天际，膨胀开来向四面八方翻滚扩散。

    “现在舒服多了。”终于听到了熟悉的爆炸声，炮长的心情似乎一下子好了不少。

    托尼也感觉自己熟悉的战场又回来了，端起望远镜看那枚炮弹落下的位置。

    这种炮击单纯就是一种警告，是没有经过校正也没有指引的一次无目的的攻击。

    单纯就是告诉敌人，我们已经来了，赶紧滚出来投降，或者继续缩着等死！

    所以这枚孤孤单单的炮弹落下之后，就没有后续展开的炮击跟着到来了。

    “没看到城墙上有恶魔的军队驻守……和之前的城市一样！他们学聪明了，知道站在城墙上，和自杀没有什么分别。”托尼端着望远镜，一边观察一边吐槽道。

    在他吐槽的同时，天空中的那架盘旋着如同秃鹫一般的AC-130空中炮艇开火了，密集的弹药倾泻而下，一时间伯约斯特再次热闹起来，不再死寂。

    几分钟后，托尼的耳机里响起了来自营长的命令：“原地待命！休息两小时！让步兵上去……城市里发现了恶魔部队，数量还不少！”