    庄云舒哭了一会，发泄了出来，情绪稍微好点了。

    云黛递了杯茶给她，说道：“说完北齐的事情，再说说你和姬文渊的事情吧。”

    庄云舒的眼神有些闪躲：“妾身与那个无耻之徒之间，能有什么事情。”

    “真的没有事情吗？”云黛灼灼目光注视她，“云舒，你还不到二十岁，不要为了面子，做出让自己后悔终身的决定。”

    “娘娘，我……”庄云舒捏紧杯子，低声说，“他接近我的目的就不单纯，他还欺骗我。”

    “骗你什么？”

    “他分明还有几年时间可以活，却不告诉我。还一直接近我……”庄云舒眼泪滴落在杯子里，“他对我，不过是一时的新鲜罢了。过后也就撂了。”

    “怎么会。”

    “若非如此，他如今怎么不来了？”庄云舒眼泪一颗接一颗落下来，“很快，他就要走了。他根本已经忘了我这个人。”

    云黛笑道：“看你委屈的，谁说他把你忘了？人家做足准备，不就是为了带你一起走吗？”

    “什么？”

    “你不信啊？棠棠说了，她哥为了让你能够舒舒服服的赶路，准备亲自督造一艘大船，据说还要照着你寝宫的模样布置呢。”

    庄云舒发愣：“他……怎么会？”

    “姬文渊是要决定带你一起回去的。”

    “他……”庄云舒皱眉，“我什么时候答应要跟他一起走了？这个不要脸的男人！”

    云黛笑道：“真该叫姬文渊来，让他看看你这口是心非的样子。”

    “娘娘，我……”

    “你只要告诉我，你愿不愿意跟他走。”云黛打断她。

    “我……我真的不知道。”庄云舒苦闷不已。

    她这样，便是对姬文渊上心了，可是又有所顾忌，加上心底也害怕畏惧，一直犹豫不决。

    云黛道：“既然你犹豫，那就再回去好好想一想。无比想清楚自己的心，跟着自己的心意走。若你是担心北齐，那大可不必。因为无论你怎么做，都阻止不了北齐的的覆灭。”

    庄云舒沉默不语。

    半晌，她问：“娘娘，如果你是我，你会怎么做？”

    “你不必问我这种问题，我不是你。这件事，终究还是得你自己决定。”

    “妾身……明白了。”

    她放下茶杯，慢慢转身走出去。

    到了晚上，她待在屋里发呆，听见门口有敲门声。

    门打开，姬文渊站在门口，他笑着，脸上那道疤痕，是那么的让人想流泪。

    “你……你还来做什么？你滚啊！”庄云舒把门关上。

    “庄庄！”

    姬文渊把门抵住，“我有话跟你说，真的，说完我就走，我一定规规矩矩，不对你动手动脚。我发誓。”

    趁着庄云舒犹豫的功夫，他一闪身进了屋里，反手把门关上。

    庄云舒后退几步：“你还是这样！”

    “庄庄，我真的是有话跟你说。”姬文渊深深看她，“多日不见，你又瘦了许多。其实……我还是喜欢你原来的样子，笑起来有酒窝。”

    “那是胖的，并不是真正的酒窝！”

