    虚空中。

    血雨还在飞落，远没有停止的迹象，十八位天尊陨道，其影响太严重，整个星空的格局都变得不同，一些势力正在彻查，想知道到底是哪个势力的天尊陨道。

    而虚空道就是其中第一个势力，他们可不仅仅是想要彻查是哪个势力，更想知道未来的对手，哪个势力一直隐藏在暗中要针对他们。这

    非常重要！

    而且。

    这是焚天尊的要求，要是这一点都查不到，那他们还有什么资格要凌风回来？要将完美虚空带回来？

    可以说。现

    在的虚空道非常疯狂，这是影响他们未来的重大事情，得到完美虚空与没有得到完全是两回事，当初不完美的虚空都让虚空道屹立于星空之巅，更何况是完美虚空呢？

    当然。

    虚空道中的那位奸细更要查出来，否则焚天尊更不会放心。“

    查！”

    这是玄空的声音，整个虚空道都因其声音而动，一位位天道人物出世，来彻查整个事件，其中天尊更在参与，而那战场空间则是被镇封，势必要将背后的主脑势力找出来。这

    一点上，东方家亦要出力，他们现在想得到的乃是至道力量，而且极有可能往仙力方向发展，可遇不可求，现在机会就在他们面前，要是不努力表现，那就是白痴。一

    个月后。凌

    风向虚空道、东方家几位人物辞别，现在逆神那面已经得到消息，天荒与蝴蝶、隐神等正朝幽神星河而行，他们现在实力还不够，但千年后，当他们真正出世时，将惊撼整个星空。现

    在的幽神星河失去仙庭变成乱世，但千年后的幽神星河将是天荒！

    他们在等！现

    在他们容许幽神星河更乱一些！

    “真的要离开了吗？”玄空皱眉叹息，他是多么希望凌风能够回虚空道啊，即便让他亲自镇守在其身旁都愿意。

    “是的！”凌

    风微笑着说道：“不过，我会将完美虚空呈送到虚空道。”“

    这是恩情，我应该牢记！”“

    虚空道对不住你啊，我们给予的并不多，但你给的更多，那是整个虚空道的未来啊！”玄空心动的说道，虽然不知道凌风的完美虚空因何而来，但只要它问世，其他都已不重要。

    “这本就属于你们，我只是侥幸得到而已！”

    凌风莞尔一笑，没有在这个问题上纠缠，完美虚空太难，没有勇气迈出那一步，别想得到完美虚空，而即便是逆道，又有几位人物能够成功呢？

    他是因体内有那道禁制。“

    千万珍重！”玄

    空笑呵呵的说道：“等到我们找出幕后真凶，查出真相时，我们会亲自请你回来！”

    “前辈严重了！”

    凌风额首，虚空道浩瀚，还有许多值得他学习研究的地方，而且他现在实力已到这一步，不可能一直待在神武大陆，那里早已不适合他。

    他的方向在星空。“

    至道的最后方向是仙力？”这

    时，东方盈玉来到凌风面前，直接问道。“

    是！”

    凌风倒是没有隐瞒，笑着说道：“不过，也并非是那般简单，想要做到付出将非常巨大！”

    “你付出什么？”东方盈玉问道。

    “差点殒命！”东

    方盈玉有些动容，但还是额首，说道：“你成功了，但我不惧生死！”“

    希望有一天你能够成功！”

    东方诗诗、上官问天、周奇天等人来了，满满的祝福与期待，王者、灵空没有多言，只是用力抱着凌风，他们不知道何时才能够相见，但凌风做到了许多大人物都没有做到的事情。

    而且。

    他们才是真正的生死兄弟，并不需要太多言语。“

    我不在，你们要努力靠自己！”凌风拍拍王者的肩头，说道：“他们应该快到了，皆是可以的话，多照顾一下洪荒道场。”“

    嗯？”王

    者、灵空一愣，而后挤眉弄眼，洪荒道场那位道主可是一位非凡的天女，在颜值上可与叶魔女等并列。凌

    风并未解释，有些事情解释不清，更不可解释。

    “此战后，我想虚空道的格局会变得不同吧？”他

    望向东方盈玉，言词间带着淡笑，可任谁都听出他言词间的意思，任何敢于小觑山村星辰的人物都要流血，虽然他现在离开，但并不意味着谁可欺负王者、灵空他们。显

    然。

    他心里还是有些担心的，因而寻问的对象就是东方盈玉。

    “没有任何人物可遏制山村星辰！”东方盈玉微笑着说道。

    开玩笑。

    此战中，山村星辰天神爆发出来的潜力太可怕，而天战最后完全是山村星辰的，一位叶魔女、一位魔王级别的凌风，不仅仅是虚空道，只怕整个星空都要重视起来。

    当然。她

    直接并不意味着不聪明，凌风要问的是虚空道那些天神还会不会欺负山村星辰天神，而她就要给出答案。“

    我们会再见！”说

    完。凌

    风洒脱地转身，消失于这片天地，而让上官问天、周奇天等人惊艳的毕方、烛龙亦随同凌风离开，那盖世背影将永远烙印在他们脑海中。

    “你们先离开这里，回到虚空道，我们还要彻查！”

    玄空对东方盈玉等人说道，这件事情不仅仅是因为凌风，更是因虚空道，他们不得不重视起来。“

    是！”

    很快。天

    舟破开虚空，直向着虚空道而行。…

    …几

    天后。他

    们回到虚空道，而此时的虚空道早已不同，两位天尊坐镇中心，道目冷冽的可怕，但凡有任何势力人物接近这里，势必要遭到狙杀。哪

    怕是东方家、大周、上官这三大氏族都不行，现在他们正处于空虚时刻，自是要十分警惕。不

    过。十

    年后的今天，意味着新晋天神将至虚空道，这亦是重大事情，因而虚空道亦忙活起来，等待着那些人物的到来，而受到重视的则是此届的山村天神。

    毕竟。至

    虚星上的天神他们大多都已了解，但对山村星辰天神知道的并不多，可他们更想在其中找到能够与凌风媲美的天骄啊。

    毋庸置疑。

    新一届的至虚星三杰依旧不弱，虽然不及东方盈玉他们，但堪称天骄，不同的是，此届渡虚的人物中有一位特别夺目，他来自于虚空道，却并非是以弟子身份而是麾下身份。

    凌风麾下第二人物——死神！这

    位曾是打到一百多位天神的奇才，只因境界不够，这才遭到镇压，但此届他有资格进行渡虚，而那时将是正式弟子，事实上。

    人们觉得这位根本不需要渡虚，以其实力完全够资格直接步入虚空道。

    几天后。

    虚界盛放，而来自整个星空的人物则出现在虚空道下方，至虚星三杰还是那般耀眼，却要更内敛，而即便是他们都在关注山村星辰天神。然

    而。

    山村星辰天神则显得有点低调，来的人数要比往届多太多，而其中起眼的并不多，至少暂时人们并没有任何发现。但

    ！当

    死神迈步而出，走向几位天神时，整个天地似乎都安静下来，人们的神目禁不住落在那个方向。

    一身烈火战袍，立于风中，微闭着神目显得很淡漠。一

    身青衣战袍，立于天地间，微闭着双目显得平淡！任

    由四周火爆，他们自平静，像是整个天地都已经与他们没有关系。

    当然。

    立于他们身旁的还有几位天神，一位淡雅而笑，一位冷酷到底，还有一位不苟言笑，这仅仅是男子而已，每一位男子身旁还立着一位标志秀气的丽人。整

    整八位天神。

    在虚空道下方，这样的八位天神并不能够让人瞩目，更何况他们还这般的平静，气息不显。

    可！当

    死神走来时，整个天地格局都变得不同，哪怕是至虚星新三杰都非常重视，开玩笑能够让死神重视的天神，肯定涉及到那位可怕的天骄。

    “死神，好久不见！”

    当死神来到那八位天神面前时，那淡雅而笑的人物开口，说道：“我还以为来的不是你呢？凌风那货呢？”“

    ……”

    整个虚空道失色，整个天地失去声音。

    现在。这

    位人物到底是谁？竟然说“凌风那货”，在虚空道“凌风”就是个禁忌人物，哪怕是至虚星都不敢这般开口，那等同于是在找死，即便是东方盈玉等人都要敬称“凌少”的。“

    凌少已回，目前并不在这里。”死神微笑着说道：“十年不想见，秦少的性格倒是没变。”

    毋庸置疑。这

    位人物便是秦弑天，那个沉寂十年才飞来的人物，这十年当他成长太多，已经处于二级天神顶端，实力相当强悍，他本以为等来的会是凌风，却没有想到是死神。

    “回去？”秦弑天身旁的一位天神一愣，继而皱眉道：“什么时候的事情？”“

    前几天！”“

    他这是闹哪样？”明昊有些郁闷的说道：“我们这才来，他就跑了？”显

    然。

    天战才结束，发生那般可怕的事情，消息都已经被镇封，而且那时秦弑天等人正在来的路上，倒是并不知道天战的事情。

    “事发突然，没来得及通知各位，我代凌少向各位道歉！”死

    神微笑着说道：“不过，凌少仅仅是暂时离开，很快便会回来的。”

    ps：昨天遇到急事，招呼都没有打一声，留香就离开了，很抱歉。

    今晚两更，明天留香会努力一点。

    月底大家看留香表现吧。第

    二更稍迟。 

