    虚空沉闷！

    气象万重！

    殷红血火像是闪电，一重重推荡而出，将这片虚空完全湮灭，海浪般的气势形同潮水，将天际撕裂。焚

    天尊便置身于血火间，身后是滔天血火，身前则是满天血雨，空间在扭曲，让他的真容模糊，可那骇人的气势却是掩盖不住的。他

    立于山河间，仿佛是一片天，为凌风遮去这满天风雨。道

    目睥睨，藐视众生！仅

    仅是屹立于山河间的气势，就让墨月满脸惊骇，禁不住爆退，心中惊慌，特别是在焚天尊身上感应到问天级别的气质时，他更惊心，这样的人物出现在众生星，简直不可想象。更

    让他心慌的则是焚天尊的强大，不可一世，更证实一点，后世古武依旧非凡。而

    且。

    他先前的镇封直接亟爆，焚天尊以强横的势头力压上来，不仅仅镇封灵石涟漪，更封禁这片虚空，简直是在俯视他。这

    是何等的强势？

    完全没有将他放在眼里，正如同当初的他。“

    蔑视古武，当诛！”焚

    天尊没有过多言词，但每个字都充满力量，像是在立下的血志，杀意盎然，几乎要将这天片捅破。说

    完。

    他道目骤然亮起，直射向墨月，整个时空出现扭曲，哆嗦向前，波澜起伏，盛放出惊世涟漪，而后，一柄匕首便自虚空中飞出，直接射杀下来。咻

    ！

    空间被捅穿，时间仿佛停止，仅有一柄匕首闪耀着光雨，直刺而落。喀

    擦！在

    那柄匕首飞过时，虚空出现大片波澜，空间爆鸣声中夹杂着一道道闪电，发出脆响。“

    那是……法相神兵！”墨

    月脸色狂变，那柄匕首在凌风手里，威势并不显目，但落在焚天尊手里则完全不同，法相的力量喷薄，一重重推向顶端。

    而且。那

    柄匕首中闪耀着焚天尊本源气息，是以其精血等熬炼而成，更于法相天尊中诞生，可横渡亿万里星河而至，此刻出现在这里，那威势可想而知。要

    知道。

    万年老蛟、焚天尊并未前来，仅仅让凌风带来这柄匕首，以他们对凌风的重视，又岂会让其冒险？这

    可是焚天尊亲自祭炼的至宝啊。

    法相等同于本尊！此

    刻，降临在这片山河的并非是法相，更是虚身，而是焚天尊！

    当他手持法相神兵时，整个星空都在灰暗，一颗颗大星自天宇上坠落，一轮弯月就此沉没，万座山在俯首，众生在叹息，虚空中似乎飘荡着神灵序曲，仿佛繁华落尽，虚空尽头是毁灭。“

    我以灭世镇压！”

    墨月脸色沉重，动用顶级力量，打出一柄柄至宝，硬压向前，以强横的力量镇乾坤。魔

    道法则在盛放，像是有一头头魔，驾驭着真龙、凤凰出现，打向焚天尊，且魔网、魔兵等镇压向前，倾尽全力要镇住局面，打压那柄匕首。

    刺啦！

    一声脆响，就那般响起，没有任何预兆。那

    柄匕首出现在真龙及魔身上，像是刀切豆腐，生猛的闪过，而后那头魔与真龙便悲鸣一声，顷刻间土崩瓦解。刺

    啦！

    又一声脆响，魔与凤凰亦在此刻殒命，瞬间灰飞烟灭。

    那柄匕首势如破竹，根本没有任何力量能够镇得住，特别是魔道法则，在那柄匕首面前脆的像一张纸，完全被克制，那柄匕首像是为魔道“量身打造”一般。

    闪电间。那

    柄匕首便自虚空中劈落，犁开一道道空间，形成可怕黑洞。

    很快，那柄匕首便来到墨月面前，惊得他脸色惨变，急速倒退，想要躲开，可他的速度在这柄匕首面前依旧不够看。

    “呃啊！”下

    一刻，他便发出一声凄厉的悲鸣声，脸上的表情变得僵硬起来，就此定格。而

    后。一

    缕魔血自其眉心涌出，一点一点浸润他的衣裳，一点一点割断他的生命……一位魔尊殒命！整

    个星空像是被捅出一个大窟窿，如墨的雨纷纷而落，染黑人们的皮肤，更染黑许多魔的心，这场魔雨来的异常激烈，超乎寻常，并非是魔帝能够引爆的，那真相便呼之欲出。

    一位魔尊殒命！

    整个魔族像是炸了一下，又快速陷入诡异的平静中。这

    些天，人魔妖三族对决很多，打的难解难分，但彼此控制力还是相当到位的，并未出现大规模的死伤，特别是魔尊正在级别的生灵，想要击杀他们太不容易。

    至少，在魔尊们进入众生星后，还从未出现殒命之事。而

    此刻则是唯一！

    毋庸置疑。

    魔主及几位魔尊第一时间便感应到，整个身躯都变得僵硬起来，谁能够想象他们以强大的力量镇封这片山河，即便是盖宣出现在这里，想要诛杀一位魔尊都并不容易。而

    且。只

    要惊动他们，那盖宣也只是瓮中鳖而已。

    可是。让

    他们没有想到的是那位魔尊竟然在短时间内被做掉，而且都没有来得及发出通知，到底是什么样的人物才能够办到？盖

    宣？

    除非他能够上天！

    那还有谁呢？

    “我们小觑他了！”

    魔主阴测测的开口，自认识凌风后，他就一直在轻视凌风，未曾将其放在眼里，哪怕对方拥有飞仙之力，也仅仅是位天神而已。

    这样人物焉能与其并肩而立？因

    而，魔主以俯视的姿态在打量着凌风，乃至于凌风出现后，魔主还自信能够将其镇住生擒，直到魔尊殒命，他才幡然警醒。

    区区天神就敢闯众生星？

    背后没有强大人物，没有盖世武力，凌风不过是炮灰而已。现

    在凌风用强有力的实力，向他们证明后世古武并未是他们想象的那般脆弱，他们有盖世天尊，他们有夺命利器，他们更有诛灭魔尊的能力，敢对付他就先要想一想这要付出什么样的代价。“

    查，我要找出他来！”

    魔主道目森然而腥红，自他出道后，还从未遇到过这般憋屈的事情，终日打雁，竟然还让雁啄了眼睛。

    更重要的是他麾下八位天才“魔帝”皆丧命于凌风之手。

    而正因凌风出现，在魔主完美的战绩上抹上了一滴污点，变得不完美。

    “后世古武不容小觑，有强势人物出现！”几

    位魔尊脸色沉重，变得慎重起来，能够不动声响就击毙魔尊的人物，即便是他们都要发悚，因而就更要小心。“

    请那两位前辈过来，我要将其一网打尽！”魔

    主开口，要请出那手持开天斧的人物，势必要将凌风生擒。

    逃！

    这是凌风的执念，他不敢耽搁，焚天尊以法相出现在这里，消耗是巨大的，一旦自己力量消耗一空，那他就只能坐以待毙。

    他闪电穿透那位魔尊的镇封，快速向前。

    然而。情

    况比他想象要遭到一点，因先前波澜太大，导致众多魔帝、妖帝等出现在这片区域，并且朝着凌风飞来，根本就没有躲闪的可能，而且这个时候隐瞒都是徒劳。“

    杀！”凌

    风直接祭出天道奇门，一座座当空打落，浩瀚似天，将一位位魔帝、妖帝镇住，而后闪电离开。

    轰隆。不

    多时，他直接打出那柄匕首，让焚天尊问世，横推向一位魔尊，当那柄匕首横空而过时，魔尊发出悲鸣声，当场殒命。

    没有任何魔帝能够拦住此刻疯狂的焚天尊！

    显然。

    焚天尊的力量消耗过多，想要尽快结束战斗，而且他更担心凌风的安危，不得不倾尽全力，且他告知凌风，万年老蛟正在飞向众生星，他的身份瞒不住了，魔主迟早要捅出来，因而便没有隐瞒的必要。两

    天后。

    凌风杀出重围，以那柄匕首开道，他的速度快到让天尊咋舌的地步，在短时间内便消失在人们面前，出现在众生星另一个方向。而

    后。他

    直接展开噬灵珠，消失在其中。

    整颗众生星都在发疯，魔主等疯狂查找凌风的下落，妖帝、魔帝等更是如此，虽然他们并不知道凌风的来历，更未曾见过，但盖世魔尊都已出现，魔尊倾尽全力而来，意图还不够明显吗？

    天国瑰宝问世！

    只是让他们吃惊的是那天国瑰宝似乎落在一个可怕人物手中，竟是让两位魔尊喋血，简直要把魔族众神活活气死。“

    他身上有重宝，能够掩盖气息，我觉得他就在这片山河，不会走远！”魔

    主敏锐的感觉到，凌风身上的重宝非常特殊，能够蒙蔽他们的神觉，其可怕程度可见一斑，想要找出他来并不容易，因而就要坐等，一点一点缩减范围，只要将其逼出来。“

    不错！”

    那位手持开天斧的盖世魔尊开口，说道：“万古前的人物问世，方才有这等天威，不过凌风虽然能够掩盖自己的气息，却掩盖不住那位人物的气息，我们可以找到他的下落，需要一点时间。”说

    完。他

    祭出开天斧，让其迸射出道道奇光，冲向远方，查找那柄匕首的下落，以及天国瑰宝、古武塔这些圣物的气息。很

    快。

    他们便将范围减小，虽然并未找到凌风的下落，但却认定凌风就在这片山河中。 

