    就在众人开心聊天的时候，门口忽然传来惨叫和咒骂声！

    众人一惊，纷纷往那边走去！

    一过去，便看到，几名男子在别人的指挥下，疯狂的围殴地上的一男一女。

    男的为了避免女孩受到伤害，抱着女孩，忍受着众人的围殴。

    慕浅浅看到地上女孩的长相，脸色一变，立马冲了过去！

    “你们干什么，不许再打了！”

    慕浅浅冲过去想要保护地上的女孩，却被其中一人给狠狠的推了一把，整个人踉踉跄跄，若不是秦恒扶了一把，差点摔倒在地上。

    秦恒将慕浅浅拉到身后，脸色在一瞬间变得冰寒无比！

    慕浅浅是他的逆鳞，有人敢动她，就要承受秦恒的怒火！

    秦恒没有任何犹豫，直接上前，猛地一脚踢出，目标直指那个推慕浅浅的人！

    这一脚他虽然没有用上内力，但以他的武道功底，这一脚的力量也极其强大。

    那人还没有任何准备，整个人便被这一脚给踢的倒飞出去几米远，疼的龇牙咧嘴！

    秦恒这一脚，也打停了所有的动作，众人也不再殴打地上的那一男一女。

    慕浅浅见状，赶紧跑过去扶起那名女孩子，拍了拍她身上的尘土，关心的喊道：“小思，身上有没有哪里痛，要不要去医院。”

    “我没事，我男朋友怎么样？”

    徐思关心的问道。

    “受了点皮肉伤，没什么大碍。”

    秦恒检查了一下那个男生的情况，开口道。

    虽然他并不认识面前的这对情侣，但慕浅浅如此关心，他也不会袖手旁观。

    徐思点点头，这才有空抬头，一眼便看到抱自己的是慕浅浅，欣喜的喊道；“浅浅，是你呀。”

    “嗯，是我。”

    慕浅浅点头，将徐思扶到了她男朋友身边。

    “浅浅，这人是？”

    秦恒这才有空问慕浅浅。

    慕浅浅看了眼四周，凑在秦恒耳边轻声说道：“我之前双腿残疾时，谁都不愿意见……”

    慕浅浅说着说着，眼眶都红了。

    她双腿残疾之后，慕家也被打压，之前的亲戚好友全部闭门不见。

    慕浅浅那时候已经患上了轻度抑郁症，而高中辍学的徐思即便打工再累，晚上也会过来开导慕浅浅。

    可以说，若不是徐思，这世界上已经没了慕浅浅这个人。

    这也是慕浅浅看到徐思挨打，这么激动的原因所在。

    秦恒听完慕浅浅的叙述，看向徐思的目光也温和起来。

    “徐思，刚才是什么情况，这些人为什么动手打人啊。”

    王倩这时候也走了出来，见到徐思和她男朋友满身泥土，脸上还有淤青，开口问道。

    “我和段鹏刚刚下班，怕赶不及你的生日，就走的急了点，然后不小心撞到了一个女孩，她就叫人过来打我们了。”

    徐思搂着男朋友段鹏，身体颤抖的说道。

    “哼，打的就是你们两，一身臭汗，还撞我女朋友，高中时候这段鹏手脚就不干净，谁知道他撞我女朋友，是什么心思！”

    此时，一名嚣张无比的男子搂着一名女孩走了过来，大声说道。

    见到来人，围观的同学们纷纷色变，眼神里都有些惊慌。

    “吴启迪怎么来了，这家伙高中时候就是恶霸，没想到现在还这么嚣张。”

    “嘘，你小声点，他老子后面有人，到时候小心把你也打一顿。”

    周围同学们纷纷低声讨论道。

    从他们的言语中，能听出来吴启迪此人，一直嚣张跋扈惯了。

    “我……我没有，我是真的没有看到。”

    段鹏气的连通红，连忙解释起来。

    “哼，谁知道你什么心思，还好我拿包挡了一下，不然就被你这个脏东西给碰到了，可惜我这包了，三十万买的，现在只能丢掉了，你们得赔钱！”

    吴启迪的女朋友满脸厌恶，将包丢在地上。

    段鹏被这么侮辱，身体发抖，却没法说出任何一句话。

    他只是一个厨师，刚下班赶来，衣服上还有油味，看上去的确很不雅观。

    而且，他也没这么多钱，去赔偿吴启迪。

