    第148章 人皇系统提示，火灵圣母即将有危险！

    怎么办？还能怎么办？

    反正都已经放开了，武庚也干脆再次忍不住：“朕却是早听说过二位仙子的善良貌美，也爱慕两位仙子许久，只是一直无缘相见。

    此时朕能同时一尝两位仙子美色，岂不正说明两位仙子与朕有缘，合当为朕的妃子？哪怕此时我等是在梦中，同样说明两位仙子与朕有缘。

    只要朕记得这个梦，待朕醒来之后，也会去追求两位仙子。”

    ……

    转眼再次不知多久过去。

    菡芝仙：“陛下，你真的喜欢我和彩云妹妹许久了吗？”

    武庚：“爱妃觉得，此时朕有必要说谎吗？”

    彩云仙子也轻点头道：“嗯，陛下，你修为真的是深不可测。如果不是我，不是我跟菡芝姐姐一起陪你，我三人修为、法力、元神融为一体的话，我和菡芝姐姐还不知道你竟有如此的修为呢。”

    菡芝仙同样：“嗯，陛下，我们修为好像又都进境了，我们此时要是让洪荒中知道的话，让教下众道友知道的话。”

    武庚：“此时就只有朕跟两位爱妃，而且又是在梦中，如何会让洪荒中知道。”

    彩云仙子：“我和菡芝姐姐一起陪你，这不是怕洪荒中知道吗？我和姐姐总忍不住将这当成是真的，因为我和菡芝姐姐也是跟陛下你一样，这感觉也太清晰了，一点都不像是做梦。”

    菡芝仙紧接：“而且，以我和彩云妹妹的修为，同样陛下你的修为，我们如此修为也是绝不可能会做梦的。可此时，我们在一起却又无法解释。”

    武庚也只好胡诌道：“朕听说，西方教有一种寂灭境，在寂灭状态下，可能一切化为虚无，什么都感知不到，哪怕就是亿万年都不过是眨眼即过。

    但也有可能进入一种幻境, 就像心魔般的幻境, 即如果忘记前世之人, 在寂灭状态下却就可以再看到自己的前世。

    朕此时跟两位爱妃，会不会是某种寂灭状态下的幻象，即未来会发生的一幕, 只不过眼下还没有发生，未来两位爱妃便会如此刻一般, 一起成为朕的妃子。”

    两女都是忍不住认真想一下。

    彩云仙子再不禁美眸紧张看菡芝仙一眼, 才是道：“那要是陛下所说如此的话, 我跟菡芝姐姐，还有陛下醒来的时候, 我们岂不是都会记得此时我们？”

    武庚也一下激动了：“朕要是记得的话，定第一时间找两位爱妃。”

    菡芝仙再不由脸色一红：“那要是我跟彩云妹妹不承认呢？我二人就假装不记得此时我们，陛下你怎么办？”

    武庚再一僵, 突然‘咬牙’道：“两位爱妃如此美, 那朕就先好好饱尝一下两位爱妃美色！”

    ……

    彩云仙子：“陛下, 这接下来, 那广成子真会埋伏火灵圣母吗？”

    武庚心中也只能复杂一下，那位火灵圣母同样已成为自己暗中的妃子, 别说是那位火灵圣母，就连那天庭金母、龙吉公主也都已经。

    自己就只想当个威压诸天的人皇至尊啊，从来没有想过将洪荒中所有的绝色女仙都收了, 现在倒好，好在所有女仙都只是自己暗中的妃子。

    而此时互相知道的, 却就只有一起陪过自己之人，如那云霄娘娘、琼霄娘娘两女, 那碧霄同样已经知道大姐二姐也都成了自己的妃子。

    这往后，菡芝仙、彩云仙子却也要互相知道了, 好在还不知道那火灵圣母同样成了自己的妃子, 不然这将来可就不好解释了。

    不过再想到自己将来的身份，等突破到鸿蒙造化道的鸿蒙道果, 连圣人都可以秒杀的境界，有如此多妃子自也没有什么好解释的！

    于是武庚也耐心解释道：“嗯, 朕从机缘中看到, 那广成子过后的确会埋伏火灵圣母，且目的也是为了逼通天教主摆出诛仙阵。”

    菡芝仙再轻点头：“嗯，我和彩云妹妹下山时, 金灵姐姐却吩咐过我二人, 叫我二人若见了陛下你，且都听你吩咐就行。

    不想我和彩云妹妹, 竟是如此跟陛下你相见, 真怕这要万一不是梦，往后我们可。”

    武庚立刻：“那往后就真做朕的妃子好了。两位仙子如果暂时不习惯，那就先只做朕暗中的妃子，什么时候等两位仙子习惯了，再公开朕的妃子身份。”

    不想彩云仙子却又轻点头道：“嗯！陛下，你准备怎么对付那广成子？总不能真让他去埋伏杀了火灵圣母？”

    武庚微沉吟一下：“原本朕还能从机缘中窥到，那广成子会在何地埋伏火灵圣母的，但此时这前边都已被朕插手打乱，所以这过后会在哪里埋伏，朕暂时却也看不到。

    不过，朕从机缘中窥到，他既然奉玉虚符命埋伏杀火灵圣母，朕便也敢杀他！刚好朕再用他的番天印拍死他, 到时不知那元始天尊会是什么表情。

    对了，两位爱妃下山之时, 那位金灵圣母娘娘可有何吩咐？”

    武庚心中也忍不住微微紧张, 虽然以自己的身份，就是同时收了几女为妃子也没有什么。但此时要是让那金灵圣母知道的话, 这刚安排下山的菡芝仙、彩云仙子又成了自己妃子。

    菡芝仙则直接道：“金灵姐姐倒没有多说什么，只是说之前曾陪陛下一起，去反埋伏并杀了那燃灯道人，叫我和彩云妹妹且小心那阐教的阴险卑鄙，凡事听陛下吩咐就没有问题。”

    武庚也直接心中一松，明显即使那位金灵圣母已经成圣，同样怕同教下道友，怕洪荒中知道已暗中成了自己的妃子，也是假装跟自己之间并没有什么。

    然而不想就在这时，却又让武庚心中一松的同时再次忍不住激动期待了。

    因为脑海中却又再次响起熟悉的人皇系统声音！

    【叮！检测到相关之人火灵圣母即将有危险，可消耗十次抽奖次数查看危险，请问是否查看？】

    一次就消耗十次抽奖机会！但此时这皇威点数对于自己并不算什么，更尤其那火灵圣母也都已经成了自己暗中的妃子，别说是十次，就是再多次也得救！

    于是心中毫不犹豫便默念道：‘查看危险！’

    (本章完)

