
不得不说，温妮莎的消息属实的让李夜惊了一下下。

毕竟，按照原著剧情这位人妻御姐应该99年才作为援助登场，2000年才正式在kof登场。

结果现在居然提前了5年就参加了kof大赛...

并且貌似还没生孩子...

这个是最离谱的。

因为和原剧情完全不符。

使得李夜不由得的开始反思。

是不是自己的行为导致了什么蝴蝶效应才会这样...

当然，这事主要也不是针对温妮莎...

毕竟温妮莎虽然本身在拳皇游戏里的人气也不错，但其实质上和拳皇主线关系却不大，属于可有可无的人员罢了。

有则最好，没有也不是不行。

只是，这事还是给李夜提了一个醒。

或许以后的剧情，会随着他的出现而产生改动，并不一定会一直像原来那样发展了。

所以若是他一直再拿着原来的思想去看待剧情人物，说不定会吃亏...

比如说...

按照正常情况来看，卢卡尔的现在的实力大概率是在绝对领域40%多的程度...

所以才会在原剧情的94kof大赛上被草薙京打败...

可是。

那只是原剧情的情况...

谁知道，现在的卢卡尔，实力会不会因为他的原因而再度提高，比原著更强呢...

此时此刻，李夜的脑海里没来由的闪过了这个念头来。

没有任何的理由，可就是出现了。

这顿时让李夜更警惕了起来。

正所谓此念一起，必有缘由。

就是普通人的心血来潮都有可能真实实现，像李夜这种绝对领域开发到40%多程度的家伙，更是不可能无故的产生这念头...

因此，他觉得，很大概率是...

卢卡尔真的有可能会变得比原来更强...

想到这，他不由皱眉苦思了起来。

不过很快的，他又不纠结了。

因为...

他很快便发现，自己就算警惕好像也没用。

就他穿越后到现在的这一年里，他都做了多少改变拳皇世界剧情的事情了...

现在再想这个，好像有些多余了...

“果然还是专心修炼吧，变强就啥问题都解决了...”

他有些头疼的想道。

这话要是放其他正常事情肯定是有问题的，但是放在拳皇世界却是一点毛病都没...

因为...

李夜发现，这个世界似乎真的和决斗王那个搓牌世界很像，再大的矛盾打一架就完事了，一架不够就俩架...

这般的思索着，李夜很快的便重新的进入了冥想状态，开始在脑海里模拟起了和当日卢卡尔的战斗来。

他的肉体潜力似乎因为超神水的缘故消耗太多了，所以这些日子以来肉身还在积蓄潜能，单纯的肉身修炼效率并不高。

因此最近的修炼都开始用冥想的方式代替，以此来琢磨战斗技巧和动静之气的运用了，并且还顺带着进行了气的性质变幻修炼...

嗯...

从某种意义上来讲，他都有点觉得自己在修仙...

毕竟这种修炼方式一点都不拳皇...

......

另一边，距离陆地一千多公里外的一艘巨大航母里，两个美丽的身影正在飞速的多练着。

一人身穿黑白色连衣裙，金发碧眼容貌美艳，肤色冷白如玉极为耀人不说，身材更是曲线起伏极为曼妙，可谓是肤白貌美大长腿，一双修长却有力的美腿不断发力闪耀出着大片大片的蓝色刀锋般气芒。

另一人则是身穿着黑红相间的长袖长身裙，黑发褐眼，美艳却狂野。不过不同的是，她虽然同样的身材曲线起伏，且臀部在挺翘圆润方面更胜一筹，可肤色却没那么的冷白，而是一种偏向金黄的健康小麦色。

当然，小麦色归小麦色，却并不难看，加上皮肤也是依旧的非常细腻光滑，所以反倒有着一种独特的韵味，很是耐看...

此刻，她也是用着同样的招式对抗着眼前的金发碧眼美人儿~

必杀.狂波怒吼！x2

两人施展着同样的动作，单脚站地，另一只美腿则与地面保持平行状态，飞快抖动着释放蔚蓝色的气芒...

刹那间，两只颜色不同，但是都很修长圆润，且同样穿着性感丝袜的美腿已是在此刻交击了上百数千次一般...

罗裙，丝袜漫天飞舞，都化作了碎片，只余两只不同肤色的大腿互相纠缠，然后瞬间的分开。

接着又迅速的以其他风格不同，可动作却差不多的招数对练着，足足的对练了差不多一个多小时才结束。

若是一般的格斗家在此，恐怕早已要为两女的体力而感到震惊了。

必杀之招，是格斗家通过将自身常年使用的动作，经过无数次挥舞后凝练的招数，施展需要消耗不少的体力和心力。

这世上，哪可能有人能将必杀技这种招数当成常规招数来锻炼，更不用说这般的连续施展接近一个小时了。

不过很显然...

这种对其他一般格斗家而言很恐怖的事情，对两女而言并不算很难...

虽然此时两女也确实是气喘吁吁，衣衫褴褛，胸口起伏波动巨大且浑身香汗淋漓，可是她们却丝毫没有休息的想法，并且体力还以一种很是恐怖的速度恢复着...

“麦卓，你最近是怎么了？怎么出去一趟后就这么反常了？难道是卢卡尔那个混蛋在为难你？”

此刻的薇思正气喘吁吁着，浑身上下都是细密的汗珠，湿哒哒却更显美艳，小麦色的皮肤在灯光下更显金黄璀璨，犹若太阳女神一般光彩夺目，异常耀眼。

“没有，卢卡尔那个家伙还不至于对我做什么，虽然他的胆子很大，实力进步的也很迅捷，可终究只是高尼茨的手下败将而已，还不敢对我做什么。”

麦卓摇了摇头说道，白皙如玉的绝美面庞微微潮红着，金黄色的发丝之间也有着不少的细密汗珠流下，在打湿了那头秀发之后流淌到了如天鹅般的雪白长颈上，晶莹且发光，愈发的美艳动人了。

“那你为什么在出去一趟后就便成这样了？我记得你不是闲着无聊去散发一些kof请柬给参赛选手而已么？难道你是在他们的手上吃亏了？如果是的话我去给你报仇！”

薇思说这话的时候，不自觉的带上了一丝煞气，使得本就狂野的面容愈发显得野性十足起来，俏脸含煞。

千百年来，麦卓和她之间的关系已是这个世界上的最深了。

即便是大蛇，若无血脉灵魂上的关联，都不一定能有两人之间的感情深厚，因此她相当的在意麦卓。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70518907"  chaptername="第169章  心血来潮，麦卓薇思">加入书签</a>
</div>
