    “原来如此，如此一来倒也说得通为何你身上没有任何夺舍的痕迹了。”掌门点点头。

    “连面相恐怕都变了。”张怡说道，她并没有从布依的面相上看出原本的命数。

    “这命运线都被延续了，面相自然不一样了。”闻榭开口。

    “所以，我们世界也是遭遇了灾难才要请外援的？是不是这灾难就是你说的那个男主鬼王带来的？”陶李开口。

    “从之前几个世界来看，男女主的嫌疑算是最大的，而且，昨天去威胁薛家的应该就是男主鬼王，他能够发现我的身份变了，说明他的确有问题。”布依也说了自己的推断。

    “你觉得他说的那句话会是什么意思？”掌门开口。

    布依回想了一下昨天那人说的话：既然你选择参与到这一场争夺当中，那我就拭目以待了

    选择参与，争夺，她选择了什么？参与了什么？她来这里的目的是应邀而来，请她来的是这个世界的意识，也可以称之为天道。

    她前往的世界，要么是正遭遇自己世界难以驱除的灾祸，将会给世界造成重大损失，要么就是进化边缘的世界，它需要一个保险的进化契机。

    等等，她想到了之前修炼时候的吐槽，这个世界很显然还没有选择好进化的方向，所以才导致这个世界的修道没有心法，科技也不是很发达，就像是进化的时候有两个方向却难以抉择不知道哪个更好。

    是不是男主说的就是这个？如果这样一想的话，那男主的那句话意思就很明显了。

    男主很显然知道这个世界正在进阶的边缘，并且还没有选好进化的方向，而男主很显然是想要在这其中插一手，至于有什么好处她并不清楚。

    除此之外，男主知道得似乎很多，比如类似她这样的存在的，而且还能够在天道更改了命运线的情况下察觉到她的存在，一下子扯掉了她的马甲。

    “你想到了什么？”布依沉默了许久，掌门开始询问。

    布依就说了自己的猜测，顿时其他人也皱起眉头，事关他们这个世界的进化，由不得他们不重视。

    “你想让我们世界进化往哪个方向？”闻榭开口。

    “这个哪里是我能决定的，我以为我来这里是救世的，结果却是推动世界发展的，每一次都不给任何提示就让我来。”布依也很无奈，她自己的世界进化方向还没搞定呢，还有心思想其他世界的。

    “那能不能走修道路线。”夏戚就说道，很显然，这条路线对他们有利。

    “额，这个世界恐怕无法走纯粹的修真路线，应该是修道灵异还有可能一些。”布依忍不住开口，灵异和修真还是有区别的。

    “那也不错了。”夏戚接了一句。

    “可是有修道天赋的人太少了。”张怡却泼冷水，“还是发展科技又可以能一些。”

    “你这是长他人志气。”夏戚不服。

    “我只是实话实说而已。”张怡双手环胸。

    “那个，为什么不能和现在一样，共同发展？”陶李小心翼翼地提出自己的意见。

    “要是能共同发展天道就不会纠结了。”张怡翻了个白眼。

    “那也不一定是天道选择空难啊，而是没有达到双赢呢。”陶李却很有想法。

    “那你说怎么双赢？”夏戚也和张怡一样觉得那不可能。

    “现在科技发展的还可以，但是玄门却式微，而且，如果真的要共同发展，应该是将道法和科技结合吧，有这样的产品面世吗？”陶李自然有自己的根据。

    布依听了陶李的想法后却恍然大悟，对啊，谁说只能选择一条道路发展了，完全可以多条结合或者全面发展啊。

    她瞬间就想到了他们那个世界的情况，如果自己再提升提升，能够掌控她的时空天赋，而不是只能被动触发，那她不就可以将自己的世界改造成为主神世界，然后让世界的人都接取任务去完成。

    就像是那些系统的宿主一样，系统的创造者是不是也是有这样的想法才创造系统的，有了系统，他们就不需要自己去其他世界赚取功德和获得资源了。

    只是目前来看，她碰到的两个系统都是掠夺型的，看样子创造者也不是什么好鸟，她不清楚的是，第一个系统原本只是炮灰逆袭系统，帮助一些具有功德却因为意外命运悲惨的人逆转人生赚取功德。

    却意外碰到了个有野心的宿主，将它改造了一番才变成那种掠夺系统的，而且，那位有野心却能力有限，改造的其实只是表层而已。

    后来，遇见了系统的创造者，才知道自己完全误会了，当然，这是后话。

    现在，布依已经想到了要如何发展自己的世界，不过那还有些遥远，得等她有足够的实力才能实现，现在当下的问题反而是这个世界的任务。

    “我觉得陶师叔的话还是很有可行性的。”布依想好之后就开口帮腔。

    “你有什么想法？”其他人也停止了争执，看向布依，毕竟她可是天道请来的外援，总是有点用处的。

    “我觉得完全可以结合发展，只是玄门方面需要提升，让修炼变得更加容易才行。”布依说道。

    “你说的简单，修炼哪里能变得容易。”夏戚觉得布依就是站着说话不腰疼。

    “我上个世界去的是4级武侠世界，那个世界里面，只要有心法，有合适的体质，只要默念心法就能自动吸收能量转化为内力，而那个世界的心法，脱胎于武之法则。”布依解释了一下。

    “你的意思是，我们也可以这样？”掌门看着布依。

    “是，我其实已经有了合适的运转路线，但是一直无法感应法则，创造出适合玄门的心法，所以才会来这里，想要学一下道门典籍，想着这个到底是前人对道法的感悟，看看是否能够从中领悟道法。”布依点头。

    “那你成功了吗？”闻榭有些激动，他道法不行，要不是在命数一道上有天赋，根本坐不上如今的位置，几个师兄弟妹当中他修为最低，自然也更加在意。

