    东京时尚盛典的准备工作自有秋元康和电通、东视的人一起负责，陶知命并不用亲力亲为。

    相比之下，自从与铃木俊二和桥本太郎见过面之后，东京台场临海副都心的计划要真正地实质推动了。

    这一次，聚会居然是由岩崎龙之介发起的，陶知命也不禁猜测着他和铃木俊二的关系究竟密切到什么程度。

    而且岩崎龙之介告诉他，今天晚上的人虽然不少，但都是有实力、有资格参与到接下来这一个大计划中的人，是东京都厅和一些知情人之前就已经私下联络过的。

    事情显得这么重大，陶知命就先与木下秀风和安斋善卫见了面，见面的地点，竟是在台场边。

    作为阿兹慕的股东，他调用了那艘展示用的游艇，三个人坐在游艇甲板的沙发上，随游艇缓缓的绕行看着这个台场区。

    “为什么是岩崎家主在组织这一次更深入的讨论？”陶知命看着安斋善卫，“他和铃木知事的关系，非比寻常？”

    安斋善卫站了起来走到了甲板的护栏边，倚靠在上面说道：“平衡啊。既然桥本干事也见过你了，那么站在他的立场，当然要弥补一下三菱。毕竟他当时担任国土交通省运输大臣，国铁改革中，三菱吃了一些亏。”

    陶知命恍然大悟：“怪不得岩崎龙之介一开始主动联络我。先将我推出来，让我成为了桥本干事和铃木知事关注的人，我们作为首倡者，还有这么多利益与之牵连，自然无法轻易退出了。而他肯定是早就和铃木知事、桥本干事有所交流的，此时再为三菱带去协调者的利益，看样子是已经在动荡后的三菱中站稳了脚跟，开始为了未来行动起来了。”

    “而且，晚上财团的其他家主们不会道场！”安斋善卫肯定地说道，“会长们也不会到。岩崎龙之介，恐怕会是晚上隐形地位最高的人。”

    “……怎么？我们先讨论，最后还是要由财团那边综合各方的意见，私下里再协商？”陶知命皱起了眉头，“只要无法当场达成一致，总有人的利益会受到损害。”

    “本身就只是开始正式商谈的开始，怎么可能一次性得出方案？”木下秀风反倒有点习惯了，“住友大人他们虽然不会到场，但应该也是在不远处的其他料亭，或者干脆是料亭中的其他房间，随时知道我们议论的内容吧？”

    陶知命无语地摇头，也站了起来看着海湾中起伏的水面。

    道理虽然能理解，但终究还是为这些岩崎龙之介口中虽未有实力、有资格的人又划分了阶层。

    新贵们，也就只能达到与财团的专务、常务们平起平坐，先行交换意见的资格。

    当然了，现场也会有岩崎龙之介这样真正的财团“大”股东，而其他无法到场的财团掌舵人们，自然都有不得已的忙碌原因。

    这也是一种无形的局势压迫。

    老是刻意制造这种上下之分，怪不得霓虹总会出现浓郁的下克上文化。

    木下秀风看他们都站到了护栏边，也过去指着那一块：“你真的对铃木知事表态了，那天住友大人说的这块地，你可以全拿下来？”

    安斋善卫眼里的目光奇异：“将近2亿米元的游艇，还有收购和投资的游艇品牌，东京和大阪的总部大楼和高尔夫球场，北海道那边也有许诺，你真的能拿出这么多钱？”

    “想办法调度周转啊！”陶知命吃力地说道，“反正地是已经在住友和西武集团手上的，好歹给我一个支付周期以及时间差。只要台场临海副都心的计划被公布，其他三个专业副都心的建设规划也被公布，我手上已经购入的不动产也会升值一些吧，还能再贷出一些款来。”

    “……以你现在贷款的规模，每天的利息都需要超过5000万円了吧？”木下秀风有点担心，“不要勉强啊。”

    “也还好。Wander Dance每天的生意都很好，越来越好了啊。”陶知命乐呵呵地笑了笑，“反正我手上也还有财团银行的债券，不行的话到时候等计划公布，财团们的未来预期收益被大大看好，我就少赚一点，将这个债券提前转让出去，减缓一下压力。”

    “……你还是留着吧，我们更信赖你。”安斋善卫摇了摇头，然后搭着他的肩膀，“放心吧，桥本干事专门与你见面，让住友大人他们也很意外。至少台场这里属于住友的地块，我们之间能够以很灵活的方式进行交割。”

    陶知命一点都不担忧现在的偿债压力，因为他真实拥有的资产比他们预估的要高不少。当初一次性认购第一劝业银行的债券，那一段时间是资金最吃紧的时候。随后住友和三井的债券，却精心地通过时间差，让他们都觉得是从第一劝业银行那边贷出款项后再认购的。

    随后，则是用财团银行的债券进行质押，又加上新项目申请的授信贷款，购入那些用于建造总部大楼和高尔夫球场的土地之后，还有抵押贷款。

    每天要背负的利息确实多，但阪和兴业的老板那么一些资金在外汇市场中运转，都能有“一天赚一两个亿是常见的、一天赚5亿也有过”，陶知命这个开了挂的，能比他要差？

    等到这波黑色星期一的行情过去，陶知命就该妥妥地进入兆亿円俱乐部的行列了。

    除了自己本身资产雄厚这个原因，他更加清楚：安斋善卫向他表这个态，正如之前在国铁民营改革中狙击岩崎藏之介一样，现在陶知命又称为东京副都心计划的一个纽带。

    这次的纽带作用，还并不仅仅只是局限于眼前的一场利益划分，还牵涉到桥本太郎将来的野望。

    如果成功，那又是一个可能将收益延长数年的机会。

    因此，某种程度上，陶知命现在也不能倒了。

    ……

    东京的赤坂，是料亭的聚集地。

    各种高级或者隐秘的料亭，本就是政商界大佬们夜中商议大事、分划利益的所在。

    今天，这里已经进入第六十年的知名料亭金龙，没有接待外客。

    这是在赤坂花柳届，也就是艺伎最盛行的年代就开业的知名传统料亭。陶知命和木下秀风、安斋善卫一起下车进去后，就见木质的窗户里，柔和的暗黄灯光照亮着岁月感十足的庭院。

    非常传统的三味线演奏着小调，还有艺伎悠扬的声音缓缓地吟唱着。

    说实在话，陶知命觉得这种曲风听着挺惨的。

    岩崎龙之介站在院落中，看到他们进来之后就微笑着鞠躬见礼。

    从石阶走到泛着釉色的木地板上，整洁的房间里是众多的艺伎在表演。

    陶知命恍惚又想起伊豆那边住友的庄园。

    如今这个时代，已经不同于多年前。那个时候，因为点灯还没普及，过于黯淡的光线里，艺伎们才需要化上那么浓的妆，好在烛火或油灯中显得更加美丽。

    现在虽然也有人还像原来那样化妆，成为她的特色，但大多数的仅仅只是略施粉黛。

    唯一相同的，就是都穿着很华美的和服。而和服的后领，总是会显得更加宽松一点，很刻意地向后倾斜，露出一片光滑白皙的后勃颈，那里没有任何妆饰。

    这一点很特别，因为以前的霓虹男人觉得，女人的脖子到后脊背的区域，是最值得逗弄，最Sexy的区域。

    重重包裹着她们身躯的和服，唯独让这一片区域袒露出来。当艺伎们在桌旁行礼或者服侍用餐时低伏下来，就有一片最击中霓虹男人内心的风光撩拨着他们。

    陶知命就觉得挺离谱了，对后勃颈有执念的，大家只能说是格格不入吧。

    “陶君，今天参加聚会的人很多，这就需要有人在一旁照料了。我们先欣赏一会姑娘们的才艺吧，陶君如果有心仪的孩子，等会让她照料陶君。”

    陶知命看了岩崎藏之介一眼，你客串少爷了？

    名为欣赏，实际则是开始闲聊着。

    况且房间里已经到了三个客人，身边各有一个艺伎在奉茶，而他们朝陶知命这边微笑点头欠身后，却只是先彼此之间低声交谈着。

    陶知命认了出来，也是这次被《福布斯》放在了榜上的三个不动产富豪。

    过了一会，森稔来了，堤义明也来了。

    随后，陶知命又见到了另一个风云人物：渡边喜太郎。

    此人这次排名全球富豪榜第7，然而他的财富，却仅仅是这两三年间冒起来的，而且手段过于简单：原先的汽车出口生意不好做了，但刚好在东京有几块地皮。于是贷款，买地皮，继续贷款……他的资产主要集中在地皮上，很容易统计。一算下来……好家伙，超过70亿米元，全球富豪榜第7。

    陶知命看着这老头子春风得意地走进来，看了看大家之后就说道：“哎呀，今天这是《福布斯》的富豪榜中，霓虹人的聚会吗？”

    这话引得众人侧目，艺伎们也都听在耳中。虽然料亭的规矩，艺伎不管看到什么，听到什么，都绝对不会对外人说任何一个字，但心里想一想还是可以的。

    岩崎龙之介笑道：“确实。大家都或多或少与不动产有关，我们霓虹东京已经成了全世界最值钱的一块热土，今天的聚会，正说明了这一点啊。”

    渡边喜太郎就看着对面三人中的一个，笑哈哈地问道：“吉本桑，你们吉本家族不可能比我的钱少啊，果然还是有什么资产没有被统计进来吧？吉本家族至少也应该是我第7的这个位置。”

    那边是排名第8的吉本家族当家人吉本晴彦，他闻言谦逊地笑了笑：“渡边桑的眼光和魄力是众所皆知的。吉本家，过去一年并不是很顺利。”

    渡边喜太郎又对陶知命笑道：“陶君，但还是你最年轻了，不可思议啊。堤会长，有没有因为陶君抢占了封面的位置不开心啊？”

    陶知命很佩服，这老家伙是有多飘，进来就一阵拱火。

    堤义明轻笑道：“陶君这么年轻帅气，由他作为全球最年轻的亿万富豪出现在封面上，比我这张老脸要好多了。”

    “但堤会长始终是世界最强啊！”

    “虚名罢了，况且，我哪里算得上是最强？”堤义明淡然地摇了摇头，然后意味深长地对岩崎龙之介说道，“比如说岩崎君，就比我们西武的实力要强多了。”

    “堤桑哪里的话？”岩崎龙之介大摇其头，“岩崎家现在的实力，就连陶君都比不上，哪里能和各位相提并论。陶君，你别介意，毕竟我们都是这里最弱小的存在啊！”

    陶知命连连点头：“正是正是，还要多向各位前辈请教。”

    这厮又让别人注意自己，又和自己拉近着关系。

    此时，岩崎龙之介听到身后的动静，又站了起来。一望过去之后，就赶紧迎接上去：“糸山桑，好久不见。”

    陶知命目光一凝。

    糸山英太郎，曾经是即将卸任的现相首秘书，现在也有众议院议员的身份，与此同时还是富豪榜排第10的存在，而且在此后能够一直停留在榜单之中，很有个性也很有魄力的一个人。

    房间中的人都站了起来迎接他，就连堤义明也不例外，毕竟他现在还有一个国会对策委员会副委员长的职务在身。

    糸山英太郎进门之后，当然没有摆谱，只有面对喜形于色的渡边喜太郎额外多说了两句，随后却看向了陶知命，笑着问候道：“陶君，现在你被称作东京新的投资天才，这可抢了我当年的光环啊。”

    陶知命看他目光中的深意，笑了笑回答道：“不敢当……糸山桑当年是真正的本事，在故事中叱咤风云，我只不过遇到了好时候。”

    他有议员的身份，他从26岁担任现相首当时的秘书，他从那时候开始就一直横跨政商两界，现在对自己投来这般有深意的目光，他……莫非与桥本太郎已经有了一些默契？

    果然糸山英太郎又说道：“不仅如此，我们两个还有共同的爱好啊，汽车、游艇、高尔夫。陶君，汽车方面宾利实在太普通了，你好像也没有经常打高尔夫，只是喜欢这个行业。但游艇上，我可是非常有兴趣。”

    陶知命眼睛亮起来，笑着说道：“我已经收购了一家有135年历史的伊达利游艇品牌RIVA，这方面，一定要向糸山桑多请教！”

    说完，他再次深深地看了一眼岩崎龙之介，后者笑得平静。

    陶知命只觉得这岩崎龙之介越来越不简单了，他跟自己的风格有点像，不像他那个膨胀的哥哥。

    都是喜欢织网、擅长织网的人啊！

    “诸位，人都到了，我们到房间中去吧。”看陶知命一直没有特别留意哪个艺伎，岩崎龙之介笑着问道，“陶君，由我来为你安排一位？”

    “不用。”陶知命指了指一个之前跳舞的艺伎，“你叫什么名字？”

    “十分感谢。”她挪动着细小的步伐袅袅走到跟前来，再次弯腰，“大人，我叫胜奈，请多关照。”

    陶知命点了点头，就往里面先走。

    岩崎龙之介看着他的背影，目光深邃。

    对自己的戒心，始终没有消除啊。

