
    第1762章所谓“圣境”

    “原来如此。”

    听了银雪天狼的话，辰申蓬勃的怒意顿然消散。

    不远处，雀帝的神情不变，心里却思潮澎湃：“哼哼，你们只知其一不知其二。”

    “我灵雀一族的神魂血契，乃是具有双向性的。”

    “虽说作为契奴的我，不可能左右契主的意识形态，但却能在刚刚签订契约的百息内、透过雀灵潜魂的手段，将契主神魂识海内的所有记忆一览无遗。”

    “现在，便让我挖掘出雀神殿下神魂最深处的全部记忆，看看那个人类，究竟是如何给她灌下迷魂汤的……”

    短短几息后，雀帝心下微微一沉。

    因为，她看到了一个面黄肌瘦的落魄小姑娘，正是玲儿被辰申买为丫鬟之前的景象。

    “咦？原来雀神殿下真的不是玄兽啊。”

    再过得片刻，辰申为了成全那小姑娘的孝道，将她买走，好生安葬了她的母亲。

    不过那时候，辰申还是个呆傻的半大孩子，他自己在大将军府中的处境就不怎么样，还处处护着玲儿。

    “九龙城，少爷被毒害，破关而出，一朝觉醒。”

    “入学院，晋丹堂，考帝都赛资格，少爷丹武双绝一鸣惊人。”

    “少爷创立天奇宝阁，成大夏飞将，纵横捭阖。”

    “少爷平内乱，屠太寇，封一字并肩王，荣耀一时无二。”

    “少爷为了灵珑姐姐，去修界搅动风云，从加入青云宗、到颠覆青云逍的统治，重重难关，绝不退缩。”

    “少爷……”

    百息时间，很短暂。

    不过，对于采用记忆索引手段的雀帝而言，却足够她览尽玲儿和辰申之间的种种。

    让她觉得不可思议的是，苗玲的记忆里，几乎每件事都有辰申的影子，或者说，是她不知不觉间、便将那个人类少年摆在了最重要的位置上。

    而相对的，那人类少年似乎也不曾辜负苗玲。

    无论是在以前的世俗界，还是当下的修界，辰申都从不曾“发家忘本”。他总会想方设法的扶持玲儿、顺老等一众故人。

    甚至于，如果没有辰申，苗玲的神品玄食血脉都不会被发掘；没有辰申，玲儿血鸽跃灵后，恐怕早已一命呜呼……

    渐渐地，雀帝原本愤愤然的神情，消匿无形。

    可某一时刻，这雀女的表情又变得极不自然。

    或者说……竟有些娇羞？

    原来，她看到了玲儿曾与辰申鱼水之欢的场景……

    雀帝涨红着脸，弹出细长的食指遥遥点向辰申，尖声疾呼：“啊！你你你……你果真是个下流胚子！”

    “不要脸！臭流氓！”

    辰申被骂了个措手不及，一脸懵逼：“靠，说谁流氓呢？我怎么着你了？你个傻雀妞脑抽了是吧？”

    “哼哼哼……”

    雀帝也不解释什么，飞过来一把搂住玲儿的胳膊，没等对方反应过来、就被拉的离辰申远远儿的：“雀神殿下我们走。”

    “啊等等等……”

    辰申嘴角一抽：“叉叉你个圈圈的，这雀小妞是习惯性抽风啊！早知道，就不该让玲儿接纳她了。”

    “唉算了算了，要不了多久，我便要闭关苦修一阳指等玄技，还要去完成‘失落的帝国’的任务。”

    “这种时候，能多个人照看玲儿和青云宗，总不是件坏事。”

    如今，雀灵一族的女帝都已认苗玲为主，它们此前聚集而来的、茫茫多的玄兽，自是不战自退。

    困扰了青云宗千百年的兽茫山玄兽潮汐，就此终结。

    待众人返回青云主峰后，辰申专门在青云城内、给雀帝和十二雀皇划分了一大块地盘。

    反正现在的青云宗地广人稀，原本人满为患、以至于玄气灵蕴资源危机的青云城，也变得极为空旷。

    作为对玲儿至死不渝的“直系下属”高层，分给他们一处气派的府邸倒也在情理之中。

    况且，凭雀帝那七星兽宗、十二雀皇三星至四星兽宗的修为，在青云城享有一席之地，其他长老、弟子们不但没有点意见，还都乐意之至——

    “嘿嘿嘿，苗堂主对掌教至尊死心塌地。”

    “而那群雀灵，又已奉苗堂主为尊。这就等于我青云宗的实力再度腾飞了啊！”

    “可不是么？宗门越是强盛，我们这些做弟子、当长老的，腰杆也挺得越发笔直了。”

    “嗯。七年半以后的天枢地钮争霸赛，真是越发引人期待了啊！”

    “咱们也得刻苦修行才是。”

    “不错。虽说咱们的掌教至尊是个念旧记恩之人，但咱们若躺在以往的功劳簿上碌碌无为，时间久了，就是宗主不说，我自己脸上也挂不住嘞。”

    ……

    次日，身为掌教至尊的辰申当众宣布了一则重磅消息：他决定用此前灭杀诸多宗门所得的资源，开启一次绝密圣境。

    在这绝密圣境内修炼一日，可抵外界五十日之功！

    除此之外，掌教至尊还会亲自掏腰包，给诸多在圣境内修炼的弟子、长老们提供灵石，提供适合的功法、玄技。

    而且，功法、玄技全都是孤本，品级都在灵阶以上。

    这个消息一经公布，立时满宗沸腾！

    如果不是因为这一切都是辰申亲口所言，青云宗的诸多弟子、长老们，肯定会以为这是胡诌乱扯。

    绝密圣境？从未听说过。

    诸多灵阶孤本的功法、玄技？开什么玩笑！

    可是，当辰申开启空间秘钥，把茫茫多的弟子、长老们统统收进彩天云地之时，诸多弟子长老们又一次领教了掌教至尊创造“神迹”的手段——

    “这、这这这……好神奇的世界！”

    “天空五彩斑斓，就像是铺着千万条的彩虹？地面润白如云，一望无际。”

    “快看，掌教至尊面前的玉桌上，好几百本功法、玄技啊！”

    “嗯嗯嗯，而且每个都有强大的书魂隐隐流动……灵阶孤本？”

    “哇哈哈哈哈，我、我一定是在做梦！而且是个大美梦啊！”

    “就是不知道，掌教至尊说在这地方一日之修，顶的上外头五十天的苦功，不知道是真是假？”

    “废话！辰宗主说的话，那还能有假？”

    “就是就是……”
