    安尼鲁亲王很生气，给王打去电话。

    “怎么样安尼鲁亲王，货保住没有？”王问道。

    安尼鲁亲王怒道：“保住个屁，不仅货没了，就连我麾下十位悍将也都死光了，这笔买卖跟你做的，我他们真是亏大了！”

    “十位SSS级高手，你就是给我一千亿美金，也弥补不来我的损失！”

    王足足沉默了五分钟，然后才沉声开口：“安尼鲁亲王，这个仇，你必须得报，绝不能让你麾下十个SSS级高手白死了！”

    安尼鲁亲王没好气道：“这还用你说？你好像知道这伙人是什么人，快告诉我，他们到底是什么人，如何才能找到他们，给我麾下十个SSS级高手报仇？”

    王说道：“叫萧战，是龙国的护国战神，最近跟他的妻子，去米国办理公司上市，你去纽约，打听一下，就能打听到他家属的下落，你可以杀他家属，先出口恶气，等他回来再杀他也不迟。”

    王想挑起血族与萧战之间的斗争。

    这样一来，他们天王殿，无形之中，就多了血族一个盟友了。

    如果血族能够除掉萧战，他们天王殿，岂不是省事多了？

    “什么？是龙国的护国战神？”安尼鲁惊讶道。

    “是的。”王说道：“你该不会害怕了吧？”

    “哼！”安尼鲁亲王冷哼：“别说是龙国的护国战神，就是龙主，杀了我这么多手下，我也得报仇！”

    嘟嘟...

    安尼鲁亲王挂了电话，给鹰国的丞相拨去电话：“丞相，我麾下十位高手，被龙国的护国战神萧战所杀，我要给我的手下报仇，你通过关系，帮我查查看，他的家属在哪，我要先杀他的家属，等他回来再杀他！”

    鹰国丞相忙道：“安尼鲁，你可千万别去送死，护国战神萧战非常厉害，你去了报不了仇，还会被反杀！”

    “那我的人，就那么白白的死了吗？”安尼鲁亲王不甘心。

    丞相笑着道：“这个你放心，我早就得到消息了，米国方面，已经启动屠神计划，要灭了萧战，你就等着萧战被灭的好消息吧。”

    “真的？”安尼鲁惊喜问道。

    “我能骗你吗？”

    “哈哈！”安尼鲁开怀大笑：“米国出手我放心，那我就先等消息！”

    此时，萧战他们，正在返回纽约的船上。

    “萧战，这次多亏你也来了，你要是没来，我们来劫货，后果不堪设想，至少老赵和老李现在已经死了，而我们，肯定也会被打跑，不跑就是死，那么货劫不下不说，还会付出很大的伤亡代价，真是细思极恐啊！”甲板上，沈天罡吹着海风，不禁感慨。

    然后，他又问道：“你近来，是怎么把实力提升到那么高的程度？还有，你的剑和玉圭，又是哪里搞来的，之前没见你有这两样东西啊！”

    萧战笑了笑：“等时机成熟了，我再告诉你。”

    然后，他认真的道：“我担心血族，与王通话后，王会猜到是我干的，然后让血族去报复我的家人，他们做飞机，比我们乘船快到纽约，我家人只有米切尔保护，显然不够，你给陈总舵主打电话，让他速去纽约保护我家人，等我回到纽约。”

    “好！”

    沈天罡立即拨打电话。

    此时，纽约。

