    “寡人欲以吕公为相，其位仅在平原君与赵禹之后，不知吕公其有意乎？”赵括直接扔出王炸！

    这一操作直接就将吕不韦给整懵了，想过赵王是要找自己办事，甚至都已经准备好了将万贯家财全数献出！却没想到赵王要的不是自己的财，而是要自己的人！

    要自己也就算了，代王行商嘛，也不是没有过，秦国猗蔚便是如此，名为商旅，实则秦臣。

    只是即便是为秦国做出突出贡献的猗蔚，英明果敢如秦王者，也就给了个官大夫的爵位而已！

    这赵王倒好，直接给了相国的位置，还仅在两老头之后，那不是说等那两老头西归，自己便是一人之下万人之上了？

    这可是自己一生的奋斗目标啊喂！这么轻松就给实现了？那咱的人生还……嗯，想想，还有点儿小激动呢！

    想及此处，吕不韦的呼吸都有些急促。好在残存的理智最终战胜了内心的冲动，欲取之而先予之，作为商人，尤其一个精明的商人，这个道理他太懂了。

    赵王抛出如此大的诱饵，所图者必定甚大，自己不可轻率答应！只是便是将自己家族全给卖了，也不值这国相之位啊！吕不韦再次陷入深深的迷茫纠缠之中。

    赵括见其面有疑虑，迟迟不能做出决断，于是将吕不韦拉到一旁案几之前，相对而坐下！

    随即赵括说道：“吕公虽有恩也秦之异人也，更为其之为王也谋算良多！然人算不如天算，异人已为秦王看重，吕公种种谋算与付出，恐皆已付诸东流。”

    “吕公虽有恩于穷途之异人，却无从容之功于今日之异人哉！纵是吕公投奔于秦国，亦不过一门客耳，欲为大事者，以吕公商旅之身份，恐难于登天哉！”赵括继续为吕不韦分析道。

    “既然秦国无法伸张吕公之志，吕公何不试试赵国？我大赵如今虽暂弱于秦国，然去岁者，南下三郡，北取燕地，括地千里！兵强而马壮，兵锋不弱于秦！若得先生相助，必能压服六国！”

    言毕，赵括微微躬身对着吕不韦恳切地说道：“还请吕公助我大赵！”

    吕不韦见此状，哪还敢坐着，飞似的起身一拜到底道：“小民草芥之身，万不敢当我王如此重礼哉！”

    “吕公心中可还有何顾虑？不妨直言！”赵括一把扶起吕不韦继续问道。

    望着赵括真诚的眼神，吕不韦也不再迟疑，大胆地说出了心中的疑惑：“我王容禀：小民之所作为却如我王之所言也！小民亦知自异人出走之后吾志便难伸张矣。”

    “今得我王垂青，本应欣然领命、肝脑涂地。然我王之命者，其位太高，其权太重，小民诚惶诚恐，思虑再三，何德何能可担此任哉！”

    “哈哈哈……”赵括把臂而言道：“原来吕公非不愿归我大赵，而是对自己没信心呐！”

    赵括正欲继续分说，只听得外间宦者令禀告曰：“禀我王，时辰已至，众臣已至议政殿，请我王移驾朝会！”

    “让他们等着，寡人有要事与吕公相谈哉！”赵括略有些恼火地对着外头说道。

    “禀我王，今日乃我王登基后的第一次朝会，若是……”宦者令在外间继续劝道。

    “寡人说了：寡人有重要事宜！让他们等着!”赵括怒道。

    随即赵括转过头再次真诚地看着吕不韦，说道：“吕公无需介怀，时间尚早，左右今日之朝见，无非恭贺之词而已，吾等慢慢商谈！”

    而对面的吕不韦已然是感动不已，若说相国之位还可能是个噱头，可能最终无法兑现，而如今为了说服自己，将早朝推迟却是切切实实的，更何况此次的早朝还是登记后的第一次。

    赵王对自己的重视程度已然不言而喻。若是换了一般人，早已倒头便败。

    可惜吕不韦不是一般人，他知道赵王对自己是志在必得了，但在臣服之前必须清楚的知道自己到底何德何能，值得赵王如此之重视。而这，也终会成为自己在赵国的立身之本也。

    赵括随即继续说道：“吕公何其自谦焉！诸国质子何其多也，吕公独独看重质赵之秦异人，而异人得返，果被秦王所重，几欲立为世子，此足见吕公眼光之独到也！”

    “以商旅之身而欲为政客之事，为一线之机，不惜搭上万贯之财，此足见吕公之志气与胸襟焉！”

    “更以商旅之身成功撬动秦国之格局，为无凭之秦异人，铺就成王之基石，此足见吕公之能也！”

    “如此眼光、如此志气胸襟、如此能力之人，不可为相，普天之下，更有何人可为相哉？”赵括不吝夸奖道。

    明白了，赵王认为自己也是“奇货可居”者！

    没有什么好犹豫的了，吕不韦当即拜道：“不韦微末之能也！能得我王垂青如此，此千年难逢者也！愿自此追随我王，肝脑涂地、在所不惜！”

    “好！好！好！”赵括大喜道！他明白自己的改革总算踏出了坚实的一步。

    “吕卿随寡人一道前去上朝！寡人也好将吕卿介绍给我大赵文武！”赵括站起身来，把着吕不韦的臂膀就要带着吕不韦一同上朝。

    “我王容禀！”吕不韦站在原地不可动，对着赵括一揖说道：“禀我王：微臣乃商旅之身也，又无尺寸之功与我大赵，如此贸然登上朝堂，恐众臣不服焉！更有损于我王之英明者也！微臣既为赵臣，理应为我王、为大赵考虑才是！”

    “哈哈！吕卿多虑了！”赵括大笑道，一为吕不韦已然进入赵臣的角色而高兴，二为自己的设计之精妙而高兴。

    “吕卿多虑了！寡人正是要损一损自己的英明！”说着拉着吕不韦就往朝堂走去。

    吕不韦一时间有点懵住了，怎么今晨一直都在被各种惊喜砸晕头脑，是自己跟不上战国还是战国变化快啊！还有自污其名的王吗？

    在愣神的功夫，吕不韦已经被拉到了内殿。

    而前殿之中也是热闹非凡！

