    韦浩的说法，让韦圆照很尴尬，他不知道韦浩是这么想的，也不知道韦浩是担心世家做大了，会让社会发生动荡。

    “慎庸啊，你不要忘记了，你也是世家的一员！”韦圆照不知道说什么了，只能提醒韦浩这点了。

    “我知道啊，如果我不是国公，我们韦家还有我一席之地吗？就说我堂兄吧，好像也没有获得过家族什么资源，都是靠他自己，相反，其他的家族子弟，可是拿到了不少，族长，如果你个人来找我，希望我弄点利益给你，没问题，如果是世家来找我，我不答应！”韦浩点了点头，看着韦圆照说道。

    韦圆照则是直瞪瞪的看着韦浩。

    “这次的事情，给我提了一个醒，本来我以为，世家也就这样了，能够安分守己，能够平安过日子，没想到，你们还有野心，还倒逼着皇权。

    我不是说这样做不对，我考虑的是，如果某一天，坐在上面的哪位，性格软弱一些，那么你们会不会揭竿而起，天下是不是又要大乱，天下大乱，苦的是百姓，现在天下太平，苦的还是百姓，你也去过洛阳，不知道你有没有去洛阳农村看过，那些百姓穷成什么样子了，连像样的衣服都没有几件。

    而我，现在坐拥这么多家产，真是惭愧，所以，洛阳的那些产业，我是一定要惠及百姓的，我是洛阳刺史，不出意外的话，我会担任一辈子的洛阳刺史，我如果不能造福百姓，到时候百姓骂的是我，他们恨的也是我！”韦浩看着韦圆照继续说道。

    “这个我知道，但是现在皇家这么有钱，百姓意见这么大，你认为没事吗？皇家子弟生活如此奢靡，他们天天纸醉金迷，你认为百姓不会揭竿而起吗？慎庸，看事情不要这么绝对！”韦圆照看着韦浩辩解了起来。

    “诶！”韦浩听后，叹气一声，他也是担心这个，皇家子弟现在确实是生活奢靡，如果被百姓知道了，不知道会怎么样，而且以后，随着皇家越来越有钱，百姓会更加憎恨皇家。

    “慎庸，让皇家把那些产业交给民部，不对吗？我知道你是怎么想的，无非是民部不能干涉百姓的经营活动，民部就是管收税，其他的不能做，我们也理解，但是，这未尝不是缓解百姓和皇家冲突的好办法，慎庸，此事你还是需要考虑清楚才是，天下分分合合，不是你我能够决定的！”韦圆照看着韦浩继续劝着。

    “皇家子弟这一块，我会和母后说的，未来，皇家子弟每个月只能拿到固定的钱，多的钱，没有！想要过上好生活，只能靠自己的本事去赚钱！”韦浩说着给韦圆照倒茶。

    “这样最好，但是慎庸，你可不要小看了这件事，天下百姓和百官意见非常大，如果你执意要这样，我相信，很多官员都会憎恨你，凭什么那些什么事情不用干的人，还能过上这么好的生活，而那些当官的，连一处宅子都买不起。

    你知道现在在长安这边，宅子有多贵吗？地皮也买不到！进贤是县令，你自己说说，现在还有地卖给百姓建房子吗？”韦圆照说着就看着韦沉。

    “现在肯定是没有地皮了，慎庸也是非常清楚的，之前慎庸给陛下写了奏章的，会有办法解决！”韦沉看着韦圆照说道，他还是站在韦浩这边的。

    “解决，怎么解决？现在长安城有多少人口，你们清楚，很多百姓都没有房子住，慎庸，现在城外的那些保障房，都有很多百姓搬迁过去住！”韦圆照看着韦浩说道。

    “什么，那些房子可是为了受灾百姓居住的，怎么现在就让人去住了？”韦浩吃惊的看着韦沉问了起来。

    “没办法，长安城现在的房子非常贵，租房子都租不起，而城外的那些保障房，虽然是为了灾民做准备的，但是现在没有天灾，很多外面的人，就搬进去住了，我们派人去驱赶过，但是没办法赶走他们，都是人，每层都住了很多人，都是底层的百姓，我们能怎么办？

    所以，我现在准备了2000顶帐篷，一旦发生了灾难，只能让那些灾民住在帐篷里面，这件事我给京兆府反应过，京兆府那边也知道这件事，听说太子殿下去汇报给了陛下，陛下也默许这件事了，慎庸，这件事，就这样了，百姓没地方住，不要说那些保障房，就是连一些人家的牛棚，都有人住了！”韦沉苦笑的对着韦浩说道。

    “诶！房子的事情，要尽快解决才是！”韦浩叹气了一声说道。

    “怎么解决，就剩下这么点空地了，长安城还有这么多百姓！”韦圆照看着韦浩说道，韦浩看了韦圆照一眼，坐在那里想着办法。

    “慎庸啊，看事情不要绝对，不要说我们世家的存在，就是有坏处，现在我们世家子弟多，其实很多世家子弟，也是穷的不行，我们也希望让他们好过一些，我们赚钱干嘛？不就是为了家族吗？如果是为了我自己，我何苦这样，大家也何苦这样，慎庸，考虑考虑！”韦圆照坐在那里，对着韦浩说了起来。

    “我会考虑，但是不是现在，你们明明知道，我是明年才会去那边做事情的，现在你们天天来打听，我都不知道你们是怎么想的，你们现在打听，我还能告诉你们，我要是告诉你们了，我还要不要干活了？到时候这块地是这个人的，那块地是他的，你说，我怎么办？

    洛阳有地，到时候我去郊区建设了，你们买的那些地就彻底作废，到时候你们该恨我的，我要是在你们买的地方建设工坊，你们又要加钱，这个钱可不是我的，是朝堂给的，每文钱我都需要用在关键的地方，而不是被你们给赚了去！”韦浩盯着韦圆照说道，心里非常不满，他们这个时候来打听消息，不是给自己添乱了吗？

    “行，你考虑就行，不过，慎庸，你真的不需要全部考虑皇家，现在的陛下是非常不错，等什么时候，出了一个不好的皇帝，到时候你就知道，百姓到底有多苦了，你还没有经历过这些，你不知道，我们不怪你！”韦圆照点了点头，对着韦浩说道。

    这个时候，韦富荣过来敲门了，接着推开门，对着韦圆照说道：“族长，进贤，该吃饭了，走，吃饭去，有什么事情，吃完饭再聊！”

    “行，吃饭吧！”韦浩马上站了起来，对着韦圆照说道。

    韦圆照没办法，虽然还想要在韦浩口中多**一些消息出来，但是看来是套不出来了。

    吃完饭后，韦圆照和韦沉也需要回去了，等出了府邸后，韦圆照看着正要翻身上马的韦沉说道：“进贤啊，明天有空吗？到我府上来坐坐？”

    “明天啊，可能不行，这天已经阴沉好几天了，我担心会有暴雪，所以需要在县衙里面坐镇，族长可是有什么事情？”韦沉马上站住，拱手对着韦圆照问了起来。

    “事情倒是没有，就是想要和你聊聊，你是慎庸的兄长，慎庸很多时候还是会听你的，所以就想要让你多劝劝慎庸，你看可好？”韦圆照笑着对着韦沉说道。

    “族长，慎庸我可劝不动，你也知道，我这个人没什么本事，现在的一切，其实都是靠慎庸帮我，要不然，现在我也许已经去了岭南了，能不能活着还不知道呢，族长，有些事情，还是你直接找慎庸比较好，慎庸懂的比我多，我劝他，估计是不成的！”韦沉马上拒绝说道。

    洛阳的计划，他是知道的，他担心到时候自己说漏嘴了，会给韦浩添麻烦。

    “恩，行，那就哪天我去你府上坐会，这几年还没有去你府上坐过，也是我这个族长的不是！”韦圆照看到韦沉如此拒绝，于是就打算亲自去韦沉的府上。

    他想着，也许韦沉知道一些事情，而且听说这次是韦沉来决定那九个县令的名单，已经有很多家族子弟过来说希望能跟着韦浩去洛阳了，想让韦沉去说说情，这样能放进去一个，也是不错的。

    当然，他们也清楚，李世民是不会轻易让世家子弟前往洛阳任职的，现在在洛阳的世家子弟，估计都会被调走。

    整个在洛阳的那些低级官员，可是都在打听这个消息，希望能够前往洛阳。

    “可不敢这么说，族长要是能够来我府上，那真是我府上的荣光！”韦沉再次拱手说道。

    “行，就这么定了吧，时间不早了，你也早点回去休息吧！”韦圆照笑着对韦沉摆手说道。

    韦沉也拱手恭敬的等韦圆照先上马车，等韦圆照走后，韦沉面色马上不悦起来，想着现在才想起自己来，之前干嘛去了。

    如今，自己也不想搭理他们，自己是伯爵，未来只要不犯错误，那么一个侍郎那是肯定跑不了的，哪怕是不当侍郎，自己家里这一辈子也受不了穷吃不了苦。

    第二天一大早，韦浩起来后，还是先习武一番，接着就骑马到了承天门。

    此时，在承天门这边，那些大臣们都在，韦浩翻身下马，就往李靖那边走去。

    “岳父！”韦浩过去拱手说道。

    “恩，慎庸啊，今天啊，言辞不要那么激烈，有些事情，也是难得糊涂！”李靖提醒着韦浩说道。

    “岳父，我知道，可是这件事是原则的问题，需要说清楚的！”韦浩点头说道。

    “行，对了，这两天忙完了，到我府上来，到时候我给你讲兵法！”李靖微笑的摸着自己的胡须说道。

    虽然这件事，韦浩没有答应李靖，让内帑钱归民部，但是也不妨碍李靖喜欢韦浩，他知道，韦浩这么坚持有他坚持的道理，再说了，自己这个女婿，可是给自己带来了太多的好处了，而且也没有以前那么操心了。

    “啊，我...不学行不行？”韦浩一听，吃惊的看着李靖说道。

    “那可不行，你是我女婿，不会指挥打仗，那我还能有脸？”李靖马上瞪着韦浩说道。

    “不是，我两个大舅哥会就行了，他们继承你的衣钵就好了。”韦浩马上说道。

    “老夫可不指望他们，他们那榆木疙瘩脑袋，学不会，老夫就指望你了，其实思媛学的是最好的，可惜是一个女儿身，要不然，也能够领军作战的！”李靖有点惋惜的说道。

    自己的两个儿子，对于兵法是一窍不通，今天讲的，明天就忘记了，他也是很无奈的！

    “岳父，这个，我可能也学不会！”韦浩为难的看着李靖说道。

    自己可不想学兵法，到时候一旦会了，可是要去前线打仗的！

    “没事，学了就会了！”李靖无所谓的说道。

    而其他的人，则是看着韦浩这边，希望李靖能够说点别的，说说现在洛阳的事情，但是李靖就是不说，其实昨天已经说的非常清楚了。

    “慎庸啊，现在朝堂的那些事情，你也知道吧？”戴胄此刻也到了韦浩身边，开口问了起来。

    昨天谈的如何，房玄龄其实是和他说过的，但是他还是想要说服韦浩，希望韦浩能够支持，虽然这个希望非常的渺茫。

    “哎，知道，不过，这件事，我是真的不站在你们那边，当然，分清楚啊，内帑的事情我不管，但是洛阳的事情，你们民部可是不能说要怎么样！”韦浩马上对着戴胄说道。

    “这话？”戴胄不懂的看着韦浩。

    “内帑的钱，你们有本事要到，那是你们的本事，而洛阳那边的利益分配，那你们可说了不算，我说了算！”韦浩看着戴胄解释说道。

    “行，有你这话，我就放心多了，这样行！”戴胄一听，点了点头说道。

    既然洛阳那边分不到，那现在内帑的钱，他们可是要努力一番才是。

    很快，承天门的大门就开了，韦浩他们进入到了皇宫当中，韦浩看到旁边的新宫殿，现在已经全部装饰好了，钦天鉴的人也选好了日子，还需要一段时间才能搬迁过去，现在李世民会时不时去看看，很喜欢新宫殿，而新宫殿名字也取好了，叫承天殿。

    “上朝！”

    韦浩他们刚刚到了甘露殿不久，王德就出来宣布上朝了。

    韦浩他们进去后，韦浩还是在老位置坐下，到了地方，韦浩就靠在那里休息，根本就不管前面的事情，反正前面的那些事情，韦浩也听不大懂，能听懂韦浩也没有打算去听，都是朝堂的日常琐事，和自己关系不大。

    韦浩靠在那里都快睡着了，这个时候，程咬金推着韦浩。

    “怎么了？”韦浩睁开眼，迷茫的看着程咬金问了起来。

    “现在在讨论内帑的事情，你岳父让我喊你醒来！”程咬金小声的对着韦浩说道。

    接着韦浩就听到了那些大臣在说着内帑的事情，主要是说内帑现在控制的财富太多了，皇家子弟花钱也太多了，生活太奢侈了，这些钱，需要用在百姓身上，让百姓的生活更好。

    韦浩一听是内帑的事情，就低着头，这件事和自己无关，他们要闹，那是他们的事情，但是民部就是不能直接控制工坊，这个韦浩是坚决反对的。

    而皇家子弟，包括李恪他们，都反对那些官员的说法，他们说现在皇家子弟其实生活不奢侈，而且花钱也不多，内帑的很多钱，都是做了很多善事的，比如修桥，比如办学等等。

    反正对于那些官员的话，他们就反对，但是皇家子弟少，而官员更多，因此那些大臣盯着那些皇家子弟就不放了。

    “慎庸，慎庸，你来！”李恪感觉有点挡不住了，看到了坐在那里的韦浩，马上就招呼着韦浩，那些大臣一听李恪喊韦浩，全部停止说话，看着韦浩这边。

    “这...这和我有什么关系？”韦浩一听，迷茫的看着李恪问了起来。

    “你马上也要娶皇家的闺女了，到时候，也算半个皇家子弟了，他们现在要收回内帑的钱！要收回那些工坊，那当然跟你有关系了。”李恪着急的对着韦浩说道。

    “慎庸啊，你也不缺钱，皇家给不给你钱，你也花不完，这件事可是关系到百姓的，内帑每年收入这么高，百姓们民不聊生，那可不行啊！”高士廉看着韦浩说了起来。

    “这个，你们聊着，你们聊着啊！”韦浩马上打着哈哈说道。

    而李世民非常清楚韦浩的意思，内帑的钱给谁，韦浩不管，但是那些工坊，可不能给民部。

    “慎庸，民部的意思是说，民部要收回造纸工坊，瓷器工坊等工坊的股份，给皇家留下两成就算了，此事你怎么看？”李世民对着韦浩问了起来。

    “什么？民部收回工坊，那不成，民部不能控制这些工坊的股份，这个是绝对不允许的！”韦浩一听，立刻反对的说道。

    “不是！”那些大臣全部傻眼的看着韦浩，而戴胄最清楚韦浩的意思，马上站了起来。

