    餐厅里，出征的人数最终敲定下来了，十个弓箭都由狼美人担任，戟斧团担任长枪兵，戈林团拿到了八个骑兵的名额，并且补了五个人在长枪兵里，剩下的十九个人留在领地，协助韦罗妮维护男爵领。

    自从韦罗妮的身份曝光后，便以女主人的身份自居，而她之前做的那些事情，也符合这个身份。

    除了成为沙林男爵的妻子身份外。

    而沙林男爵这么些年或许有情人，私生子也有，但妻子的位置却一直是空的。

    “你过去后不求你杀敌，男爵也会把你留在身边，你主要是负责保护男爵。”院落里，韦罗妮给出征的艾莉森往战马上固定食物和水，并吩咐道，“必要的时候，你可以带着男爵一个人跑回来。”

    “请放心导师。”艾莉森郑重的点着头，随即问道，“赤月季结束后虚无之物就真的没了吗？”

    “别担心，虽然还会有，但也只是少数。”韦罗妮以为她害怕应对不了虚无之物，于是安慰道，“我有在男爵那里留下过些东西，若是碰到灵体类的敌人，他会使用的。”

    “嘿！那边的，差不多可以出发了，就等你们了！”

    就在两人说着话的时候，佣兵团那边有人喊到，艾莉森闻言回头看了一眼，正是那个嘴上一圈胡子的家伙，他扛着戟斧，是老团长的人。

    “那导师我就先走了。”艾莉森对韦罗妮微微行礼，在韦罗妮的点头和三个仆人的告别下下牵着马走了过去，然后她在佣兵不满的眼神中发现，还有没收拾完行李的呢。

    艾莉森有些愠怒，“你确定这是在等我？”

    “可不是在等你们吗？”胡子佣兵侧脸扫了艾莉森一眼，“你们马队的就是麻烦！”

    “嘿！伙计，我们可是在帮你们带食物和水。”不远处安置行李的戈林闻言喊了一句。

    “那我得感谢你啊。”佣兵闻言嘿嘿一乐，随即回头看向他的同伴脸色就一变，“玛德，我要是当骑兵肯定比他们快。”

    “行了吧，我们运气不好抓阄输了，你就别抱怨了。”老团长警告了一句，“做好自己的事。”

    艾莉森看了他们一眼，皱了皱眉，随即哼了一声，牵着马走出了城堡大门。

    见艾莉森离开，胡子佣兵的眼睛就盯了过去，老团长见状直接敲了那胡子佣兵一下，“你干啥呢？你消停点知道不？这不是在给商队干活。”

    “那些人就算了，你说她一个女人，也是骑士？”胡子佣兵抹了抹鼻子问道。

    “没人规定必须体能职业者才能当骑士。”老团长瞪了他一眼，“你要是吃饱了没发消化，我这武器你也帮我拿着。”

    胡子佣兵见状连忙躲到了一边。

    粮食和水都装好后，沙林男爵的队伍便在城堡一众人的欢送下离开，他们走的是当初不朽者领着亡灵大军开辟出来的道路，这条贯穿树林的路能让他们少兜一个圈子。

    只是当他们走上贾尼克小镇的镇外路时却差点以为自己迷路了，那个曾经辉煌无比的小镇竟然没了。

    “天啊，小镇的人不会是被接到天堂去了吧？”

    胡子佣兵震惊的喊道，一群佣兵也开始在胸口划十字，甚至有的直接跪在了地上。

    “艾莉森骑士，你知道他们去哪里了吗？”骑马向前但背后忍不住发凉的男爵问道，那种程度的毁灭可不是靠骑士冲锋就能抵挡的。

    而且它离自己的城堡很近！

    “应该是上天堂了。”艾莉森想了想，看向面露惊惧的沙林说，“男爵大人不要担心，你看我从那边过来的不都没事。”

    “我就害怕是逆乱十字那种人过来，动不动就祸害整个公爵领那种，让我们受到波及。”男爵闻言稍微缓和了一些，但也是唉声叹气。

    “这个不用担心，城里的牧师在今天已经领着队伍来探查过了，即便有事他们也会处理。”

    艾莉森说，随后看向远处还在那拜的佣兵，不由的喊道，“别拜了，那搞不好是恶魔降临的遗迹，要拜等你们完成任务了在拜，跟上队伍！”

    “玛德这女人追什么追，男爵都没说话。”胡子佣兵一脸不情愿的从地上爬起来，“一会儿必须要给她点颜色看看！”

    “古扎克，你怕是不想上战场，所以想找个理由让他们辞退你吧？”老团长看着从吃完饭后就开始抱怨的胡子佣兵，出声问道。

    “当然不是，我只是单纯看她不顺眼罢了。”古扎克讪讪的笑着。

    “别有那个想法，很难，召集令的名额都是固定的，你要是早点说，可以把你留在城堡，让戈林多出一个人。”老团长拍了拍他的肩膀，随即向前面的骑兵追去。

    古扎克撇了撇嘴，也跟了上去。

    前往伯爵领的路上一切还算太平，沿途他们偶尔会有遇到三伙两伙形迹可疑的家伙在窥视他们，但都不是被骑兵们驱散，就是被骑兵们杀了。

    “一会儿到了伯爵堡，不要滋事挑衅，若是有其他队伍的人挑衅你们，直接找我或者是骑士，我们来帮你出头。”

    眼见伯爵堡就在眼前，沙林吩咐道，准备选准了一处没有太多雪的地方安营，按照规矩，一会儿觐见伯爵是不能带着那么多人一起进去的，那样伯爵会以为他要造反。

    就在临时休息的时候，陆续有其他男爵领的人赶到了伯爵领，有三十人五十人的，甚至还有一百多人的。

    “那边的那两位领一百多人的，一位是大骑士，一个是子爵，都是王室直属的贵族，跟我们不一样。”男爵看到艾莉森注意那边，跟她解释了一句。

    “您不是吗？我记得只有王室才有资格分封爵位，骑士才是领主随便封的。”

    “我只对伯爵服役。”沙林男爵闻言微微摇头，“你要知道，有许多大贵族无法管理自己庞大的土地，而功劳过大的封臣，在几代之后也便不是骑士了。”

    “嗯嗯。”艾莉森闻言点点头，实际上她对这个没兴趣，她只是想问，那位子爵为什么只带了十五个职业者。

    想来王室直属贵族也在宫廷大臣的管理之内吧。

    “女骑士，有人挑衅我，您能帮我处理一下吗？”

    就在众人等待人齐之后被伯爵召见，古扎克一脸委屈的跑到了骑兵这边，看着她请求道。

    “你们谁去一下，我要留在男爵大人身边。”艾莉森闻言看向那几个骑士问道。

    骑士们对艾莉森还是比较怂的，无论是拿盾硬抗职业骑士冲锋，中箭数发毫发无损还是女...魔法师的身份，他们都比较尊敬的。

    “在哪？我过去看看。”一个骑士纵马走了出来。

    “不，不用你，你实力还不如我，镇压不住。”胡子佣兵微微摇头，随即看向艾莉森，“男爵大人说找你们都行的，你不行那就请男爵大人跟我去吧。”

    “行了，我去。”艾莉森仔细打量了那佣兵一眼，随即看向其他人，“保护好男爵大人，我回来之前哪都不要去。”

    “明白。”骑士们立马点头，男爵则是看着那佣兵皱了皱眉，直到艾莉森跟他离开，男爵才朝身边的两个骑士吩咐道，“你们两个悄悄跟上去看看，毕竟艾莉森是个女人。”

    两个骑士闻言点了下头，立马跟了上去，看的一旁休息的老团长眉头直挑，暗想着那混账东西可千万别犯糊涂。

    小山坡下，艾莉森停了下了脚步，她看着还在往前走的佣兵不由问道，“停吧，我们的队伍就在这里，即便有人挑衅也不会在外面。”

    佣兵闻言停下了脚步，随即走了回来，“啊，确实，那什么，我其实就是想知道，你怎么当上骑士的，怎么看也不像是从小培养出来的啊。”

    “无可奉告。”艾莉森看向胡子佣兵皱起眉头，“挑衅你的人呢？”

    佣兵闻言没有回答这个问题，反而继续问道，“听说沙林男爵没有妻子，你该不会是他的情人才成为骑士的吧。”

    “所谓挑衅的事不过是你在诓骗我吧？”艾莉森闻言眼睛一眯，“而且你知不知到随意揣测我是一件很严重的事情。”

    “有多严重？”佣兵闻言摸着下巴上的胡子笑着向她走来，“你是施法者，七步之外，我怕你，但七步之内，我完全可以让你毫无反抗！”

    艾莉森闻言切了一声，不管在哪都有那种看到弱小就要欺负一下，不欺负一下就难受的人，这种人不给他一个深刻的教训，是会没完没了的烦着你的。

    看着走来想要对自己做点什么的佣兵，艾莉森伸手拿出哈莉奎茵的棒球棍，随即猛的照着他的脖子就是一下，那佣兵见状一惊，连忙伸手去挡，结果没挡住。

    “咔嚓～”佣兵倒地，艾莉森抬起棒球棍就朝他的裆部砸去，然而就听啪叽一声，那佣兵竟然没反应。

    “喂～”艾莉森踹了那佣兵一脚，翻面过来依然没有动静。

    “不会是死了吧？职业者的体质都这么弱吗？”艾莉森连忙蹲下去探鼻息，随即拎起他的胳膊又松开手，自由落地，抬起他的头，也是自由落地。

    刚才的咔嚓一声看来不止手臂，还有脖子。

    男爵那边是要五十人，这一下少了一个...

    艾莉森皱起了眉头，她伸手召唤出来一个纸人，对照着地上的佣兵瞅了瞅，又用泥在它嘴边画了一圈胡子。

    “一会儿有人问你，你就说自己是胡子佣兵。”艾莉森看向纸人说道。

    然而那纸人只是用那画着的眼睛看着自己，好像没太听懂。

    “不行。”艾莉森见状微微摇头，那群人又不是傻X，这一看就是个纸的。

    她指着地上的佣兵朝纸人问道，“会剥皮吗？”

    纸人闻言这回动了，但就在这时，艾莉森兜里一动，就见小克从兜里面蹦了出来。

    它尾巴伸长，一下抽飞了纸人，随即顺着佣兵的嘴巴钻了进去，紧接着艾莉森就见那佣兵歪着的脖子一动，扭曲的胳膊也嘎巴嘎巴的回正，瞬间，佣兵坐了起来。

    “你还有这技能？”艾莉森看着缓缓站起的胡子佣兵惊道。

