    昆仑山。

    此时正是夜深人静的时候，只有阵阵蝉鸣和远处布谷鸟的叫声。

    而方凡则沉浸在神魂空间中，疯狂的练习开山掌。

    反复的练习，不断的精进，从刚刚成型到初具规模，方凡仍旧在神魂空间中努力。

    他知道，自己的手中，不仅握着詹台清澄的幸福，还握着詹台家众人的生命！

    ……

    天武大陆。

    晴空万里，阳光正好！

    “嘿！哈！”

    此时上官家宽阔的练武场传来阵阵高呼。

    一大早，数以万计的修武者便已经起来训练了。

    身着统一的藏青色练武服，随着口号的声音整齐的做出动作！

    在练武场的周围，是一些中阶的弟子，在不断练习自己的招式。

    因为几个月前天武大陆发生的异变，让上官家抓紧了修炼，因为在天武大陆，实力决定了一切！

    上官家坐落在玄铁山上，庞大的玄铁山延绵数千里，除了练武场之外，便是矗立在山峰之中的上官家庭院了！

    远远看去，便能够看到由黑色玄铁打造成的三丈高的铁门，铁门上刻画出十分英武的狮子图案。

    在玄铁门的正上方，用金色的颜料写着“上官”两个大字！

    这两个字并不是简单的文字，它隐隐的散发着光芒。

    听说，这个上官两个字，是上官家一位实力超强的祖先，为上官后人题的字。

    若是没有进入到修武界的人站到这两个字下面，便能够发现自己根本抬不起头。

    而初学者，便会无法直视这两个字。

    但是，如果是上官家的天才，不仅能够直视这两个字，甚至能够在这股力量中获得启发！

    潜移默化中提升修武者的实力。

    庭院中，树木枝繁叶茂，花朵争相斗艳。

    而丫鬟和小厮在院子里忙碌着，显得十分祥和宁静。

    在庭院的正前方，便是宽阔的大厅。

    大厅处摆放着诸多玄铁的器物，整个环境十分庄严。

    此时，正厅的主位上是一个看起来四五十岁的中年男子。

    但是，所有的上官家人都知道，这个中年人现在已经二百多岁了！

    上官青云！

    在多年以前就已经进入尊者境界，从那时候开始，上管青云便已经定格面貌了。

    现在，上官青云表情平静，手里端着一个淡青色的陶瓷杯子。

    轻轻品味茶杯里的名茶。

    在上官青云的两侧，坐了将近十来个人。

    这些人的年纪都不同。

    有的人已经七八十，但是有的则才三四十岁。

    当然，这能够看出来的也只是他们进入到尊者时的年纪，并不能推测出现在他们的年龄。

    这十几个人都是上官家的长老。

    其中，在这些长老中，坐在最前面的长老中，有一个长相十分年轻，好像只有不到四十的样子。

    他缓缓将杯子拿起，抿了一口。然后便将茶杯放置到桌子上。

    这个人就是当初废掉詹台海丹田的上官家大长老！

    也就是上官惊雷。

    甚至也是除了家主之外，最强的人，现在已经达到了神话尊者的境界。

    “家主，这个黄衡到现在也没有来，是不是太过目中无人了！”原本安静的大厅被三长老的一声怒斥变得焦躁起来。

    这个开口说话的三长老的头发和胡子都已经全白了！

    但是脸上却丝毫看不见他的皱纹，眼神中充满精光。

    “大小姐此次去地球，亲手杀死自己的丈夫和女儿，万一境界突破到神话尊者，那时候便什么都能想起来，那时候肯定会引起不小的风波啊！”

    “不仅如此，大小姐已经是这个年纪了，却让她改嫁到黄家做小妾，以小姐的脾气，日后怎么能幸福啊！”三长老是众多长老中，最疼大小姐的人。

    所以现在三长老愁云满面，十分担心。

    “三长老，你这么说就不对了！云朵小姐现在已经不小了，黄家无论是家室地位还是财产方面，都是普通人家没有办法比的！别的大姑娘想嫁，人家还不要呢！黄衡只是钟情于云朵！多么的难得啊。”

    五长老笑笑说道。

    “对啊！人家黄衡说了，家里虽然不同意云朵做正室，但是黄衡却能够承诺终身不娶妻的誓言，怎么也比地球的垃圾好啊！”

    “不让她亲手杀死，日后的事情怕是更多！待小姐真正达到神话尊者，就知道地球的垃圾没有什么好的了！”

    大长老淡淡的出声说道。

    众人听到大长老这么说，纷纷跟风说道：

    “对啊！大小姐还有过孩子！就这一点，能够再嫁都是好的。更何况黄衡说了，不会娶妻的。”

    “恩！这可能是大小姐最好的归宿了吧。”

    “就是，现在黄衡现在这个年纪就已经是不朽尊者了，这个年纪达到这个境界已经是不可多得的了！”

    “而且，现在黄家的势力太大，如果不与他家联姻怕是咱们上官家的生意也会受到严重的打击！”

    正在众人讨论十分热烈的时候，上官青云皱着眉头出声说道：

    “好了！这么多年过去了，黄衡这个人始终没有放下云朵，说明这个人是有情有义的。地球上的蝼蚁怎么能够配得上我的女儿！”

    说完，众人纷纷点头。

    对啊！

    这可是太阳城上官家的大小姐，竟然被地球的一个废物娶回家，还有了一个孩子，这是上官家的耻辱啊！

    听到家主这么说，三长老低下了头，他知道，大小姐是真心的喜欢地球那个小子的。

    但是自己并没有多大的话语权，无法决定大小姐的婚事，只能在心中默默叹气。

    上官青云沉默片刻便转头问大长老：“冷锋带领云朵去地球灭詹台家，怎么这么久还没有回来啊！”

    “回家主，詹台家虽然是个渺小的家族，但是族人数量比较多，所以可能会花费点时间，看着时间应该差不多了！”上官惊雷说道。

    此时，门外的看门小厮跑了进来：“家主，城主之子黄衡来访！”

    上官青云整了整衣领说道：“好，让他进来吧！”

    话音刚落，便看见一个身穿深蓝色外袍的男子，走了进来。

    这个男子看上去也只有三十多岁，脸上轮廓明显，能够透过衣衫的形状看出，这个人的身材比较壮实！

    比小麦还要深一点的肤色，显的阳刚十足。

    不仅如此，他的身上还散发着一股淡淡的杀意，通过这种杀意能够看出，黄衡这些年在外历练必定是遭受了不少的困境。

