    那个铁盒子搬了出来，她用神笔很快打开了。

    盒子里面，竟然是一个巧夺天工的木雕，而且上面有些东西还是用宝石玉石制成的，还有好几块特别特别绿的翡翠珠，装点面了一棵小小的树。

    树身还是上好的珊瑚。

    江筱有点儿惊叹了。

    实在是这棵树颜色太好，也太清透了，单是这棵珊瑚帝王绿树，都能值一大笔钱！

    何况，这整一块木雕的材质看着不像是普通的木头，隐隐散发着一种特别的木头香气。

    江筱觉得这块木头本身的价值可能也不会输给这棵树。

    第一个找到的线索竟然就是这样价值连城的东西，她都不知道自己还能不能舍得把这线索给毁了。

    要知道她和孟昔年本来的打算，就是把这些线索全找出来，然后全毁掉的。

    只是，这看着像是一座精美院子的木雕，到底算是什么线索？

    江筱研究了好半天，实在也没有再找到有什么机关可以打开的，就是这么一块木雕了。

    但是她再仔细地看了看，突然就觉得这么一座院子有点儿眼熟。

    好像是在哪里见过。就是一时半会怎么都想不起来。

    她是无论如何不舍得把这东西给毁了的，这一件东西，摆出去，价值上亿可能都有。

    江筱拿着这东西出来，然后打开了镜符，再仔细地看着这木雕，给孟昔年写信。

    “昔年哥，看看，拿到了这么一件宝贝！不知道是什么的木雕，上面有宝石点缀，看到没有？那棵假的树，是上好的珊瑚和帝王绿翡翠，我估计着那个时候帝王绿并不值钱？所以莫问公子拿来装饰了。这东西，可真的是价值连城了，你说，哪里能把它毁了啊？”

    孟昔年先是看到了那木雕，然后就收到了她的信。

    他也很吃惊。

    线索竟然是这样的啊？

    如果全部的线索都是这样的，那全部找到了，江筱的财富就要上一个特别高的高度了。

    “那有什么线索？”

    “看不出来。”

    江筱其实也有点儿郁闷，好不容易找到的线索，结果还是这么神秘？

    孟昔年想了想，“会不会是要全部线索都找齐了，才能够拼凑出来？”

    “也有可能吧。不管怎么样，先找到第二件再看看。”

    这个时候的蓝家，蓝宝苑打开了一张老旧的图。

    她看了半晌，叹了口气，有点儿失望地自言自语，“东西都给了江筱那么久了，她为什么还不行动？还不去探寻无名山脉的秘密呢？我都怕自己要等不下去了啊。”

    门外，郑思远举起来要敲门的手一顿。

    是这道门隔音不太好，还是他以前在江筱他们那里住过一段时间之后听力也跟着好起来了，他似乎听到了岳母说到了江筱的名字？

    不过她就一个人在里面，自言自语？

    她一个人提起江筱做什么？

    郑思远等了一会儿才敲了门。

    蓝宝苑收起了手里的图，说道：“进来。”郑思远推门进去，“妈，这个季度的财务报表出来了，您看看？”

    “我看这东西做什么？你看就行了。思远啊，阿茹对家里的产业没有兴趣，还是要靠你，还有，你们再努力努力，多生两个孩子，以后才能接过咱们手里的东西啊。”

