    陆远刚刚都把话说出去了，现在也不好意思拒绝女记者的这个要求，立刻干脆地点头道：“没问题，明天我准时到！”

    第二天陆远早早赶到了班伯利的医院，见到了正准备出院的詹妮弗。女记者这次受伤可不轻，差一点就香消玉殒了，所以现在还是有点虚弱，多了几分楚楚动人的风韵，以前可不是这样的。

    虽然陆远准时赶到，但詹妮弗似乎还是有些不高兴，没好气地瞥了他一眼道：“只有我打电话你才知道来接我啊，一点都不关心人家！”

    陆远觉得自己很冤枉，但女记者重伤初愈，他也不好意思和人家争论，只得无奈地摊手道：“我也没想到你伤好得这么快啊。”

    说到这个詹妮弗也有些激动道：“这事你还真说对了，我确实恢复得特别快！主治医生说像我这么严重的伤势，一般来说没有几个月根本好不了。可这才过了个把月，伤口就完全愈合了，而且一点后遗症都没有留下，真的非常神奇呢！”

    陆远当然知道，詹妮弗的伤势恢复得这么快，完全就是土地能量的功劳。事实上要不是当初他竭尽全力用土地能量为女记者疗伤，现在她很可能已经香消玉殒了，更别说还能这么早出院了。

    不过这种事自然不能说出来，所以陆远只是一本正经地对詹妮弗道：“那是因为你平时坚持运动，体质比普通人好的缘故，所以伤势也恢复得比较快。”

    女记者颇有深意地看了陆远一眼，似笑非笑地道：“是吗？”

    我靠，她是不是发现什么了？陆远心中暗暗惊讶，但还是平静地点头道：“当然，肯定是这样的！”

    詹妮弗是个聪明的姑娘，看出陆远不想谈论这事，也很明智地没有继续这个话题，而是很快就瞥了他一眼道：“还愣着干嘛，帮我拿着这些东西，我要出院回家啦！”

    “好，好！”陆远当然求之不得，连忙答应一声，拿着女记者的东西离开了病房。

    然而两人还没走出多远呢，一个年轻医生就匆匆赶来，一脸殷勤地对詹妮弗道：“詹妮弗，刚刚知道你今天就出院，我送你回去吧！”

    詹妮弗脸上的微笑立刻消失了，淡淡地对那个医生道：“达科斯塔医生，不用你费心了，我已经找了朋友送我回去了！”

    达科斯塔这才注意到旁边的陆远，立刻沉下脸问他：“你是谁？”

    这家伙的态度让陆远有些不满，皱起眉头淡淡地道：“你是警察吗？”

    达科斯塔愣了一下，然后指指自己的白大褂道：“你看不出来吗，我是医生！”

    “那你管我是谁呢？”陆远开始吐槽：“我都不知道，现在连医生都有权利查别人的身份了，这是哪里的规矩啊？”

    没想到这人的态度比自己更横，达科斯塔也不知道该说什么好了。毕竟陆远说得也没错，他就是一个医生而已，根本没资格询问别人的身份。

    然而即便如此，达科斯塔还是强撑道：“我是詹妮弗的医生，我有权关心她！”

    “达科斯塔医生，我已经出院了！”詹妮弗脸色更加严肃，沉声强调道：“你的好意我心领了，但也希望你不要打搅我的正常生活！”

    连詹妮弗这个当事人都这么说了，达科斯塔的脸色更加难看，忍不住沉声道：“可是……”

    “没有可是！”女记者毫不迟疑地打断了达科斯塔，主动挽住陆远的胳膊道：“亲爱的，我们还是快点走吧，我在医院里住了那么久，只想好好回家睡一觉！”

    达科斯塔又不是傻子，立刻听出了詹妮弗话里的意思，原来她已经和陆远同居了，不由得大吃一惊。

    自从第一次看到受伤的女记者，达科斯塔就对这位漂亮的女病人产生了浓厚的兴趣，有事没事就向她献殷勤。这次还主动请假要送出院的詹妮弗回家，打的什么主意自然不用多说。

    然而这家伙怎么也没想到，居然会半路杀出个程咬金来，詹妮弗原来已经有了同居男友，实在让他很难接受。

    毕竟在詹妮弗住院期间，陆远可是一次都没来看过她。在达科斯塔看来，这样的男朋友未免也太不合格了，女记者怎么还会对他死心塌地的呢？实在太不可思议了！

    陆远也明白了，原来詹妮弗是想拿自己当挡箭牌呢。

    陆远立刻哈哈一笑，伸手在女记者结实的翘臀上拍了一把，对她挤眉弄眼地道：“你说的对，是该回家好好睡一觉！”

    没想到陆远居然趁机占自己便宜，詹妮弗也是又羞又怒。不过本来就是女记者先在达科斯塔面前秀恩爱的，显然当然也不好翻脸，只得没好气地瞥了陆远一眼道：“你好讨厌，我们还是快走吧！”

    “走了，走了！”陆远故意挤开达科斯塔，笑眯眯地詹妮弗一起离开了。

    两人走出几步之后，女记者气呼呼地小声道：“陆远，你个混蛋，居然占人家便宜！”

    “我这不是配合你的演出嘛，怎么能说占便宜呢！”陆远振振有词道：“要不是这样，那个医生肯定还会纠缠你，我这是在好心帮忙啊！”

    詹妮弗娇嗔地横了陆远一眼：“哼，强词夺理！”

    陆远也知道女记者没真的生气，笑吟吟地道：“不过有一说一啊，手感真好！”

    “什么手感……”刚开始詹妮弗还没反应过来呢，但很快回过神来，恨恨地瞪了陆远一眼：“流氓！”

    “哈哈！”陆远得意地笑了起来，觉得送女记者回家也挺有意思的。

    然而在达科斯塔看来，两人的举动无疑就是在打情骂俏。一时之间也是心冷如冰，彻底断了对詹妮弗的念想。

    虽然詹妮弗精神不错，但毕竟重伤初愈，所以陆远也是小心翼翼地把她扶上车，不敢有丝毫大意。

    见陆远对自己这么上心，也让女记者十分满意，觉得刚才被他占点便宜，似乎也没什么大不了的了。

    等詹妮弗坐好之后，陆远就开着二手皮卡前往珀斯，然而车还没开出多远呢，旁边的詹妮弗就长长地叹息了一声。

