    “火焰邪神竟然被打败了？！”

    尽管之前众人对阳无忌和火焰邪神的战斗已经有了猜测，甚至已经猜到可能是这个结果，但是当真正面对这样的结果的时候，还是有些难以置信。

    火焰邪神，用阴阳境巅峰强者的尸体，融合了各种珍贵的材料炼制成的傀儡，实力何其厉害，居然被阳无忌一棒子给打爆了头，虽然不知道火焰邪神是否已经不能使用了，但是就冲这一点，众人对阳无忌的实力就有了一个新的认识。

    “这阳无忌的实力，现在恐怕对上金丹境的强者，也能够全身而退了吧！”很多人忍不住这样猜测起来。

    并非没有人想过阳无忌的实力能够达到金丹境，但那太过夸张了，阴阳境和金丹境之间是一个巨大的沟壑，很难跨越的，起码在这种小地方很难有，除非是像中州乃至神州这些核心地区，才有足够的资源和底蕴培养出惊才绝艳的弟子出来。

    “火焰邪神毁了，不知道云追月是否还有别的底牌。”

    所有人的目光都看向了云追月，此时云追月的脸色十分的难看，这火焰邪神虽然不是他最后的底牌，但毕竟是门中长老赐给他的，现在当着这么多人的面被打爆，他的脸面可算是丢尽了，这比刚才苏辰逼他收回火焰邪神，更让他丢脸。

    “阳无忌！”云追月咬牙切齿的看向阳无忌，眼睛仿佛能够喷出火来。

    就在众人以为阳无忌要继续动手的时候，阳无忌却大大咧咧的一摆手，说道：“行了，你不用道歉了，我不会再打你了，我已经打坏了你的傀儡，足以补偿刚才的事情了。”

    说完，阳无忌转身就回到了九阳宫的弟子当中，这时，其他各派的人也都学苏辰的样子，弄出一些桌椅板凳坐下，阳无忌刚回去，一干弟子就连忙让阳无忌躺到了椅子上，更有人很是夸张的喊起了口号，什么师兄无忌，战力无敌的，让其他门派的人面面相觑，哭笑不得。

    “真是……”苏辰也不知道该说什么了，这个九阳宫的人果然不正常啊。

    “不过……”苏辰扫了眼倒在地上的火焰邪神，嘴角扬起，这火焰邪神看似被毁掉了，实际上不然，人的关键部位在头部，脑袋被打爆了，那是必死无疑的，但是这火焰邪神不一样。

    本身火焰邪神就已经死了，他的关键核心在控制整个躯体的部位，这个部位是炼制他的人来安置的，苏辰刚才战斗的时候就感觉到了，火焰邪神的核心地方，不在头部，而是在右胸口的位置，和心脏对称。

    “如果谁真的以为这火焰邪神完蛋了，失去了作用，恐怕就要吃亏了。”苏辰心中暗想，又看了眼坐回去的阳无忌，这家伙看似莽撞，实际上似乎挺小心的，亦或者是他运气好吧，如果刚才他继续战斗，云追月趁着大家忽视火焰邪神的时候，突然控制火焰邪神袭击阳无忌，恐怕足以让阳无忌受重伤的。

    即便如此，这会儿阳无忌的气息比刚才微弱了许多，不仅仅是因为他从刚才的状态脱离出来，似乎使用刚才的那一招，也会让他虚弱一段时间，至于多久，苏辰就不清楚了，不过看阳无忌现在的情况，真正的实力恐怕只有刚才的七成了吧。

    “难怪这家伙放弃继续和云追月动手了，虽然脑子不聪明，但是不至于笨的这点道理都不懂。”苏辰心中暗想。

    云追月是一个傀儡师，傀儡师的可怕之处在于很难知道他的全部底牌，当你费尽力气干掉他的傀儡的时候，他突然又招出来一大波傀儡，恐怕那个时候精神上的震动就足以让人完蛋了，更别说继续战斗下去了。

    “阳无忌，这事没完！”云追月看了眼九阳宫弟子的方向，冷冷的说完，走到火焰邪神旁边，把火焰邪神给收了起来。

    “他们为什么打起来啊？”清仪看完战斗，脑子还是充满了疑问，她来的时候已经打了起来了，至于原因，她根本不知道。

    苏辰笑着解释了下，清仪等人听罢，目瞪口呆，不过想想九阳宫的奇葩情况，也就释然了。

    “这些九阳宫的弟子似乎大都如此，性格十分的耿直，或者说有些傻，被人忽悠还算轻了，被人欺骗利用，那才亏，也不知道九阳宫怎么能存在这么久都没被人给灭了。”清扬在一旁说道。

    “对了，清仪，你们把清风丢在后面，会不会不太好啊？”

    “不会的，现在是白天，来的路上危险不多，而且，即便是有危险，咱们走过之后，也清理的差不多了，清风师兄的实力也不弱，只要他跑快点，不会有事的。”清仪解释完，神情有些歉意。

    “只是清风师兄他的性格实在是太……”

    “呵呵，人无完人嘛。”苏辰笑着揭过，不想继续说这件事情，可是偏偏说曹操曹操就到，又是一波人从远处赶了过来，其中一部分正是无相宗的人，另一边居然是天罡宗弟子，看到这些人，苏辰不由的看了眼赵天峰，赵天峰连忙向苏辰介绍了下这些人的情况。

    “主人，那几个天罡宗弟子当中，为首的那个白面男子叫叶天尘，是铁云长老的外甥，天赋不错，从小被他用资源培养，实力很强！”

    “嗯。”苏辰点了点头，他看的出来，这些人来的时候，他就用神识查看了一番，他的神识有神格之力遮掩，别人根本察觉不到，即便是金丹境强者，也未必能够感觉的到的，这就是神格的威力，可以让苏辰的神识融入到虚空当中，仿佛掌握了天地法则似的，让人无法感知到。

    无相宗弟子当中，有一个人的身影苏辰很熟悉，正是清风，清风恢复了正常的样子，跟在一个鹰钩鼻年轻男子身边，那男子趾高气昂的飞在一干无相宗弟子的前面，俨然便是这次无相宗弟子的领队人了。

    这两派的人来到场中，看到已经来了这么多人，略微有些惊讶，但很快他们的目光都汇聚到了苏辰这边，清风看到苏辰等人，眼中闪过仇恨的目光，他连忙对身边的鹰钩鼻男子说道：“清天师兄，就是那个小子，抢了我们的战利品，还有清仪，跟那小子勾搭在一起。”

    叫做清天的男子看向苏辰和清仪等人，眼神充满了傲气和压迫感，他看着清仪，冷声说道：“清仪师妹，你居然勾结外人，还不给我过来跪下！清扬，我念你们是被她蛊惑，给你们一次机会，把那小子抓过来，我可以宽恕你们。”

    清天的口气相当的大，居然说要宽恕清扬他们，俨然跟一派长老似的，相当的嚣张，即便是其他几个早到的门派，在听到这些话之后，也感觉很不舒服。

    清仪四人看向清天，露出了惊惧之色，显然他们比较害怕清天的，可是却没有人动，既没有对苏辰出手，也没有要过去的意思。

    清仪有些忐忑的解释道：“清天师兄，你别听清风师兄胡说，当时分明是苏公子救了我们，他却想抢苏公子的东西的。”

    “哼！到底发生了什么，我需要你说吗？”清天没想到这四人居然违抗自己的命令，脸色阴沉下来。

    “哈哈，看来清天兄似乎指挥不了你的师弟师妹啊。”叶天尘在一旁笑道，然后看向赵天峰，也是一副命令的口吻：“赵师弟，你还在愣着干嘛，还不赶紧擒下他们，交于清天师兄？”

    赵天峰看了眼叶天尘，然后就别过头，不再搭理他，就好像没听到似的。

    这会儿大家都在看这里的情况，当看到这一幕之后，藏龙阁、七星剑派、九阳宫以及追云部落的人都笑了起来。

    云追月很乐得看到别人倒霉，而且，刚才他在苏辰面前没讨到好处，还吃了个暗亏，又被阳无忌打坏了傀儡，现在见到有人对付苏辰，他巴不得推波助澜呢。

    “哈哈，叶天尘，你好像也好不到哪里去吧，人家清天的师妹好歹回了句话，你这位师弟居然理都不理你，看来你在天罡宗的地位实在不怎么样啊。”云追月的话充满了挖苦的意思，苏辰岂会不明白他的意思。

    只不过，苏辰也明白，即便是没有云追月的这番话，这场矛盾也是迟早会爆发的，云追月只是把这个矛盾提前引发出来罢了。

    “孽障，天星，去把他们几个给我带过来！”叶天尘脸面上挂不住了，当即命令下去。

    赵天峰现在也就刚突破阴阳境五重，虽然现在炼化了魂珠，但是突破到阴阳境六重，也不是一朝一夕的事情，而叶天尘可是阴阳境九重，实力比他强太多了，更不屑于出手的。

    “是，师兄！”

    叶天尘身边一个阴阳境七重的弟子应声走了出来，脚下踩着点点涟漪，身影闪动间，就冲到了苏辰等人跟前，苏辰等人并未被他放在眼里，他很干脆的出手，一股雄厚的真元震荡而出，凝聚成了一个巨大的手掌，朝着苏辰等人抓来，他不但要抓赵天峰，竟是要把苏辰也给抓走！

    清仪等人的修为还不如赵天峰，此时脸上都露出了惊色，连忙调动全身力量，要对抗此人的真元巨掌。

    看着压迫而来的巨大手掌，苏辰眼睛眯起来，身前造化真气凝聚，七把真气灵剑凝练而成，随后七剑合一，化为一把巨大的真气之间，冲天而起，带着浩荡的气息，斩向了天空中的巨掌。

