
　　在多恩离开故事世界之前，龙娘们还告知了多恩快速往故事世界里存取物品的办法——

　　只要接触【爱丽丝的睡前读物】，在心里默念[爱丽丝]，多恩就可以和书里的龙娘进行快速的思绪沟通。

　　然后只要告知具体目的，龙娘就会快速施法，完成物品的存取。

　　非常方便。

　　不过按照龙娘的说法，【爱丽丝的睡前读物】中，可容纳的外界物品是存在上限的。

　　而且，计算上限的方式也很奇特，不是单纯按照物体的体积来计算。

　　影响负重的第一要素，是生命力。

　　在【爱丽丝的睡前读物】里，活物给爱丽丝带来的负担，要远远大于没有生命力的死物。

　　而在活物中，生命力强盛的魔物和有魔力涌动类人种族给爱丽丝带来的负担，则要大于不带魔力的普通生物。

　　多恩在了解到这些信息以后，脑海里不由产生了一个奇特的疑问：“那微生物的负重怎么算？”

　　当然了，这个问题是没办法直接询问爱丽丝的。

　　毕竟在龙娘的认知里面，应该是不存在微生物这种生命体的。

　　但通过旁敲侧击，多恩大致可以推测到，微生物的存在并不怎么影响负重。

　　可能是因为生命力过低，带来的负重压力很小，所以跟死物带来的微小负担相差无几。

　　总而言之，如果故事世界里全装生命力强盛的魔物的话，粗略估计最多大概只能容纳五六十个。

　　这个上限，要根据所容纳的魔物本身魔力水平强弱，向上向下再做调整。

　　至于没有生命力的物品，虽说也有上限，但上限很高。

　　最后，在了解完[空间负重上限]的一系列信息后。

　　多恩便决定在日后使用这个随身空间的过程中，尽量不要把【爱丽丝的睡前读物】的负重给随意拉满。

　　因为关于这个，龙娘们的原话是这么说的——

　　“被塞满的话，是会非常难受的啊！”

　　……

　　金橡木城，金樽酒馆。

　　多恩的房间之内。

　　薇薇安一个人在房间里安安静静坐了一阵子以后，就开始有些犯困。

　　可能是今天一整个白天都在奔波，下午又全在担忧多恩，在没怎么休息过的原因。

　　打着哈欠和睡意抗衡了几个来回以后，妖精小姐败下阵来，索性就迷迷糊糊脱掉了鞋子，蜷缩着身子躺在多恩床上。

　　“因为是多恩的床，所以应该没有关系，呼呼——”薇薇安这样想着，然后沉沉地睡去。

　　房间的窗外。

　　从一开始黄昏的橘黄色转变为夜晚的黑色，又很快从夜晚的黑色变成灯火照映的暖黄色。

　　不知道过了多久以后。

　　暗红色的【爱丽丝的睡前读物】的边上，多恩的身影被飞快勾勒出来，显现在床边。

　　同时，他手里还端着一份新做好的铁板鱿鱼。

　　回到现实以后，多恩最先看见的人当然是薇薇安。

　　嗯，睡着了的薇薇安。

　　只见妖精小姐抱着乌木法杖，侧躺在多恩的床上，闭着眼，浅浅地呼吸入睡，柔顺的银色发丝铺散在枕边。

　　窗外，暖黄的街巷灯光照射进来，落在薇薇安白皙的脸上，昏暗的光影勾勒之下，妖精小姐精致的五官显得更加立体。

　　薇薇安睡着的样子，很恬静，也很柔美。

　　那双令人心动的湖蓝眼眸，即便闭上也带着别样的美感。还有她的小嘴，带着诱人的润红，在现在这种毫无防备的熟睡状态下，显得格外性感，柔软。

　　忽然之间，本来在熟睡的薇薇安眼皮动了动，密而翘的睫毛也跟随着颤动起来。同时，她小巧又高挺的鼻子也耸动了两下。

　　很显然，睡梦中的妖精小姐闻着味儿了。

　　铁板鱿鱼的鲜辣香味。

　　所以，开始转醒。

　　多恩：……

　　薇薇安是不是被自己养成了一个吃货？

　　片刻之后，薇薇安果然醒来，迷迷糊糊从床上坐起来，睡眼惺忪看向多恩，用一种奶猫呜鸣一般的腔调开口：“多恩，呼——晚上好……咻咻，好香……”

　　果然女孩子半睡半醒，迷迷糊糊的状态是非常可爱的。23sk.Com

　　当然，前提是这个女孩她没有太强的起床气。

　　“嗯，新做好的铁板鱿鱼，趁热吃？”多恩的目光在薇薇安脸上多停留了好几秒以后，才把鱿鱼放在了一边的圆桌上。

　　等薇薇安洗漱清醒，然后一脸幸福和愉悦地吃掉从故事世界带出来的铁板鱿鱼以后。

　　多恩按照约定好的那样，带着妖精小姐一起去看金橡木城的夜景。

　　这个艺术之都的夜晚是非常热闹的。

　　从金樽酒馆出来，往城市的中心主干地区一路散步过去。

　　不但沿途的灯火变得越来越通明，街道也变得越来越热闹，能看见形形色色的人。

　　牵着大人的手，笑容洋溢的孩童；衣着整洁得体的小姐和绅士；着皮质铠甲，携带武器的冒险者和雇佣兵……

　　形形色色的人穿行在宽敞的街道上，穿行在人群之中，融入在人群之中，变成灯火下热闹人流的一部分。

　　道路边上。

　　弹奏演唱的小音乐家；还有搭露天小舞台，表演戏剧的小剧团边上，总是围着很多人。

　　悠扬的乐器和歌声，或者演员感情充沛的台词和动作，时常会引起围观群众的鼓掌和叫好。

　　还有各种贩卖熟食以及饮料的小商贩，摆小摊或者推着手推车停在路边上叫卖。

　　金橡木城里夜晚的春风，热热闹闹，伴着浮动暖黄的满目灯火，还裹挟着熟食的香味，和散步于街道上的多恩与薇薇安两人撞个满怀。

　　二个人兴致很高的并肩在金橡木城漫步，时不时驻足看一下表演，或者在什么小食摊上购买些便携的熟食或饮料。

　　一直逛到晚上10时。

　　铛铛——

　　位于金橡木城中心区多恩和薇薇安听见了一声悠扬洪亮的钟响。

　　这是主城区的教廷分教会钟塔上发出来的，每天的晚上10时，敲钟人都会敲响钟塔上的大铁钟。

　　在这一声悠远深长的钟响之后，主城区还会再热闹一段时间。

　　之后，人流便会慢慢变得稀疏，商贩和表演者们也会陆续收拾东西回家。

　　教廷的钟声响起时，多恩和薇薇安正好散步到附近。

　　在深长的钟声之中，多恩抬头。

　　可以看见漆黑的天穹下，高耸的教廷钟塔，而在钟塔不远处，还有一座差不多高的尖顶建筑，那是金橡木城大剧院的塔楼。

　　教廷的钟塔，剧院的塔楼，这得上是金橡木城里最高的两处建筑了。

　　多恩将目光从上空收回：“薇薇安，离开金橡木城之前，找个时间爬上这座钟塔或者那座塔楼吧？在上空俯瞰这座城市感觉，应该也会很不错。”

　　妖精小姐只是注视着多恩，轻轻点头，湖蓝的眼眸里带着盈盈的，柔柔的笑意。

　　今晚，她过得很开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，051 金橡木城的夜风免费阅读。https://xs.23sk.com 