    　　江陵城，风云变幻，天气渐冷。

    　　江左居后面有一小巷，通常都是用来搬运货物、送菜送肉的，一面堵死，一面通往外面，所以平日里除了送菜的菜农和江左居的伙计，很少有人在此逗留，以至于那些府兵也忽略了这里。

    　　得益于江雨禾与耿壮的掩护，陈庆之顺利地到达这僻静小巷，环顾四周确定没人发现后脚尖轻轻一点，如飞鸟凌空般高高跃起，接连点在几片青瓦之上，飘然之间就到了江左居的二层。

    　　陈庆之这几步运用了九星步的巧妙变化，全然没有发出任何声音，以至于当他悄悄半蹲身子靠在二楼那间包厢外时，里面的人是浑然不知。

    　　陈庆之熟练地在窗户纸上捅开一个小洞往里面看去，屋内明亮宽敞，美味珍馐摆了满满一桌，一眼看去，十几个身影坐落其中，陈庆之的目光从这些人身上一一划过，突然看到右侧一个魁梧身影时他猛地瞳孔张大，那人不是别人，竟然是王天虎。

    　　陈庆之心中忍不住惊异，连忙继续看向王天虎身旁，一连看到萧颍冑和萧颖达两兄弟，身旁还坐着两名官服打扮的中年男子，二人正是柳忱和席阐文，只是陈庆之却并不认识，而他们对面背对陈庆之的几人他却熟悉的很，四名身穿蓝色道袍的正是那上清四子，他们旁边几人正是刚刚入座的白羽等人以及柳依依了。

    　　一间包房内，坐着封疆大吏、叛臣贼子、道士还有江湖儿女，这奇怪的组合着实让陈庆之有些想不明白，尤其是王天虎的出现更是让他意外，要说正一教和巴蜀剑派与萧颍冑有利益往来倒也正常，只是萧颍冑一面委托他们追缴叛贼，一面又堂而皇之地将王天虎带到众人面前，难道不怕自己意欲谋反的事情暴露吗？

    　　这边陈庆之暗自思量着，而屋内的一群人也开始了交谈，最先开口的便是萧颍冑，只听他笑了笑道：“诸位来江陵多日，一路上奔波劳碌，本官无奈事务缠身一直没能好好招待诸位，直到今日才有机会宴请诸位，还望见谅啊”。

    　　“府君哪里话，我们江湖草莽能得府君宴请已经是无上荣光了，此次应邀前来相助府君那也是江湖儿女侠义所为，只是可惜晚了一步，不知府君可是知道了那逃走叛贼的下落？”白羽急不可耐地问道。

    　　萧颍冑闻言微微一笑并没有正面作答，而是转而望了眼白羽身旁的柳依依，从一进门他就开始注意柳依依，倒不是他有什么非分之想，柳依依的美貌着实引人注目，但萧颍冑却总觉得在哪里见过她似的，只是当时随同萧宝融前往西中郎府时柳依依一直头戴帷帽，所以此刻他才没能认出柳依依来。

    　　“白少主莫要自谦了，你英雄年少，侠名远扬，本官也是素有耳闻的，你看，都说是美人配英雄，白少主的这位红颜知己也非寻常啊”萧颍冑笑着说道。

    　　白羽闻言一怔，尴尬地看了眼柳依依苦笑道：“府君大人说笑了，还没给诸位介绍，这位是黄山柳家的大小姐柳依依姑娘，机缘巧合下被我从听雪堂魔头西风手上救下，并非我的红颜知己”。

    　　白羽说完其余众人眼前纷纷一亮，上清四子却是一惊，那王远知打量了柳依依一番问道：“姑娘就是柳依依？”。

    　　看着柳依依淡淡点了点头王远知疑惑道：“姑娘是如何遇到的西风？”。

    　　柳依依闻言心中不由想起在霸王庙时陈庆之假扮柳破虏的事，这上清四子都信以为真，恐怕在他们心中那西风早就命丧“柳破虏”的手上了，此时听到自己又是从西风手上跑出来的不由两相矛盾起来，就连偷听的陈庆之此时也是心中一紧。

    　　“这个...说来话长，我也是偶然中遇到的那个魔头，不过他似乎身受重伤，所以我才有机会趁他疗伤不备逃了出来”柳依依思忖一番回答道，她删繁就简却说的合情合理，也略去了陈庆之等人的信息。

    　　王远知听了缓缓点了点头，想来那魔头西风也是高手，如果说从柳破虏手上逃脱也未必不行，但心中却觉得柳依依刻意隐瞒了什么，于是便轻叹一声道：“原来如此，看来这个魔头还真是命大，柳姑娘有所不知，当日我们四人也曾遇到过西风，原本已经将他制服，奈何柳老英雄突然出现，柳老英雄要亲自为武林除害，我们也只好将这个机会让给柳老英雄，本以为西风是在劫难逃，如此看来竟然还是被他逃走了，更不想被柳姑娘你遇到了，说来也是奇怪，柳老英雄苦苦寻找姑娘不得，这西风误打误撞却能碰到姑娘，不知姑娘到底去了哪里？”。

    　　柳依依听了却不由对王远知生出一丝鄙夷，刻意避开王远知的问题说道：“久闻上清四子武艺高强，如此看来果然名不虚传，我爷爷尚且不能制服那魔头，四位却能轻易击败他，倒让我好奇四位是用了什么高深的武功呢？”。

    　　王远知本想从柳依依口中套出事实真相，却不料柳依依刚好问到了上清四子的痛处，王远知不由地一时语塞，皱眉看了眼身旁的陶永，后者连忙躲避眼神一言不发，场面一度尴尬下来，让王远知一时忘了对柳依依的疑问。

    　　就在此时，白羽却是轻声一笑打破了这份僵局道：“呵呵，不管那魔头多么厉害，但终究邪不压正，谅他经此一败定然元气大伤，不敢再造次了，只是如今摆在咱们面前的当务之急，还是替府君大人除去那些叛贼啊”。

    　　王远知原本被柳依依质问地不知如何回答，此时犹如抓住救命稻草一般附和道：“是啊，白少主言之有理，只是听闻护送叛贼王天虎的几人都已经逃走了，而那个王天虎我等也未见到，真是不知如何是好啊”。

    　　窗外陈庆之闻言一怔，心想原来这些人还不知道王天虎就坐在自己对面，不由疑惑地再细细看去，只见白羽露出得意笑容道：“诸位莫急，我倒是有一个办法可以让那些叛贼自投罗网”。

    　　“哦？白少主有何妙计还请快说”王远知连忙问道。

    　　“府君大人，当日您说那叛贼王天虎身边有江湖高手保护，大人可知道那高手的名号吗”白羽突然问道一旁的萧颍冑，后者淡然一笑道：“本官不曾涉及江湖，故而孤陋寡闻了，白少主莫非知道？”。

    　　白羽回道：“那人自称【陈三万】，本名却是陈庆之，乃江南竹溪派的弟子，早就归附于沈约和萧衍门下，便是他一路护送王天虎到的，想来也是他带走了王天虎”。

    　　“白少主是如何知晓此人身份的？”萧颍冑不解问道。

    　　“之前在郢州时我便与这陈庆之交过手，也是在那时，我与陶永道长发现了叛贼王天虎与他一同的踪迹，只是没想到被他们溜之大吉了”白羽继续说道。

    　　王远知一听连忙看向陶永问道：“你知道为何不早说？”。

    　　陶永似乎对这个大师兄充满了敬畏，眼神滴溜一转说道：“我...本来是要说的，不过那时候一来府君大人就说叛贼已经失踪，转头咱们又碰到了西风，一来二去我也给忘了这回事了”。

    　　王远知微微皱眉，他素来对陶永的话半信半疑，不由想了想问道：“这个陈三万，莫非就是前几日名声大噪，一人独闯怒江盟还击败韩逐的少年？荆楚一代群雄都传他侠肝义胆，少年英雄，怎么会和叛贼沦为同伙，这其中是不是有什么误会？而且他若是与王天虎一路，怎么又突然跑去怒江盟大闹一场呢”？

    　　白羽冷哼一声道：“道长不要被这小道传言蒙蔽了双眼，这陈庆之出自江南，那里本就是沈约的老巢，此番他们意图兴风作浪，一定是诡计多端，怒江盟与我们同属八大门派，当年的韩烈也是一代大侠，怎能听一些宵小之人的诬陷，我看定是那陈庆之意图拉拢怒江盟被韩逐拒绝，他便用了诡计暗算了韩盟主，这等小人，怎配称英雄二字”。

    　　此话一出，柳依依脸色愠怒，窗外的陈庆之也是怒由心生，没想到这白羽是黑白颠倒，满口胡说，柳依依当即就要开口辩驳，哪知白羽却是抢先一头道：“柳姑娘也是在那时候被陈庆之所迷惑，误入歧途跟着他们到了江陵，不然柳姑娘怎会不顾柳家名声和安危，选择与朝廷作对呢？我说的对吧柳姑娘”。

    　　柳依依狠狠瞪了白羽一眼，他知道白羽是提醒自己考虑好柳家安危，可她如何能容忍陈庆之被人污蔑，而她却坐享其成呢？心中对白羽等人鄙夷至极不愿搭理，当即冷哼一声站起身就要离去，却不料白羽连忙拦下继续道：“不过柳姑娘深明大义，如今是迷途知返啊，那陈庆之乃好色之徒，他心中记挂柳姑娘，只要柳姑娘愿意为诱饵，咱们何愁鱼儿不上钩呢？”。

    　　“你痴心妄想，我就算死...”柳依依那个死字还未说出，一直沉默的萧颍冑终于开口道：“原来当时那个带着帷帽的女子就是姑娘啊，怪不得如此眼熟”，说完还意味深长地看了眼一旁的王天虎。

    　　陈庆之听到萧颍冑认出柳依依心中一紧，连忙盘算着该如何救人，王远知等人也是暗自一惊，没想到柳依依竟然也牵扯到了叛逆之中，看着萧颍冑冰冷的眼神，柳依依毅然决然道：“不错，府君大人好眼力，我与你无话可说，要杀要剐随你的便”。

    　　“呵呵，柳姑娘名门之后，只不过行差踏错一步而已，本官又怎会追究，不过一个江湖少年又能起到什么风浪呢，你说是吧天虎将军”萧颍冑突然转头看向王天虎道。

