    万阵天，大街上

    萧长天和江北辰走在小镇的大街上面，看着上空越来越耀眼的红霞。

    看来，那个修仙者机缘是开启了呀。

    心里这么想着，萧长天也是带着江北辰往一处树林走去。

    据说在深山老林里面，有许多老不死的修士。

    只要你运气足够好，说不定人家还给你一番机缘呢。

    萧长天这也是带着江北辰进去到大山里面，看看能不能白嫖一个阵法师。

    而与此同时，在古墓的外面。

    左修元和阵宗的长老凌空而立，而在他的身侧。

    则是由红衣女子带领宝丹天队伍和玉面男子带领的白玉宗弟子。

    “诸位，这古墓也是即将开启，谁有兴趣先去探查一番呢？”

    这个时候，左修元也是对着其他两个队伍缓缓说道。

    “这古墓既然开启，左宗主可有什么进入之法。”

    “左宗主该不会让我一个弱女子去给你探路吧。”

    这个时候，红衣女子也是看着左修元，发出一阵悦耳的笑声。

    “我们还是看一看这古墓最终落入何方吧。”

    这个时候，玉面男子也是站了出来，嘴里缓缓说道。

    说话的时候，古墓也是在半空中缓缓移动。

    最后坐落在一座山峰上面。

    很快地，左修元和红衣女子，玉面男子他们也是落在了山峰上面。

    看着面前的古墓，在场的修士都是一眼的垂怜。

    玉面男子看着面前的古墓，也是率先走了出来。

    挥舞手中的羽扇，对着古墓的石门发起一阵袭杀。

    咻！咻！咻！

    伴随着玉面男子双手的挥舞，几道风刃也是划破长空，打击在了石门上面。

    随着玉面男子攻击的落下，众人的目光也是看着石门。

    烟尘散去之后，露出石门的模样居然是完好无损。

    “怎么可能？”

    玉面男子看到石门没有受到任何损伤，嘴里也是不可思议地说了一声。

    他本身修为也是达到了仙王的水平。

    刚刚虽然没有使用全力，但也不至于连一道石门都没有打破才是。

    “让我试试！”

    这个时候，在左修元身边的阵宗三长老也是站了出来。

    手上的真元一阵涌动，一个个巨大的火焰大阵就在半空中浮现。

    “万火奔袭！”

    阵宗三长老嘴里大喊了一声，接着一个个大阵就喷发出一条火焰长龙。

    几道火焰巨龙缠绕在一起，接着就向石门袭杀而去。

    嘭！火焰巨龙撞在石门上面，也只是在石门上面留下里一丝焦炭而已。

    看到阵宗三长老的攻击也是没有任何效果，众人也是再次吃了一惊。

    不亏是仙帝留下来的古墓，接连受到两次攻击之后居然没有任何损伤。

    这个时候，左修元也是缓缓说道：

    “诸位，以老夫看来，这个石门怕是不能通过外力破开。”

    “应该是有什么阵法机关才对。”

    左修元的话刚刚落下不久，红衣女子就对着他笑呵呵地说道：

    “既然要破阵的话，那就有劳左宗主了。”

    左修元似乎是料到红衣女子会这么说，这个时候也是袖袍一挥。

    “想要我们阵宗破阵也不是不可以，你们也要付出一点代价吧。”

    “毕竟，可不能让所有风险给我们阵宗承担。”

    说话的时候，左修元也是双眼看着红衣女子和玉面男子。

    红衣女子和玉面男子听到左修元的话，也是对视了一眼。

    “不知左宗主要什么资助呢？”

    听到红衣女子的话，左修元也是比出了一个“2”的手势。

    “你们各自出一个实力好强的人做我的阵眼吧。”

    “当然，我阵宗也会出一个长老，你们放心。”

    听到左修元的话，红衣女子和玉面男子沉思了一下。

    就接连对着左修元说道：

    “行，我们听左宗主的。”

    得到两方的同意，左修元身上也是亮起一阵光芒。

    嘴里念念有词，一阵巨大的阵法就在石门面前形成。

    “请诸位站在阵眼上面，稍后我会运转大阵。”

    “与这石门上面的阵法形成共鸣，诸位根据感觉，将石门打开。”

    听到左修元的话，阵宗和红衣女子，玉面男子阵营里面都走出一位老者。

    分别站在左修元指定的位置上面。

    而随着左修元开始运转起阵法。

    众人也是看到在石门上面，有一个阵法的雏形缓缓浮现。

    最后石门上面的纹路也是越来越多，与左修元施展的阵法呼应在一起。

    咻！阵法发出一阵耀眼的光芒。

    接着，左修元就对着在阵眼处的三人缓缓说道：

    “诸位，看准时机，你们所在位置也是石门上面阵法阵眼的位置。”

    “找准时机将他们破坏。”

    听到左修元的话，在大阵上面的三个人也是赶紧汇聚起身上的真元。

    “开山印！”

    红衣女子的长老手中缓缓浮现一个掌印。

    掌印浮现的时候，也是带着一股惊人的力量，对着石门袭杀过去。

    嘭！巨大的掌印轰击在石门上面，顿时石门上面的阵法就暗淡了一些。

    接着，也是有一阵阵落石落了在下来。

    看到这个情况，众人脸上皆是一喜。

    只是脸上的喜悦还没有持续多久，石门就一阵晃动。

    原本落下的石头重新汇聚而去，接着石门上面还发出一阵红光。

    穿透过了红衣女子那边的那个长老。

    “啊啊啊！！！”

    被石门发出的阵法击中，那个长老也是发出一阵阵惨叫声。

    而这个时候，红衣女子也是恶狠狠地看着左修元。

    感受到红衣女子的目光，左修元也是对着她笑了笑。

    “正常，正常！”

    嘴上这么说着，内心确是有些波澜。

    这不合理呀，和自己预想的不一样。

    按理说，刚刚那个石门应该被破一角才是。

    接着，左修元也是对着三人说道：

    “几位，你们要一齐出手，不然这石门破不了。”

    听到左修元的话，几个人对视了一眼。

    几道威力巨大的掌印就对着阵眼袭杀过去。

    而在他们攻击落下的时候，石门也是发出一阵骚动。

    在众人期待的目光当中，发出三道红光，分别穿透了三个长老的脑袋。

