    可是三娃梨花带雨重重摇头，给了凌云当头一棒，万念俱灰的他，踉跄着站了起来。

    似乎想到什么，急忙跑到她们的房间。

    进去一看，大床小床都还在，只是小床没有了席子和棉被，上面还积攒着淡淡的灰尘。

    房间里，除了留给妹妹们的衣物，大娃和二娃的全部衣物，已经消失不见，像是没有出现过一样。

    偌大个房间，凌云仿佛失去了什么似的，心里空唠唠的，眼睛里没有了往日的光芒。

    不知过了多久，外面的哭声停止了，太阳也即将要下山了。

    凌云走了出来，脸上没有笑容亦没有悲伤，只是镇定的看着三娃，“阿姐在哪个大户人家？”

    三娃摇了摇头，“不知道，可能二姐知道。”

    凌云急忙追问，“那二姐被卖到哪里？是何人家，你可知道？”

    凌云严肃，却掩盖不住眼里的着急，慌忙之下，三娃将她所知道的消息，一股脑讲了出来。

    凌云闻言，撒腿就往周老伯家跑。

    “周老伯在吗？”凌云在周老伯家门口着急喊道。

    “谁啊？”周大婶的声音传了出来，走进一看，发现是凌云，连忙热情招呼道，“哎哟！秀才公来了，快进来…”

    “婶，周叔在家吗？”凌云站在门口没有动，将头伸进去探了一眼，想知道周大常在不在家。

    “哎哟！您来的真是凑巧，这刚回来喝了一碗水。”说完转头朝里面大喊一声，“他爹，秀才公找你咧，你快来啊！”

    周大常一听，秀才公？

    莫不是凌小子回来了？

    周大常闻声而动，大步流星走了出来，一看还真是凌云，哈哈笑道，“凌小子回来了，怎么今儿刚回来就到叔这儿？快进来喝杯水。”

    “不了，叔。小子能不能烦请您，陪我去一趟下河村周家？”

    “哦？莫不是…”周大常沉凝片刻道。

    “叔，慢点，正常速度就好了。”路上，周大常不停地鞭打着水牛，嘴里不停的催促。

    凌云虽然这么说，但声音里无不透露出迫切。

    下河村周家，二娃到这儿已经两个月了。

    每天早起天洗衣做饭，挑水砍柴，虽然累，但是二娃还能承受得住，因为跟在家差不多。

    可每当她干活出错的时候，周家孙氏就不给她饭吃，第二天还要让她，饿着肚子继续干活。

    每次还要被她奚落，说她是被花钱买回来的童养媳，就是将你打死，官府也管不到这。

    在周家每日只能吃一顿饭，周家孙氏说，你的饭钱，早就花在买你的里边了。

    只要饿不死，只要还有口气儿，你就要给我们周家干活。

    照顾她躺在床上的肺痨儿子，也就是她名义上的丈夫。

    做牛做马，那是她应尽的责任！

    可是不管二娃如何拼命干，如何勤劳卖命干，周家孙氏瞧她就是不满意。

    一瞧她不顺眼，就是一顿毒打。

    往后更甚，几乎是一天一顿小打，三天一顿大打。

    二娃被打得体无完肤，满身伤痕。

    如今的她，已经对周家孙氏产生了深深的恐惧。

    可是周家孙氏每当看到她，胆怯的眼神，就会露出渗人的笑容。

    现在的二娃，只要一听到孙氏的声音，身体不自觉的颤抖，手心不停地冒冷汗。

    在这里惨遭虐待，二娃曾偷偷跑回凌家，谁知当天就被孙氏找上门来。

    站在凌家门口，扯开喉咙大放厥词，说她们凌家拿了钱，签了卖身契，还把女儿藏在家里。

    说她们凌家背信弃义，被逼无奈的凌家，只能将她赶走。

    二娃再次离开了凌家，回头望向凌家众人，满眼绝望。

    回到周家后，孙氏提起棍子就往她身上落，下手没有丝毫的犹豫，眼里没有一丝的怜悯。

    仿佛眼前的二娃，在她眼里就不是个人，而是她发泄的工具。

    苦命的二娃被打得遍体鳞伤、皮绽肉开，全身没有一块是没有伤疤的。

    周家孙氏一边打着，一遍还不忘讥讽她“你个死丫头，我看看还敢不敢跑，你不是能耐吗？你跑啊，现在怎么不跑了？”

    二娃被打的磕头如捣，惨叫声叫的惨无人寰，可是一直叫到声嘶力竭，周家孙氏依然没有要放过她的征兆。

    棍子落得一次比一次重，直到将二娃打得口吐白沫，晕了过去。

    最后还不忘踢上几脚，感受到心里无比的畅快和解气，方才摆手。

    此后，二娃知道她跑不掉，我不敢再跑。

    想死的心一直在滋生，可是她又怕，如果她觅死了，周家孙氏会不会又要去凌家讨个说法？

    想到这，她又不敢去寻死了。

    终日提心吊胆，担惊受怕的她，不知何时才是尽头！

    二娃这般想，突然听到远处传来呼唤她的声音，那声音好像是她们家四郎的。

    心想自己，已经虚弱到这地步了吗？

    就连耳朵都开始出现幻听了。

    二娃自嘲的笑了笑，干瘪的嘴巴却是怎么也挣扎不开。

    随后使劲的摇了摇头，硬撑着想站起身来继续干活。

    可还没站的起来，又听到四郎的声音，由远到近。

    她愣了很久，使劲的揉了揉眼睛，艰难的回过头四郎模糊的身影映入眼帘。

    她没有说话，心里害怕又是幻觉，到头来空欢喜一场。

    她终于是挣扎得站了起来，此时凌云早已来到她跟前。

    二娃用她那，早已伤痕累累的手，抚摸着凌云的脸。

    动作很轻，生怕自己的手，擦伤弄脏了她四郎的脸。

    她晓得弟弟，从小就喜爱干净，像是有洁癖一般。

    犹记得小时候，她刚烧完柴火，手上有碳灰，黑漆漆的。

    她往身上拍了拍，就想抱起一旁的四郎。

    谁知四郎一见到，她黑不溜秋的手，吓得后退两三步，最后跑回了房间。

    她顿在原地，茫然无措。

    那时她以为是，四郎不喜欢同她亲，害她那天晚上伤心了好久。

    晚上躲在被子里偷偷哭，不曾想却被他发现了。

    四郎爬上床，帮她擦干泪水，温柔说道“二姐可不要哭鼻子哟！哭成花猫子，弟弟就不喜欢了。”

    从那起她才知道，原来四郎不是不喜欢她，而是不喜欢脏兮兮的她。

