    陈九鼎听了这话，很想说:其实，我也想知道这人参的情况，你却找我了解这人参的情况，我怎么给你说？

    随后，陈九鼎沉默了片刻说:“您想了解人参的情况可以，但是请先告诉我您个人有没有能吃下有可能是百年以上老参的实力，如果没有，那恕不奉陪。”

    “这个……我就是想咨询一下，我个人也买不起，但是我有渠道啊！陈先生，这样吧，我觉得咱们可以合作，我给您提供路子，您只需给我百分之十的提成就行，您看成不成？”

    就在这人在电话那头等待回应的时候，电话里传出了一个他不想听到的声音。

    “嘟……嘟……嘟……”

    陈九鼎听了这话，想都没想就挂了。

    “他奶奶的，什么人啊！老子卖个人参还需要你这种狗中介？老子还需要你这种中间商赚差价？

    现在网络这么发达，我还需要你介绍销路？真是可笑！”

    他说完这话，直接把这个手机号码拉黑了。

    下一秒，手机再次响了。

    “喂，您哪位？”

    “请问是陈先生吗？我是在网上看到你发的人参图片后，想联系你看一下人参的，对了，我叫黄华，我是正中药业公司的，我这次是代表我们正中药业公司联系您的。”

    这人一来倒是自报家门了，倒是省了陈九鼎不少事。

    “看人参可以，不过要在五天后统一安排，所以，请您五天后的早上来西夏省源海市龙县落龙村村部前面，如果你们能接受，那就来。”

    陈九鼎可不傻，如果他不定个时间的话，到时候今天来一个人，明天来一个人，那他不得烦死？

    所以，他直接告诉这人五天后统一安排。

    “好的陈先生，到时候我们保证到，您可一定要记住我，我是正中药业公司的黄华。”

    “好的，知道了，那就五天后见。”

    陈九鼎说完这话，挂了电话。

    让我记住你？笑话。

    这之后，陈九鼎的手机基本上就没有停过，这一次，他可真是体验了一下接电话接到头昏脑涨的感觉。

    没办法，给他打电话的人，真是五花八门的，什么人都有。

    有人问他这人参卖不卖的，有人问他这人参可以拍照不的，有人问他这人参他可以吃不的……

    嗯，这人真是好厚的脸皮。

    陈九鼎挂了一个人的电话后，看着手机上的提示，电量不足百分之二，无奈的叹了口气。

    他刚叹完气，手机又响了，没办法，只能接了。

    “喂，你好。”

    接了那么多电话后，陈九鼎现在也客气不起来了，只能稍微礼貌的说一句你好。

    “你好陈先生，我是夏国制药有限公司的冯奇冯经理。”

    陈九鼎听到这个公司后，有些意外。

    因为，夏国制药有限公司，这可是妥妥的巨无霸药业公司，背靠夏国官方，财大气粗。

    陈九鼎也没有想到，夏国制药有限公司居然也会联系他。

    同时，他也想到了一个梗。

    这个夏国制药有限公司会不会让他将这个人参交给夏国官方呢？然后给他几百块，外加一块破旗子？

    电话那头的人等了半天，发现陈九鼎没有说话后，再次说:“喂？陈先生？”

    陈九鼎这才意识到自己把这人给晾了一会了，于是他赶紧说:“哎对，是我，我在听。”

    冯奇确认陈九鼎在听后，再次说:“陈先生，我代表夏国制药有限公司向您买这个人参，但是前提是我们要确认这个人参是不是真的，还有它到底是多少年份的人参。

    测试人参年份这一点我们会有专业的仪器，所以，这一点您不用担心，所以您……”

    “嘟……嘟……嘟……”

    陈九鼎听到自己手机里的声音突然没了，然后把手机从耳旁拿开看了下，随后他无奈一笑。

    得，接电话接到手机自动关机了，这还是多少年来头一次。

    没办法，他只好将手机装了起来，看看晚上回去了再联系一下这人吧！

    冯奇听到电话里传出的声音，愣住了。

    随后，他挂了电话，再次拨了过去，结果听到您拨打的用户已关机。

    “奇怪，怎么好端端的突然关机了？难不成这人真是骗子？还是说手机没电了？算了，我晚上再打给他。”

    陈九鼎装好手机，对着二壮说:“二壮，抓了多少鱼了？”

    “鼎哥，咱带来的桶都装满了！”

    “都装满了？没想到这河里的鱼这么多。”

    “鼎哥，我长这么大，还是第一次看到鱼会自己往桶里跳的，鼎哥，你是怎么做到的？”

    “想知道？”

    “想，打死我我都想！”

    “哈哈哈，就不告诉你！”

    “别呀，鼎哥，你就告诉我吧！”

    “哈哈，那我就不逗你了，说实话，我也不知道。”

    “鼎哥，你一定是在逗我，你要是不知道，这鱼怎么会往你的桶里跑呢？”

    “我真的不知道啊！说不准，是我长得太帅了吧！就连这鱼都觉得我帅，所以这才会自己往我的桶里跑的。”

    “啊？真是这样吗？”

    没办法，陈九鼎只能这也搪塞二壮，他总不能把自己拥有鸿蒙鼎的事情告诉他吧！

    这件事他连自己父母都没告诉，怎么可能告诉二壮呢？

    “行了二壮，别纠结这个了，赶紧帮着我把这鱼拉回家，回去后放在我家养两天，你就再联系那个方老板，告诉他有鱼了。

    对了二壮，以后，我给你每天开三百的工钱，你家要是没啥事，就过来帮我。”

    “啊？鼎哥，你没开玩笑？一天三百？”

    “这种事怎么可能开玩笑呢？”

    陈二壮再次确认后，看着陈九鼎认真的说:“鼎哥，以后我陈二壮就是你的人了！”

    陈九鼎瞪了他一眼没好气的说:“滚，一边去，我取向很正常。”

    “嘿嘿……”

    “二壮，走，带上我们今天的战利品回家。”

    “好咧，老板！老板，您歇着，这些活交给我来做。”

    “什么老板不老板的？叫老板多生分？还是叫我鼎哥吧！”

    “得嘞，鼎哥！”

    陈二壮动作很麻利，将所有鱼放到了车上，然后开着车高高兴兴的回家了。

