    在挨打中稳定提升的林易成为了NBA新年首月里那个最亮的仔。

    整个1月份，林易的场均数据达到了夸张的41.5分、21.5个篮板、7.0次助攻以及3.5次封盖和1.8次抢断。

    在美国七大博彩公司联手关闭了今年MVP的评选盘口后，ESPN电视台，小范甘迪直接在节目里吐槽道：“别墨迹了，现在就把MVP奖杯颁给他吧。”

    1月份，尼克斯14战全胜，林易也当仁不让地当选了1月份的东部月最佳球员。

    另外，在新年首月，林易还创造了另一个小记录。

    26岁的林易职业生涯截至目前，已经拿到了60次周最佳球员。

    而他也因此成为了首位获得60次该荣誉的球员。

    就以目前东部的竞争力来看，在字母哥和浓眉哥成长起来，只怕......林易将会不停刷新这一记录了。

    而原本会是这项记录榜首的詹皇，则是因为林易的出现，早早地去到了西部，所以......

    好吧，可怜的詹姆斯，再次心疼一波吾皇。

    总之，尼克斯在1月份打出了卫冕冠军的风采，与11月、12月那支总给人感觉喜欢掉链子的尼克斯不同，在1月份，他们展现出来的状态，只能用令人窒息来形容。

    23日，尼克斯在客场战胜马刺时，波波维奇当时在赛后就曾十分无奈地说道：“除了他们自己，我想不到任何可以击败他们的办法。”

    如果说以前人们都觉得波波维奇喜欢奶别人，喜欢忽悠人的话，那么这次......波波维奇的观点得到了大多数人的认同。

    因为林易太强了。

    这种统治力，用伯德的话来说便是，“如果上帝穿着23号在打球，那么现在，死神穿着44号在打球。”

    不知道为什么，最近一段时间，伯德经常在公开场合乱吹林易。

    巴克利感觉自己全美头号林吹的位置就快不保了，因为除了伯德之外，像威尔金斯、德雷克斯勒、指环王、罗宾逊等传奇名宿在接受采访时，也认为林易目前展现出来的统治力，已经超越了当年的乔丹。

    “勒布朗、科比，包括斯蒂芬、凯文在内，都是我心目中的MVP，但是在我看来，如果MVP只能给一个人的话，我只会给林。”答案艾弗森在中国参加活动时对记者们说道。

    望天！

    难道现在就连吹林易，都得排队了吗？

    巴克利感觉自己的地位受到了严重的威胁，最近一段时间，飞猪一直在刻苦学习，争取能挖掘出更多的形容词来赞美林易。

    言归正传。

    喜欢被人舔的林易当然注意到了人们对自己的评价，在林易看来，这些名宿最近老爱夸自己应该与模拟空间有关，只是，每当林易向系统提出疑问时，系统给他的回复永远都是：“请先通关。”

    该死的系统！

    劳资在现实世界里可是响当当的NBA第一人好吧？难道在你眼里就这么没牌面？

    “请先通关！”系统回复道。

    林易：“......”

    你等着吧，等我打通了这七关，我一定会让你知道什么叫做今日你对我爱搭不理，明天我叫你高攀不起！

    愤怒的林易暂且按下不表。

    1月份，除了连克豪强之外，尼克斯也迎来了几条喜讯。

    首先是NBA官方在27日正式公布了多伦多全明星赛东西部明星队的首发以及替补阵容。

    林易再次成为了全明星票王，他与保罗、克莱联手进入了东部明星队的首发阵容。

    另外，尼克斯的二年级生约基奇与老将韦德则是进入了东部明星队的替补阵容。

    也就是说，在多伦多全明星赛上......尼克斯将有5名球员一同参赛。

    而这，也创造了NBA全明星赛单支球队入选人数的新记录。

    原本，去年夏天在拳王东游后，人们以为尼克斯损失了一位全明星，但是新赛季，年轻的约基奇成功发出了自己的声音。

    这位塞尔维亚希望不仅得到了本国球迷的支持，而且还在今年征服了评委。

    新赛季截至目前，约基奇场均可以拿到18.9分、7.8个篮板以及6.5次助攻，他的投篮命中率高达54.5%，三分命中率为38.6%，罚球命中率为84.5%。

    说真的......如果不是因为林易的数据太过夸张，约老师这数据，放到其他球队，不是大当家也是二当家了。

    在这次全明星替补争夺战中，约基奇击败了霍福德，虽然不少评委认为约基奇的数据有强队光环的加成，但是在今年尼克斯与老鹰的比赛里，因为约基奇曾在对位时爆锤过霍福德，所以这次，就连力挺霍福德的评委们都不敢发出声音。

    尼克斯这队太怪物了。

    如果说韦德进入全明星替补阵容是因为情怀以及外界呼声太大，那约基奇的入选，则是让人们感受到了绝望。

    因为......尼克斯这队好像随便揪谁出来都好强的样子。

    包括总是被球迷们忘记的戈贝尔......

    另外，除了约老师正式成为全明星球员外，尼克斯的新秀波蒂斯还成功入选了今年的新秀挑战赛。

    “鲁迪，你得努力了，克莱当年也是二年级就进入了全明星，你这都第三年了，需要加把劲了啊。”在训练时，林易惆怅地拍着戈贝尔的肩膀说道。

    “唉，其实全明星也没什么，鲁迪，你不用太介意。”依靠庞大的炮蜜群体保住东部首发后卫的保罗对戈贝尔安慰道。

    “对的，全明星赛也就那样，第一次很新鲜，第二次很高兴，第三次就索然无味了。”克莱与戈贝尔分享着自己的全明星赛心得道。

    “鲁迪，前辈们说得都很对，你不用太难过......对了，老大，全明星赛时，我们去哪儿玩？”约基奇可不会错过扎戈贝尔心的机会，只见原本心情好了一些的戈贝尔，在被约基奇插了这刀后，开始用头去撞篮球架了......

    “这孩子，不会把自己给撞傻了吧？”林易莫名心疼道。

    嗯......作为尼克斯的老板，林易心疼的是篮球架，而不是戈贝尔的头。

    毕竟......尼克斯的一草一木，在林易眼里，可都是他宝贵的资产。

    戈贝尔生无可恋了。

    他感觉这日子没法过了。

    不过话说回来，今年尼克斯能有这么多人入选全明星阵容，也与林易有关。

    林易知道，萧华这是想把尼克斯的强大归功于整个团队，好让人们来忘记自己有多变态......

    林易前世，为什么说杜兰特与勇士化敌为友后，库里就不可能再有机会获得常规赛MVP了？

    原因很简单啊......因为局势不同了啊！

    当然，放弃三连MVP对于库里来说也不一定是一件坏事，毕竟在林易重生前，小学生拿到了三次总冠军，总归是好过六次总亚军的。

    只不过......在塑造了强大的尼克斯之后，萧华的头还是很疼。

    因为林易最近的表现简直无懈可击。

    就他1月份这表现......萧华根本不可能阻止人们对林易大吹特吹。

    而且更何况......林易1月份40+20的表现，大多数都是在三节比赛里打出来的。

    用林蜜们的话来说便是，林易最近一两年，不是他不想打关键球，而是他的对手不配让他打关键球。

    而詹姆斯不想打关键球，是因为他需要打的关键球太多，所以不知道该怎么打了......

    ……

    PS：第一更！