    “有人破解了你的须弥芥子阵，绑架了孙小姐？”武烈阳刚刚挂断电话，柳倾城就忍不住问道。

    武烈阳摇了摇头，说道，“假如他们真的破除了须弥芥子阵，你弟弟也会变成他们的人质，如果我猜的没错的话，他们多半是派人去曦玉赌石馆闹事，将孙可馨诱出了须弥芥子阵，在路上绑走了孙可馨。”

    “既然如此，他们为什么不逼孙可馨带他们进入须弥芥子阵，连我弟弟和孙少舟也一起绑走呢？”

    “江湖险恶，步步杀机，除非那群人里有懂阵法的人，否则，他们就不敢贸然闯入未知的大阵，万一孙可馨借助阵法逃脱了呢？他们岂不是竹篮打水一场空，又或者是，我安排的是连环杀阵，让他们有去无回呢？”

    柳倾城也忍不住担忧问道，“现在怎么办？”

    “还能怎么办？那些人是冲我来的，孙可馨只是被殃及的池鱼，无论如何，我都得把她救出来，走吧，我先送你回落凰山。”

    “我妈怎么办呀？”

    “你就放心吧，经过我的大肆血洗，谁都不敢再动你妈一根汗毛，但为了安全起见，我还是去给那个狗屁的马爷一个警告好了。”

    “稍等，我给我妈留张字条。”

    柳倾城立即拿出了纸笔，武烈阳则又拨通了陆天华的电话，让他亲自出面，让华海警方帮忙追踪孙可馨的电话号码，看能否借助电话定位大体锁定那些人的位置。

    柳倾城给茹妈留好字条后，武烈阳就驾驶着奔驰狂飙而去。

    看到从奔驰上走下的武烈阳，马爷赶紧狂奔过来，冲武烈阳深深弯下腰去，不敢胡乱开口。

    武烈阳皮笑肉不笑的喊道，“马爷。”

    “不敢。”马爷惶恐说道。

    “废话我就不多说了，我有急事要离开这里，但茹妈她老人家还会在这里呆上几天，你给我好生伺候着，如果茹妈少了一根头发，我就把你剁碎了扔到河里去喂鱼。”武烈阳紧盯着马爷，寒声说道。

    “您请放心，我一定……”

    “表忠心的话就不用说了，好生伺候着就行。”

    不等马爷开口，武烈阳就钻进了奔驰，一路狂飙而去。

    那个魔鬼终于走了。

    望着飞速远去的奔驰，马爷和没有被废的帮众都忍不住大大松了口气。

    “你们都听到了吧？”马爷用力擦了把冷汗，寒声说道，“都给我打起精神，谁敢得罪那位老人家，我就把他剁了喂狗。”

    “是。”一群帮众齐声喝道。

    其实，压根就不需要马爷再交代什么，武烈阳的那通血洗，已经让所有人都吓破胆了，哪个傻比还敢自寻死路？

    虽然明知对方的目标是自己，但武烈阳却仍旧不敢有半点怠慢。

    孙可馨可是个娇滴滴的大美人，万一对方起了歹念可就麻烦了，整整四个小时的车程，硬是被武烈阳压缩成了两个小时。

    武烈阳刚刚回到华海市区，绑匪便又打来的电话，但这次，他们用的却不是孙可馨的手机。

    “阎罗恨，限你一个小时赶到华海北五环下口。”

    武烈阳冷声说道，“办不到。”

    “那可由不得你，孙可馨可是个大美人，兄弟们可早就安奈不住了，呵呵。”

    “你敢……”

    “呵呵。”绑匪又冷笑着挂断了电话，足见他们有着极强的反侦察能力，根本不会给武烈阳留下追踪电话号码的机会。

    而绑匪的威胁也正是武烈阳最担心的事情。

    绑匪的目标是他，在他失手被擒，或者被杀之前，他们不会杀害孙可馨，但他们却能恣意蹂躏她。

    “柳小妞，坐稳了。”

    认真提醒了一句后，武烈阳便又一脚油门踩下，在华海市区全速狂飙起来。

    仅仅只用了二十多分钟，武烈阳就把柳倾城送到了落凰山脚，严肃叮嘱道，“柳小妞，我就不送你上去了，你记住，不管外面发生什么事情，哪怕有人炸了时代广场，你都不能离开落凰山半步。”

    柳倾城点头说道，“我会的，你放心去救人吧。”

    “我会的，你去吧。”

    目送着柳倾城走进须弥芥子阵，武烈阳便又发动了奔驰，向着华海北五环下口狂飙而去。

    “阎罗恨，你果然很在乎孙家那个女孩，呵呵。”武烈阳刚刚抵达北五环下口，绑架者便又拨通了电话，得意说道。

    绑匪之言，让武烈阳忍不住微微皱起了眉头。

    沿途并无车辆跟踪，这就只有两种可能。

    其一，对方已经控制了华海交通部门的重要人员，让他一路监视武烈阳；其二，对方有足够的人手，在武烈阳的必经之路都安排了眼线。

    不管是那种情况，都对武烈阳极为不利。

    “废话少说，下一步该怎么走？”武烈阳冷冷问道。

    “沿着北湾大道，一直向北。”

    “走到哪里为止？”

    “嘟嘟……”

    绑匪又挂断了电话，将通话时间控制在了短短的几秒之内，让陆天华安排的警务人员根本无法锁定他们的位置。

    既然绑匪没有限制时间，武烈阳便也趁机放慢了车速，细细留意起了前后车辆和路旁行人，但一路走过，武烈阳却都没有发现任何异常。

    这就说明，绑匪多半是华海华海交通部门在协助他们。

    北湾大道一直通到城郊，连接着城乡公路。

    “阎罗，继续向北。”武烈阳刚刚抵达北湾大道和城郊公路的交叉口时，绑匪便又及时打来了电话。

    “你到底要我去哪？”武烈阳再次冷声说道，“反正我都在你的监视下，你就直接告诉我目的地好了。”

    “阎罗恨，大家都不傻，你就别耍小聪明了，呵呵。”话语刚落，绑匪便又再次挂断了电话。

    武烈阳忍不住摇了摇，继续驾驶着奔驰，按照绑匪的指示不断前行。

    “阎罗恨，前面路口左转。”

    没多久，绑匪便再次打来了电话，武烈阳则忍不住微微皱起了眉头。

    前方左拐后就只剩一条路了，那条路的尽头是一个海滨浴场，绑匪绝不可能在人群密集的海滨浴场动手，这就说明，孙可馨已经被他们带出海了。

    大海茫茫，未知因素实在太多，而且，一旦去到公海，绑匪就更是能肆无忌惮的安排人手了，甚至借助大火力的热武器来对付他。

    但事到如今，武烈阳却也只能一路向前了。

