
麻醉师刘伟见王成发送患者上来有些不解，他找了一个机会小声问道，“老王主任，你不是去门诊了么？”

“哼！”王成发冷哼一声，“他们有什么患者，还不是投机取巧做一些小活儿。慢诊患者都是奔着我来的，本来这个患者我都让他去人民医院看看了。”

“是因为黄老么？”刘伟嘿嘿一笑，也不想得罪王成发。

“正好赶上黄老来，也算是我老乡运气好。”

“的确运气不错，话说黄老的专家费给了多少？”刘伟很好信儿的问道。

王成发一怔，自己怎么把这事儿给忘了呢。

陈厚坤陈教授都要给3000块钱，就更别提黄老和邓明邓主任两个人一起上台。

见王成发愣神，刘伟大约明白发生了什么。

“没事，黄老不是用钱能请得来的。”刘伟笑道。

他其实知道没有专家费，因为李庆华并没有把属于麻醉师的那一部分钱给他。

这台手术和腔镜楔切手术不一样。

之所以问王成发，刘伟是为了确认一下。

毕竟和胸科刚开始合作，有些小心思都是正常。拿到手的都是钱，是钱！刘伟从王成发的表情中确定了自己的猜测。

“为了钱做手术，还像是个大夫么！”王成发说道，“看看人家黄老的境界，你再看看他们。”

刘伟一听王成发直接上价值观，心里一阵厌烦。

而且王成发的话就像是讥讽自己收加台费用一样，这是指着光头骂秃驴的节奏。

不给钱光让加班？一次两次行，多了谁能顶得住？又不是机器人，谁还不是拖家带口，一家老小等着钱花呢。

这人呐，做事还真是一个天上一个地下，刘伟心里想到。

不过他也懒得搭理王成发，患者早已经看过，没什么麻醉禁忌，聊了几句后刘伟让患者躺下，没着急麻醉，先留置了锁骨下穿刺管子。

为了和胸外科配台，刘伟也是尽心尽力。

周从文说过最好能留深静脉管，刘伟也觉得有必要，最起码抢救的时候有一个大通道往里灌液体、灌药，省得手忙脚乱还要巡回护士扎针。

这是刘伟最近学的，他尽心竭力的配合胸外科，不管需要什么技术，不管需要什么姿势、体位，只要胸科需要就全都满足。

不会？不会自己可以学么，又不是什么难事。

留置深静脉通道为什么在麻醉科迟迟不能开展？刘伟心知肚明，还不是没钱。

又有风险又没钱，这种费力不讨好的事儿谁愿意做。

但胸外科不一样，人家给的多，喂得饱，一家老小手头宽裕、孩子能上更好的私教班、媳妇能用更大牌子的化妆品，自己回家说话底气十足。

刘伟只想好好配合。

王成发见刘伟的操作有些愣神，自己才离开几个月，胸科手术都这么正规了么！

刘伟的技术很好，留置静脉通道后便给患者扣上吸氧面罩，开始进行麻醉。

很快，周从文带着黄老、邓明赶到手术室。

核对患者信息，周从文又一次确定片子，并插到阅片器上就去刷手。

消毒后王成发见周从文铺单子，开始……穿衣服，他怔了一下。

随后见周从文站在一助的位置上，而邓明邓主任竟然……站到了二助的位置。

王成发心里的世界观稀碎，噼里啪啦的掉了一地。

他很清楚假如自己“有幸”上台，最多也就是二助，其实三助的可能性更大，王成发做梦都不会想到自己能给黄老当一助。

一助，那可是一助！

手术的成败，至少有30%在一助身上。

为什么要让周从文这么一个年轻人当一助呢！原来昨天黄老问周从文手术怎么做是这个意思。

“老板，你猜是什么颜色？”周从文并不紧张，最近手感恢复的不错，他有信心完成手术。

至于颜色，是胸外科大手们的一个内部梗。

肺包虫病的子囊圆滚滚的，颜色不一，最常见的是白色，所以被称之为珍珠。

CT片子能看到影像，却看不出来颜色，术前猜猜颜色，有人甚至为此赌一顿饭。

周从文有外挂，虽然被封了绝大部分功能，可系统任务有提示，他清楚是金色的。

“我考虑是淡黄色的。”黄老淡淡的说道。

“……”周从文一怔，老板的经验也太丰富了吧，竟然一语中的。

“老板，你怎么猜的。”周从文诧异问道。

“你不都说是猜的么，还要问为什么。我要是知道为什么，那还叫猜？人心隔肚皮，你懂不懂。”黄老一伸手，碘伏纱布、止血钳拍在手里。

“嗯，老板你说得对。你来的正是时候，再早一两个月我们三院连电烧都没有。”周从文说道。

“哦，慢慢就都有了。十几年前帝都做个肺部CT都很难，现在还不是满大街都是。”黄老消毒，执笔式握刀，20cm的切口出现在术区。

手术难度高，黄老没有炫技般的用小切口，直接大揭盖。

周从文第一时间把纱布按上去，开始用电烧止血。

“电烧是好东西。”黄老说道，“从前没电烧的时候，我做手术开胸至少要出50ml血。”

“老板，你这是自己夸自己，不用夸我们也知道您手术做得好。”周从文一边熟练的用电烧止血，一边和黄老闲聊。

“50毫升也多，所以电烧是好东西，不用考校手感和经验。”黄老和周从文一起止血，嘴里淡淡说道，“电烧降低了胸外科的门槛。”

麻醉师刘伟心里感慨，看看人家黄老的境界。

牛逼的人心里想的事情和江海市的几个主任就是不一样。

无论是从前的王成发还是人民医院的祝军，心里想的都是提高门槛，让自己在这个领域里达到垄断的程度。

能垄断，意味着医院离开不自己，以后肯定有好处。

而黄老一点都不想这些事儿，心里琢磨的就是怎么能降低胸科的门槛，出现更多胸外科医生、做更多的手术。

真是不一样，刘伟心里想到。

切开皮肤，钝性分离，钳夹小动静脉电烧止血，切开胸膜，自动开胸器的卡扣咔咔咔的把肋骨撑开。

王成发搬了一个脚凳站在黄老身后，瞪大眼睛看着术区。

他不信什么水上浮莲征，认为患者肯定是肺癌晚期，所以他目不转睛的看着。

打开胸腔后，王成发看见里面的情况一下子愣住。

这是什么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69653326"  chaptername="388  只要给钱，不管什么姿势都会（盟主  三七互娱李逸飞加更6）">加入书签</a>
</div>
