    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　嗯哼？！

    　　川尻松子还站在门外边干嘛？！

    　　在沈默的心眼感知下，门外的川尻松子直面665号客房的房门，稚嫩的脸上写满了坚定与决绝，像是做下了极为重要的决定一般。

    　　反观沈默，穿好衣物的他蹬着一双人字拖，透过猫眼注视着松子的一举一动。

    　　在沈默心底，压根就不知道川尻松子已经迷恋上了武器祝福的畅快感，所以，根本搞不懂松子为什么还要站在自己门外。

    　　于是乎，两人就这么一门相隔，一个不解其意，一个忐忑求爱。

    　　咚咚咚！

    　　松子鼓起莫大的勇气，再次敲响沈默的房门，忐忑不安的等待着沈默的回应。

    　　沈默眨巴着眼睛，甚至好奇，心眼之力感知再三，并没有发现松子身上还有什么邪祟，也就是说对方再寻自己，完全是出于主观意愿。

    　　那么，她想干嘛？

    　　向自己道谢，感谢自己的救命之恩？

    　　不大可能，因为衰鬼的事情川尻松子并不知情，全程只有沈默与南南知道这件事情，所以，松子因此道谢的推论是不成立的。

    　　那么，她想继续为刚刚的误会道歉？

    　　不应该吧！沈默都被白看了，吃了亏了，再过来道歉，还有什么意思，最为理智的做法，应该是继续去她的前台上班，将这件事彻底的忘掉，该干嘛嘛去。

    　　这个时候主动寻沈默，不是自寻琐事嘛！

    　　哎！沈默长叹一声，岛国的女人真的好难理解，这就是文化的差异啊！

    　　咯吱，房门打开，沈默用着诧异的目光盯着川尻松子。

    　　“松子小姐，请问你还有什么事情么？”

    　　松子的呼吸随着房门打开而变得异常零乱，小心脏更是如小鹿乱撞般几欲冲出胸腔，她狠狠咬动自己的下嘴唇，然后深吸一口气，躬身九十度，道：“沈君，请您跟我交往吧！”

    　　沈默：“？？？”

    　　沃特法克？！

    　　什么情况？这她喵的又是什么情况？！

    　　继公主号白给事件后，沈默又一次遇见了白给事件，不同之处在于，上一次是一笑白给，这一次是一掉白给，总之，都她喵的是白给。

    　　为什么？这到底是为什么？

    　　沈默下意识的摸摸自己的脸颊，难道最近等级提升的快，无形中增加了自己的美男气质，已经令自己获得了百分百倒贴白给技能？！

    　　仔细瞅一眼技能面板，确定自己并没有获得这种另类的技能后，沈默的脑袋大了起来。

    　　那到底是为什么？为什么自己走到哪里都会碰到这种白给的便宜事情？

    　　难道优秀的男人都在经受如此烦恼么？

    　　一连串的质问在沈默的心底升起，他无奈的摇摇头，果断地拒绝道。

    　　“松子小姐，我们这是第二次见面···不，确切的说应该还算是第一次见面，你就想跟我这个毫不了解的人交往？”

    　　“不！不是这样的，沈君，您不要误会，我并不是随便的女人，我之前并没有恋爱的经验，但我知道，什么叫坐爱。在我见到您的这两次，每一次我都有一种恋爱的感觉····所以，请您给我一个机会，让我跟您恋爱吧！”

    　　哈？！什么叫做恋爱的感觉？沈默活这么久还真不知道什么叫做恋爱的感觉。

    　　不过，他细细一琢磨，恍然大悟，川尻松子口中的恋爱感觉，莫不是武器祝福加持时的畅快感吧！？

    　　嗡！沈默燃起武器祝福，再次袭上川尻松子的身体。

    　　嘤？！松子只感觉心头又扬起恋爱的感觉，那是她为之痴迷的原因所在。

    　　看着松子痴迷的模样，沈默可以断定，松子将武器祝福的畅快感，误认为恋爱的感觉了。

    　　这她喵的绝对是一场误会啊！

    　　“松子小姐，你听我说，这绝对是一场美丽的误会。”

    　　嗯？这句话我怎么感觉自己刚刚才说过一遍。不管了，这种事情必须解释清楚。

    　　“你所理解的恋爱感觉，并不是真正的恋爱感觉，它只不过是一种····”沈默不知道应该用什么词汇来描述武器祝福的效果。

    　　“不！你不需要向我解释！”松子说着，向前跨出一步，靠近沈默的身体，纤细的手指挡住沈默的嘴唇，“你只需要接受我的···”

    　　“嚯？！我们是不是来的不是时候？”

    　　徐章勋的声音在电梯口响起，他的身边还站着两个人，一个是阿凯，一个是陈雪，阿凯用男人都懂的眼神羡慕地盯着沈默，陈雪却是神色复杂地盯着川尻松子，眼神里流露出一丝敌意。

    　　自从上次沈默帮陈雪捉住作恶的泰迪精后，陈雪对沈默的真实身份就很是好奇，一听说沈默要参加这一次的珠宝交流大会，她就求着徐叔叔带着她跟阿凯一起过来，本想着跟沈默继续深入了解一下。

    　　这可倒好，刚一见面，就看到沈默跟一名岛国女人纠缠不清，瞧对方的衣着，还是横滨洲际大酒店的前台侍应生。

    　　如此情况，放在谁身上，都会给沈默贴上臭流氓，乱种码的恶臭标签。

    　　没想到，沈默居然是这样的人！

    　　沈默看到徐章勋三人，胸口悬着的石头终于能够放下了，你们来的不仅是时候，来的真她喵的太巧了。

    　　“来来来！我等你们很久了，快到屋里来····松子小姐，我们的事情以后有机会再谈，我知道，你是一个好女孩，但我不是一个好人····所以，拜拜了您嘞。”

    　　沈默将川尻松子推出门外，招呼徐章勋三人进了客房，随着房门关闭，他总算是松了一口气。

    　　川尻松子失望地站在门外，她本想再次敲响房门，却是知道此刻已经不合适了。

    　　但她没有放弃，反而更加坚定了自己的内心，连续三次的武器祝福，令松子变的越发欲罢不能。

    　　“沈兄弟，可真是风流潇洒啊！”徐章勋老城的笑道，这种事情，他自然是见多了的。

    　　“嗨！老徐，你可别乱说，事情不是你想象的那样。”

    　　“不要解释，我明白！我明白！”

    　　明白你个锤子，你的眼神哪里像是明白的样子，分明是将我看成了荷尔蒙暴走的野兽嘛！

    　　“沈哥···不对，沈叔？”阿凯很是纠结，他爸爸跟沈默以兄弟相称，搞得他都不知道该怎么称呼沈默了。

    　　“阿凯，我们各论各的，你管我叫爸，你管他叫哥。”

    　　阿凯[吾爱小说 www.xss521.com]：“···”

    　　沈默：“···”

    　　这老徐，真她喵的会玩。不愧是老江湖，沈默突然发现，自己跟他差着境界呢。

    　　“称呼其实无所谓，误会也不重要，重要的是这一次的拍卖会。”沈默不想在无关紧要的事情上浪费精力，他选择直奔主题。

    　　“对，沈兄弟说的对。”徐章勋眼神一亮，“货带来了么？”

    　　注意措辞，搞得跟我们像是卖白粪似的，我这东西，可比白粪值钱多了。

    　　嗡！沈默手腕一抖，提前准备好的一粒驻颜丹20出现在他手掌，玉质的瓷瓶随着驻颜丹散发出来的红晕，显得异常耀眼，仿若红色的小精灵在瓷瓶中翩翩起舞。

    　　这就是驻颜丹！能够令人四十年不衰老的仙丹灵药！

    　　徐章勋瞪大了眼眸，痴迷地盯着驻颜丹，心底说不出的惊叹，有了这驻颜丹，他们大福珠宝将在这场珠宝大展上绽放异常，瞬间荣登珠宝界一哥的地位，不要跟我说什么绝世珠宝，我们大福今后的宗旨就是，不老容颜才是最绝世的珠宝。

    　　“哼！这里面的东西真的能让人四十年不老么？”

    　　陈雪的声音响起，带着一丝幽怨，她并非针对驻颜丹的效果，而是在怨沈默刚刚与侍应生的复杂关系。

    　　面对陈雪的质疑，沈默非但不怒，反而非常开心。

    　　为什么？因为终于有一个正常的女人出现在沈默身边了。

    　　这几天沈默碰到的女人都是一言不合就白给的狠角色啊！搞得沈默都开始怀疑人生了。

    　　现在陈雪的出现以及质疑，充分证明问题不是出在沈默身上，而是出在那些女人身上，没错，一定是她们太过不矜持，所以才会一言不合就白给，给沈默添了不少麻烦。

    　　“陈雪，你这个问题问的好！”沈默拧开玉瓶塞，将驻颜丹20倒在手掌心上，“我这就让你瞧一瞧它的效果。”

    　　沈默将手掌拖近嘴边，冲着徐章勋吹上一口仙气儿，只见红色的丹尘化作一道红晕直扑徐章勋，在他脸上盘旋汇聚，并顺着他的皮肤毛孔，以及口鼻莫入他的身体。

    　　好香！徐章勋惊呼一声，随着红晕散去，他的容颜以肉眼可见的速度发生了变化，原本布满皱纹的眼角变得富有弹性，常年下矿导致的粗糙皮肤变得光滑细腻有光泽，整个人仿佛年轻了十岁。

    　　嘶！陈雪与阿凯难以置信地瞪大了眼睛，在亲眼见识过驻颜丹的神奇效果后，他们不得不选择相信丹药的真实效果。

    　　只不过，徐章勋的年轻模样仅仅维持了十来分钟，便恢复到原本模样，毕竟，驻颜丹只是保持容颜不老，恢复青春只不过是丹尘的一点儿附带效果，并不能持久。

    　　只有服用过驻颜丹20，才能既恢复一定的青春，又锁定容颜四十年而不老。

    　　“这真是太神奇了！沈兄弟，有此至宝，我们一定能在这次珠宝展上独领风骚。”

    　　沈默低调一笑，“独领风骚什么的我并不关心，我关心的是能不能搞到钱。”

    　　“哎呀！沈兄弟，钱是问题么？！钱根本就不是问题！”

    　　“这一粒丹药的成本是一千万。”

    　　徐章勋三人愕然一惊，楞在当场。

    　　“钱，果然是个大问题。我们的首要目标还是得搞钱！”

    　　至于沈默将12粒一千万的成本说成一粒一千万的成本，嘿嘿，沈默作为中间商，还不能让沈默抽点提成了？！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

