    厉美凌心中欣喜，露出笑容：“嗯嗯，那我等一下也给沈临臣打个电话过去，准备实施咱们的计划。”

    “OK！”唐池池一脸的信心：“这一次，绝对可以成功的。”

    “我也希望。”厉美凌语气中充满了期待。

    吃过早饭后，厉景琛就拿着手机走到阳台，按下了一个键，给韩子铭拨打了一个电话过去。

    那端几乎是过了好长一段时间，才接通了起来。

    “喂，那位？”是一个陌生的女人的声音。

    厉景琛脸色沉了下来，冷冷说道：“让韩子铭接电话。”

    “哦，知道了。”那陌生女人将电话递了过去，说道：“韩公子，有人找你。”

    韩子铭昨天晚上经历了轰趴，直到凌晨才睡的，这会早就困的不行了，有些烦躁的问道：“这么一大早的，谁给老子打电话啊。”

    那陌生女人看了眼备注，说道：“好像是叫什么阿琛……”

    阿琛？！

    韩子铭愣了一下，瞬间困意全无，大脑猛得清醒了过来，一把夺过了电话，一看备注，妈的，还真的是他。

    “阿琛，你怎么突然想起给我打电话了？”他疑惑的问。

    而且，还是这么一大早的。

    厉景琛早就有些不耐烦了：“有事找你，给你十分钟，滚来我家。”

    “卧槽，十分钟？”韩子铭瞬间脑袋都大了，哀嚎起来：“祖宗，你这是又有什么事啊？我才刚睡了十分钟。”

    厉景琛一脸冷漠：“现在还有九分钟。”

    好吧，真的是打扰了。

    韩子铭只好认命，离开了温柔乡，穿好了衣服，匆匆赶来了厉家。

    果然，在最后一分钟内，准时到达了。

    韩子铭头发凌乱，满是疲惫，穿着粗气说道：“阿琛，说吧，到底是什么事？”

    厉景琛优雅喝了口咖啡，淡淡道：“帮我老姐一个忙。”

    “你姐？”韩子铭几乎没什么印象：“帮什么忙？”

    接下来的时间，厉景琛将大概来龙去脉解释了一下……

    韩子铭也明白起来：“所以，你的意思是说，让我去假装你姐的追求者，试验你姐喜欢的那个人？”

    厉景琛轻嗯了一声。

    所以，就为了这点小事，将他一大早给喊了起来。

    韩子铭整个人都不好了。

    他打了个呵欠，说道：“阿琛，这点事你电话里说也是一样的，非得要让我跑一趟，我昨天晚上都快要累死了，才刚睡下，就被你叫过来了。”

    厉景琛瞥了他一眼，冷冷说道：“过一会他就来了。”

    所以，也就是说马上就要开始演戏了。

    “这么早？”韩子铭看了眼时间，才八点整，顿时一脸苦相：“安排这种戏份不应该是在晚上吗？你们怎么这么早开始了？”

    “别废话了，准备一下吧。”厉景琛催促。

    韩子铭有些不情愿：“知道了。”

    厉美凌这边，心中也微微有些小紧张起来，她拿着手机，按下了一个键，拨打了一个电话过去。

    “喂，美凌？”沈临臣温润的嗓音响了起来。

    厉美凌楞了一下，拿出原先就准备好的措辞，说道：“临臣，我一个朋友来家里面了需要招待，抱歉，我今天可能不能去接你了。”

    沈临臣那端听到后，十分善解人意回复了过来：“没事的，我打车过来就好了，你去招待你的朋友吧。”

    “嗯……”挂断电话后，厉美凌想到等一下要发生的事情，心脏都跟着剧烈了起来，噗通噗通的，她走了过去，找了唐池池一趟：“池池，我已经给沈临臣打电话说了，接下来该怎么办？”

    “韩子铭现在已经来了，在阿琛的书房，估计过不了多久，沈医生也就来了，”唐池池顿了一下，继续说道：“这个样子吧，趁着这段时间，你回房间换个衣服，化个妆。”

    厉美凌蹙紧了眉头，露出几丝困惑，说道：“化妆换衣服也太麻烦了吧，况且，我觉得今天穿的这一身还可以啊。”

    “这是为了等一下的效果。”唐池池勾起了一抹神秘笑容，继续解释说道：“你和往常都不一样，打扮的非常漂亮去见韩子铭，足可见重要性，沈医生和你这么熟悉，也自然会发现的，到时候会醋意会更酸的。”

    搞了半天，原来打的是这个主意。

    厉美凌也立马儿明白了起来，眼眸中一亮，说道：“谈恋爱了就是不一样，还是你懂的比较多，那我现在就去化妆换衣服。”

    “嗯嗯。”唐池池点头：“快去吧。”

    厉美凌特意从柜子里挑出小黑裙，又好看，又漂亮，穿上之后，将她身材的优点完美的展现了出来，肌肤更是如雪般，踩着高跟鞋，自信走了出来。

    韩子铭还是第一次看到厉美凌这么正式的打扮，不觉竟有些呆了，眼眸中划过一丝惊艳，吞了下口水，说道：“阿琛，早知道姐姐这么漂亮，我就去追了。”

    还有别的男人什么事？

    韩子铭是什么性格，多情风儿流，典型的三分钟热度，厉景琛是最清楚不过的了，要是他真追起了厉美凌，自己一定是第一个反对的。

    厉景琛拍了一下他的肩膀，提醒说道：“别打厉美凌的主意，她已经有心上人了。”

    “看来，我们注定是有缘无分啊。”韩子铭叹了口气，又继续自恋说道：“错过了我这样的二十四孝好老公，真的是可惜。”

    二十四孝好老公？亏他说的出来。

    厉景琛冷冷瞥了一眼，打击说道：“我看你是二十四孝渣男还差不多。”

    韩子铭挑了下眉头，反驳说道：“抱歉，我不是渣，我只是想要每个女人都感受到爱而已。”

    这货已经渣出了境界。

    就在这个时候，佣人从外面匆匆跑了进来，说道：“大小姐，沈医生已经到门口了，马上就快进来了。”

    “什么？这么快？”厉美凌都还没有做好准备呢。

    唐池池也有些急了，催促说道：“是啊，快点，没时间了，你就和韩子铭坐到那边沙发上，假装在交谈吧。”

