    第885章  追凶   

    在场的所有人中，姜毅估计是最轻松的人了，三阶初级的气压对于已经白银巅峰的他丝毫没有任何影响！   

    一脸无辜的耸耸肩，姜毅用手中的枪指了指天空大发兽威的乌凤：“你们不是想知道树林里是什么宝贝吗？

    我这不是展示给你们看了吗？”

    

    听到姜毅的话，张精武震惊的抬头，这才猛然醒悟，这种颜色，这种气息，不正是和之前树林中爆发出来的一模一样吗？

    赵亭脸色巨变，尖叫着：“难道树林里是这只鸟在作怪！”

    

    乌凤四周的空间都变的扭曲，却在这时猛然一收，恐怖的压力尽数散尽，一收一放，人群中几个实力不高的能力者直接憋的一口气没上来，翻眼晕死过去，而乌凤则俯冲而下，带着狂风落在地面上，盯着赵亭大叫：“你才做怪，你们全家都在做怪！”

    

    “噗……”郭寒雪和晴斗等人一听乌凤骂人，顿时忍不住笑喷了出来！   

    而赵亭脸色一黑，随即大惊，这只乌鸦居然会说话……   

    所有人都不敢置信的盯着乌凤，只有张精武眼色平常，毕竟他已经见识过了乌凤的不同！   

    姜毅将枪扛在肩膀上，指着在地上摇晃的乌凤：“它叫乌凤，是和白王一样的战兽，刚才的异象就是它晋阶三阶变异兽的时候！你们如果觉得它是什么宝贝，那你们请随意！”

    说完，姜毅‘自觉’的让开了路……   

    所有人都傻眼了，三阶变异兽……   

    这种级别的怪物是他们远远看到就只能逃跑的恐怖存在！他们怎么敢对它起什么心思！   

    就刚刚这只鸟光用气息就压的他们抬不起头来，还有谁敢对它起歪心思…楚江、赵亭和马天豪等人在听到姜毅的话，全都不自觉的又嫉又恨！   

    为什么，这么强大的变异兽，居然又愿意跟着这个姜毅？

    他到底有什么好……   

    但哪怕万般的不甘，但是却再也没有人一个敢站出来说什么了！   

    因为如果真的是这只鸟在晋阶，他们这些人什么都不知道的就冲进林子，打扰到了变异兽的晋阶，那下场想想都恐怖！   

    同时，他们也越发的畏惧姜毅，这么恐怖的变异兽都对姜毅言听计从，那么姜毅的实力又有多么的恐怖，终于知道冷静的众人此时全都万般后悔为什么什么都没搞清楚，就听风信雨的跑到这里来，这一下，他们又该怎么收场……   

    “我们走！”

    马天豪冷着脸，这一次，所有人都成了小丑，看着姜毅‘得意’的样子，他再也忍不住一声大吼，转身就向车队的方向走去……   

    众人舒了一口气，有人带头，接下来就好办多了……   

    “等一下，我让你们离开了吗？”

    突然，姜毅平静的声音却仿佛炸雷一般的让所有人都为之一愣，赵亭猛然转身，马天豪等人也面目扭曲。

    

    张精武皱眉：“姜少校，这件事即使是一个误会，就不要再揪着不放了吧！”

    

    姜毅看向张精武，突然笑了，但是他的笑却让人望而生畏：“张上校这是什么话？

    我姜毅虽然不算什么好人，但是也知道有恩必报的道理！所以，有仇，我一般也会记着！”

    

    姜毅的话，所在场的人不自禁的打了一个寒颤，一些人甚至吓的浑身哆嗦，他们就知道，得罪姜毅绝对没有好下场！   

    张精武皱眉，他不怕姜毅，因为经过这段时间接触，他知道姜毅是极为‘讲理’的人，只要不触及他的底限，姜毅其实是非常好说话的人！   

    正因为对姜毅有了一丝的了解，张精武这段时间才没有把精力放在对付姜毅的身上……   

    “那你是什么意思？”

    张精武盯着姜毅！   

    姜毅脸上的笑意猛然一收，指向身后不远处正坐在地上脸色苍白的几个人：“伤人了就想跑？

    当我姜毅是吃素的？

    我可以不追究其它人，但是伤人的全都给我站出来！”

    听到姜毅的话，所有人都眼露惊恐。

    

    而受伤的战士们看向姜毅则充满了感激！他们被一直保护的人打伤，心里确实非常的憋火，但是谁让他们是军人。

    

    本以为只能憋了这口哑巴亏。

    却没想到，姜毅居然还记得他们，自愿替他们出头！   

    “姜毅，你别太自以为事，当时那么混乱，谁知道哪个不小心的弄伤了别人！抓着这点事不放，有意思吗？”

    楚江冷笑的嘲讽姜毅。

    

    他就不信，姜毅还能处罚他们所有这些人！姜毅冷冷的看了楚江一眼，蹦哒的越欢，只会死的越快，希望楚江不要把自己的小命丢在自己的嘴上……   

    冷眼扫过众人姜毅平淡的威胁：“是谁伤的人，自己站出来，否则，就别怪我姜毅手黑了！不过百人，即使全部罚了，你们又能拿我怎么样？”

    

    虽然没有看楚江，但是话中的意思，所有人都明白，姜毅是在回应楚江刚刚说过的话！他姜毅即使把他们都给惩戒了，也没任何的问题！   

    “你！猖狂！”

    楚江发疯一样的大吼，但是哪怕再愤怒，他却也没有失去理智的向姜毅出手。

    

    因为他知道，一旦自己出手，就给了姜毅灭杀自己的理由！他恨不得姜毅去死，但是却绝对舍不得用自己的命来冒险！   

    想到这里，楚江不由大吼：“谁也不用出来，我就不信他还能真对我们这么多人下手！”

    

    楚江的话，让众人慌乱的心稍稍安定了一些。

    张精武也望向唐冰：“唐中校，你就任由他这么胡闹吗？”

    

    谁也不想让姜毅真的把那几个人抓出来，因为不管这些人最后结局如何，姜毅打的都是他们这些带头的脸！   

    所以，马天豪和赵亭等人也愤怒的盯着姜毅，绝对不可能因为姜毅的实力而将自己的手下交出来！   

    唐冰也面带难色，姜毅替她的人出头，唐冰说不感激那是假的！但是唐冰还得顾忌大局，如果姜毅真的做出什么天怒人怨的事情，那么接下来可能就会变的非常麻烦！   

    “姜毅……”唐冰张嘴，却被姜毅提前打断：“没有人自愿出来吗？

    很好，你们终于给了我一个机会！”

    

    赵亭脸色怒变：“你想干什么！”

    话音刚落，姜毅直接消失在众人眼前！   

    所有人惊骇无比，乌凤更是吓了一跳，震惊的盯着姜毅消失的方向……   

    “啊！我的手……”突然一声惊天的惨叫，让所有人慌乱异常，人群乍分，唐冰等人看到人群中的景象顿时脸色大变！   

    只看到原本消失的姜毅居然出现在人群后方，而他的手正握着一柄锋利的刀，刀尖滴血！   

    一个高瘦的男人疯狂的躺在地上翻滚！大量的鲜血从他的右手腕上喷发而出！   

    众人骇然，有人大声尖叫：“啊，他的手断了！”

    众人瞳孔巨缩，一只染工的手掌正泡在地上的鲜血中，手掌上还握着一柄短刀……   

    “姜毅！”

    马天豪放声大吼，因为躺在地上的是他手下的人！   

    而突然发生的一幕也吓的所有人大惊失色！晴斗和万毅对视一眼，两人的手同时搭在了腰间的武器上……   

    唐冰挤开众人，脸色巨变：“姜毅，你做什么？”

    

    姜毅面不改色，从地上那只断掌中拿起了那柄短刀在阳光下晃动：“我说过，既然他们不肯站出来，就别怪我手黑！”

    

    楚江怪笑：“哈哈，你们看到了吧，这就是我们这的黑刀死神，简直就是滥杀无辜的杀人犯！你们都看清楚他的真面目……”   

    张精武猛然回头，凶狠的盯向楚江，低吼：“闭嘴！”

    这个楚江是疯了吗？

    这个时候还在挑衅姜毅？

    果然他已经不能留了……   

    姜毅向众人露出了那柄刀：“他捅了我的人一刀，我砍他一只手，很公平！”

    听到姜毅的话，众人这才发现，姜毅手中的刀上沾着半干的鲜血。

    

    显然，这个男人就是之前伤人者之一……   

    众人倒吸一口气，这个姜毅是怎么做到的？

    他怎么能从一百多人中，将隐藏的这么好的人抓出来的？

    

    马天豪浑身颤抖，咬紧牙关：“姜毅，你别逼人太甚！”

    

    姜毅也正视着他：“是又怎么样？

    我的人，谁敢动？”

    

    不理马天豪，姜毅哪怕置身于人群中，也丝毫无惧的眯起眼睛：“还有谁，我劝你们自己站出来，这次我惩罚的是凶手，下一个，可就不一定了！”

    

    听到姜毅的话，一部分人脸色巨变，此时没人怀疑姜毅是在欺骗他们。

    姜毅的震慑足够了……   

    所有人警惕的盯着身边的人，突然一个男人指着身边的同伴：“张旺，你刚才不是划了一刀吗？

    你快出去，别涉及到我们！”

    

    男人身边的同伴色大变，惊恐的看着男人：“你放屁……”但是他却发现，自己的身边已经空无一人……   

    有一即有二，很快又有人被其它人推了出来！   

    赵亭、张精武等人脸色黑成了锅底！   

    姜毅只不过威胁了几句，他们自己的人就将凶手全都推了出来，这简直就是用鞋底拍他们的脸啊！   

    

    

