    冯小龙忙道：“秦大哥我这就收拾冯家，不过你也留下吧，我要好好谢谢你。”

    秦风笑道：“以后再说吧，你这里还有很多的事情，我就不打扰你了，我还有别的事情要去做，先走了。”

    还没有等冯小龙说话，秦风已经消失在他的面前了，那冯小龙看着秦风消失的身影说道：“秦大哥，你真是让我无法理解呀，你到底是人还是神呀。”

    秦风解决了冯家的穿越者之后，并没有继续去对付其他穿越者，而是回到了自己的别墅，因为他担心孟可和囡囡的安全。

    回到家中，秦风看到孟可和囡囡正在客厅玩，而此时的连晓玲和林萧萧也起来了，他们看到了秦风，赶忙走过来。

    “秦风你去什么地方了，也不跟我们说一声。”林萧萧有些不满的说道。

    秦风忙道：“我去收拾了一些穿越者而已，已经将他们解决了，没事。”

    “你去对付那些穿越者了，是不是他们来抓你的？”林萧萧赶忙问道。

    “他们的确是来抓我的，不过好在他们不知道他的实力如何，被我瞬间秒杀。”秦风笑道。

    “看把你得意的，不过你的确很强了，下次你出去，叫上我一起，我帮你。”林萧萧笑道。

    “算了，我还想跟你们两个说个事情。”

    “什么事情？那就说就是了，跟我们还客气什么？”连晓玲忙道

    “我需要你们两个保护我的老婆和孩子，你们可以帮我吗？”

    秦风现在要对付这些穿越者，就没有时间保护孟可和囡囡了，而华飞扬等人根本不是这些穿越者的对手。

    只有连晓玲和林萧萧，他们才能保护好孟可和囡囡，连晓玲和林萧萧都是地尊巅峰，只要不是仙尊高手来，他们都可以对付。

    提到这个，林萧萧有些犹豫的说道：“你可是要带我玩的，现在还要我保护姐姐和囡囡，这不公平呀。”

    秦风笑道：“我知道，可是我也没什么办法，外面都是要抓我的穿越高手，他们肯定也会对我老婆孩子动手的，我身边的这些人，除了你们两个，其他人都不是对手，我只能依靠你们了。”

    旁边的连晓玲忙道：“秦风你放心吧，有我在，姐姐和囡囡肯定没事的，其他人不用。”

    这话就让林萧萧不高兴了，说道：“你是看不起我是不是？我林萧萧虽然贪玩，可是也不能不管朋友呀，你保护他们，我也可以，秦风我答应你就是，不过你也要答应我，等没事之后，就要带我出去玩。”

    “那是当然了，那我们一言为定了。”

    和两个美女说好，秦风也放松了很多，今天的事情已经办完，秦风并不着急，因为他知道，他解决了罗宇的消息很快就会传到其他穿越者的耳朵里，他们也会来找自己，所以秦风只要守株待兔就行了。

    这一天，秦风没有等到来访者，不过他知道，这帮人肯定会来的，或许就是今天的晚上。

    到了晚上，秦风就更不敢放松了，他干脆就来到了别墅的外面，因为只要他在外面，方圆百米之内，如果出现了穿越者，他第一时间就能知晓。

    按照他的推算，这帮家伙非常有可能在今天晚上出现，时间一点点的过去了，当来到了深夜十二点的时候，秦风终于是发现了穿越者的踪迹。

    他们终究还是忍不住来了，秦风心里一喜，只要他发现了，那这些穿越者就没有机会了。

    来人不少，秦风根据气息判断，来的居然有二十几个，这些人最低也是人尊者，最高是仙尊，而最多的是地尊者。

    他最关心的还是来几个仙尊，因为这决定了他今天晚上是直接上还是智取。

    当这些穿越者距离秦风不过五十米的时候，秦风终于是知道他们的底细了，五个先尊者，十几个地尊者，他要对付的是五个仙尊高手。

    秦风也没想到会来这么多高手，根据他的判断，这些家伙肯定是联手起来了，听到他杀了罗宇之后，谁也不敢冒险，干脆一起上。

    五个仙尊，对于秦风来说，还是有些难度的，他却不能后退，因为后面就是自己的家，他绝对不能让这些人靠近家一步。

    这些穿越者，非常的小心，最前面的是一帮实力最低的人尊者，他们就是来送死的，后面跟着的就是十几名地尊者，最后才是五名仙尊高手。

    擒贼先擒王，秦风发现这五名仙尊之中有一个最强的，在五十米之内，他也认出了这个人。

    这个人正是何罗宇齐名的十大家族之一的陆家长老陆华，这陆华不但是实力很强，关键是他非常的阴险狡猾，不要说今天这个行动他是主要策划者。

    要想让这帮人彻底的失去信心，就先要解决这个陆华，陆华是仙尊中期高手，其他几位都是仙尊初期。

    就在他们即将靠近的时候，秦风做出了选择，他以最快的速度，忽然冲向了对面的高手。

    秦风的整个动作，快如闪电，他现在的实力加上他的速度，几乎是超过了这里所有人的反应速度了，这也是秦风先下手为强的原因。

    果然，当秦风出现在这些人面前的时候，前面的人根本就没有做出任何的反应。

    而就是这瞬间，秦风却没选择攻击最前面的人，即使他们是一瞬间就可以击杀的对象，因为他不能给后面任何机会，后面的高手才是他最大的危险。

    一旦他击杀了前面的人，后面的高手就完全有时间来对付他了，那他就落入下风。

    前面的高手吓得面无血色，本以为必死无疑的时候，他们忽然发现前面人不见了，而此时后面的地尊者也是吓了一跳，他们刚刚要做出反应，可是秦风却依旧是从他们的面前消失。

    这个时候最后面的五名仙尊也反应过来了，秦风的速度再快，此时他们也能做出反抗，五名仙尊，果然是那陆华速度最快，全身的防御已经放出，而且他的宝剑也杀了过来。

    可是这一切都在秦风的预料之中，他放弃了其他人，面对着陆华的攻击，他全力以赴，一道光芒飞出，那陆华大吃一惊，宝剑横档，可是却依旧是挡不住秦风的光芒，宝剑被击飞，而那光芒安全刺入了陆华的身体。

