    就在长孙冲等人得意忘形，忘乎所以之际。

    一个小厮匆匆进来，对长孙冲说道：“长孙公子，门口有人求见，说是来与你谈生意的。”

    长孙冲怒道：“让他滚，本少爷现在正在摆庆功宴，不想谈生意。”

    “他……他说他是宁州来的商人，来煤球的，数量巨大！”小厮补充一句。

    嗯？

    别说长孙冲，就是旁人也都瞪大了眼睛。

    宁州的大商人来买煤球，岂不是说，日后煤球可以卖到宁州去？

    长孙冲的酒瞬间醒了一半。

    他急忙道：“快快有请！”

    不多时间，只见一个衣着华丽身材矮胖的中年人，在七八个护卫的拥护下，来到了天字第一号屋子中。

    只见此人虽然矮胖，但一双眼睛却是炯炯有神，十分老练，举手投足间，自有一股别样的气质。而他周围的七八个护卫，个个气质剽悍，勇武不凡，一看就不好惹。

    此人一出场，就将在场的人全部震住。

    好家伙，这得多大的商人，出门有这么多护卫啊。

    中年男人上前，对长孙冲一揖，说道：“在下宁州何度，拜见长孙公子。”

    长孙冲站起身来，问道：“你叫何度？”

    “是！”

    “你想找我买煤球？”

    “正是，”何度笑眯眯的，露出慈善的笑容，“长孙公子，不瞒你说，今年天冷，我们宁州的百姓，也快用不上木炭和柴禾了，正好需要大量的煤球，如今天下人都知道，长孙家的煤球最好，也最便宜……所以，我特来与长孙公子相商，打算购买一批煤球，第一批是三百万个……”

    “嘶……”

    闻言，众人都倒吸了一口冷气。

    三百万个，这可是一笔巨大的天文数字啊。

    那就是三百万文钱，合计三千贯。

    三千贯对长孙家来说不对，但对长孙冲来说，这就是一个胜利的开始啊。

    只要能一手卖出去三百万个煤球，就意味着，反杜荷联盟彻底胜利。

    长孙冲好奇地问道：“你一介商人，却要三百万个煤球，你能卖出去吗？”

    何度笑道：“长孙公子大可放心，宁州首府和各县加起来，足有二十万百姓，平均算下来，每人也不过三十个煤球，我看过长安城百姓们，一户人家每日就要耗费五六个煤球，是以，三百万个煤球，算不得什么，只是第一批而已，以后还会更多……”

    有人皱眉说道：“三百万个，可不是小数目，你确定真的要买吗？”

    何度哈哈一笑：“当然，不信请看！”

    何度一挥手。

    门口有人抬进来一个大箱子。

    箱子打开，里面满当当的开元通宝。

    何度大气地说道：“诸位，何谋一生行事，讲究的便是诚意二字，只要煤球够多，钱不是问题。”

    众人终于反应过来，原来这是个土财主。

    长孙冲激动得急忙请何度坐下。

    众人落座之后，长孙冲却是留了个心眼，旁敲侧击地打听何度的身份，原来何度以前一直在西域往来，甚少来长安城。

    一顿饭吃的那叫一个尽心。

    送走何度，长孙冲立即把人叫过来：“去查查这个家伙的底细，看他是不是真的有钱。”

    有人跟踪何度而去，不多时间回来，禀报道：“长孙公子，我们已经查清楚了，这家伙是真的有钱……昨日晚间才到长安城的，从西域带来了许多的罕见的宝贝，现已全部出售，价值二十万贯，如今，他正在长安城中采购稀缺货，准备运到宁州繁忙，随行人就有二十多个，十分不简单！”

    “原来如此！好，派人去告诉他，明日一早，我就与他签订合约，他不是嫌少吗，第一批就卖给他五百万，哈哈哈……活该杜荷倒霉，这么一大桩生意，竟是让本少爷碰见了，哈哈哈……”

    次日一早，长孙冲召集大家，迫不及待地与何度签订了合约。

    为了表示诚意，长孙冲十分大度，一分定金都没要。

    皆大欢喜。

    ……

    这日晚间，长孙冲紧急将反杜荷联盟的成员们召集到醉仙楼。

    等所有人到齐，长孙冲便严肃地对大家道：“诸位，今日请你们来，乃是有一件大事，早上我与何度签订和合约，承诺二十日之内将五百万个煤球卖给他，可是，以如今咱们的情况，五百万个煤球，最少需要半年才能造出来，时间根本来不及啊！”

    之前签合约时，就有人劝解过长孙冲。

    可这小子一意孤行，认为不就是煤球吗，造就是了。

    哪知道回去一了解，傻眼了。

    一个张姓大户说道：“长孙公子，如今咱们是箭在弦上不得不发啊，若是不能将煤球如期给何度，损失了钱财不说，关键是信誉没了，若那姓何的一转身去找杜荷买煤球，咱们岂不是功亏一篑。”

    啪。

    长孙冲突然一拍桌子，说道：“我有办法了！”

    只听长孙冲说道：“哈哈哈，此事的关键，便在杜荷身上，有杜荷在，咱们就不必担心不能如期将五百万煤球交给何度。”

    众人一听，全都好奇地看着长孙冲。

    只听长孙冲说道：“诸位，为了做好这笔生意，咱们要有两手准备。”

    “其一，咱们还需要再投入大量的人力和财力，招募更多的平民去挖煤和造煤球，我已经想好了，这些贱民只要有口饭吃就行，所以将每个人每天的工钱降到三文钱，如此，咱们便可以赚钱！”

    “其二，我打算向杜荷购买三百万个煤球，将这三百万个煤球转手卖给何度，一文钱换一文钱，咱们不赚钱，却也一文钱不亏，还能打响咱们的名声，简直是一石二鸟，一箭双雕啊！”

    长孙冲说完，兴奋地搓了搓手。

    众人一听，这的确是一个好办法。

    有人好奇地问道：“长孙公子，可是杜荷能答应吗？”

    长孙冲冷笑道：“你们是不知道，这几日那蓝田煤场门可罗雀，十分冷清，蓝田煤场有几百号人等着吃饭呢，不由得杜荷不答应，此事，我亲自与他商量，再说，咱们严格保密，他又不知道有一个叫何度的大商人在此。从今日起，杜荷就是咱们的财神爷了。”

    “对啊对啊，长孙公子真是聪明盖世啊！”

    “支持！”

    ……

    （感谢【21.小幸福的印记】兄弟的打赏。）

