    就在此时。

    系统的声音响在潇寒的脑海中。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：对决风无痕，胜出，收服他当小弟，将来宿主可是要草天的人，怎么能没有小弟。】

    听到系统的声音。

    潇寒顿时一阵无语。

    草天？？？

    那叫开天好不好？

    与此同时。

    潇寒感受到风无痕的战意。

    露出了大灰狼的笑容。

    这个小弟，我收定了！

    随后潇寒开口对着风无痕问道：“你对你的实力很自信？”

    风无痕耸了耸肩膀，点了点头。

    “虽然你拥有超越九星的灵根，但是你我境界相差甚远，我没有理由不自信。”

    “哦对了，毁灭之门就在我手里，不管这场战斗你是赢还是输，我都会交给你。”

    听到风无痕的话后。

    一旁的古经武不禁的扯了扯嘴角。

    妈的，老夫竟然养了一个反骨仔。

    不过冷寒烟在一旁。

    古经武不好多说些什么。

    只能一个人独自流眼泪！！

    潇寒闻言，笑道：“呵呵，天下没有白吃的午餐。”

    风无痕：“我喜欢你，想交你这个朋友。”

    听到风无痕这句话。

    潇寒愣住了。

    我踏马，你喜欢我？

    难道你想和我中门对狙？华山击剑？后门别棍？

    这一刻。

    一幅幅邪恶的画面涌上脑海。

    让潇寒不禁的起了一身鸡皮疙瘩。

    “咳咳，虽然我承认我很帅，但是我对男人……”

    风无痕：“……”

    随即风无痕急忙解释道：“别误会，我对男人也没兴趣，我只是想……槽，干吧！”

    风无痕一时语塞。

    直接槽了一句粗口。

    话音落下。

    风无痕脚下滑动。

    瞬间来到了决斗场，负手而立。

    飘逸的长发无风自动。

    一股清新脱俗的气质油然而生。

    潇寒微微一笑。

    不紧不慢的走向决斗场。

    没有任何的紧张，仿佛在逛花园一般。

    此时决斗场周围已经围满了前来观战的弟子。

    眼睛一眨不眨的盯着潇寒和风无痕。

    新人之间的较量。

    就这么开始了？？

    就在潇寒刚缓步走上决斗场的时候。

    只听一道道破空的声音响起。

    由远而近。

    飞来数道身影。

    当这群人落在观众席上以后，

    众人定睛一看。

    竟然是其三大主峰的首座。

    他们身后，每人带着一名弟子。

    这几个年轻人正是和潇寒一同入门的妖孽弟子。

    “哈哈，本座听说新人之间要决斗？怎么能少的了我天龙峰。”

    “对头，我皇极峰怎么能缺席？哈哈……”

    “我神虎峰自然不能落后！”

    天龙峰首座段乐天，皇极峰首座周灭，还有神虎峰公孙力刚落下观众席上，便开口大笑。

    冷寒烟目光一凝，笑了笑。

    “三位师兄要凑热闹？”

    本来没想惊动他们。

    没想到他们竟然不请自来。

    听到冷寒烟那飘忽不定的声音。

    段乐天三人浑身一颤，顿时气焰全无。

    如同乖宝宝一般，坐在了椅子上。

    段乐天：“那个……嘿嘿，师妹，好久不见……”

    周灭：“这不闲的蛋疼，想过来凑凑热闹，你不介意吧……”

    公孙力：“师妹，我……”

    冷寒烟闻言。

    耸了耸肩膀笑道：“不介意，不介意，想让他们上决斗场大显身手，可以，不过拿不拿的出诱人的赌注，就看你们了。”

    “赌注？？”

    段乐天三人听到冷寒烟的声音后，微微一愣。

    冷寒烟指着古经武，继续说道：

    “古师兄可是拿出了灭世之门做赌注的哦！”

    随着段乐天三人听到灭世之门。

    全部倒吸了一口凉气。

    他奶奶的，这架打的，真贵！！

    至于古经武，老脸之上露出了兴奋之色。

    “三位师弟，还等什么？”

    “难道你不想让你们的弟子虐一下灵根超越九星的妖孽弟子吗？”

    “难道你不想让你们的弟子一鸣惊人吗？”

    “难道你不想让你们的弟子一炮而红吗？”

    “还等什么？拿出宝贝，战斗吧！”

    此时的古经武，如同魔障了一般。

    想要拉着段乐天三人下水。

    而一旁的沈顾天。

    在冷寒烟那威胁的眼神下。

    不得不出口说话。

    “三位师兄，难道你不想让你们的弟子竖立勇往直前的道心吗？”

    “难道你不想让你们的弟子……”

    听着古经武和沈顾天那滔滔不绝的话语。

    周灭率先起身，对着冷寒烟拱手道：“师妹，师兄今日窜稀，告辞！”

    不等冷寒烟回答。

    只见周灭直接带着自己的妖孽弟子屠天阳冲天而起，向着自己的皇极峰飞去。

    这架，打的太贵了，完全打不起。

    段乐天和公孙力对视一眼。

    纷纷从对方眼中看出了一种表情。

    风紧扯呼！！

    只见段乐天起身对着冷寒烟说道：“师妹，本座的弟子张帆今日蛋疼，不方便战斗，告辞！”

    话音落下。

    直接带着张帆消失在了原地，不见一丝踪影。

    张帆：你才蛋疼！你全家都蛋疼！

    ……

    如今观众席上只剩下了公孙力和他的弟子羿修。

    公孙力愤愤的望着段乐天和周灭消失的方向，不禁的怒上心头。

    槽！说好的共进退呢？

    “那个……师妹，我这弟子羿修受了内伤，今日不宜动武。”

    冷寒烟看到现在只剩下了一只待宰的肥羊。

    怎么可能轻易放过。

    “公孙师兄，我观羿修师侄血气旺盛，玄气如汪洋大海般，怎么会受了内伤？”

    公孙龙闻言。

    眼珠一转，

    伸出右手在羿修的肩膀上拍了两下。

    随着一股恐怖的力量传来。

    羿修顿时感觉如同被大石头砸中一般。

    体内血气一滞，嘴角流出了一丝鲜血。

    很明显。

    羿修在公孙力这一掌之下。

    直接受了不小的内伤。

    冷寒烟，古经武，沈顾天三人目瞪口呆的望着公孙力的骚操作。

    不禁的暗自佩服起来。

    妈的，竟然还能这样玩？？？

    此时羿修一脸怨恨的望着公孙力。

    眼神中表达的意思很明显。

    干泥娘！！！

    羿修：为了不拿出宝贝做赌注，竟然直接拍伤我？？

    就在此时。

    公孙力一把抱住羿修，哀声大嚎。

    “徒儿，你怎么了？不要吓师尊啊，师尊不能没有你啊……”

    “来人啊，我的乖徒儿就要死翘翘了……”

    “师妹……呜呜……我要先走一步，替我徒儿去料理后事……”

    “告辞！！”

    羿修：如果我能打的过你，我一定让你知道花儿为什么这么红，淦尼老舅！

