    ······

    翌日。

    清晨。

    大玄王府的大门咯吱一声缓缓打开，其内缓缓走出三人，一男两女。

    男的长得大高个，身高一米九，身材魁梧，面容坚毅但又带着一丝丝的无奈。

    男子正是苏龙，他本来打算在家赖两天再去诸天战场，没成想一大早就被云杰给叫醒，催促他赶紧前往诸天战场。

    与他同行的有他的妻子林漩以及他的大姐云缨。

    林漩与苏龙分别多年，此时再见，哪肯轻易分开，因此她要求和苏龙一起前往诸天战场，和他一起参军，虽然她并没有经历过实战，但毕竟修为摆在这里，不管去哪个军团，人家都会举双手双脚赞成的。

    云缨跟着一起主要是为了给他们保驾护航，毕竟诸天战场实在过于危险，一个不小心，人就白救了。

    当然，云缨也不会一直跟着他们，等到诸天战场，她会从四大军团那里调出一位山海巅峰的存在来时刻守着二人，她只需要时不时关注一下就行。

    “小老弟，走吧，别看了。”

    云缨非常娴熟的拍了拍苏龙的肩膀，就连称呼也是十分的与众不同，看起来兴致不错，很有可能是觉得突然多个弟弟可以欺负。

    苏龙一脸无奈的看着云缨，他这两天除了震惊的次数远远超过他前面四十八年的总和之外，他还已经习惯了这一家子人明明年龄都是他的好几倍，可是看起来却比他还年轻的模样。

    单说云缨，她现在虽然已经两百多岁，但依旧是一副十八岁的少女模样，平时也喜欢蹦蹦跳跳，非常的活泼，不知道的人肯定不会相信她实际上已经两百多岁了。

    啪！

    苏龙的脑门一下遭到重击，云缨主修的是文明师，以她的修为，可以明显的察觉到苏龙内心的想法，于是云缨直接给了他一个“当头棒喝”。

    云缨笑眯眯的看着他：“小老弟，在修为远高于你的人的面前，不要胡思乱想，很容易被人洞察的，这也是老爸有许多事都不告诉你的原因，因为你的修为实在太差太差了！”

    “啊！？”

    苏龙根本不知道还有这种说法，从前这些强者离他太远了，根本就是两个世界的人。

    “别啊啊的，记住，以后在强者面前一定要注意控制自己的想法，”云缨十分认真的叮嘱苏龙。

    “我知道了，姐。”

    苏龙郑重的点点头，他现在才知道强者们是如此的恐怖，居然可以洞悉别人内心深处的想法。

    “嗯，记下就好，那现在来算一下刚才的账吧。”

    说着，云缨露出“狰狞”的表情，手指关节捏得啪啪作响。

    “什……什么账？”苏龙步步后退。

    “你刚才在心里是怎么腹诽我的？嗯？”

    “诶，别打，我错了，姐！”

    砰砰砰！

    云缨对着苏龙哐哐一顿揍，一旁的林漩也不上来拉架，而是静静的看着，脸上还挂着一丝笑容。

    一家人打打闹闹的，这就是家的感觉。

    啪啪啪。

    云缨拍了拍双手，意犹未尽的样子，“行了，这次就给你这点教训，让你以后知道要尊重姐姐。”

    鼻青脸肿的苏龙站起身，“鸡…到了。”

    林漩走过来，揽住苏龙的手臂，扭头对云缨说道：“走吧，姐。”

    “嗯，出发，本姑娘今天总算离开樊笼啦！哈哈哈！”

    苏龙想吐槽她幼稚，但很快又止住了自己的想法，他是一个记吃又记打的人，这才刚被教训完，他可不会再犯这种低级错误了。

    三人不慌不忙的往诸天府赶去。

    路上。

    云缨问道：“你们是打算去镇魔军还是来咱们自家的军团？”

    说起这个，苏龙就来劲了，兴致勃勃的问道：“听说大玄府四大军团个个实力强劲，尤其是朱雀军团，在诸天战场上所向披靡，纵横诸天战场数百年。”

    “你这听说的都老黄历了，四大军团的人都换了好几茬了，除了日月境，就是山海境也活不了四五百岁啊，”云缨解释道：“你说的这个是三百年前的情况，当时的四大军团确实可以说得上纵横诸天战场，但现在的四大军团比之以前要差了一截。”

    “为什么？”苏龙追问道，林漩也同样看向云缨，露出好奇的表情。

    云缨直接说道：“因为三百多四百年前，能够加入四大军团的人几乎都是天才，因为当时学府还没有成立，加入军团是他们唯一的出路。”

    “但后来随着学府的成立、完善，人们的选择多了，愿意加入军团的天才就少了许多，更何况天才本来就是桀骜不驯的，对于军纪军规啥的一向比较抗拒，因此他们都比较喜欢独来独往，或者组成小团体之类的。”

    “大致就是这么一个情况。”

    苏龙、林漩二人点点头：“原来如此。”

    “那你们现在什么打算？”

    苏龙思索半天，说道：“要不我们去镇魔军吧，那里我比较熟悉，我曾经的战友也在那里，我想继续和他们并肩作战。”

    林漩温声道：“我听你的，反正你去哪我就去哪。”

    云缨耸耸肩，无所谓的说道：“随便你，我只负责你们的安全，其他的我一概不管，而且我告诉你，小老弟，除非你碰到必死的局面，否则我是不会出手的，你自己悠着点，漩儿你也得看着他。”

    “嗯，我会看着他的。”

    ······

    因为不着急赶路，三人花了将近七天的时间才赶到了诸天府。

    因为有云缨在，几人根本不需要等人，直接开启传送阵。

    “我又回来了。”

    看着熟悉又陌生的诸天战场，苏龙感慨道，这些天他经历了太多东西，再回到诸天战场时，有种恍如隔世的感觉。

    一旁的林漩倒是有些惊奇，她是第一次来诸天战场，以前总是听别人说，现在她也踏入了这里，林漩说道：“好浓郁的元气啊，比王府内的元气还要浓郁一些。”

    苏龙一副过来人的样子，说道：“那是当然，人境大部分地方的元气浓度都比不上诸天战场，而且这里还不是诸天战场元气最浓郁的地方。”

    云缨点头说道：“确实，尤其是一些古界，里面还存在着许多天元气，那才是好东西。”

    虽然没听说过天元气，但从云缨的语气中，苏龙可以听出，那玩意肯定比元气要好很多。

    “镇魔军走起！”

    对于诸天战场，云缨熟悉得很，她轻车熟路的朝着镇魔军军营走去，苏龙拉着林漩的手快步很上。

    三人的背影渐行渐远。

    ······

    PS：

    这一章还是为开水好喝大佬加更，感谢大佬！

