    宽敞明亮的教室里，一名扎着马尾辫，面容初显俏丽的女孩正坐在课桌上奋笔疾书。

    黑板上赫然写着距离高考还有22天。

    “诗韵，你怎么还在教室。赶紧去体育馆集合！”一名穿着蓝白相见校服的少女从教室门外探出脑袋。

    秦诗韵一怔：“好的，我马上来。”

    说罢，秦诗韵连忙起身开始收拾课桌。

    “你别收拾了，今天是觉醒测试，要是迟到了可就赶不上了。”

    “哦哦，我知道了。”秦诗韵连忙点了点头。

    她的神情里带着些许疑惑之色。

    这副场景她好像在哪里见过，好像是发生过的事情。

    但她却想不起来。

    急匆匆地收拾好走出门外，秦诗韵看着熙攘吵闹的走廊，顿时怔在原地。

    “我这是......”秦诗韵再一次停下脚步。

    “诗韵，赶紧走啊。”穿着校服的女孩拉着秦诗韵的手催促道。

    秦诗韵默默地点了点头跟上女孩的脚步。

    突然秦诗韵感觉自己肩膀一疼，似乎跟别人撞到了一起。

    猛然抬头间她看见一个比自己高出半个头，长相清秀的男生正揉着肩骂道：“走路不长眼？”

    “对......对不起。”秦诗韵见状连忙道歉。

    “额，你这还没十八就这么大。那要是十八岁了那还得了。”清秀男生的声音再次传来。

    秦诗韵闻言看了眼自己的胸脯，面色登时窜红的像颗熟透的红苹果。

    “你想干嘛？”校服女孩见秦诗韵支支吾吾说不出来话，连忙将她护在身后。

    “我没想干啊。”清秀男孩再次出声，声音轻佻。

    “诗韵咱们走。”校服女孩拽了拽秦诗韵的小手连忙拉着她远离这个长相清秀的男生。

    “诗韵，他就是二班的那个牧野。”校服女孩拉着秦诗韵的小手继续说道：“听说他这人的脾气就是这么冲。”

    “虽然长得有点小帅，但是他穷啊。我听人说他在食堂后厨打工，也不知道真的假的。”

    “听说他上午觉醒失败，我估计他这几天就要滚出学校了。”

    “毕竟他穷，他上不起普通大学。”

    “咱不用跟他计较。”校服女孩狠狠地数落牧野试图安慰秦诗韵。

    “可惜了他一副好皮囊，听说好多别的班好多女生都给他写过情书。”校服女孩又怅然地低声说了一句。

    秦诗韵抿着小嘴轻轻地点了点头，若有所觉的转头看了一眼。

    午后的阳光洒落，映在牧野略显疲惫的脸庞之上，他一脸坏笑的回头望向秦诗韵，朝她束了个中指。

    秦诗韵：“！！！”

    ......

    广场上秦诗韵猛地睁开眼睛。

    “呼呼呼。”

    原来是梦，秦诗韵心有余悸。

    看着空中逐渐消散的诡雾，秦诗韵松了口气，紧绷的情绪放缓。

    刚才梦里梦到的那个牧野竟然朝她束中指，在她的记忆里参加觉醒测试的那个下午，确实遇到了那个牧野，但自己回头的瞬间，根本就没见到那个人。

    后来再听说，这个牧野早就在觉醒失败的第二天离开学校，再也没回来过。

    明明只是一个过客，只见过一面的人，但梦境里却是他。

    秦诗韵面露不解缓缓坐起身，身上各处剧烈的疼痛让她眼皮直跳。

    抬眼望向广场中央怔在原地的牧野，秦诗韵神情恍然。

    梦境里的那道身影陡然与之重合。

    突然一抹剑光闪过，秦诗韵似乎是想到了什么猛地尖叫出声：“小心！”

    ......

    一片广袤无垠的空间内，明亮的光线充斥整片空间。

    “又进来这个地方了？”牧野一脸惊喜。

    空间正中央一颗硕大冒着金白色光芒的圆球伫立在半空之上。

    牧野上一次进入这片空间还是在当初觉醒测试的时候，自己现在面板上的三个觉醒天赋还是在那个圆球里得到的。

    “难道，又可以觉醒天赋？”牧野看着圆球一脸惊喜。

    牧野话音落下，半空中的圆球缓缓落下，直到落在牧野近前。

    “真的可以？！”

    牧野看着近在咫尺的圆球，他没有做任何犹豫整个人飞扑进去。

    上一次他怕有什么幺蛾子，只敢探手进去。

    这一次他整个人直接扎进圆球。

    广场上，牧野猛地睁开眼睛，面前面板上浮现出：【s-015星灵0%】

    像上次一样，好像是随机一般，没有选择的余地，选完就直接被传送出来。

    这一次更是只有一个觉醒天赋。

    但好在运气爆棚新增了一个s级序列天赋。

    吞噬者升级，然后又添一个s级天赋。

    这波啊，双喜临门。

    “小心！”

    一声有气无力的呼喝声传来，牧野猛地转头，一抹剑光正朝自己袭来。

    牧野连忙矮身躲过，同时眼睛左右逡巡，试图找出偷袭人所在的位置。

    “放下诡异结晶，这是守卫部所有之物！”王平从阴影处显现身影，同时嘴里宣示着守卫部对这枚诡异结晶的所有权。

    广场上的方蕾面色发紧，王平这时候出来搞事，还想把他们拖下水。

    还妄想用守卫部裹挟他们几人，她转头看向不远处的齐刚。

    齐刚恰巧这时候也望向方蕾，两人同时摇头。

    意思很明显，不可力敌！

    牧野没有说话，将所谓的诡异结晶握在手里，而后转头看了眼摇摇欲坠的秦诗韵。

    他缓缓踱步无视执剑的王平。

    像是在散步一般，牧野的脚步轻快，神情惬意，吞噬者进阶外加觉醒了新的天赋让他此时的心情很是舒畅，很快他就在假山废墟后边找到秦诗韵的那杆长枪。

    长枪的枪杆略显弯曲，枪头已经失去了原来的形状。

    牧野一手拿着长枪，又转头跳进那个被自己身体砸出来的深坑，捡回已经扭曲变形的棒球棍。

    “对不起，把你的枪弄坏了。”牧野无视周围的四个守卫走到秦诗韵近前，姿态略显局促。

    “看着很贵的样子，要不我回去攒攒钱再赔给你？”牧野见秦诗韵没有反应又问了一句。

    秦诗韵缓缓抬头盯着牧野的眼睛说道：“不用，我自己会修。”

    “诡异结晶部里的规定就是谁消灭诡异就是谁的，这个规定没有硬性要求是守卫。所以你放心拿着。”秦诗韵补充道。

    “哦。”牧野应了一声，转头睥睨众人道：“我就在这，想要就过来拿。我还没杀过人，今天也想过过杀人的瘾。”

    吞噬者升级，牧野感受到自身的力量有了极大的提升，现在的他有点膨胀，浑然不惧在场的四名守卫。

    牧野话音落下，广场上落针可闻。

    扛着大棒的齐刚面无表情地朝牧野点了点头，随后跨步离开广场。

    虽然他很想结识这么一位猛人，但明显现在不是最好的时机。

    随后就是一直隐匿在暗处射箭的孟皓。

    而方蕾则是朝秦诗韵喊道：“秦队长，还能坚持吗？”

    秦诗韵接过牧野手中长枪，面上露出些许微笑：“还死不了。”

    方蕾沉默地点了点头离开广场。

    王平握剑的手关节被握得发白，他特意搬出守卫部的名头就是想让其他人也给牧野施压，但现在......

    “哼！”王平冷哼一声，旋即离开广场。

    牧野冷冷地看着王平，这一剑之仇迟早得找个机会报回来，总有他落单的时候。

    “好了，他们都走了。”秦诗韵见牧野没有与王平他们起冲突，顿时松了口气：“你也赶紧走吧。”

    牧野转头仔细端详秦诗韵，伸手扶住她摇晃的身躯：“我送你去医院吧。”

    “你对我这么殷情，怎么是想睡我？”秦诗韵白了牧野一眼，她知道自己的身体状况，诡气入体去医院也没用。

    她认认真真地注视牧野露在外边的双眸，低头看了眼牧野露出运动鞋的脚指头笑道：“记得买双质量好点的鞋子。”

    说完，秦诗韵拐着长枪一瘸一拐地往小区门口走去。

    牧野愣在原地，思绪还停留在秦诗韵上一句话里。

    “我不是那种人。”牧野朝秦诗韵喊了一声。

    秦诗韵没有回头，只是下意识伸手朝牧野束了个中指。

