    随着剑王崔勇兵解于天门之前，这场蓄谋已久的斩王计划终于落下了帷幕。

    以崔勇一人换取对方五尊王座而结束，人域一方并没有因为他的陨落而出现九境的战力失衡。

    异族的王多吗？很多，最巅峰时期甚至有着百王之称，但因为当年打的太凶，加上红尘仙肆无忌惮的下场屠杀，很多王都死得不明不白。

    那时候人域九境绝顶特别少，只能靠红尘仙搏命，万剑山上代剑神就是陨落在那个时候，只留下一柄祖剑坐镇。

    本来以崔勇的天赋，是稳稳能够接过这杆大旗的，但是天意弄人，到最后，他终究是没跨过哪一步。

    而因为红尘仙亲自下场的原因，破坏力太大，双方就开始了协商，最后转为暗中对峙，而代价就是这短暂的和平。

    人域这边迎来了短暂的发展期，涌现出了多位绝顶，慢慢将人域这边的形式稳定下来。

    而异族那边因为当年厮杀的过于激烈，导致很多王战死，本源四散，运气好的族群有新王接替，运气不好的从此本源消散，渐渐泯与众人，成了异族中稀松平常的角色。

    就算如此，异族王族的本源之力也在逐步下降，这也是为什么异族的王大多数实力照之人域这边偏弱的原因。

    九境之上的差距，有些甚至要比天象与五难之间的差距还要大，这其中的根本原因就是本源之力的强弱。

    人域这边随便拎出来一个，都是自己独自登顶的存在，就算是柳诗妃，也是同根同源，只继承了修为，道还是自己的道，简单来说就是摄取他人之力，成就自身。

    而异族的更像是皇位继承，不光继承修为，甚至连上代王的道也一并继承。

    连道都不是自己的，战力如何，可想而知。

    随着诸位绝顶离开，雄关之内的众人开始围剿那些没来得及转移的异族，自天象之上皆不出手，上三境的老祖更是早早消失，养伤的养伤，离开的离开。

    说白了，剩下的这些异族，就是给人域这边送的福利，虎枯二王迫于众位绝顶的压力，根本来不及全部带走，他们也怕众人突然出手，修为越高，自然也就越怕死。

    而且一旦他们身死，其种族地位将会大大降低，不要说后代实力将一代不如一代，人域这边危险以及以往被他们统治的其余宗族都够他们喝一壶的了。

    每个王族下面都会有众多族群来投靠，有些是小族，这些到不足为虑，最关的是那些族内有着八境老祖的族群，一旦上面的王族失去了王，那本质上大家都是一个等级的族群了，往日的欺压，剥削，很容易便会演变成血战，这一点早就不是先例了。

    可以说，接下来一段时间，异族一方难以避免的会迎接小幅度的震荡。

    五尊王座陨落，其下面的族群自然而然的就会搞事情，但因为异族的王众多，大乱子倒也不会起，只不过周围想分一杯羹的王族会陷入一段时间的拉扯。

    随着雄关之地的退兵，其余几处驻守点也相继停战，九境绝顶回归，异族的王座前来接援，事情进行的也相当顺利，几乎都被安全撤走。

    血海平原之上，血河鲜红，落入血河之中的尸体转瞬消失，双方在次早就杀红了眼。

    天象陨落如落雨，七八两境的老祖都是群战，双方都好好的活动了一下筋骨。

    至于伤亡，主要还是在上三境之下产生，因为人数一多，上三境就很难出现伤亡，尽管如此，人域一方还是有两位七境老祖战死当场。

    此时的血海平原针落可闻，双方九境前来之说了句【止戈】之后就消失不见。

    毕竟这里乃是双方驻兵之地，根本没有退兵一说，随即双方各自退回血河两侧休整的休整，收尸的收尸。

    大量上三境的修士开始散去，但依旧留下了两位八境老祖以及五位七境留守。

    异族一方也是差不多，毕竟双方都刚刚大战一场，肯定都还处于紧张阶段，自然会有所防备，驻守的力量比以往强出了不止一个层次。

    要知道，当初这边明面上只有一位人域七境，而异族一方也只有三人，现如今，双方都动用了八境驻守，可想而知这次大战的后果有多大。

    “喂，老头，你还活着吗？”林素用脚踢了踢趴在地上的史三金，两人此时都是浑身浴血，气机也相当萎靡。

    七境之上的战场他们帮不上忙，那边光是乱战的余波都不是他们能够靠近的，但下方的战场却是更乱。

    各个宗门汇聚而来的天象战力超过百位，姜国的猬卒统领也派遣大半，下方的天象战场可谓是乱战。

    异族那边的数量更多，双方战事一起，厮杀之激烈，远超雄关不知凡几，在这边，金丹修士根本没资格上战场，哪怕是宗门弟子也没资格。

    而林素等人也厮杀到近乎力竭，身上大大小小的伤也不尽其数，好在战事终于停了，若不然，就连她们这些宗门长老都快撑不住了。

    “还...还行！”史三金翻了个身，让自己躺在地上，身上的伤口正在津津溢血，有气无力的说道。

    “还行？我怎么感觉你快死啦？你要是快死了记得说，周围没有别人，攒下来的家底给我吧，怎么说咱也是一个宗门的长老，相亲相爱，便宜我总比便宜别人要好，至少我能给你收尸啊！”林素有些不甘心的问道。

    闻言，史三金腾地一下坐起身，顾不上身上的伤，指着林素大骂：

    “嘿，你个没大没小的，咒谁死呢，要不是老头子我护着你，你早就在血河里喂鱼了！”

    “现在还想惦记我的家当？你良心呢？你良心呢？”

    听到这话，林素不由翻了个白眼，有些无奈的回应道：“啧啧啧，这老头，身体还挺棒，这都不死！”

    “良心？那是什么，你有吗？卖我二斤，我出三个铜板怎么样？”

    史三金：......

    他魔宗养的都是一群什么玩意，恐怕也就只有他们魔宗之人盼着自己人赶紧死好继承家产吧！

    “你死了这条心吧，你死了我都不会死，这次之后说不定老子我修为还能更进一步，到时候上三境有望，你见到老头子我不叫老祖，我揍死你！”史三金瞪着眼睛吼道。

    对此，林素丝毫没当回事，上三境，哪那么容易成的，要不然以她这般天资，不早就解锁上三境成就了？

    “史长老，以后你要是真没钱可以和我说，一叠花生米我还是出的起的，但凡有碟菜你也不至于喝成这样啊，还上三境，上炕都费劲！”

    “我弄死你！！”

    看着即将暴走的史三金，林素潇洒转身，去慰问一下以前的好友，仇人！

    该嘲讽的嘲讽，虽然不能出手，但万一能气死一两个呢，那岂不是美滋滋？

    “呦，这不是樊良才嘛，怎么还没入天象啊，你们云海书院也不行啊，恭喜恭喜，这都没死，可喜可贺啊！”

    “哎？这不是了悟嘛，你这个死秃驴居然也入天象了，不错不错，佛法进步的不小嘛，怎么样，什么时候还俗娶媳妇啊，老娘...咳咳，本姑娘看好你呦！”

    “嘿，牛鼻子，伤得这么重啊，看你这样子应该活不了了吧，恭喜恭喜，本姑娘现在还活蹦乱跳的呢！”

    林素一走一过，嘲讽技能拉满，碰到以前下山历练的同辈，只要是有过节的，二话不说，先阴阳怪气一番。

    对方要是看起来状态不错，那就开始嘲讽对方修为，如果对方修为也提升了，那就开始破对方心境，就比如那个了悟和尚。

    当初他们刚下山之时，对方佛法不精，加上年轻气盛，林素本身又身具媚功，将这和尚迷得神魂颠倒，要死要活的想还俗娶她为妻，然后被其师父抓回去一顿毒打，抄了数年佛经才放出来，现在提起，简直是杀人诛心。

    最离谱的就是道宗龙虎山的曹玄礼道长，修为绝高，一场大战下来只是受了点皮外伤，就被林素说的快死了一样。

    没办法，当年这人没少大骂她与柳诗妃二人为妖女，差点没把她二人给镇压了，这次虽然没能看到他嗝屁，但祝福一下还是可以的。

    几人见到她这番行为，不由的都冷哼一声，就当没听见，大战刚刚结束，不宜动手，要不然岂不是被别人看笑话？

    尤其是曹玄礼，他虽然修为高，也能教训一顿这妖女，但是毕竟人家刚刚为人域出力，自己也没有理由出手，再加上柳诗妃那层关系，谁知道会发生什么。

    别说他了，就连龙虎山的七境真人见到林素都不愿招惹，谁让人家姐妹现在实力强呢。

    这样的情况一直持续到了林素来到了天香门的长老身前。

    “哟，这不是天香门的骚蹄子嘛，怎么不惦记别人家男人了？”

    “我告诉你，有老娘在，尔等终究是进不了我魔宗大门，本宫不死，你们都是俯首做小的命！”

    她可是知道，天香门的女子惦记她家的崽已经不是一天两天了，幸好夏凡是来了她们魔宗，要是当初被这群人掳去，现在恐怕天天得十全大补汤供着了。

    但女人之所以是女人，那就是有原因的，讲道理，怎么可能，余之人也许还会忍着，但天香门的女子可不会。

    “小贱人，你找死！”

    “老身今天扒了你的皮！”

    林素的话刚落，天香门那边就炸了，随即一连飞出数道身影，对着她就是一顿穷追猛打。

    各种阵法齐出，好像当初与异族厮杀时都没这么愤怒过。

    “哎呀呀，急了急了，大家快看她们急了，惦记别人家的男人你们还有理了！”

    “哎呦~~放开我，快放开我，史头救命啊！”

    很快，因为数量差距，林素就被围住，一顿暴揍，眼看不敌，终于是想起自己刚才嘲讽的史三金了。

    对此，史三金不禁一阵无语，就你这番模样，不挨揍就怪了，随着林素的叫喊，众多目光投了过来，吓得史三金连忙原地躺下，再次一个翻身趴在了地上，就当没看到。

    其余魔宗之人瞧见这个情况，也默默的当起了鸵鸟，反正有打不死，怕什么。

    况且天香门的人都是女子，打赢了不光彩，打输了还磕碜，这种出力不讨好的活，谁都不想去招惹。

    “喂，你们几个别太嚣张啊，放开姑奶奶，要不然，你们会后悔的。”

    此时林素被数道阵法困住，自己正在勉强抵抗，但嘴上依旧不落下风，仿佛自己才是那个占据上风的人。

    “贱人，现在求饶，晚了，今日我等一定要将你吊起来打。”其中一名天香门的长老气道。

    女人与女人之间的战争无疑是最狠的，上到修行仙子，下至市井泼妇。

    前者动刀动枪，后者抓脸扯衣服，总之谁也不服谁。

    就在这时，林素周围的阵法猛的爆开，随即柳诗妃的传来入耳，让她赶去雄关照看夏凡。

    听到这话，林素脸上一喜，终于知道她家崽的消息了。

    “放心，这就去嘞。”

    对此，阵法被破的几位女子猛的后退，脸上露出惊愕的神色，但她们也知道是有前辈出手了。

    回过神来的林素瞧了一眼几人笑道：

    “诗妃的夫君就在你们雄关，怎么样，要不要一起过去看看？得不到闻闻味也是好的啊，吼吼吼！”

    众人：......

    魔宗妖女，名不虚传。

    看着她一脸做作的样子，就连几位天香门的女子也都冷哼一声转过头，涉及到那一位，就不是她们能管得了的了。

    “林素，你别嚣张，你总有落单的时候，好运不会每次都被你赶上的，咱们走着瞧！”

    说罢，众女离开。

    “哎，走什么啊，再聊聊呗，我告诉你们哈，我家小凡，那模样，那身材，那气运...哎哎哎，谁偷袭我。”

    话还没说完，终究是天香门的七境老祖看不下去了，拎着林素的后脖领就甩了出去，眼不见心不烦，赶紧滚蛋。

    “我一定会回来的！”

    ......

