    整个队伍安静的可怕，所有的士兵都静静的吃着炒面，一双眼睛紧紧的盯着前方的蒲州城。

    一刻钟之后，当所有的士兵将炒面重新收起来时，赵文将腰间的长刀抽了出来。

    赵文手持长刀，转过身去，看着身后的传令兵，低声道：“传令下去，一炷香之后发动攻击，现在所有人检查武器弹药。”

    当赵文的命令传下去之后，整个队伍中响起了装填子弹的声音，赵文也将自己的大黑星去了出来，往里面一颗一颗的压着子弹。

    此时的蒲州城中，张献忠正坐在蒲州知州衙门中的大堂主位上。

    他看着被五花大绑的知州，冷声喝问道：“你家的银子呢？我就不相信你一个知州家里只能有不到三百两白银，快说，不然老子饶不了你。”

    张献忠将手中的惊堂木狠狠的往桌子上一拍，一双眼睛中满是凶狠之色。

    知州跪在地上，身上满是伤痕，“呵呵，你只不过是一个流贼而已，你有什么好嚣张的，当朝廷大军一到，届时你定然人头不保。”

    知州看着张献忠，讥讽的一笑，看上去倒是有几分慷慨悲歌的意味。

    张献忠看着这个油盐不进的知州，大声喝道：“你倒是个硬骨头，可惜你落入了老子的手中，老子现在再问你一遍，你到底是说不说？如果你说的话，那我还能饶你一命，否则定杀不饶。”

    “我乃是朝廷命官，替陛下牧这一州之民，岂能屈服于你？我本是南方人，家眷都在南方，你就算是杀了我，又有什么用？”知州冷冷的看着张献忠满脸上满是戏谑的笑容。

    张献忠听着这一番话，只觉得自己是被玩弄了，当下就愤怒起来，“来人啊，给我将这个不知好歹的人拉出去，调到城墙上，我倒要看看他的骨头究竟有多硬。”

    张献忠话音刚落，就有几个大汉直接拉起知州，向着外面而去。

    知州在被押出去的时候，嘴里不停的大骂着，“你们只不过是一群土匪流贼而已，当朝廷大军一到，就是你们死无葬身之地的时候。”

    张献忠冷冷的看着知州的背影，一张脸因为愤怒而不停的抽搐着。

    时间缓缓而过，一柱香的时间过后，赵文看了看天上的太阳，随后直接翻身上马。

    “全军出击，目标蒲州城，杀。”赵文坐在战马上，手中的刀指向蒲州城，大声怒吼道。

    随着赵文的喊声，整个队伍爆发出巨大的喊杀声。

    “杀！！！”

    宣镇兵马骑在战马上，嘶吼着朝着蒲州城杀去。

    一时间，万马奔腾，万马齐名。

    “你给我老实点，否则少不了一顿毒打。”一个押着知州的大汉看着挣扎个不停的知州，厉声喝骂道。

    瘦弱的知州哪里是这些大汉的对手，在这些大汉的手中，知州就如同小鸡仔一般，只能任由他们他能将他自己拉上城墙。

    片刻功夫，知州被这几个大汉带上了城墙，用绳子挂在城墙上。

    当做完这一切之后，这几个大汉就要往回走，可是耳边忽然传来了如同惊雷一般的马蹄声。

    大汉一脸疑惑的向外看去，只见一道烟尘冲天而起，向着这边急速而来。

    “你们看那是什么？”一个大汉指着那道烟尘，脸上满是惊骇之色。

    随着宣镇兵马不断地接近，他们终于看清了这些兵马的着装。

    “不好，看他们身上铠甲的形制好像是官军，这是官军，先赶紧关闭城门，再快去禀告头领。”

    一时间，城墙上的这些人开始慌乱起来。

    “不好了，有官军来了。”

    一个大汉一脸慌张的冲进了衙门中，对着坐在主位上的张献忠大声呼喊道。

    张献忠一愣，直接从椅子上站了起来，脸上浮现出一丝不可相信之色，“你说什么？官军？哪来的官军？”

    在张献忠攻打蒲州的时候，虽然遇到过几支援军，可是遇到的援军基本上都是附近州县派出来的卫所兵。

    在张献忠的攻打之下，连片刻功夫都没有撑住就被打败。

    从城池被攻下之后，再也没遇见援军，现在冷不丁的出现一支援军，这让张献忠有些疑惑起来。

    “不知道是从哪来的官军，这些官军装备精良，而且还人人有马，人人披甲，人数大约在一千三四。”大汉急声道。

    “什么？一千三四的官军而且还人人有马？还人人披甲？你到底看清楚了没有？”张献忠一脸惊诧的问道。

    之前张献忠在陕西纵横的时候，最害怕的就是骑兵。

    当初在陕西的时候，就是被洪承畴从榆林镇调来的骑兵追杀的向东逃到了山西。

    因为洪承畴的追杀，使得张献忠损失了不少的老营人马。

    而且当时洪承畴手中的骑兵也不过两千余，也没到达人人有甲的程度。

    就算是自己的老营对上骑兵也只是一个败字，更何况自己的老营如今也只有一千不到。

    虽然自己手中的杂兵以及流民还有好几万，可是这些人对上骑兵，就是去送命，说不定还会拖累自己。

    现在张献忠一听来的都是骑兵，而且还人人披甲，这心里一瞬间就慌乱起来。就算是正儿八经的士兵都非常的害怕骑兵，更何况是他们这些乌合之众呢？

    “城门我们已经关闭了，现在我们该怎么办呢？”大汉看着张献忠，脸上满是焦虑之色。

    一看到城外的骑兵，这大汉就想起了当初在陕西的时候被洪承畴的骑兵追着打的时候。

    张献忠在大厅中走来走去，脸上满是阴沉之色，当初在陕西被洪承畴追着打的那一幕又出现在张献忠的眼前。

    如果不能将城池守住的话，让这些骑兵城进来，别看只有一千多骑兵，可还是能轻而易举的将自己的手下冲散。

    自己手下都是些什么玩意，张献忠心里清楚的很。打打顺风仗还行，可要是让他们去对付骑兵，这简直就是笑话了。虽然城中不利于骑兵的展开，可是他的手下依旧不是对手。

    张献忠停了下来，他看着大汉，急忙道：“让城中所有人都上城墙，只要咱们能将城墙守住，那这些骑兵就不足为虑，毕竟骑兵想要攻城，可不是那么容易的。

    同时再向三十六营中其他兄弟求援，这一千多骑兵绝对不是咱们能抗衡的。”

    张献忠说罢，就带着大汉向着外面而去。

    “义父，我们也要去。”张定国看着走出去的张献忠，急忙喊道。

    张献忠回过头来，对着张定国道：“你们就好好地待在这里，城外来的援军乃是是骑兵，不是那么容易对付的。你们都在这里给我好好待着。”

    张献忠训斥了几句，随后直接转身离去。

    当赵文出现在蒲州城外的时候，已经有一批流贼上了城墙，可是大部分流贼还没见踪影。

    当蒲州城破了之后，这些流贼就陷入了狂欢之中，虽然已经过去了好几天，可还是有一大部分流贼没有缓过劲来，整天抱着酒坛子，喝的伶仃大醉。

    随着张献忠的命令以及不停的派出人手去聚拢手下，人马也渐渐地的被张献忠给聚拢了起来。

    将人马聚拢起来之后，张献忠就带着这些人马直接上了城墙。

    赵文领着士兵停在了距离城墙不到一里左右的位置。

    赵文通过望远镜看着不断往城头上聚集的流贼，沉声道：“再等一会攻城，当城头上的流贼不再增加之后攻城，到时候直在攻城战的时候直接消灭流贼的有生力量。”

    赵大冲着赵文拱拱手，随后将赵文的命令传下去。

    当张献忠带着人马来到城墙上时，他看着城墙外面的宣镇兵，眉头紧紧的皱在了一起。

    “这伙人的铠甲精良，身上的铠甲还是用精铁打造而成的。想要拉出这么一支队伍，恐怕要花费不少的银子，这支军队不一般啊。如果咱们真的不能将这支军队挡在城外，那咱们攻打蒲州城可就算是前功尽弃了。

    整个山西布政司是不可能有这么精良的骑兵的，如果有的话，咱们刚刚渡过黄河之后，就会被这些人给击败。

    可是大同镇的兵马我也了解一二，他们的装备也不可能这么精良。这到底是哪里的兵马？”

    “这该不会是关宁军吧？我听说关宁军乃是天下一等一的强军。”一个跟在张献忠身后的亲卫看城外的宣镇兵马，沉声说道。

    张献忠摇摇头，“我当年在边军中混的时候也见过几次关宁军，关宁军中也只是一部分人披甲，而且身上的铠甲也远不如今天这支军队的精良。

    如今城外的这支军队身上的铠甲看起来就像是新的一样，一看就是经常保养的。

    而关宁军中除过那些精锐家丁之外，披甲的很少，就算是披甲也是棉甲，可是城外的兵马身上穿的明显就是铁甲。

    这到底是哪里的兵马，我实在是弄不懂。”

    张献忠看着城外的宣镇兵马眉头紧紧的皱在一起，一脸阴沉的解释道。

    “传令下去，从现在开始，给我都打起十二分的精神出来，务必要将城外的这些人都给我抵挡住。”

    “是。”

    站在张献忠身后的大汉冲着张献忠拱拱手，随后就向着城墙转去，将张献忠的命令传了下去。

    赵文看着城头上的流贼不再增加，直接转过身去，对着身后的士兵大喊道：“攻城，40火伺候。”

    随着赵文话音落下，将近一百个士兵扛着40火从战马上跳了下来。

    他们排着整齐的队列站在宣镇兵马的最前方。

    赵文看着装填完毕的40火，将手中的长刀直接指向前方的蒲州城，怒声吼道：“放！”

    随着赵文一声令下，将近一百发冒着橘红色的火焰，发出凄厉叫声的火箭弹向着蒲州城墙上的流贼而去。

    张献忠看着飞过来的火箭弹，瞳孔直接猛然收缩。

    “赶紧躲避。”张献忠虽然不知道这些火箭弹究竟是些什么东西，可是他却从上面感觉到了恐怖的力量。

    他大喊一声，随后向着女墙下躲去。

    就在他躲去的那一瞬间，火箭弹直接飞了过来。

    一些火箭弹直接撞击在城墙上，发出剧烈的爆炸。

    一瞬间，爆炸声接二连三的在城墙上响了起来，火箭弹爆炸时产生的碎片直接向着城墙上的流贼飞去。

    那些还在懵逼当中的流贼直接被这如同暴风骤雨一般的火箭弹碎片袭击，不规则的碎片直接穿过他们的身体，将他们体内的内脏绞成碎片，随后从身体的另一侧穿过。

    火箭弹爆炸时直接将城墙上的砖块炸成碎片，飞速运动的砖块碎片直接向着流贼飞去。

    这些流贼身上穿的几乎都是薄薄的一层层外衣，根本就挡不住高速飞行的砖块。

    血花不停的在流贼身上出现，站在城头上的流贼不断地往地上倒去。

    “这是什么东西？为什么威力如此之大，还打的如此之远？也没见官军有大炮啊，这到底是怎么一回事啊？”

    张献忠看着自己的人马不停的往地上倒去，心中不停的滴血。这可是他好不容易积攒起来的家底，今天就这样毫无意义的死去，这对张献忠来说，比杀了他还难受。

    张献忠躲在女墙下面，对着身旁的亲卫大声喊道：“撤，通知全军赶紧撤下去。咱们根本就不是这些人的对手，赶紧撤。”

    现在的流贼还不不成气候，遇上无能、良莠不齐老弱病残的卫所军，他们倒是凶猛的异常，可是遇上赵文的宣镇兵马，想都没想就直接撤退，甚至连反击的心思都没有。

    也不是他们不想，而是宣镇的兵马手中的武器太过强悍了，宣镇兵马的攻击就像是大人揍小孩一样，根本就没再一个层面上。

    “快撤，赶紧撤。”张献忠大喊一声，随后带着几个亲卫直接向着城下逃去。

    不光是张献忠，当火箭弹开始爆炸的时候，这些流贼就开始混乱起来。如果没有张献忠的命令，这些流贼也会逃之夭夭的。

    赵文看着城头上乱做一团的流贼，对着前方扛着40火的士兵大喊道：“不要停，给我接着轰。”

    在赵文的命令之下，40火又接着轰击了三轮。

    当这三轮火箭弹又落到城墙上的时候，城墙上的流贼伤亡更加的严重起来。

    城墙上的流贼哭爹喊娘的拥挤在一起，向着城墙下方冲去。

    一些流贼实在是挤不下去，直接从城头上往下跳。这样一来，又摔死了不少流贼。

    “将城门给我轰开。”

    几轮轰炸之后，赵文指着蒲州城的城门，大声喝道。

