    大家都对阮柒口中的那个‘别人’无比好奇。

    不过阮柒并不打算满足网友们的好奇心。

    她只随意笑了笑，便直接转移了话题道，“今天myq有两场比赛，上午和3w战队，下午和hyo。都是很强劲的对手，希望一切能够顺利。”

    提到比赛，直播间里的小龙人们立刻来了精神。

    【龙神，今天的两场比赛有信心吗？】

    “信心当然有呀，但毕竟是比赛嘛，总会有点小紧张。”小姑娘虽然这样说，但脸上却是一派从容镇定，“我们会尽全力，不让你们失望，也不让自己失望。”

    直播间里的粉丝立刻呱唧呱唧鼓起掌。

    【龙神龙神，能带我们参观一下后台吗？好想看看电竞比赛的后台长什么样子！】

    【对呀对呀。我想看TVT战队的队长香蕉。龙神你能带我们去看看吗？】

    【金元宝他们去哪里啦？我想看金元宝和弯弯女神！】

    小龙人们开始在弹幕中嚷嚷想要参观后台和其他战队选手。

    阮柒迟疑了一下，扭头看向钱铎。

    钱铎想了想，道：“我去问问工作人员，大家稍等。”

    比赛后台毕竟涉及到主办方的一些隐私，不能随随便便就直播。

    钱铎出去找了工作人员，协商结束后才匆匆回来。

    “可以直播。不过只能在休息区，其他地方不要入镜。另外，TVT和3w战队同意联动，，他们现在都在休息室。”

    有了工作人员的许可，阮柒便放下心来。

    她拿着自拍杆，将手机镜头调整了一下，抬脚走出休息室。

    阮柒先带大家去见了myq战队的其他人。打完招呼后，又去了TVT和3w的房间。

    等几个战队互相联动完后，她拿着自拍杆，在休息区闲逛起来。

    “休息区不算大，更衣室、休息室、还有一个餐饮娱乐区。午休的时候，如果我们不想回酒店或基地，就会在这里随便吃一口。”

    阮柒一边说，一边将镜头对准餐饮区的各种设施。

    【哇！竟然还有自热火锅！寿司也有哎！好想吃！】

    【我看到了关东煮！嗷嗷嗷！我能去尝一尝吗？】

    【大早上的竟然把我看饿了。嘶流……咦？前面是有人在抽烟吗？】

    【餐饮区不是禁烟的吗？谁会在室内抽烟，看错了吧？】

    阮柒没注意到弹幕里的留言。她拿着自拍杆，正思考着还要直播点什么，一股刺鼻的烟味儿忽然钻入鼻腔。

    嗅觉比普通人要更敏感的小姑娘顿时打了一个大喷嚏。

    这声响亮的喷嚏惊动了躲在不远处的几个人。

    他们下意识的从咖啡机后面探出身子，等看到阮柒后，脸色猛地一变。

    直播间里的网友看到这一幕，脸色同样也变了。

    【？？？是尊爵的人？？？】

    【刚才从咖啡机后面探出头的那个……是程嫣？】

    【程嫣在抽烟？她手里夹的是烟，我没看错吧？】

    【等等……餐饮区不是禁止吸烟吗？刚才我明明看到了警告牌！】

    室内公众场合吸烟这种行为，真的非常踩雷。

    观看直播的网友们一下子炸了，阮柒也有点发懵。

    她就做个直播而已，怎么走哪儿都能碰到程嫣这伙人？

