    整个天桥完全是钢结构铸造的。

    能够横跨峡谷，而且这么久的时间都完好无损，足以看得出有多结实了。

    与此同时，负责维护天桥的机构，也会定期的安排金系异人对整个天桥进行维护加固，这可比原始社会的时候，人们用焊工等等现代化机械设备来维护方便得多。

    并且，其中还惨杂了一定的禁魔石成分。

    目的是为了防止一些强大的异兽对桥体产生危害。

    大多数的异兽都是元素系的攻击方式，很少有肉体强横的，加上桥体本身完全是特殊构造和材质的合金，不论是坚固程度还是禁魔程度，都是经得起考验的。

    但就算如此，也架不住天阶异人针对桥体进行攻击啊。

    已经稳定了不知道多少年的天桥，此时仿佛狂风暴雨中的树叶一般剧烈的摇晃着。

    上面的所有人都吓坏了。

    普通人几乎没有，全都是异人，弱小的不过黄阶，实力强大一些的，有地阶的，但是天阶的是没有的。

    地阶可以飞，玄阶可以强行悬浮起来。

    但此时整个天桥上的局面也是乱成了一团。

    “这到底是怎么回事？”

    “该死的，若是天桥断了，掉下去就全死了啊！”

    “他妈的，快撤退，撤退啊！”

    “后面的，快走啊，他娘的，不要拦路！”

    ……

    到处都是争吵和喧闹。

    人群慌乱的四散奔逃，能飞的也已经直接原地起飞，但是却不愿意轻易的离开。

    他们有的有自己的队伍，有的有自己的货物，而且是不足够放进储物空间的大量货物，作为生意人，这些人对自己的货物可是很珍惜的。

    叶南站在天桥上，任由天桥怎么摇晃都无动于衷。

    他的脸色一阵古怪，他能感觉到是天阶的异人在动手，但这些人是怎么想的？

    是小看我的境界实力，觉得我不会飞还是怎么地？

    弄断天桥就想弄死我？

    叶南一阵无语，四下看了看，正打算飞到桥下会一会那几个二缺。

    却忽然看到前方不远处的桥头，一个异人从天而降，自认为很帅的悬浮在半空，淡淡的扫视着人群。

    有飞起来的，直接被他随手一挥就进行镇压，甚至有的直接就被弄死了。

    下面的人群顿时更加惊慌了，能够轻易的秒杀地阶高手，这是天阶的大佬啊！

    而且看样子，还是空间系的。

    叶南也看到了，心里还觉得奇怪，空间系的异人怎么忽然变得多了起来？

    这家伙是个白头发的青年，看起来年纪也不是很大，但是却似乎很喜欢装逼，悬浮在半空，双手交叉在胸前，好整以暇的看着下面慌乱的人群。

    “我现在说一下要求，首先第一点，此路不通，想要通过的就免了吧，我会直接杀了他。”

    “第二，我不喜欢有人在面前飞，如果被我发现，还是一个下场，那就是死。”

    “当然，你们也不要想着撤回去，因为后面还有我的其他同伴在堵着，他和我是一样的条件。”

    三句话，听得下面的人一个个脸色瞬间苍白无比。

    众人扭头看向身后，果然发现，后面来的桥头，也有一个黑衣服的家伙飘在那里，而且已经傻了好几个想要撤回去的。

    整个天桥上，大概堵了几百号人，现在一个也走不了了。

    仿佛一根大香肠一般，前后都被堵住了。

    叶南这会儿反而不着急了，无事一身轻，只有他一个人的时候，他想怎么玩就怎么玩。

    看到这帮人这么喜欢装逼，叶南也有些好奇，他们打算怎么玩。

    天桥上，人群越发的慌乱了，已经有不少的咒骂的声音开始传了出来。

    “这是想让我们死在这里？”

    “别他妈继续攻击天桥了，真的要塌了啊！”

    “该死的，我们无冤无仇，你们为什么要杀我们？”

    ……

    人群的咒骂声不断的传入耳朵。

    前面的白毛青年笑呵呵的说道：“的确和你们无冤无仇，你们只是被连累了而已，我们呢，也不是那么想杀了你们，目标也不是你们，而是他。”

    说完，伸手一指叶南的方向。

    周围的人群立刻看了过来，还是很显眼的，大家都慌乱的四散奔逃想要寻求解决办法，只有叶南一个人好整以暇的站在原地不动如山。

    立刻，所有人的视线都集中在了叶南的身上。

    “就是这个家伙？”

    “他妈的，我们就是被这个蠢货连累的。”

    “你们有什么恩怨，自己去解决啊，这和我们没关系啊。”

    “就是，这位大哥，你行行好，跟他们走不行吗？”

    ……

    虽然人群对叶南的不满还是很强烈的，但是却没有一个人敢凑过来找叶南的麻烦。

    废话，天阶大佬的仇人，岂是他们有资格可以对抗和收拾的。

    叶南淡淡的扫了一圈这些人，翻了翻白眼，对前面的白毛喊道：‘你们的人也不少，怎么喜欢玩这种低级的把戏，没什么用啊。’

    白毛听到叶南的话，哈哈大笑着说道：“也不见得没什么用，主要是因为好玩。”

    说完，白毛看向下方的人群，道：“这天桥有禁魔石的成分，但是看样子现在也坚持不了多长的时间了，可能只有十分钟，当然，是估计，你们最好期望天桥可以坚持的时间久一点。”

    说完，还不等这些人有什么反应，叶南就继续说道：“当然，你们还是有活下去的机会的，那就是杀了那个家伙，只要他死了，我们就会停止对天桥的攻击。”

    这句话一出，还是有不少人心动的，转头看向叶南。

    眼下，这是唯一能够活下去的机会了。

    叶南淡淡的看着这些人，说实话，毫无情绪波动，一群蚂蚁在身边再怎么做叶南都不会有任何的感觉。

    反而是白毛那几个人玩的开心。

    看到这些人已经有些意动了，于是继续蛊惑着说道：“你们可要抓紧时间了，这天桥可是眼看着要坚持不下去了哦。”

    说完，好整以暇的开始看好戏。

    而人群之中，也果然有几个愣头青忍不住了，朝着叶南的方向冲了过去。

