    果然李扬话音刚落，卫生间里就没了放水声。

    “哦哦，你先去洗澡，我去给你拿换的衣服。”胡岚就是踩着拖鞋赶紧往楼上跑去了。

    那边李扬起身去了卫生间里，就看到赵婉茹正在调试水温的，背对着的身子丰腴别致，秀发搭落下来三三两两的沾湿了不少，连领口处都蹭湿润了。

    似是感觉到身后火辣辣的目光，赵婉茹起身脸一红看了一眼李扬。

    突然快走两步，到了李扬的跟前，垫着脚就主动的吻了过来。

    李扬没想到她这次如此主动，也是抱着她直接去了淋浴下面……。

    卫生间内在淋浴下，浴缸里乃至是边角处的洗手台上，满是温柔的味道，伴随着淅淅沥沥的流水声，还有抑扬顿挫的悦耳声音。

    大概一个多小时之后，李扬抱着有些疲惫的赵婉茹到了房间里，给她盖好了被子，随即也躺下在她的旁边。

    等过了两个多小时之后，感觉嘴唇边刺刺挠挠的感觉，睁开眼一看是一双漂亮的美眸，竟然是胡岚。

    “竟然睡着了，婉茹姐呢？”李扬轻声道。

    “婉茹姐起床了，去帮你收拾带回来的东西，过一会也要做晚饭了，我偷偷跑过来了。”胡岚撅着嘴一脸无奈道：“我躺在这里半个多小时了，你竟然一直睡着，看也不看我。”

    李扬感觉被子下的一双手不老实，掀开被子一角往里面看了一眼，忍不住倒吸了一口气，这小丫头竟是光光的了。

    “嘻嘻，好看吧。”胡岚脸一红，然后伸出双臂就是挽着李扬的脖子，紧紧的贴着他的身子，忍不住倒吸了一口气，小身板还轻微的颤粟，不舍得松开手。

    李扬苦笑，刚睡醒这是二进宫吗？

    不过暖热的被子里还有可人的美味，蓄势待发下哪里还能无视美人恩。

    等到了晚上大家一起吃晚饭，稍后胡岚又去摆弄着放电影，从中午回来之后，也没有离开过家，不过并不觉得无聊，反而感觉难得的放松和舒展，或许更多的还是愧疚，毕竟很长一段时间自己都是在东江省二号仓以及外面四处跑着，这边回来的不多。

    第二天早上，李扬早早起来可不敢如此荒唐，望着被子里浮起的两片美妙的弧度来，他穿好衣服就去了楼上天台开始练拳。

    在青山市和京城乃至是东江省，完全不一样的感觉。

    京城大气滂湃，帝都之威凌然天下。

    东江省飘逸流畅，犹如滔滔江水绵延不息，好似那里是事业的起点一样。

    在青山市天人合一，犹如整个身子和心灵都契合进了每一寸的空气中，这里是大青山崛起的起点，也是大青山从零到一的开始，对大青山和李扬而言，山里那是大青山根脉，这里则是大青山走向城市的源头。

    李扬一整套拳术打完之后，感觉浑身气劲绵延流畅，经久不息，像是吃了大补的人参一样，血脉走动之间说不出的美妙自然。

    “在外面跌宕不止，回到后融会贯通，领悟各种不同的境地，或许武道上再进一步的机会，还是在这里。”李扬低喃道。

    稍后李扬看了一眼天台的角落处，正是盘膝而坐的黄家老大。

    “就你一个人回来了？”李扬淡淡道。

    “王天华负责东江省的选拔，我是负责青山市这边。”黄家老大恭敬道，随后走过来莫名却又笃定道：“李先生，我感觉你的拳术在这里，反而更透着玄妙的味道，在京城和东江省，那股子意境我还能感觉的到，而在青山市却倍感玄妙，好似有种说不出的味道，总之很厉害。”

    “每个人都有每个人的际遇，这里是大青山崛起的起点，对我而言意义不同，或许常常回来，会感觉不一样的。”李扬说道。

    “您这么说，我好像明白了，我过一两个月不跑去山里一趟，总感觉浑身的别扭。”黄家老大沉吟的点了点头，他们四兄弟是在深山里演练的武道。

    “你那三个兄弟，最近怎么样？”李扬说道。

    “他们一直保护婉茹小姐和胡岚小姐，倒是轻松，偶尔隔三差五的跑去大青山里，生活倒是惬意许多，加上您提供的野山参，他们暗劲已经完全稳固。”黄家老大感激道，他们四兄弟也算是真正有个着落，有个家了。

    李扬看了一眼天台门户外面。

    “出来吧。”黄家老大会意，喊了一声。

    随后门打开，黄家老二，老三和老四接连走了出来，纷纷抱拳。

    “见过李先生。”黄家三兄弟恭敬道。

    “不错，虽然少了许多搏杀的机会，不过前些年你们也算是身经百战，身上留下不少暗伤，最近倒是补足了不少，或许你们三人还会比你们大哥，更进一步达到暗劲巅峰。”李扬望向三人打量了一眼，满意的点头。

    哪怕没有即将培训的两千名大青山人。

    只是身边黄家四兄弟加上王天华，皆达到暗劲巅峰，那也是可以傲笑港岛的顶尖实力了。

    黄家老大呵呵一笑，并不嫉妒，他们四兄弟生死相依，谁更强都一样。

    李扬忽然抬手猛的拍下黄家那三个兄弟。

    “全力出手。”

    李扬也看到了黄家三兄弟不敢还手，便是出声命令。

    “是！”黄家三兄弟大吼一声，皆是纷纷的出手挡住那落下的一拳，老二如豹子伸爪，老三如蟒蛇摆尾，老四如矫捷如猿。

    三兄弟顿时使出了最强杀招，整个顶楼天台上陡然间好似听到了豹啸，蟒吼，猿鸣，响彻数里地，吓得一些公路上的路人皆是心底一颤，还以为动物园的野兽跑出来了。

    不过李扬那一拳落下的一刻，这些声音陡然间戛然而止，黄家三个兄弟顿时感觉四周的空气好似急剧的膨胀和收缩，让他们搞的心底倍感万分的不自在，犹如不是被一拳盯着，更像是被无数人在旁边齐齐的出手。

    “心无旁骛，清净明台，抱守合一。”李扬又是说道。

    三个人顿时浑身一颤，顿时闭上眼再次睁开眼的那一刻，尽管周边的压缩很大，但他们还是一往无前，摈弃了不适，齐齐的迎着上空落下的那一拳打了过去。

    李扬脸上露出一丝欣慰，好悟性，他的一拳还是猛的砸落下去。

    嘭的一声。

    三个人倒飞了出去，皆是吐出了一口黑血。

    黄家老大先是一慌，不过一看那黑血，满脸的羡慕。

    “多谢李先生。”黄家三兄弟一个凌空翻身齐齐单膝跪地，抱拳恭敬道。

    “我也只是尝试一下，也是你们的造化加上这几个月你们没有偷懒，身上暗伤尽去，就差这口淤血没有散尽，就顺手帮你们一把了。”李扬不以为然的笑了笑。

    黄家三兄弟知道这会节省他们最少半年的功夫，武者一寸时光一寸金，半年对于武者而言太珍贵了，从大青山培训顶尖战力要求年龄不高于二十三岁就知道了，年龄大了，境界提升就更难了。

    “不知道我大哥。”黄家老二犹豫了一下，看了一眼自己的大哥。

    “你们刚刚稳固了暗劲境界，你大哥已经达到了暗劲中层，修复过往的暗伤还需要慢慢的去磨，不急。”李扬摇了摇头道。

    黄家老大笑了笑，摆了摆手表示无所谓。

    黄家三兄弟皆是低头，以往的任何时候，他们的大哥都是顶在他们的前面，武道之路上也是大哥尝试无害之后才会让他们接着练，所以暗伤积累的更严重。

    “各人际遇不同，你大哥有他的造化，有些事不见得是坏处。”李扬没多说，在他看来，身体的根基而言黄家老大的这三个兄弟明显更好，毕竟黄家老大的暗伤太重，但是同境界黄家老大也能一个打他们三个。

    这和黄家老大即为了庇护三个弟弟，又自我摸索武道之路有关系，承担越大，底蕴越是深厚，未来有多大成就，还要看他自己的命。

    或许呢，人定胜天。

    领头者不见得就比后来者就一定会差的，迈不过去止步暗劲中层，反而不如黄家三个兄弟能进入暗劲巅峰，迈的过去进入化劲不是梦，到那个时候，潜能激发，就会高歌猛进，身体的暗伤就只是小问题。

    “回去吧。”李扬说道。

    随后黄家四兄弟恭敬告退。

    李扬稍后也下了天台，回去洗过澡吃了早饭，就被胡岚拉着说出去玩，现在的青山市发展很不错，特别是新区这边，各种基础设施已经完善，大批的楼宇也建设完成，加上今天天气晴朗，就在外面玩了一上午，去了附近的商场，公园以及游乐场。

    此刻李扬正和赵婉茹和胡岚在外面吃午饭的。

    电话就响了，是侯总打过来的。

    “侯总你去沪省，谈的怎么样？”李扬接通了电话。

    “李先生，我要给你汇报个事。”侯总气呼呼道。

    “你说。”李扬听到了对方心底的不悦。

    “和立讯电子的谈判本来挺融洽的，突然对方就不谈了，我花费了好一番功夫，昨天灌醉了对方一个负责谈判的副总才是搞明白了，这件事是西川省那边插手了，对方不敢再和我谈了。”侯总一阵郁闷道。

    “是企业插手还是政府？”李扬倒也颇为意外。

    “政府，在西川省除了官方出手，谁还有资格和我们大青山抢。”侯总郁闷的叫苦道：“我本来就谈的差不多，等你从北方回来，打算给你一个惊喜的，谁知道西川省半路上杀出来，这是搞的什么事啊，哪有自己人坑自己人的。”

    “行了，这件事我过问一下，你先从沪省回来吧。”李扬说道。

    “好。”侯总郁闷的挂了电话。

    李扬也有些纳闷。

    “怎么了？”赵婉茹轻声道。

    “有点小意外，没什么事。”李扬摇了摇头，随后沉吟了一下，拿起手机给马四海打了一个电话过去，不过打了几通都没有打通。

    最后还是秘书给接通的电话，说是马书记在忙，他会转告的。

