    完成了自己的复仇后，卡洛斯保持着半狮鹫化走出了庄园大门。

    但门口却是跪拜下了一排又一排的平民，他们眼含泪水，不住地向着卡洛斯磕头拜谢！

    “赞扬神！感谢神！”

    他们不知道卡洛斯到底是谁，但有这种超凡姿态的唯有神明。

    就和仙人掌国混乱的地区一样，这里的信仰也是相当繁杂，不仅有着从阿美利加传来的天主教和基督新教，还有着本地的印第安土著原始宗教等等。

    因此，卡洛斯这幅半鹰人的模样，被认为是神明也不足为奇了，毕竟连他们国家的国旗都是由鹰、蛇和仙人掌组成的。

    况且，没人会喜欢这群盘踞在城镇里的毒枭家族，因为他们的存在，众人的生存都是小心翼翼。

    如今毒瘤被神明铲除了，自然是需要感谢的。

    卡洛斯见到这一幕后，无所谓的摆了摆手，他也只是为了自己的复仇罢了，不需要感谢他。

    “我不是神明，我只是神明的仆从，不需要感谢我，感谢真正的神明吧。”

    语毕，卡洛斯又重新恢复了人身，走向了一直守护着祭品的格里芬。

    “请让我追随在您的身边吧，神仆大人！”

    跪地的人群中突然站起了几名少女，快步跑到了卡洛斯的身边，再次跪了下去。

    神仆？这么称呼倒也没错。

    卡洛斯看着跪地的几名少女，他认识她们，毕竟才刚刚把她们从魔窟里面救了出来，还不至于这么快就全部忘记了。

    “我不需要追随者，你们自由了，不需要被我束缚住。”

    “等等，神仆大人！”

    卡洛斯说完后就想要离开，但其中貌似是领头的少女，急忙开口叫停了卡洛斯。

    “我们几个都是孤家寡人，已经没有亲人了，哪怕恢复了自由，也没有归宿与去处。”

    “在这里，像我们这种手无缚鸡之力的女人，是活不下去的，请让我们追随于您，无论您让我们干什么都可以，求您了！”

    说完，这几名少女直接磕头如捣蒜，砸的地面咚咚作响，灰尘飞扬。

    卡洛斯本想要继续拒绝，但听完少女的话却也不得不认同，没错，哪怕这片地区没了毒枭家族，却依旧不安全。

    再看着这群和他女儿差不多年龄的少女，他不由得动了恻隐之心。

    “可以。”

    “真的吗？神仆大人！”

    少女们惊喜的抬起了头，额头已然通红，但眼中的神采却是又惊又喜。

    “但我有一个要求。”卡洛斯轻声道，同时也扫视过周边所有跪拜的人群。

    “所有人，都给我听着，我乃太阳神的仆从，奉神之意志来铲除人间的罪恶之人，如果有人想要追随于我，就去那个方向！”

    说着的同时，卡洛斯伸手一指，远处隐隐约约能看到一座高耸入云的土黄色高山，只是高山很是平整，根本不像自然的山峦。

    “那是太阳金字塔，想要追随于我的人，就去塔下，就是这样！”

    厚重的嗓音回荡在此处，说完这些的卡洛斯，跨步翻身坐上了狮鹫。

    狮鹫的三只爪子分别抓着祭品，而后振翅起飞，激起了满地的黄土灰尘，眯了跪地众人的眼睛。

    “啊！我的眼睛，灰尘进眼睛了！”

    “眼睛好难受，谁帮我吹一下！”

    而离卡洛斯最近的少女们，遭受到的灰尘眯眼更严重，眼泪止不住的哗哗流下，但没一个人哀嚎出声，皆是满目泪水的看着离去的卡洛斯。

    离开的卡洛斯自然不知道，毕竟狮鹫飞得多快啊，只是一眨眼，地面的众人就小的变成了蚂蚁。

    “呼～呼～”

    热风带着风尘刮着卡洛斯的脸，但卡洛斯没有任何不适，反而觉得有些舒适。

    看了眼依旧高悬于天的大太阳，卡洛斯让格里芬加快了速度，人祭要在白天，只需要有太阳即可，并没有要求一定要正午。

    正好趁今天有太阳，先来一场人祭。

    短短数分钟之内，狮鹫就跨越了半个城镇和荒漠，来到了太阳金字塔塔顶，神庙中的自然神依旧是那样邪异和血腥。

    落在了塔顶的卡洛斯，先是对自然神拜了拜，然后口中念出了曾经的阿兹特克祷告词。

    等前面的准备结束后，卡洛斯把昏迷的三人依次束缚在了祭祀石台上面，石台上面有着特殊的纹路，可以更好的让鲜血从石阶上流下。

    做完后，卡洛斯从供奉的石台下面拿出了一把黑曜岩磨成的石刀，石刀在阳光下反射出了森冷的寒光。

    “噗嗤！”

    “啊啊啊啊！！！”

    没有半点多余的手法，甚至没有叫醒昏迷的当事人，卡洛斯一刀从伊图里亚的左胸下方的肋骨间横断切开，然后趁对方还有意识，没有瞬间死去时把另一只手伸了进去，迅速掏出了一颗还在跳动着的心脏。

    在医学定义上，心脏停止跳动的瞬间生命就停止了，但是大脑组织还是有半个小时左右的生命力！

    但人的生命主要是通过心脏血液循环系统来供养全身的能量和氧气，没有氧气，几分钟之内脑细胞就会因为缺氧而死亡了。

    所以，哪怕摘除了心脏，在接下来的几分钟内，人依旧是活着的，而且意识也不会消失。

    伊图里亚是第一个祭品，他惨叫很快惊醒了剩余的两个人，但卡洛斯依旧不管不顾，继续着自己的仪式。

    双手将心脏举向了天空，献给了至高的太阳神，从胸腔内流出的血液顺着石台流到了石阶上，再顺着缝隙流入了其中。

    随后，卡洛斯把心脏被放在了一个鹰形的盘子里，用火焚烧。

    伊图里亚的惨叫声逐渐减弱，剩余的两人开始疯狂挣扎，但石台纹丝不动。

    卡洛斯看着还残活于世的伊图里亚，举起了手中早已沾满鲜血的黑曜岩刀，噗嗤几声，顺着关节开始肢解对方。

    猛然的痛楚再次刺激神经，伊图里亚的惨叫声再次加大，但与此同时氧气也极速消耗。

    在最后的时刻，伊图里亚在极度绝望的痛苦中失血过多而死。

    肢解的尸体被卡洛斯用特殊的丝线串了起来，头颅则被穿在尖桩上，置于摆放头骨的架子上。

    甩了甩手上滑腻的血液后，卡洛斯不带休息的走向了下一个祭品。

    哈科沃脸色苍白的看着逐渐接近他额头的黑曜岩刀，下体一松，一股恶臭瞬间浮现于空气中，但卡洛斯没有任何不适，如同处理上好的毛皮一般，温柔的从额头中央划了下去。

    “噗嗤～”

    一张完美的皮，也是人祭当中的一部分。

    与此同时，在远方的城镇里，领头的少女带领着一众想要追随于神仆的人，向着远方模糊的金字塔走去。

