    两人迅速交换了各自的有效看法。

    秦凤西简单明了提出几个点：“王瑞的死或为他所杀，但死因未必是他所说的那样。第二，除开那些才训练的疆民兵，守军中也参杂了大量疆民。第三，今天上茶的婢女应该是西疆人。第四，今天盯梢的那些人，应该就在军营里。”

    “凤大将军不愧是晋康的大将军王，只今天短短一瞥，立见端详。我也从他的谈话中发现他前后不一。一线生他明显是知道的，却故作不知，且还被我带偏，心生疑窦，说明此人不轻易信人。我故意说母蛊死，他就不受控制，就是想找出下蛊之人。”

    “看来咱们都觉得他不可信，为今之计，先按兵不动。以他的疑心，你若此刻没病，咱们两该被怀疑了。”

    “病倒是随时有。”说罢李眷便躺下了，瞬间了无生气。

    不消片刻，陈监军带着一个瘦骨嶙峋的老者前来，右边眼睛还是瞎了的。

    “凤大将军，王爷怎么样了？我带来了巫医。”陈监军满脸焦急，李眷可不敢死在他这里，他身份特殊，面上的焦急神色不似作假。

    秦凤西略微凝色，只退开来说：“可让巫医诊治，不过晟乾王的安危可大可小，还请慎重。”

    陈监军一听，心里把秦凤西骂了个遍，来就来，还带个病秧子来。若是其他病秧子也就罢了，这可是晟乾王，他哪里敢让他有任何闪失？

    若是李眷今天死在了这里，他的祭日也在今天。

    陈监军赶紧让巫医看。

    秦凤西拦了一下问：“陈监军可有把握？若是不治而亡，陈监军或许罪不大，若是治了而亡，陈监军和这位巫医估计就要陪葬了。”

    他哪敢说有把握？都知道李眷其病，谁敢说有把握？

    不说陈监军退却，巫医也开始颤巍巍的发抖。

    本来他就是被陈监军给硬生生抓来的，他不敢违抗。

    如今看这样子，床上躺着的那个面色苍白，没什么生气的人是个身份不得了得人。

    他有些不敢。

    巫医被陈监军推了一把，火气大的道：“愣着干什么，还不赶紧去看看什么时情况。”

    巫医被推上前。

    秦凤西退后。默默看着陈监军。

    看到陈监军的紧张神色，不似作假，他的确很担心李眷的安慰。

    如此，秦凤西又略微放心一些。

    他退后坐到了旁边，倒不担心李眷安慰。

    第一，李眷不惧毒，第二，他武功高强，并且也只是装病，只不过装得比较得心应手罢了。

    巫医看诊了一番，本想摇头，后又惧陈监军的威严，把摇头转换成了点头，然后硬着头皮在床边一阵招魂。

    看着满屋的人在哪里蹦蹦跳跳，嘴里污七糟八的念叨。

    秦凤西内心摇头，也是李眷没事，若真有事，就凭这巫医在这里蹦蹦跳跳，估计也就归西了。

    秦凤西起身提出先回房间了，说有陈监军在，比较放心。

    陈监军相送，面露难色道：“这，王爷如此样子，所有闪失，卑职人微言轻，怕是不好交差。”

    这是想让他担着？

    秦凤西一笑到底，安慰道：“陈监军切莫紧张，皇上和襄王可不是那等不讲道理的人。陈监军且安心陪着王爷，我还有些要事要处理一下。等事情办好了再来看望王爷。”

    说罢就先离开了。

    见秦凤西已走，陈监军的一脸苦笑渐渐收拢，蹙眉看着李眷，麻烦二字写满了脸。

    他出门吩咐：“没用的东西，叫你们盯个人也被发现，还不赶紧再去盯住？”

    几人不敢吱声违逆，赶紧隐在了黑暗之中。

    而回到屋子里的秦凤西，坐在椅子上，细想。

    他大胆的猜测，两疆或许没事，有事的就是陈监军。

    如果是陈监军一人已经掌控了两疆的话，西疆的监军很可能就是枉死。

    但不管怎么样，时刻报备信息回京是他必须要做的，想了一下之后，写下两封信，递给暗卫。

    “这一封信等会用飞鸽传书寄出。第二封，由你先出城，然后再飞鸽传书。”

    暗卫不问缘由，只坚定的去办事。

    飞鸽刚上空不久，在无人注意的时候，信鸽被射落了下来。

    信被送到了陈监军的手上。

    陈监军一脸果不其然又自负的神态接过信。

    展开来看：两疆已乱，陈监军有疾，恐生变，务必请兄长多进言增派军队协助。

    陈监军嘴角一裂，几分讥讽。

    威名赫赫的凤大将军，遇事也不过是找家族庇护之人。

    秦凤西呀秦凤西，你若不是秦家的七爷，若不是顶着镇国公的名头，你能独掌冀州城？不过是得了家族的余荫罢了。

    这次你既不自量力前来两疆，那就让你竖着进来，横着离开。

    看罢他把信递给手下，不削道：“去，把找家人求助的信寄出去。要不然娃娃要哭着找爹娘了，哈哈。”

    陈监军心里觉得几丝畅快。

    世家子弟！

    两天后，秦凤中收到了飞鸽传书。

    接到的时候，他一看就问：“你们拆开过？”

    侍从摇头：“奴才们不曾打开，取下来就是如此。”

    秦凤中便了然，信被人拆开过。

    看过内容后，秦凤中随手就撕了说：“关注着，应该还有信，再送来。”

    老七已经开始防范上了，看来两疆水果然有点深了。

    果不其然，第二天清晨，侍从就送来了第二封信，秦凤中接过后，才放心。

    这封信是原件，没有被人动过。秦家折信和封信有特有的方式，如果信被动过，他们一眼便可断定。

    信上写着：调查陈监军所有过往，两疆或已落入他手。我先拖着，待查后续。

    秦凤中看罢，收起信，随后在大厅去请了自己媳妇。

    惠文郡主一听自己公公要见自己，先有些微惊，除开大场合，秦凤中向来很少见内眷。

    惠文郡主稍加收拾，见没有不妥之处便领了两个丫头去了正院。

    惠文郡主礼数周到稳妥的行礼喊了：“给爹请安。”

    “无需多礼了，坐。”

    惠文郡主性格文静不多话，秦凤中也不绕弯子，叫人备下了些礼物。

    只道：“你去一趟东宫，去见见姜二姑娘吧。毕竟是姜三姑娘的姐姐，独自在京城。”

    惠文心中讶异，面上不显，看了看那些礼物，起身说：“那媳妇今天下午就去吧。”

