
　　魔力越少，命运的枷锁越顽固，突破的难度也就越高。

　　魔力越多，就越受命运的宠爱，突破命运枷锁的难度就越低。

　　“魔人，真是可怕的存在！”

　　听清南乡寅次郎的详细说明，黑铁一辉忍不住一阵颤栗。

　　牵引因果什么的,他在之前根本想都不敢想！

　　但换句话说，他现在也终于具备了和其他有强大异能的伐刀者站在一个水平线上竞技的本钱，不，作为魔人，这份本钱或许还太过雄厚了！

　　“前辈，听您的说法,突破魔人很难吗？”

　　黑铁一辉饶有兴致地问道。

　　他回忆起上午和史黛拉的决战，说难的确是很难，他卯足了劲，豁出一切，才算是打开了那扇大门。

　　“当然很难，不然魔人早就泛滥了！”

　　南乡寅次郎翻了个白眼。

　　这小子对自己的分量完全没有自知之明！

　　“想要突破魔人，首先就要把自己打磨到极限，进无可进的时候，以强大到可怕的意志力推翻命运，这样才能成功晋升！”

　　长满皱纹的老脸上唏嘘不已，或许是想到了自己年轻时的事迹。

　　“原来如此。”

　　黑铁一辉了然，这个条件大抵符合他之前的推测。

　　“魔人的数量果然很稀少啊，我以前从来没听说过魔人这种存在！”

　　“你以为敢于和命运较量的伐刀者能有几个？”

　　南乡寅次郎回过神来，摇着头。

　　“一般的小国连一个A级的伐刀者都没有，更遑论是比A级伐刀者更加稀有的魔人，哪怕像霓虹这样在联盟中数一数二的国家，加上你也只有三个魔人，数量上能压制我们的，应该也就只有那几个大国了，比如阿妹你看、中华联邦……数遍全球的话,总计应该也有四五十个左右吧。”

　　“举个例子，神龙寺，你知道吗？”

　　“当然！只要是伐刀者，就不会不知道这个名字！”

　　黑铁一辉目光一凝，神色变得十分认真。

　　“中华的神龙寺，正是名闻全球的〈斗神杯〉举办者，据说那里卧虎藏龙，高手云集！”

　　在这个世界上，虽然有各式各样的比赛，各个国家为了提升名望、声誉，从不吝啬于举办伐刀者的比赛。

　　但受到全球公认，真正的国际性顶级赛事，却只有仅仅两个！

　　一个是联盟主办的KOK联赛。

　　另一个就是神龙寺主办的斗神杯。

　　奥运会什么的，根本排不上号！

　　所谓的〈斗神杯〉，指的就是由中华的神龙寺举办，无关乎国籍和人种，世界各地的伐刀者都能参加的大型伐刀者竞技赛事。

　　在这个比赛之中，不禁止任何手段,无论是偷袭还是群殴都没有限制,也不会提供任何医疗设施，出了事也不会有人救助，是完全的实战制。

　　获胜者也没有任何的酬金，得到的仅仅只有〈斗神〉这么一个名号而已。

　　即便如此，依旧应者云集。

　　只要是伐刀者，无不期待获得斗神之名。

　　区别只在于，大部分伐刀者不敢去参加这死亡率极高的比赛。

　　南乡寅次郎，正是以前曾经在斗神杯中获胜过的伐刀者，因此才会被世间称为斗神。

　　“神龙寺，至少有五位魔人。”

　　“什么？”23sk.Com

　　南乡寅次郎突然间脱口而出的话，把黑铁一辉吓了一跳。

　　“神龙寺的〈四仙〉，只有仙人，也就是中华的魔人才能担任，而在四仙之上，还有一位至高无上的大长老！”

　　四仙，至少就是四位魔人！

　　还有一位凌驾于四仙之上的大长老！

　　“过去，老朽赢得斗神杯之时，曾经和大长老交过手。”

　　“然后呢？”

　　黑铁一辉十分期待地问道。

　　“被教做人了。”

　　南乡寅次郎神态洒然，丝毫不以为耻。

　　没错。

　　那一年，他刚刚打赢斗神杯，随后就被大长老教做人了。

　　这世上，果然天外有天，永远不能小瞧天下人。

　　他明悟这个道理，就是在被大长老暴打的时候。

　　黑铁一辉双眼放光。

　　虽然没有看到那种场面，但他却神往不已。

　　能和那种隐世高人交手，想想就很激动！

　　“中华历史源远流长，厉害的武术数之不尽，这才是真正的大国底蕴。”

　　南乡寅次郎满是憧憬地感叹了一声，忽而又摇起了头。

　　“扯远了，说回之前的话题吧，魔人的存在是绝对不能被世人所熟知的！”

　　“为什么？”

　　被他那严肃的语气吸引，黑铁一辉也回过神来，费解地问道。

　　“魔人毫无疑问是非常可怕的，但人心却远比魔人还要可怕！”

　　南乡寅次郎摇着头，“一旦魔人的存在，被政府或者其他机构知道，你觉得事态会朝什么方向发展？”

　　黑铁一辉闻言，在脑海中一阵推演。

　　他有完全掌握的绝技，在推测事态发展的时候，这个能力也非常好用。

　　然后他就沉默了。

　　“相信你也猜到了。”

　　南乡寅次郎的脸上露出一抹冷冷的笑容。

　　“各国政府会为了获得魔人的力量，无视人道，不择手段地开启魔人实验！”

　　这是必然的。

　　根本不是愿不愿意的问题，任何一种武器，别人有了你没有，你就得捱打。

　　在政客们眼中，魔人就是一种武器。

　　只是这个武器的扳机比较难掌控而已。

　　“还有一个原因。”

　　南乡寅次郎再度开口。

　　“一旦天下人都知道了魔人的存在，那‘与其累死累活锻炼魔力和异能，不如想办法突破魔人境界，这样实力提升反而更大’这样的想法，就会充斥在所有伐刀者的脑海中！”

　　所有人都会变得不努力修炼，而是去追求魔人境界。

　　但在产生“追求魔人境界”这个想法的时候，他们就已经一辈子无法踏入这个境界了。

　　“想要踏入魔人，需要的是和命运对抗的纯粹意志，搀不得半点杂质，一旦想要追求魔人，意志本身就变了味！”

　　想要成为魔人。

　　在产生这个想法的瞬间，就已经无法成为魔人了。

　　“比如那个海江田。”

　　为了让他明白问题的严重性，南乡寅次郎举了个老前辈做例子。

　　“他本身也有不俗的潜力，年轻时也曾经和我、龙马交锋过，不是没有成为魔人的潜力，但在我和龙马相继踏入魔人境界，实力大涨之后，他就坐不住了，主动调查魔人的事情。”

　　“结果，他到现在都没有踏入魔人境界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第747章 中华的神龙寺免费阅读。https://xs.23sk.com 