
    顾清风定定的盯着宁宛如，心底闪过一抹冷意。

    以前是他放纵了她。

    虽然说在心底里他除了顾城之后，对其他人都没当回事，但是这样说，肯定没人信他。

    最起码，玉娘会一巴掌扇过来的。

    可是，这是真的！

    天地良心，他真的是这样的。

    他也很少看到她。

    而在心里，是经常将这个人给忽略掉的。

    说实话，顾城倒是陪他的时间最多。

    而顾城是常大公子的唯一骨血，他自然是另眼相看，好生的将他抚养成人。

    至于他的儿孙们，可就和他没有一点关系了。

    所以，在顾建生打碎了玉娘雕刻的玉雕的时候，他才会勃然大怒，一巴掌扇过去，并从那之后，除了顾城，其他人再也不许踏入顾园一步。

    可是，事实真的是如此的。

    玉娘出事的时候，她似乎是着急的，但是当时说了什么话，他早已经不记得了。

    如今更是没有一点印象。

    可是，就是这样一个被他忽略的人，竟然想要他断子绝孙！

    假如时光可以重来，他会在常大公子死的时候，就直接杀了宁宛如，让她去下面陪着常大公子。

    可惜的是，竟然让她衣食无忧的活到了现在。

    顾清风掩去了心底里的戾气，直截了当的开口，“今天找你来，是要通知你一声，我准备卖掉玉石矿。”

    宁宛如一下子愣住了。

    她做了那么多，都没想过顾清风会有卖掉玉石矿的想法。

    因为她知道，玉石矿对于顾家对于御宝轩和顾清风的重要性。

    她的人带着她的口信去和达玺族的长老密会。

    扣下了三台宝石车。

    假如顾清风找不到，她会安排人秘密的将宝石车转移。

    如今，也知道了被埋在矿井里的工人们得救了，但是玉石矿暂时却处于停摆状态。

    而这突然的，竟然要卖玉石矿。

    “为什么，为什么要卖掉？”宁宛如审视的目光看向顾清风，试探性的问道。

    “近来发生的事情，想来你应该知道了”他讥讽的开口。

    宁宛如没有遮掩，大大方方的点头，微笑道，“是的，我当然知道了，因为我也是股东之一嘛”

    说这话的时候，她略带挑衅的看着顾清风。

    顾清风的脸色一下子阴沉下来，眼底的眸光逼人的阴鸷。

    握着拐杖的手却攥了攥。

    他不能让宁宛如发现他的真实心思。

    于是，他阴沉的开口道，“你的本事很大，我以前真是小看了你。”

    宁宛如微微一笑，“哎哟，有生之年能得到顾大哥的夸奖，还真的三生有幸啊”

    顾清风冷笑出声，“废话少说，你毕竟是股东，这玉石矿也有你的三分之一，所以我在卖掉之前通知你一下。”

    “不过我想知道的是，你为什么要卖掉？”宁宛如的心思可没那么简单。

    老当家的向来是将玉石矿看的很重。

    怎么可能舍得卖掉呢？

    就算是旷工出事了，那不也很正常的吗？

    所以，宁宛如很想知道这里是不是一个陷阱。

    因为对于顾清风对她的恨意，她如今很了解。
