    颜冉愣了一下：“你说什么？”

    “七七和其他几个孩子在胡同里玩，突然之间来了几个人高马大的男人，都戴着口罩，直接就把七七抱走了，我们都吓死了，小冉，你快点回来吧。”

    颜冉脸色立刻冷了下来：“我马上就到，你们别着急。”

    挂了电话之后，她立刻往外走去，秦惑紧随其后。

    二楼的墨云霈感受到了凝重的气氛，从后门也离开了图书馆。

    车里，秦惑担心道：“老大，发生了什么？”

    “七七不知道被什么人掳走了。”

    “什么？敢掳七七？绑匪不要命了吗？”

    颜冉给楚司寒打了电话：“多派点人给我，现在立刻赶到云溪胡同。”

    “是，老大！”

    颜冉拿出手机，黑进了京都整个路政系统。

    锁定了云溪胡同外面的监控摄像头，就看到七七被强塞进了一辆黑色的保时捷卡宴里。

    而那辆保时捷卡宴的车牌被遮挡了，显然是故意的，两个男人身形都在一八零左右，生的是人高马大，都戴着口罩，无法辨认。

    车牌虽然被遮挡了，但是被遮挡车牌的车子也就这么一辆，她设定了参数，进行了追踪。

    她这个黑客在京都路政系统的每一个角落里如入无人之境。

    路政系统的工作人员过了好一会儿才发现，他们的系统被人黑了。

    于是，路政系统的顶级工程师们立刻严阵以待。

    “不知道对方究竟是什么意图，万一要黑我们的系统，那会让整个城市的交通陷入瘫痪之中，损失将不可预估，一定要把这个人揪出来。”

    然而，虽然出动了最顶级的技术工程师，他们却没有一个人能够围追堵截到这个黑客。

    “是个高手，是个顶级高手。”

    “那怎么办？”

    “对方好像并没有要攻击我们系统的意思，似乎是在找什么人。”

    路政局高官紧张道：“是……是这样吗？”

    “我们会继续监督着……”

    “如果他出现攻击意图呢？”

    “我……我们似乎也没有办法……”

    -

    云溪胡同，车子还没停稳，颜冉就开了车门跳下了车，秦惑吓得心都差点跳了出来。

    许婶红着眼眶迎上来：“小冉啊，你可算回来了。”

    “不用怕，我会把七七带回来的。”

    “都是我不好，我没能拦住那两个男人。”

    “不用自责，这跟你没关系。”

    正说着，胡同外面传来了车子的引擎声，而且不止一辆，是很多辆。

    楚司寒来了，带着他的法拉利车队。

    而另外还有一支浩浩荡荡的黑色悍马车队。

    颜冉看到，为首的竟然是墨云霈，也不知道墨云霈究竟是怎么知道七七被人掳走的，总之，他带着他的悍马车队来了。

    一行十几辆车，惹得路上行人纷纷侧目。

    墨云霈对着颜冉招了一下手：“上车。”

    颜冉顾不得其他，立刻上了墨云霈的车，对后面的楚司寒道：“你让你的人跟着我们的车。”

    楚司寒摸了摸鼻子。

    妈的！

    感觉失宠了！

    但情况紧急，没有办法，也不是争宠的时候，只能号令他的人跟上墨三爷的悍马车队。

    一行十几辆车浩浩荡荡驶入了主路。

    颜冉本来打算自己让这一路的交通灯都显示绿灯，好让自己畅行无阻的。

    但奈何身边坐了尊大佛，自己一举一动都在他的监控之中。

    她只能给自己的徒弟威廉发了条消息：“从云溪胡同，到郊区平西路的德通旧仓库，这一路上，给我调控一下，我要全部畅通无阻，一路绿灯，有紧急情况。”

    “收到，老大！”

    路政系统的工程师们吓了一跳。

    “又进来一个黑客。”

    高官焦头烂额：“什么？又进来一个黑客？能抓住他吗？”

    “跟刚才那个水平旗鼓相当，都是顶级高手，无法定位，留的都是虚假ip。”

    “那么他有什么意图？有攻击性吗？”

    “似……似乎也没有，只是改了一下红绿灯，应该没问题。”

    一路上，十几辆车浩浩荡荡疾驰前行，阵仗空前，不知道的人还以为是什么外国领导人莅临。

    “七七是被什么人带走的？”墨云霈脸色凝重问道。

    颜冉摇头：“要到了现场才知道，目前不清楚究竟是什么人所为。”

    “不要担心。”

    颜冉紧握着拳头，如果说这个世上有什么她在意的人，那就只有七七了，七七是她在世上最重要的亲人了，她不能允许七七出任何事。

    向来冷静理智的人，这会儿也不免有些忐忑了。

    一路疾驰，半个小时，悍马和法拉利停在了一个旧仓库的附近。

    “就停在这里，不能打草惊蛇。”

    颜冉带着众人，穿过荒草蒲苇直往旧仓库而去。

    这会儿天都已经黑了，不远处的仓库亮着昏黄的灯，颜冉手里拿了把墨云霈递给她的勃朗宁，伏低身子，带着一群人走到了旧仓库的墙根下。

    而全程，墨云霈都跟在她身边。

    男人个子太高，至少有一八八，有这样一个高个的男人在身边，莫名挺有安全感。

    颜冉不太习惯，因为以前都是她给别人安全感。

    突然之间，听到旧仓库二楼传来小孩的叫喊声：“啊……妈妈救我……”

    是七七的声音，伴随着嘭的一声，重物砸地，颜冉的心都跟着揪了起来。

    她一抬手，楚司寒立刻递上一个只有掌心大小的无人机。

    他们之间的默契，让墨云霈羡慕。

    颜冉按了手中的开关，无人机缓缓升起，从她的手机中可以看到，仓库二楼的房间里，七七摔在地上，一个男人一脚踩在七七的胸口。

    七七还那么小，竟然遭此折磨。

    这些人就是禽兽。

    颜冉强忍着心中滔天的怒火，遥控着无人机进了仓库，全部格局都飞了一遍，发现他们一共只有十个人，布局全部搞清楚。

    她声音阴鸷道：“冲进去！”

    话音刚落，颜冉就纵身一跃，她的弹跳能力惊人，一跳就伸手攀住了二楼的窗沿，她的速度也如闪电一般，

    里面四个绑匪都还没反应过来，枪声就响了起来。

    颜冉的枪法很准，每一枪都打在他们的膝盖骨上。

    惨叫声此起彼伏。

    

