    第183章 禁忌魂技

    唐思白了她一眼，斗魂台上，炽火队长感受着越来越炙热的温度，表情严肃。

    “够了妹妹，再这样下去我们也不能全身而退了。”

    火舞周身的热度让空气都扭曲起来，“别废话，你们都给我下场，我来解决史莱克。”

    “好勒！”炽火队长和另一名队友下台，火无双见还有一个在台上连忙招呼人下来，“澈翔，你快出来。”

    中二少年指着唐三，“我不走，我要和他决斗。”

    结果被嫌吵的唐三直接用蓝银草抽了出去，在空中划过弧度，落在火无双怀里。

    唐三看着还再增加热度的火舞，也示意戴沐白三人下台。

    三人对视一眼，“才不要。”

    小舞伸出手指摇了摇，“你觉得我会怕她？”

    其他两人也点点头，表示留下。

    命运看着斗魂台上的火舞，“已经达到了六十级了，”凑向唐思，“你说唐三会不会被打败啊！”

    唐思把她扯开，“他会不会被打败我不知道，但你我可能会狠狠的揍一顿。”

    命运切了一声，“就凭现在的你？我一根手指都能捏你像捏蚂蚁一样。”

    唐思被气的鼓了鼓脸，头转向一边，不理她了。

    台上唐三见戴沐白三人都不肯下台，手一挥，一层又一层的蓝银草把四人包裹起来，同时也把火舞给包裹了起来。

    观众席上众人窃窃私语，“这蓝银草能挡的住吗？”

    “我觉得挡不住。”

    “禁忌魂技——火舞耀扬。”

    巨大的魂力光束从斗魂台上升起，伴随着阵阵热浪。

    保护罩早就开起，所有观众席上的人没有受到太大的影响，最多就是因为亮光的原因看不见斗魂台上的情况。

    随着光束的逐渐消失，露出了斗魂台上的场面。

    整个斗魂台都被炸裂，露出一个大坑。

    “是谁会获胜呢，是炽火学院的还是史莱克学院呢！”主持背被后的翅膀扑扇着。

    灰尘散尽，露出里面的火舞和戴沐白一众。

    戴沐白有些心惊的看着唐三，刚刚要不是有小三的蓝银草保护的话，后果不堪设想。

    火舞不可置信的看着史莱克四人，“怎么可能，明明，明明火克草的。”

    唐三低头看着因为体力不支摔倒在地的火舞，“火克草没错，但我黑化状态下的蓝银草——火免！”

    “火免！”火舞囔囔着这两个字，最后因为魂力透支晕倒在斗魂台上。

    “炽火学院火舞体力不支！史莱克学院获胜！”

    现场一片呼声，唐思绕过命运，直接下了观众席，跑向出口处等着。

    见到八人的身影，唐思一眼就看见了唐三，急忙冲了过去。

    已经解除黑化状态的唐三含着笑接住唐思，搂着她纤细的腰支转了几圈。

    把人放下，唐思满脸兴奋，“小三，你真棒。”

    小舞和戴沐白三人看着唐三和唐思，“我说小三宣布结果后为什么走的那么快呢，原来是有佳人等候啊！”

    弗兰德几人也走上了前，大师拍了拍唐三的肩膀，“今天你们都很棒。”

    (本章完)

