    要致富先撸树，可现实不是游戏。

    在游戏里就算是空手，只要瞄准树木打几下就可以砍掉大树，在现实里根本不可能实现。就算手持利斧，也得砍个半天才行。

    特别是这些岛屿上的树木恐怕都有百年历史，人腰粗的比比皆是，两个人一天砍两棵都已经是极限了。

    怎么办？

    第一次因为手里有土地发愁，王保心里着急啊。

    “没想到恶劣至此，我还是回家吧。”唐秀才动摇了，不动摇不行，根本被办法开始。

    在港口住了两天，有人提出回宝岛招人，可是先不说招不招得到人，就说招人的工资也是不小的开销。

    他们虽然都拿到了一笔开荒的起始资金，却只是个人一年的吃喝用度，招人的话，要是一年不见收成，明年他们可就要饿死了。

    “唐秀才，你是我们这里最有学问的，你也不要一天到晚就说回老家，就不能想想办法么？”生死大战都打过了，王保就不相信还会被一片荒岛难住。

    “其实办法不是没有，就是不合礼法。”唐秀才为难地说道。

    “现在这情况还管他什么礼法？唐秀才，你就说吧。”

    “大家到达也有两天了，你们对本地的看法如何？”

    “热，晚上蚊子多，食物做好半天就馊了。”实在是没有什么令人愉快的记忆。

    “这些都是，可是你们没发现这里除了我们之外还有很多野人么？我昨晚起夜的时候，就发现栅栏外有动静，守夜的人告诉我这就是野人。”

    “我也见过，我还想和他们说话来着，可是他们一看我靠近就跑了，也不知道他们是怎么住在森林里的。”

    “我的意思就是把这些野人抓过来当做劳动力。”唐秀才终于说出了他的计划，确实不和礼法，甚至说是文明的倒退。

    要知道奴隶在中原可已经消失千年了。

    不过其他人一听却觉得好，有劳动力而且还不用花钱。这些野人反正连官话都不会说，抓来砍树最为合适了。

    “秀才不愧是秀才。”

    唐秀才却知道自己这么提议了，岛上的野人就要倒霉了。

    说干就干，王保立刻组织人手去抓野人，只要有了劳动力其他的事情都好说。

    岛屿上的野人还只是部落，用的也只有长矛，甚至连弓箭都没有。面对拥有热兵器的大明朝移民，根本没有抵抗之力。

    除了进树林遇到毒虫毒蛇的威胁之外，遭遇战并没有任何的难度。

    但移民们也是终于知道森林的危险了，出来之后身上全是红色的肿块，几乎没有完好的皮肤。甚至还有人生病了，辛亏及时回到了港口才活了下来。

    不过第一次就抓了十来个野人，结果很不错。

    九个男野人，六个女野人。

    唐秀才提议：“现在先不着急分野人，先把野人集中起来，大家也不用先急着开荒自己的土地。我们初来乍到需要团结，将所有的东西都集中起来，然后丰收的时候再按照每个人的成绩进行分配。”

    就好像是公社一样。

    大家也说好，他们都知道现在确实不能分散力量，要团结才能尽快开荒。

    于是有人负责出去抓野人，有人负责看管野人开荒。

    野人已经有部落了，自然也知道怎么干活，虽然不能交流，可是比划还是能看懂的。

    大明移民告诉野人干活就给吃的，不干活闹事或者逃跑就枪毙。

    野人无奈只能干活，不过他们还是第一次拿到这么锋利的工具，都非常好奇，甚至还伤了自己。

    对这些野人是无可奈何，又不能好好交流，比划总是会有误差。但只能一点点来了。

    唐秀才负责每天的记录工作，算是文职，不过工分却不少。

    对于野人，唐秀才也采取激励政策，做的多得到的食物也会多。

    野人们穿上了简单的衣服，也定时吃上了饭，除了要工作之外，好像不比在树林里呆着差。

    开始移民还担心野人拿到斧子会反戈一击，没想到野人还挺安分的。

    这就好，不然王保还准备抓两个典型杀鸡儆猴呢。

    抓来的野人是越来越多，终于有一天有人提出来不能再抓了，再抓人就比移民还多了，到时候他们怎么管理啊？

    王保虽然有枪不怕野人造反，可是一出事必定有损失，可是现在他们哪经得起一星半点的动荡啊。

    “可这速度还是慢。”现在虽然有了五十个野人开荒，可是平均一天也就砍二十棵树，这还没算挖树根的工作呢。

    “我有一个注意。”秀才又有办法了：“我们可以提拔两个野人管事，用野人来管理野人。”

    “能行么？”虽然秀才的办法一项都还不错，不过这个办法怎么听着不靠谱。

    “让野人来管理野人，他们就真的能衷心？要是他们上下抱团偷袭怎么办？”王保担心道。

    秀才说道：“根据我这段时间的观察，我发现有几个野人工作努力而且很喜欢大明物件，我们的吃食衣服工具，样样都喜欢。所以我觉得这几个野人完全可以拉拢，提拔他们的位置之后也可以加一些工资，让他们得到更多大明的器物。”

    这么一分析好像也有点道理，不过和语言不通的野人交代清楚这些问题还是很有挑战性的。

    不过功夫不怕有心人，先提拔两个再说。

    结果确实很有效果，这些野人还不知道什么叫做自由，比起自由他们更喜欢大明的事物和衣服，很羡慕移民拥有的一切。在知道只要工作就可以用得到这一切之后，他们工作得更努力了。

    反正就是每天干活，移民也不是周扒皮，不会让野人只干活不休息，劳逸结合才对。

    虽然给他们吃的东西其实就是窝窝头这类移民不喜欢吃的东西，而移民吃的是大米饭白馒头。

    当然来到荒岛，移民也学着野人吃了不少本地水果，当然还会打猎，除了大陆运来的猪羊牛之外，打猎也是肉食的来源。

    双方都在互相学习。

    在海外，移民们还是心系大陆的，很多人想着赚钱之后光宗耀祖，还想把家里人接过来。而唐秀才也没忘记读书，虽然这里天气很热根本不适合读书，但早上黄昏清凉的时候还会手不释卷。

    而唯一的寄托就是半个月来一次的船舶，会送来物质和新的移民，还有大明的新动向，当然也可以寄送家书。一封家书能让所有移民流泪，因为看到家书就知道家里的情况了，虽然只是几句无关痛痒的家常，却最为动人心。

    移民们利用自己的智慧，一点点地克服困难完成大明皇帝赋予的开疆拓土的使命。

