    要知道，整个风之国刚刚进行了水脉引流，植被创造的的工程。这个时候如果龙脉出了什么问题，连这段时间刚刚建好的绿洲，都得彻底干涸。

    对萨尔娜女王来说，现在龙脉绝对比她的生命还要重要，可以说，现在龙脉不仅仅是楼兰命脉，对风之国也重要无比，寄托了几乎是几十上百万人的生命。

    “怎么，不可以吗。女王殿下。”猿飞彻轻轻的问道。

    瞬间，萨尔娜女王就把一切都抛在了脑后，将猿飞彻抱得更紧。“好的，我带你去。”

    龙脉虽然比萨尔娜的生命还要重要，但现在萨尔娜女王的心中，猿飞彻却比一切都要重要。

    所以在这两者相冲突的时候。萨尔娜女王只是稍稍犹豫了一下就选择了猿飞彻。

    猿飞彻伸手轻轻抚摸了一下萨尔娜女王的红色头发。莎尔娜女王脸上露出了无比幸福的表情，原本的那缕担忧之色瞬间无影无踪。

    很快，等萨尔娜女王换好了一身衣服，便光明正大的带着猿飞彻前往了龙脉所在地。

    至于那些昏睡的侍卫，则被猿飞彻用幻术抹掉了那一段时间的记忆，只记得猿飞彻是萨尔娜女王的客人。

    随着猿飞彻在萨尔娜女王的带领下，越来越接近龙脉，他灵魂中的主神碎片也开始频繁的跳动。

    最终，当猿飞彻来到龙脉所在的最底层时，平日里跟个死物一样的主神碎片终于传递出了一个信息。

    “发现可充能能量！”

    嗯，不错，就这么一个信息，其他的啥都没有，让猿飞彻充满了无奈之感。

    怎么充能？充能后有什么变化？能量有什么作用？这些通通没有介绍。

    行吧，这年头金手指都是大爷，它说什么就是什么吧。

    当然。猿飞彻不会自己跳到龙脉里去，找死也没有这个找死法吧。

    自己又不是漩涡鸣人那样的主角。被龙脉查克拉的能量冲击后还能穿越时间，说不定自己刚跳进去了，当场就被龙脉能量给化成灰烬了。

    这时候，就要靠萨尔娜女王的能力了。

    “女王殿下，你现在能引动少量龙脉能量吗？”猿飞彻温和的问道。

    听到了猿飞彻的吩咐。萨尔娜女王眼神中闪烁着喜悦的光芒，“没问题，操纵龙脉能量是我们王室血脉特有的能力，我现在就可以引动龙脉的力量。”

    说罢，她结起术式手印。原本稳定的龙脉能量立刻开始了阵阵波动。

    随即，一缕看似细微的龙脉能量，便被萨尔娜女王引导出来。

    猿飞彻伸手轻轻接触到这种能量，萨娜女王面色紧张，直到见到猿飞彻完全接触也没有事，她才松了口气。

    猿飞彻却已经没有心情去理会萨尔娜女王的想法了。这缕龙脉能量虽然看似细微。实际上却已经不下于一个上忍的全身查克拉了。

    最重要的是，刚刚接触到龙脉能量，猿飞彻就感觉自己体内的主神碎片散发出无尽的吸力，瞬间将龙脉能量彻底吸收。

    猿飞彻脸上露出喜色，对萨尔娜女王说道：“女王殿下，再多给我提取一些龙脉能量吧！”

    “好的，”萨尔娜女王毫无怨言又开始重新提取起了龙脉能量。

    一开始先是一缕缕，随即又变成了一道道，最后足有水桶粗细的龙脉查克拉能量被提取出来，猿飞彻才感觉到这股提取速度和自己体内主神碎片的吸收速度达成了平衡。

    不过主神碎片虽然微小，却如同饕餮一样，足足吸收了两个小时，仍然毫无满足之意。

    让猿飞彻惊讶的是，两个小时的能量吸收下来，即便是尾兽中查克拉最强的九尾，应该也已经被彻底吸干，然而龙脉能量却仍如一开始一样，非但没有干涸，甚至也没有减少。

    “这玩意儿只怕比尾兽查克拉的恢复能力还强，究竟是怎么形成的，它的能量又是从哪里来的？”

    好在猿飞彻也不是一无所获。虽然主神碎片并没有充满能量，但仍然开启了新的功能。

    “探测新世界能力已开启，已发现平行火影世界。”

    猿飞彻对着主神碎片捣鼓了半天，才明白所谓的探索新世界，就是主神碎片，散发出一种探索波动寻找新的可穿越世界。而刚刚寻找到的，就是离火影世界非常近的平行世界。

    至于什么时候能探索到更多新世界嘛？以主神碎片的现在残缺程度，它给出的答案是：平均时间四十七年。

    嗯，而且这段时间必须要经常从龙脉这里进行充能，因为探索世界也是需要消耗能量的，以现在的充能程度，几个月后就需要再次前来充能了。

    此刻，一直维持术式的萨尔娜女王，已经是满头大汗，脸色苍白，却仍然咬着牙在提取龙脉查克拉能量。

    “好了，能量已经足够了。”猿飞彻见状开口道，萨尔娜女王顿时松了一口气，解开术式，彻底的瘫软在地上。

    “你没事吧，女王殿下。”猿飞彻见状，连忙跑过去把她扶了起来。

    萨尔娜女王本就虚脱了的身子，被猿飞彻一扶，似乎变得更软了。随即，她便紧紧地搂住了猿飞彻。

    “你……你要走了吗。”萨尔娜女王似乎感觉到了什么，用一种哀怨的眼神看向了猿飞彻。

    “咳咳，放心吧，我还会回来的。”猿飞彻有些不自然的开口说道。

    萨尔娜女王的眼中爆发出热烈的神采，“真的吗，不要骗我呀！”

    “当然是真的，我不骗你。”猿飞彻嘴上说着，心里也暗暗嘀咕。“以后每过几个月我都得来楼兰充能呢！”

    “那就好，你……你能不能告诉我你的名字？”萨尔娜女王脸色迷离，眼神盯着猿飞彻，含情脉脉地问道。

    猿飞彻想了一下，这位女王如今已经是他的死忠，在风之国又有紧那罗照应，告诉她自己的名字，也不是什么大事。

    “我叫猿飞彻，是一个火之国木叶忍村的忍者。”猿飞彻开口答道。

    “猿飞彻吗？”萨尔娜女王笑魇如花：“我会帮你看好龙脉的，还有……你要多来看看我啊！”

