    第159章浑身都凉意

    少女从外面进来浑身有着凉，精致精雕细刻的下颚洁白如斯，看不清容颜，她那巨大地风衣掩盖住她的容颜，只露出下颚。

    云易身后的北亦辰下意识瞧浑身收敛进黑色巨大风衣少女，不由得倒吸口凉气，为什么一日不见，沈小姐变了个人似的。

    浑身匪气，还有着不尽的凉意。

    沈凌瑶不慌，拉下帽子，露出那精致如玉的容颜，眸色清浅，她如今模样和那夜在酒吧第一次瞧见时候一模一样。

    那晚的沈凌瑶犹如鬼魅妖姬一般，勾魂摄魄，散发独特魅力，和昨天的她就好似两个极端，昨天的她干净出尘，如雪山雪莲般高傲出尘。

    云易殷红唇清扬，不见喜怒，骨节修长手指捻着指腹，有些凉，他手摸在下颚，“沈小姐，别来无恙。”

    沈凌瑶抬眸，有些轻轻眯起眼，“云爷，客气。”

    二人对视一眼，清醒状态下，彼此势均力敌，暗潮流动，不似之前那般示弱，此时的沈凌瑶浑身的锋芒扎人异常。

    刚刚上来的沈御内心暗暗敲着警钟，“云爷，这沈凌瑶是您要找的人，您看是否要我先退出去？”

    云易瞥了一眼沈御，他了然这些人心思唇色淡了些：“嗯。”

    沈御卑躬屈膝的退下，直直让北亦辰皱眉愈加深。

    北亦辰有些难以置信，四族的族长各个气势逼人，老谋深算，这沈御沈家更是四族族长，为什么这差距如此离谱。

    倒是之前遇见的沈家大少，沈长卿，那运筹帷幄的能力还有那如斯般的压威倒更像四族族长。

    就连北亦辰这个笑面虎心思匿藏在笑中的人都惊讶了更别提别人。

    沈凌瑶和男人四目相对，“你怎么在这里？”

    沈凌瑶没想到会以这种方式看见云易。

    她目光看向外面，眸色深深。

    男人如同沉寂在阴影处的猛兽一般可怖，许多日子眉间，看得出来眉角的暴躁，“说好的今天请客，山不到我这来，我便到山那去。”

    沈凌瑶不知为何，对云易此时的模样，她难得的心安，没有问自己为什么会穿这么一身衣服，也没有问为什么自己是四族人。

    只是短短的开玩笑。

    令她不由得心安。

    “走吧。”说着，云易便要起身离去，刚打开门，发现少女还在呆呆站着，不由得皱眉，不悦，“还不快跟着？”

    沈凌瑶愣了愣，随后唇色染上一抹淡然的绯然，莫名的被世界遗弃感觉跃然纸上，“我今天……想要一个人散心。”

    男人扫眼沈凌瑶。

    沈凌瑶此时真的和之前截然不同，却好像这才是真的她，两个她都有着属于她的魅力。

    男人视线比X光都要犀利，上上下下扫视着少女，令人无法招架，沈凌瑶却低头不瞧男人。

    薄薄一层冰霜在云易眼底，男人如斯般尊贵，手微抬，就在沈凌瑶以为这家伙又要采取以前暴力手法时候。

    男人直直捞住少女如玉般手臂，再次定睛，沈凌瑶就在云易怀里，又躺回那沙发。

    (本章完)

