
　　安格拉见到那个车夫的时候就露出了‘卧槽，不好’的表情。

　　但他还是慢了一步，没能躲开。

　　对面车厢中的那个少女见没人给自己开门——银鹰大公庞勒因和他的家臣们都愣愣地被乔极富节奏感的胸肌颤动给吸引了注意力，毕竟作为贵族他们从来没有碰到过这么沙雕的行为，一时之间反应不过来也很正常——也不一直尴尬地干坐在里面，而是自己推开了车门，提着自己的裙摆从车厢里走了出来。

　　“您好，法特叔叔。”少女先向着总算回过神来的银鹰公爵行了个礼，然后才大大方方地向安格拉打了个招呼：“好久不见，安格拉。”

　　“好久不见了，琴伦。”安格拉表情复杂地回答道。

　　“你好，爱因兹华特家的小丫头。”庞勒因露出了宛若怪叔叔般极为亲切的笑容，笑吟吟地说道：“没想到你居然成为了那位炼金大师的弟子，真是令你的祖父都能够为之感到骄傲啊。”

　　“只是师傅的错爱而已。”少女十分得体地回答道。

　　这个时候，一位英俊的金色卷发青年从城堡内缓缓走出，十分绅士地对着少女微微弯腰抬手：“琴伦，你变得比以前跟漂亮了。”

　　按照礼仪的话，现在少女应该将手递给对方，行吻手礼才对，但女孩却仿佛没有看到对方的暗示，而是露出了如花般的笑靥：“多谢你的夸赞，法特先生。”

　　“叫我庞贝德就好。”安格拉的长兄不着痕迹地瞥了眼安格拉，然后对着名叫琴伦的女孩露出了能够迷倒图拿亚城内万千未成年少女的阳光笑容。

　　“不了，礼节是很重要的。”少女微笑着婉拒了庞贝德想要拉近距离的话。

　　“噗……”

　　还在抖动胸肌的乔忍不住笑出声来。

　　庞贝德看了眼乔，虽然神色没什么变化，但眼底却露出了轻蔑和厌恶的感情，他以高高在上的态度，向乔问道：“你是什么人？”

　　“一介随从，先生。”乔乐呵呵地说道。

　　“在作为随从之前是干什么的？”庞贝德又问道。

　　“一个普通的村民，先生。”乔依旧乐呵呵地回答道。

　　“三弟，你作为法特家族的一员，我建议你应该好好挑选一些随从，”庞贝德带着仿佛胜利者般的优越感对安格拉说道：“不要随便找到一些人就用，这样会丢了法特家的颜面。”

　　“哦。”安格拉回答。

　　这让庞贝德觉得自己就像是吃了屎一样难受。

　　如果安格拉进行辩驳，自己倒是可以站在法特家族的继承人这一制高点对他进行指责，如果对方唯唯诺诺，自己也能顺着话题大肆嘲笑奚落他一番，在琴伦面前涨涨脸。

　　可偏偏安格拉是这种不咸不淡的态度，想要指责吧，对方似乎是同意了自己的话；想要嘲笑吧，又有种自己在竖块靶子打的感觉，费力不讨好不说，还让人觉得傻。

　　于是他只能继续将矛头对准还在抖胸肌抖个不停的乔。

　　“你能别抖了吗！这个时代神术和魔法才是正道，可不是长得壮硕就好的！”庞贝德怒视着乔嘲讽道：“再有力气，你能搬动喷泉前的那座石雕吗！”

　　乔停止了抖胸，顺着对方的目光看去，发现在喷泉的周围摆放着四个魔兽的石雕，而庞贝德所指出来的那座是一种叫‘樱桃狒狒’的怪物，虽然名字好像很可爱，但实际上是极为健硕，能够轻易举起一头地行龙的猛男型魔兽，因此在一些地方会被当做图腾，被很多战士所崇拜。

　　“哦。”

　　乔学着安格拉的语气回答道。

　　然后他也不看被气个半死的庞贝德，只是朝着雕像走上前去，似乎准备动手搬的样子。

　　庞贝德虽然很生气，但嘴角还是露出了轻蔑的笑容：成了，这下这个不知礼数的贱民要吃个大亏，自己也能借题发挥好好落落安格拉的面子！

　　要知道这四座雕像都是由不同材质雕刻而成，其中樱桃狒狒的雕像是由玄重岩雕成，虽然看起来体积好像不大，但实际上重量超过了另外三座雕像的总和，大约有近8吨左右！

　　除非是觉醒了斗气的战神信徒，或是加持了某些力量型的神术，否则以人类的力量是不可能搬动这座雕像的！

　　琴伦本来似乎想要阻止乔那么干，但是看到一旁的安格拉没有任何反应，反倒似乎还在期待着什么，便也按捺住心里的担心，静静地等待着。

　　结果一行人就看着乔屁颠屁颠地跑到雕像旁边，抱起雕像就是一个背摔……

　　重达八吨的雕像的脑袋硬生生砸进了大理石地板中，整个雕像就那样跟个被拔到一半的萝卜似的，斜斜地插在了地面上。

　　场面顿时安静了下来。

　　“这、这怎么可能……”庞贝德目瞪口呆地看着这幅景象。

　　琴伦眼睛发亮，但并没有看乔，反而是盯着一脸‘计划通’的安格拉。

　　同时原本都缩在车厢里的玩家们也因为乔闹出来的动静，忍不住冒头看发生了什么。

　　从玩家们的视角，就能很容易地理解到底发生了什么——乔身边那半个身体插进地面的雕像脑袋上明晃晃的闪着黄色的大字‘古代防御魔像’，名字下面还有已经少了一截的血条。

　　有怪物名有血条，没有神性和法则抗性，别说只跟非洲象似的8吨重，就算你来头100吨的蓝鲸我都能背摔给你看！

　　如果不是安格拉一直在论坛里呼吁那几个玩家要冷静，恐怕他们早就一窝蜂似的涌上去把那四座打不还手的魔像都干死了。

　　“好了，在外面继续吹风也不是什么好事，大家有什么话先进城堡再聊吧。”看到自己大儿子吃了个瘪，庞勒因赶忙开口打破了有些僵硬的气氛：“我为你们准备了北地最好的蜂蜜葡萄酿。另外，安格拉，让你的随从去偏房休息吧。”

　　于是玩家们与银鹰大公这位北地无冕之王的见面就以一个不怎么愉快的结尾落幕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百一十八章 背摔天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 