    现在，高光城之中，十个魔王已经全部被林飞解决。ΩΔ　．』．

    剩下的强者，只有中天宫的六位应劫境强者。

    这样的实力，林飞完全可以对付。

    于是，林飞干脆大摇大摆的向着高光城的城门走去。

    城门之处，有着十多个中天宫的人在守卫。

    “是谁！”

    一个队长模样的人喊道。

    可是他的话音刚落，一尊硕大无朋白骨魔爪，从天而降，狂暴一抓。

    砰砰砰……

    中天宫十多个守卫城门的人，身体全部爆炸开来，化为一团团的血雾。

    林飞直接走进城去。

    “有人捣乱！”

    城门之处的动静，立即向城内传了进去。

    一队队的卫兵跑了出来，林飞缓缓而行，半空中那只硕大的白骨魔爪，缭绕着浓郁的漆黑魔气，十分恐怖。

    不断落向中天宫的那些人。

    然后一队队魔族也跑了出来，可是，无论是人类武者还是魔族，只要被那只白骨魔爪碰触到，全部都是粉身碎骨的下场。

    咻咻咻咻……

    六道凌厉的身影，从城中心之处急射出来，瞬间来到林飞的面前。

    …………………………………………

    “又是你！”

    一个应劫境强者怒声喝道，同时他的眼中也露出浓浓的忌惮。

    “那些魔王到哪里去了？

    这两天的事情，是不是你在捣鬼？”

    另外一个应劫境强者向林飞问道。

    “不错，是我干的。

    除魔卫道，人人有责。”

    林飞淡淡一笑。

    “现在轮到你们六个了。”

    林飞话音刚落。

    呼！

    白骨魔爪从天而降，向着一个应劫境强者凌空抓去。

    “这到底是怎么回事！

    这是白骨魔王的神通，你怎么也会用？！”

    那个应劫境强者骇然之极，身形不断倒退，根本就不敢硬拼。

    林飞意念一动，他的识海中，立即出现一束白色的火苗。

    然后。

    蓬！

    那束白色火苗，猛地燃烧成为一个火球，疯狂的将他的神识力烧掉。

    轰！

    就在他一愣神的瞬间，白骨魔爪已经击中他的身体，顿时，他的身体，炸成一团血雾。

    林飞意念一动，另外一个中天识强者的识海中，也出现了一束白色的火苗，直接燃烧成为一个火球。

    轰！

    那个中天宫强者抵抗的瞬间，他的身体，被从天而降的白骨魔爪，轰成血雾。

    嘶！

    其他所有的人，包括那些魔族，是倒吸了一口凉气。

    太强了，斩杀应劫境强者，简直就像儿戏一样，根本就是毫不费力，轻松自如。

    以前，林飞斩杀应劫境强者，主要是依靠戮剑。

    而现在，依靠的是自身的实力！

    不用再借助外物了。

    …………………………………………………………

    林飞身上，吸收了1o个魔王的魔元，这白骨魔爪施展出来，比那个白骨魔王，威力还要强大。

    接下来，林飞将剩下的那些中天宫应劫境强者，全部斩杀掉。

    然后，整个白光城之内，就再也没有应劫境级别的强者了。

    此刻，林飞的周围，已经聚集了许多中天宫，和魔族的人马，正在向林飞围拢过来。

    “嘿嘿，试试那魔音之吼吧，似乎最适合群战了。”

    林飞新学成的魔族神通，自然是要迫不及待的实验一下。

    于是。

    咕咕…

    猛地一下，林飞张开大嘴，猛地深吸一口气！

    这一口气，宛如鲸吞海水，竟是将周遭的空气，统统抽干，被林飞吸入腹中！

    而后，林飞全身能够出声音的部位，统统凝聚鼓起，将身体每一个能够音的细节，都调整到同一个频率。

    而后…

    吼……！

    一吼而出！

    以林飞为中心，一股肉眼可见的音波，如同崩腾的海啸一般，朝四面八方席卷而去。

    顷刻之间，音波便是如潮水一般，将周围那些中天宫的人类武者，和魔族，全部覆盖了。

    所有的人，和魔族全身衣衫炸开，犹如一片片蝴蝶，到处飞舞。

    凡是那些实力弱小的人类武者，和魔族，肌肤上面出现了碎痕，眼耳口鼻七孔流血，面部神情极为恐怖，想蒙住双耳，却是似乎力有不逮。

    噗！噗！噗！噗！

    许多中天宫的人马，和魔族，身体被音波直接震碎，化为血雾。

    “厉害，厉害！”

    就连林飞自己，也是被这魔音之吼的威力，吓了一跳。

    显然，自己施展出来的魔音之吼，比原来的那个魔王，强大了很多。

    看来，自己现在，吸收了整整十个魔王的魔元之后，体内魔元的强度，比一般的魔王，还要强大很多了。

    林飞对自己的魔元实力，有了一个大概的估计。

    接下来，这高光城之中，中天宫和魔族，被林飞一阵斩杀，大部分都是死掉了。

    能够逃得了性命的，只是极个别。

    ……………………………………………………………………

    斩杀着那些中天宫的人类武者，林飞没有丝毫的内疚。

    因为，这高光城原来的居民，就是被这些中天宫的人马，和魔族，实行屠城，几乎杀光了。

    林飞这只是以其人之道，还治以其人之身而已。

    至于那些魔族，非我族类，林飞斩杀起来，就是更加没有任何的心理负担。

    半天后，高光城之中，中天宫和魔族的人马，全军覆没。

    整个高光城之中，到处都是惨不忍睹的尸，和血流成河的景象。

    最后，林飞身形拨起，飞出高光城。

    落在高光城附近一个比较幽静的地方。

    意念沟通身上的城池，将小瑜和小菲传送了出来。

    “色狼，你在搞什么，我爹有危险了，你快去救他！”

    那小瑜，这段时间，呆在那城池之中，早就急坏了，一见林飞，马上就劈头劈脸嚷了起来。

    林飞知道她是担心她爹的安危，自然不会与她计较。

    “怎么回事，你说说吧。”

    林飞说道。

    林飞和小瑜的爹，也算是略有交情了，如果自己能够救，自然不会推辞。

    这段时间，林飞除了研究那魔族的魔法神通之外，主要还是为了，要先解决掉高光城这个心腹大患。

    因为，高光城之中的这些中天宫和魔族人马，乃是专门为了进攻天苍总部，而聚集在这里。

    将高光城之中的人马，全部斩杀光之后，林飞才终于是暂时没有后顾之忧。

    小瑜便是将她爹现在的情况，告诉了林飞。

