    镜中人离开了，这里变得风平浪静了起来。

    七号八号面面相觑，彼此对视着。

    “怎么办？那家伙……应该是玄月的人吧。”

    “连他也掺和进来了吗，这样的话，现在可不是我们能够插手的了……是时候要告诉k大人了。”

    “确定吗？”弟弟出声问道。

    身为姐姐的八号给予着确切回答：“没办法，也只能这样了。”

    两人重新遁入进了影的世界里面，离开了这里。

    ……

    “人带来了吗？”

    玄月眼中闪过了一些特殊的东西，笑容温和如风，常伴脸上。

    这里是镜中人的世界，类似于八号用第七感构造的影子世界一样，他在这里拥有着极其强大的权柄。

    而此时，为了保障安全，玄月在来到叹息之岛后，便来到了这里，做好了万全的准备。

    “玄月大人。”镜中人恭敬地道了一声。

    随后，他不再说话，以行动代替了言语，将两女呈了上去。

    文曲和武曲。

    两女都处于一个昏迷不醒的状态，第七感全开状态消退之后，她们身上的衣物，也变得不合身了起来。宽大的衣裳恍若一件长袍，将那娇小玲珑的身躯，严严实实地盖了起来。

    玄月并不在意这些。

    他目光落在两女身上，白皙修长的手指伸了出来，随即，便按在了那两颗小脑袋瓜上。

    食指上，有着一枚闪耀零星光彩的戒指。

    白皇星戒！

    这是偷星世界当中，当之无愧的神器。

    在这个拥有第七感就能独霸一方的世界，白皇星戒，是拥有掠夺他人第七感能力的神物！

    此时，玄月的意图也就很明显了。

    他想吞噬两女的第七感！

    文曲武曲的身子不安生地扭动起来，白皇星戒上，鲜明生动的光芒泛起，像是被赋予了生机一般，活了过来。

    两股蓝色的光，宛若清流一般，从两女身体里面抽取了出来，文曲身上的光，泛着波涛涟漪，而武曲身上，则是好似电光般汹涌着，躁动不安。

    光束渐渐地，一点一点的从她们身上脱离，随后，便仿佛是受到了某种指引一般，白皇星戒上烁动的光就像是灯塔光辉，为迷途的它们充当着导向标的作用。

    这就是第七感……或者说八元素的其中两道。

    玄月闭着眼睛，静心感受着。

    地狱之血在制造出来的第一时间，他便进行了服用，此时，他看似柔弱的人类身躯，早就产生了种种神妙的变化。

    当初黑月基地一战，他就用过驭风之术了。

    现在，虽然是多了两道第七感，但同样不会是什么问题。

    “一切都按照计划顺利进行着，希望接下来，不会再出现什么纰漏吧。”玄月缓缓地收回了手，轻声叹息着。

    少见地，他竟然是有些惆怅。

    从有了第八感预知未来之后，这种情绪就很少再出现在他的身上了，可这段时间以来……

    “未来，变动的次数实在是太多了。”

    玄月皱眉，又是一声叹息。

    未来并不是不会改变的……从有了这项能力，玄月就很清楚这点了，可同样的，想要真正切实改变，也是很困难的。

    只可惜。

    “多事之秋啊。”

    ……

    琉星这边，仍在继续前行。

    虽然先后离开了三人，但此刻，vv学院的阵容依旧强势，不过到现在，其实也就差不多了。

    少了茜茜，但却多了九月琉星。

    而此时，因为少了某位波塞西公主的指引，虽然琉星还在，但这三人却是一头雾水地，宛若一只无脑苍蝇一般，没头没脑的前进着。

    嘛，他们并不知道，真正的场地笼罩在一个保护罩内。

    从高处俯视，是不可能找得到的。这也是卫星无法观测到的一个原因。

    “琉星，破军，你们注意到不对了吗？”

    九月蹙起眉头，她发现了不对劲的地方。比起那边两个大男人，在动脑筋方面，显然还是她比较靠谱一点。

    女孩眸子泛着莫名的光，她扫视周遭一遍又一遍。

    “琉星，先把大家放下去吧。”

    他迟疑了一下，随后，就同意了九月的话。

    琉星注意过了，到现在，附近其实已经没有多少人迹了。换句话说，他们是安全的。

    破军没有开口，看样子也是同意了两人行动。

    身下的云，将他们放了下去。琉星解除了操纵，三人脚踏实地，目光朝着四周观望着。

    “破军，准备一下，咱们从地下走。”

    “诶？”被叫到名字的某人楞了一下。

    “怎么，不可以吗？”

    “啊不，没问题。”破军见九月皱眉，连忙出声，顺势打起了包票。

    咳，接下来，就是劳模标兵典范的破军，努力工作的时候了。

    “芝麻开门！”

    某人发出很有气势的声音，身前土壤直接往着旁边分散着，一条蜿蜒曲折的地下通道，就这么轻而易举的形成了。

    这也就是破军才能做到的了。

    九月琉星对视一眼，有些无奈。

    两人无奈的对象，正是破军……虽说破军行动起来很效率，但莫名地，却是奇妙地充斥着一种喜剧感。

    明明只需要挥挥手就能达成的工作，现在，他却偏偏加上一句“芝麻开门”，像这种令人不明觉厉的话，是真的数不胜数。

    两个字概括一下就是，“幼稚”。

    但他们还不好说些什么。

    然后，就只能默契的闭嘴，默默地，在那个男人的背后，看着他自己发神经。

    挺诡异就是了……

    也不知道是经过了多久的时间，在九月的指挥下，破军渐渐改变方向，朝着上面前进着。

    然后。

    “芝麻开门。”

    随着这样的话说出口后，土壤朝着两边分散着，第一次地，不是更加厚实的岩层，而是一缕十分耀眼的阳光，洒落了下来。

    “哇，好刺眼的光。”破军捂住了自己的脸。

    而跟在他后面的两人，相互对视一眼。

    “终于到了。”

    “好雄伟的地方……这里就是用于最终决战的竞技场了吗？”

    破军有些嘚瑟的意思，但两人又一次地对视一眼，琉星走上前去，开口出声道。

    “好了，别惊讶了，时间有些来不及了，赶快行动吧！”

    破军也是心里有数，将情绪收敛起来，点头，正式进入到了状态当中。

    而与此同时。

    “终于来了呢。”某个家伙脸上露出笑容。

    罗兹瓦尔已经等了很长的时间了，在有茜茜这个内部人员指路的情况下，他们三人，可以说是最先来到这里的家伙。

    迎面往前走着的三人，以及，早就等待在这里三人，不多时，便就这样对上了眼。

    他们都是看到了彼此。

    “茜茜……”

    破军看着女孩，脸色变了一变。

    琉星和九月都认识她，但说实话，了解并不深。远没有破军熟悉……

    此刻，茜茜脸上，也是流露出了愧疚的神情。

    显然，她现在站在罗兹瓦尔身旁，也不是像表面那样，那么的坦然。

    但她没有说话，没有选择解释什么，只是静静地，站在了原地。

    两伙人对视着，谁都不打算率先动手。

    虽然可能会有占得先机的便宜，但谁都清楚，眼下，这里可不止他们两波而已。要是真打起来，占便宜的肯定还是别人。

    然后……

    “不打吗？”

    老远处，八百米开外的一个地方。

    有个男人嘀咕了一句。

    他调整了一下自己吃饭的家伙，狙击枪老远锁定着场上的几人。

    嘛，他是弓阶……这个自然没啥问题的。

    不过他肯定不清楚，不近战的弓兵，向来死的很早。

    咳咳，关于这个真理，咱们以后再讨论。

    现在的话，暂且回归正题。

    这家伙仗着自己离得远，所以也是挺放心的……当然，这主要还是因为，他本身的世界，并不是什么高神秘度的世界。

    认知有限。

    他略微放松了一下身子，调整了一下头上的黑色针织帽，黑发柔顺，搭配眼下部的黑眼圈，也是给人一种凌厉的感觉。

    “圣杯战争……真有意思，要不是只有我一个人降临在了这个世界，有大家在的话，我应该更容易胜利才对的吧。”

    赤井秀一这么想着，如此念头在他脑海中一闪而逝。

    显然，他并不清楚自己是面对着一群什么怪物。

    不过他也不需要犯怂。

    因为他是柯学的赤井秀一。

    所谓柯学，那是凌驾在科学之上的物理法则，是世界的一种奇迹，实实在在的给他赋予了非人的战斗力。

    在英灵化之后，虽然还没有得到额外强化，但这份柯学之力，却实打实地激发了出来。

    甚至，这就是他的保有技能。

    ……

    保有技能：

    【柯学】

    反科学，能令那些不符合现实的常识，以不科学的方法实现。

    概率性触发。

    持有者，因身怀得到柯学世界庇佑，可唯心进行触发。

    ……

    看，就是如此牛逼的技能。

    就问你叼不叼？

    赤井秀一并没觉得骄傲，不过在得知自己身上这一个技能之后，他多少也是明白了，自己身边曾经发生的一些不科学的地方。

    然后，重新言归正传。

    赤井秀一的狙击枪，就是他的宝具。

    级别并不算高，但各种方面都得到的特化，距离威力精准度无一不是人间极限，柯南世界超高的工业化水准，加上英灵宝具的增幅，哪怕其他几个职介的英灵，挨上一枪也要受创。

    眼下大家都在对峙，但很自然地，赤井秀一肯定还是优先瞄准了同为英灵的两人。

    杀阶罗兹瓦尔！

    骑阶爱丽丝·玛格特罗伊德！

    ……

    “要处理掉他吗？”爱丽丝偏了偏头，出声问道。

    她是七色的人偶使不错，但这并不意味着，女孩就一点魔法都不会用了。像这种脑袋被枪给瞄准的情况，爱丽丝身体更是会自发的，出现危险预兆。

    赤井秀一虽然离得远点，本身存在也没暴露，但爱丽丝真想揪他出来的话，自然也没什么难度。

    如此，她才有了这么一问。

    罗兹瓦尔自然不会在意。

    毕竟……

    “这都是书上的记载，我们只要按部就班的进行下去就好。”他隐藏住了眼底的阴郁，装作自信满满的样子开口。

    罗兹瓦尔说话声音很小，演技也是真心不错，至少，身边的两个女孩都没看出问题。

    玄月遇到的问题，他也遇到了。甚至因为神秘度不如第八感高的原因。罗兹瓦尔的福音书，已经出现时灵时不灵的症状了。

    甚至，要不是现在晋升成了宝具。

    可能这东西早就爆掉了吧。

    “难道因为异世界的法则不同？福音书本身也出现了不小的限制吗？”罗兹瓦尔暗中猜测着。

    他所想的或许不错，可惜，也没什么意义就是了。

    而这个时候，新的一方也加入了这里。

    波塞冬本土强者，这段剧情理应的大boss。

    上任海皇的兄弟，罗罗亲王！

    当然，跟着这家伙一起现身的，还有被面具控制住的三月四月，这家伙才是真正最想成为海皇的人。

    眼见着在场人不掐起来，他终于是按捺不住，主动登场了。

    “你们……”

    他想说几句有气势的话。

    然后很抱歉，总有不给他脸的人在。

    而这种行为，我们一般很亲切和蔼的称之为：

    “装逼打脸！”

    “嘭！”

    弓兵开枪了！

    虽然是弓兵，但他可不是用那些原始器物的家伙。

    身为近现代的英灵，他可是深切的明白，现在的社会可是以热兵器为主战场的。

    丫的。除了你们这群有第七感的变态以外，谁还有了近身肉搏？老远放上一枪逼了你们……这不香吗！

    虽然是弓兵，但赤井秀一表示，其实狙击手和阿萨辛没什么区别的……他又不是那些变态，都不能赤着膀子，并肩子上吧。

    ——

    新书存稿两千一，难得地，这次竟然没遇到差评。

    虽然“字数实在太少了，也挑不出什么刺来”这句话，实在是过于扎心就是了，但好歹还是值得高兴的。

    抱歉，有些晚了。

    找人帮忙看一下文，着实浪费了不少的时间。

    咳咳，也不知道你们对赤井秀一的出现意不意外。

    还剩下最后一个英灵，它也快要出来了。

