    光化门外大街两边的城墙还在如火如荼修建，城墙内宽约七百步，长达近十里，将旧城和新城连接起来，在城墙中部还会开一座城门，不远处便是沣河，然后从沣河引入一条漕河，贯通光化门外大街，这样方便了货物运输。

    漕河从大街中部穿过，两岸则是密集的商铺，商铺已经开建，和东市、西市不同，这里将建成为开放式的商业街，届时光化门也会拆除，成为一座各种商业汇聚的不夜城。

    郭宋从正在热火朝天建设的商业大街走过，这时，他又意外地看见了李安，旁边还有一个三十岁左右的男子，郭宋认识，那是李安的长子李归仁。

    李安有两个儿子，长子李归仁，次子李归义，李安退休后，长子李归仁接了父亲的班，成为皇商大总管，不过泾源兵变后，李安家族便开始自己单干，李归仁还是跑草原路线，而李归义则走安西路线。

    他们家有上千头骆驼，每年都带来极其丰厚的利润。

    李归仁看见了郭宋，连忙道：“父亲，晋王殿下来了。”

    李安连忙走上前躬身道：“参见殿下！”

    郭宋翻身下马笑道：“安叔，张胖子没和你一起吗？”

    李安笑道：“他这两天拉肚子，在家里躺着呢！”

    “怎么会？”郭宋不解地问道。

    李安上前低声道：“他想壮阳吃了偏方，结果......”

    郭宋哑然失笑，师兄不靠谱也不是一天两天了，他又看了看周围问道：“安叔，这一带是你买的吗？”

    商业大街的地产都是官府开发，只租不售，但郭宋事先把消息告诉了张雷和李安，准许他们各买一里的土地，作为他们掏钱帮助官府修建官舍的补偿，另外郭宋给自己的大姐郭萍也买了一里土地，作为她的养老钱来源。

    李安点点头，指着正在修建的城墙道：“从这里过去到城墙，六百步宽，再向北一里，这片土地就是我买下的，张胖子的土地在河对面，然后我打算沿街造商铺，每间商铺一丈宽，三丈深，两层楼，带一座后院，前面漕河我还打算修建五座码头。”

    郭宋又笑问道：“沿街修店面，那后面的土地呢？”

    “后面的土地我打算先用墙围起来，把它分成两亩地一块，可以以后修宅子出售，如果这里商业火爆，说不定还可以修建客栈、酒楼什么的，到时候看情况再说。”

    这时，李安的长子李归仁上前给郭宋行礼，郭宋笑问道：“你最近去了草原吗？”

    “回禀殿下，我前天刚从回纥回来。”

    郭宋顿时十分感兴趣地问道：“回纥现在情况怎么样？”

    “回纥现在是叶公主掌控大权，实行部落长老制，每个部落推举一名长老，组成长老会，叶公主和长老会共掌权力，各个部落都很支持这个方案，也支持叶公主，她在回纥的地位很稳。”

    “回纥国力恢复得如何？”郭宋又问道。

    李归仁摇了摇头，“谈何容易，主要是人口锐减，他们原本是草原第一大部落，现在只能算中等部落了，想吞并别的部落又不可能，西面的思结、东面的仆骨、拔也古、北面的黠嘎斯、都波，都是不是省油的灯，大家都虎视眈眈，想抢占它的牧场，能维持现状就已经不错了。”

    郭宋微微点头，其实他也知道，回纥势力去年秋天完全退出了北庭，就意味着它们在草原的日子很不好过，必须收缩势力。

    “草原的生意还不错吧？”郭宋笑问道。

    “还不错，它们对粗布的需求量很大，粗布在那边能等值换回羊皮，但羊皮在我们这里是十倍粗布的价格，利润就在这里。”

    “不错！很有生意头脑。”

    郭宋又和李安闲聊几句，便前往旧城。

    旧城除了西面未央宫和新建的官舍外，其他都已被夷为平地，也是为了防止新的流民搬进来，以后不好处理，索性将所有的破旧房子全部推倒，连一堵墙都不留。

    旧城内有三万多民夫在忙碌，破碎的木头、烂家具和茅草屋顶集中起来一把火烧掉，泥土则运去填了城内的水坑，而砖块、木料和石块都拿去修建官租房。

    尽管如此，光清理城内泥土就耗费看半个月时间，现在已经差不多了，进城看来，到处是郁郁葱葱的古树和大片平整的土地。

    这时，郭宋看见了工部司郎中卢进，工部司就是原来的铠曹司，它涵盖范围极广，包括了朝廷工部、军器监、匠作监、都水监，现在改名为工部司，下设七个署和两个局，从采矿、制造、城建、疏浚、修路等等都归它管，权力很大。

    曹万年是肃政台令，他只是临时兼任长安城改造的差事，工部司迁来长安后，他便把旧城重建等一堆繁琐事扔给卢进。

    卢进也看到了郭宋，连忙上前来行礼，郭宋点点头笑道：“卢司郎好像遇到了什么难事？”

    卢进指着远处大片平地道：“卑职在考虑，城内水系太少，就未央宫内有一座昆明池，卑职考虑，是不是可以从沣水引一条漕河入城，从城东出去，流入渭河，最好城内再有一片占地数百亩的湖水，周围种满了大树，到夏天，在湖边乘凉，波光粼粼，令人心旷神怡。”

    郭宋微笑道：”槽河也好，湖水也好，旧长安城原本就应该有吧！”

    “有的，卑职看过以前的老图纸，漕河和湖都有，但慢慢都被蚕食了，城内那个几个污水坑，原本就是一片湖水，大部分都被填掉了。“

    郭宋沉思片刻道：“但西面已经修建了官舍，我记得基本上没有空地了，还能再引入沣水？”

    “卑职考虑过，可以把兴化门外大街的漕河继续向东延伸，从未央宫和官舍的东面流入城中，这条河正好把官舍以及未央宫隔开，使他们那边成为一个独立的区域，然后河上建桥，湖水就在城中央，将来这里就成为旧城的一座风景优美的园林，太学和国子学就在旁边，各州的进奏院安排在东面，南面还有大片土地，考虑以后把一些官衙迁过来，像史馆、国子监、司天台等等，都可以放在老城。”

    郭宋沉思良久道：“重点是修建贡院，至少要保证能容纳十万人一起考试，方案可参照太原贡院来修建。”

    “卑职明白了。”

    这时，一名士兵骑马飞奔而来，奔至郭宋近前，他翻身下马，单膝跪下道：“启禀殿下，陇右有紧急军情，请殿下速回！”

    郭宋一怔，他吩咐卢进几句，立刻骑马带着随从返回晋王宫。

    他回到天策楼官房，温邈将一份抄好的鹰信呈给他，“陇右刚刚送来的，形势不太妙。”

    郭宋接过鹰信细看，吐蕃修养生息数年，又开始骚扰陇右了，鹰信上面说，一千多吐蕃骑兵袭击盐场，盐商死了十几个，其他都被抓走，只逃回来几名盐工，另外，吐蕃游哨骑兵还纵火烧毁麦田数十顷，和赶来的唐军巡哨骑兵激战，双方各有伤亡。

    郭宋放下情报，负手在房间来回踱步，所有大规模的吐蕃入侵，都是从一个个的小骚扰开始，虽然现在只是小骚扰，但这是一个信号，意味着吐蕃复苏。

    当然，吐蕃破坏了盐场，他们必须反击，但郭宋考虑的是反击的规模。

    郭宋沉思良久，终于下定了决心，为了陇右的长治久安，他不能留给吐蕃任何机会。

