    “卢怀忠！”

    “末将在！”

    “领一营精兵，结阵直取敌军。往人多的地方杀，务要将其杀散，勿要管敌将。”

    “末将遵命！”卢怀忠将兜盔甩在地上，披头散发，抽出一把厚背大砍刀，大吼道：“儿郎们，随某杀贼！”

    前营军士轰然应命，很快结成小阵，临敌时先放了三轮箭，然后气势如虹地朝敌军杀去。

    五月的原野已经绿意盎然。风吹过大地，五颜六色的野花随之起舞。这里一丛，那里一簇，沐浴着阳光，散发着馨香。

    不过就是这么一副绝美的图景，却被双方上万军士的惨烈厮杀给破坏得一干二净。鲜血飞溅，将绿地染成一片赤红。马蹄阵阵，把鲜花踩踏得零落成泥。更有那无穷无尽的箭雨，几乎让大地长出了一片白毛。

    巢军从一开始就没能结成完整的大阵。军士们只能各自为战，往往几十人、百余人凑在一起，像刺猬一样保护着自己，仿佛那狂风暴雨中随时可能倾倒的小树。

    唐军步队上来了，临战前以营为单位结阵，仿佛不要钱似的往外抛洒箭雨。随后长枪如林，挤压得体虚力弱的巢军步步后退，更有那骑兵呼啸而至，侧击砍杀，将敌阵一个个撕碎。

    张言终于认命了。

    李唐宾就像条疯狗一般，他手下那几百人也像疯狗，拼了命地撕咬自己。其作战之勇悍，几乎是唐军各营中最猛的。自己人打自己人，怎么下得去手的！

    “走啊，将军！”亲将拿匕首插在张言战马的后臀，待其远去后，从地上捡了杆长枪，哭喊道：“李唐宾，还我兄弟命来！”

    数人一往无前地冲进唐军阵中，只溅起了几朵小小的浪花，很快便再无声息。

    整齐的脚步声从来没有停止过。

    有那躺在地上呻吟的巢军伤兵，恐惧地看着大群身穿褐色春衣、外罩皮甲的唐军士兵，执朔朝自己而来。槊刃银光闪亮，还沾着不少血迹，只需轻轻一捅，就能让自己再也见不到明天的太阳。

    伤兵惨笑一声，嘴里呢喃了几句，随后便被无穷无尽的战靴踩在身上，一动不动。

    唐军步队目标又怎么可能是他呢，是前方仅存的几个巢军小阵啊！

    凡先处战地而待敌者逸，后处战地而趋战者劳。今得证矣！

    违反了兵法原则，贪功轻追，巢军之败，几乎从一开始就注定了！

    “速速歼灭残敌，打扫战场。”眼看大局已定，邵树德骑马上前，下令道。

    亲兵副将魏博秋满头大汗，一个劲地劝说军使不要身犯险地。这里乱糟糟的，万一中了流矢，军使又没有子嗣，这让大家怎么办？这铁林军，难不成直接散伙了？

    “李副将，今日打得很好。一往无前，连破三阵，陷阵营之名，君无愧也。”邵树德马鞭一指，朝跪满了一地的降兵说道：“战后巢军降众，汝再挑一营，升做十将！”

    “谢军使栽培！”李唐宾大喜道。

    战场上还有最后两三股巢军残部，各有百人左右，不肯降。但他们基本也不可能活着了，铁林军马上就会给他们来几波箭雨，杀敌数字再添数百。

    “军使，此战杀敌怕不是有千五之数？”陈诚从后方策马上前，看着满地的尸体，脸色稍稍有点苍白。

    “至少两千！”关开闰、钱守素等人在一旁大笑，道：“降者三千余众，张言的战兵，起码丢了七成，如何再战？”

    “可惜没能斩了张言那厮，不然又是一大功。”徐浩砸吧了下大嘴，一脸遗憾的模样。

    “军使！已歼灭全部顽敌。”没过多久，浑身浴血的卢怀忠、蔡松阳、范河三人前来禀报。而他们的到来，也预示着这场反追击战斗取得了完美的胜利。

    “好！”邵树德翻身下马，帮卢、蔡、范三将正了正兜盔、甲胄，道：“传令下去，辅兵打扫战场，战兵原地休整。骑卒散开，侦察敌情。另，派五百辅兵将巢军降众和缴获之器械、财货送回高陵。”

    “军使，此番进围长安之战，诸军皆退，唯我铁林军大破追兵，斩首两千，降三千余众。郑相闻之，亦足堪欣慰。”陈诚凑到了邵树德身旁，低声说道。

    邵树德轻轻点了点头。郑相欣不欣慰不要紧，关键是要圣人欣慰啊！圣人一高兴，直接下旨让诸葛大帅当三川节帅，哪怕继续以行营招讨使的身份在关中指挥作战，都没关系的，先把名分给了再说。

    大帅有了去处，自己便可顺理成章地接任夏绥银宥节度使。别提拓跋思恭那老狗了，铁林军在关中两战两捷，数月时间内毙伤俘巢军近万，这等战绩，朝廷该拉拢谁，还不清楚吗？拓跋思恭也就能抽出一万五六千党项兵，且没证明过自己，基本已失去了机会。

    “还有一事，军使至今尚无子嗣，诸将隐有不安。”陈诚只说了这半句，便没再往下说，反正该表达的意思都表达了，尽到了自己的职责。

    邵树德明白他的意思。虽说他在铁林军中的威望如日中天，与其他藩镇那种或靠朝廷任命、或靠杀将驱帅上位的军将大为不同，但没有子嗣确实是一个不小的问题。时间长了，大伙心里都会犹疑，对前途感到悲观。

    这事，确实不能拖延，当然也不用太急。

    他出身很低，不像河东那些将门世家。不过出身低也有出身低的好处，那就是部队是他一手拉起来的，部将也是他一一提拔的，忠心相对可靠。在这件事上，河东的牙将们不知道多羡慕。短时间内，只要自己还在，就没人敢翻天。

    子嗣的事情，随缘吧。现今征战在外，一妻一妾都在绥州，急也没办法。

    半个时辰的休息结束后，正待下令全军继续向南，结果有骑卒回报，他们在南边十余里的地方截住了第二股巢军，大概四千余人，其中战兵千余，辅兵三千，仓促之下无备，被他们千余骑一股击破，降千余众。

    朱、折二将请步军大队快速行军，将这股巢军接收，并言明有大量辎重粮草缴获，宜速不宜迟。

    邵树德闻讯大喜，令诸营列队前行，不过也要控制速度，保持体力。否则，可不蹈了张言覆辙？

    申时，铁林军大队尚未赶到目的地，却见朱叔宗、折嗣裕二人押着无边无际的大车、驮马北返，其中还有垂头丧气的两千巢军降兵。

    “军使大破贼将张言后，此辈一路狂逃，竟然丢下了后阵兵马不管，往灞桥驿而去。末将二人率骑卒南追，杀敌数百，俘获两千余众。据降兵交代，辎重营伍内有粮豆二万四千斛，草料四万余束，皆在此间了。”朱叔宗指着身后直蔓延到远方地平线的车马大队，禀报道。

    “好！”邵树德大声道：“张言此人，两番折在本将手下，若知羞，当场抹脖子算了。”

    军将们哈哈大笑，士气爆棚。

    “将辎重粮草及降兵都带回去，见好就收吧。”邵树德说道：“敌军已丧胆，定不敢紧追。”

    铁林军大队一直到深夜才返回高陵县。

    诸葛爽已带部分人马及辎重北上三原，留守的鄜坊军士一开始不愿开门，被邵树德一箭射落门楼上的大旗后，这才有些慌张，打开了城门。

    当缴获的车马、辎重入城，还有大量双手被绑的巢军降众出现在他们面前时，鄜坊军上下无不变色。就连已经睡下的节度使李孝昌也起身至城门口迎接，神色间再无以往的倨傲，说道：“诸军皆逃，唯将军返身杀敌，大胜而归，李某佩服之至。”

    乱世军头，听不懂大义，只晓得谁的拳头硬。

    “明日我军启程北上，劳烦鄜坊军士多留守一日，可否？”邵树德问道。

    “可也。”

    在高陵县休息了一晚，第二日，邵树德便带着大队人马前往三原县。途中接到诸葛爽命令，至三原后不要停，继续往富平进发，北面行营暂时移至此处，观望风色。

    六月二十三，带着大量辎重、俘虏的铁林军抵达富平县。鄜坊军比他们晚了两日，果然，路上再没巢军追来，大伙都顺利抵达了富平。

    撤退，也是要讲究方式方法的！

