    早前就说过了。

    六国这四十八个天榜高手来袭的时候。

    是带了随行记者的。

    目的吗？

    当然是在全世界的面前，炫耀一下他们西风诸国的武力，让全世界害怕，这样有利于他们下一步的计划。

    在他们想来，

    西风诸国的第一高手东王，一身实力深不可测，到达了天人境八重，与古武者彭风交手。

    以他们白色人的傲慢，他们感觉，战而胜之的概率应当有六成左右。

    就算是打不过彭风，旁边这么多押阵的。

    到时候，东王一退，其它人一拥而上，也可以灭杀彭风。

    哪里料得到……

    会有这样的结局。

    而此刻，这一次的直播，直接的放到了网络上，网络上直接的炸了。

    新明这边的网络。

    “我靠，我看到了什么？？？

    彭风彭老前辈，坐在原地喝酒，压根没有站起来，右手拿酒杯，左手出刀，仅仅两刀，就斩杀了西风诸国的第一高手东王，这太吊了。”

    “东王号称是逼王，自称什么都懂。但是在彭老前辈面前，他这装逼的本事，明显不够啊。论装逼，还是彭老前辈，更胜一筹。”

    “彭老前辈厉害啊。坐在原地不动两刀砍死东王，这逼装得云淡风清。这才是装逼届的最高真谛。”

    “彭老前辈表示，东王你也算是一代逼王？太天真了。我可是活了九百多岁的逼王。”

    “装逼届的大佬，恐怖如斯。”一群网民，兴奋之极的说道。

    当然，有兴奋党，自然少不了忧郁党：“但是，对手就算死了一个东王这么一个天榜高手，还有四十七个天榜高手。太可怕了。”

    “是啊，这一战到最后，还是得输。”

    而西风诸国这边的网络上面，也无数议论贴子。

    “开什么玩笑，东王就这么死了。”

    “FUCK，这不是号称西风诸国第一高手的东王吗？东王不是号称自己全所全能吗？之前还吹过自己是蓝星第一高手吗？怎么这么快就输了，两刀就死，简直是惨得不能看。”

    “两刀啊，仅仅两刀，丢脸。”

    “余下的四十七个天榜高手，拜托了，一定要将彭风杀死。不能让他一百八十多年前逞威风，现在还逞威风。我们的历史书上，不需要同一个人给我们两场噩梦。”

    “四十七个天榜高手，一起出手，一定行的。”西风诸国的网络上面，大家都在齐齐的吼着，为四十七个天榜高手加油鼓劲。

    ……

    场中。

    眼见东王被两刀击杀之后。

    余下的四十七个天榜高手，都面色一变。

    余下的几个人。

    某个国家的二把手眠王。

    吸血鬼之国的首领吸血鬼之王默尔。

    狼人之国的狼王杰傲。

    地中海之国的首领皮诺。

    高脚鸭之国的首领加隆。

    以及圣教廷之国的首领乔治七世。

    这六大天人境的高手，都对视一眼。

    都看出了对方的心思。

    东王已经是他们当中最强的了，天人境八重之强。

    东王都被两刀斩了。

    一对一，他们铁定不是彭风的对手。

    那么，也只好四十七对一了。

    大家伙一起上，不相信彭风不死。

    而此时，新明国的叛徒香工老不死，第一个急不可耐的跳出来吼道：“彭风这个老家伙，在一百八十多年前，曾经一个人杀害了十二万的六国将士。此人心狠手辣，是一个绝世坏种。我们对付他，不必讲什么道义，大家一起上，一起杀了他。为世间除此大害。还世间一个朗朗乾坤。”

    听得这么一说，某个国家的二把手眠王，点了点头：“对，香共老不死说的对。对付这样杀害十二万人的坏种，不必讲什么道义，大家并肩一起上。杀了他。”

    吸血鬼之国的吸血鬼之王，桀桀的怪笑着：“大家一起上可以，但是不要把他彻底打成飞灰，他身上的血，我还想吸呢。我可馋得很。”

    “放心。”

    余下的四十多个天榜高手，已经在瞬间答成共识，要四十七人联手，一起对付彭风。

    “这么多人联手，总不能打乱战吧。”狼人之国的首领杰傲，皱了皱眉头说道。

    眠王说道：“我们用阵法，六芒星阵。我们六个天人境，各自站在六芒星阵的一个方位，余下的四十一个人，分成六组。平均一组七个。当然，这样的话需要四十二个人。还欠缺一个，我实力在诸人当中最强，就缺我这一个吧。”

    “好。”

    “六芒星阵。”

    只见刹那间，

    这四十七个天榜高手，以极快的速度，转化成六芒星阵。

    六芒星阵，乃是整个西方最常见但也最有用的阵法，据说这一套阵法，是大天使长加百列发明出来的，让天使拥有这一套星阵，可以对付撒旦。

    这六芒星阵，可以把加入星阵的所有人的力量，集中成了六股，由着六个方向，向着中央处被困着那人压过去。

    而若是被困在中央处的那人发出力量，却会被分成了六份，再分成四十七分，最后每个人仅仅只是分担这一股力量的四十七分之一。

    这六芒星阵，当真是防守的第一阵法，当然，进攻也是第一阵法。

    据说昔年堕落六翼天使撒旦，就在这一套阵法之下，大吃苦头。

    而现在，四十七个天榜高手，以极快的速度，化成了六芒星阵，然后，把彭风给困在其中。

    只见刹那间。

    眠王身后的六个人，排成了长蛇队，一个个的把本身的内力，都注入到前一个人的身上，而前一个人又注入更前面一个人的身上，最后全部注入了眠王的身上。

    而吸血鬼之王默尔，身后也有七个人排成长蛇队，一个个的把内力注入前一个人的身上，最后注入了吸血鬼之王默尔的身上。

    狼人之王杰傲的身后，同样有七个人排成长蛇队，最后这七人的内力注入了狼王杰傲的身上。

    圣骑士皮诺的身后，同样如此，最后七股内力注入了他一个人的身上。

    乔治七世也是如此，身后有着七人长蛇阵，内力大增。

    皮诺也是如此。

