    “龙脉……”

    看着书籍之上的记载，楚然不由得低低的呢喃了一句。

    龙脉、气运这样的字眼，不可否认，在各种书籍之中，都是经常会出现的字眼。

    但一直以来，楚然并不信这个东西。

    或许，在这个世界，的确有很多人，自出生起，便拥有气运加持，运气爆棚，可以轻易获取到别人获取不到的东西。

    可在楚然眼里，那永远都是少数人！

    相比于气运之说，他更相信的努力与坚持，还有就是实力！

    若是连这些东西都没有，即便是运气降临到了身上，也抓不住！

    而那些抓住了的人，往往会告诫别人，无用的坚持和努力，根本比不上一刹那的运气，可实际上呢？

    实际上，这不过是那些人的私心作祟，他们不想被超越，便用这样的话，来否定坚持与努力。

    对此，楚然十分不屑。

    所以，看到书籍上关于龙脉和气运等等这些字眼的时候，他十分不屑。

    天月国，能有今日，又岂是一条区区龙脉就能决定的？

    偏偏，天月皇族，对此十分坚信。

    这不可谓不是一种昏聩的表现。

    “没有入口？”

    一直将整本古籍都翻看一遍，楚然都没有找到自己要找的。

    关于灵脉河的入口，完全没有丝毫记载。

    这让楚然的眉头，不由得紧紧的皱了起来，又翻看了基本古籍之后，依然没有什么收获，最终也只能离开了天武殿。

    回客栈的路上，楚然一直都在想，用什么样的方式可以进入到灵脉河中。

    可是，还没走出多远。

    突然周围传来一连串的整齐脚步声，声音中还夹杂铠甲撞击的声音。

    这让楚然瞬间眼前一亮，隐隐的一个想法，呈现在脑海中。

    但还未来及的细想，他就已经被上百名身着铠甲的甲士，包围了起来。

    也是直到这时他才发现，这条本应该繁华的街道上，却只剩下了他一个路人。

    他的目光，缓缓的看向这些甲士。

    明显，这些人都是骆城之中的守城将士。

    “你不是很狂吗？我看你今天是如何活着走出骆城的！”

    一道女子的怒喝声，骤然响起。

    随后，一个女子便缓缓出现在楚然的视线之中，这女子，以纱巾遮面，看不出面容。

    但楚然一眼就看出，此女正是之前在天武殿中的骆青儿！

    看到此女，楚然微微摇了摇头。

    还不等这些人有所动作，身影猛然一闪，便骤然从原地消失。

    一众甲士顿时四处张望寻找，可这时，一道骆青儿的尖叫声，蓦然响彻。

    “你敢动我，我保证你死无全尸！！”

    众甲士瞬间看了过去，一柄利剑，已经横在了骆青儿的脖间。

    “小姐！”

    众人大惊失色，纷纷拔刀，怒指楚然。

    楚然却并没有多看他们一眼，只是一声轻哼，刹那一道磅礴的精神力，便直接摄入了骆青儿的脑海中。

    骆青儿眼前一黑，直接晕死了过去。

    “城主府见！”

    楚然对着一众甲士叫了一声，随后抱着昏迷的骆青儿，直接飞身而去。

    转眼，就在众人眼前消失。

    对于现在的他来说，这些不过区区百炼境左右的甲士，几乎相当于蝼蚁一般。

    如果想，他可以随手捏死。

    “追！”

    众人见状，纷纷朝着楚然离开的方向急追而去。

    ……

    在楚然的身影，出现在骆城城主府上空的时候，瞬间便有感应到十几道探查的精神力。

    只瞬息，就有十几名城主府的强者，凌空而现，拦在了楚然的面前。

    这些人，周身气息滚滚，修为都在炼魂境五重以上。

    其中更有一人的修为，至少在八重境以上。

    “来者何人，何故擅闯骆城城主府！”

    低喝质问之声，在为首的一名老者口中传荡而出。

    楚然看了对方一眼，直接将抱着的骆青儿，扔向了老者。

    “小姐？”

    骆青儿离开楚然，老者也瞬间感应到了骆青儿的气息，不由得心中一惊，不敢犹豫，连忙将骆青儿接住。

    看到昏迷状态的骆青儿，老者眉头骤然一凛，挥手间，一道温和的力量打入骆青儿的脑海中，骆青儿紧闭的双眼，也终于缓缓睁开。

    睁开的瞬间，就是一声咆哮：“我要杀了你！！”

    “小姐，你怎么样？”

    老者连忙询问。

    骆青儿有些迷茫的看了老者一眼：“二长老？你怎么……”

    说着，她突然想起了什么，猛然看向楚然的方向，刹那，精致的面孔变得狰狞了起来：“二长老，快帮我杀了他，快杀了他！！”

    “他是何人？到底是怎么回事？”

    二长老依然满眼莫名之色。

    可就在这时，一道爆喝声，自身后骤然响彻：“洛城城主何在，出来一见！”

    “骆城城主何在，出来一见！”

    “骆城城主何在！！”

    一连三声爆喝，滚滚传荡而出，瞬间震彻了整个城主府，让城主府中，顿时变得混乱了起来。

    而在这三声怒喝之间，骆青儿喊杀声，就未曾断过。

    从小到大，她都没有受到过今日这般的耻辱与委屈，而这些，都是眼前之人带给她的，此仇若不报，她誓不为人！

    “都愣着干什么，还不给我杀！！”

    爆喝声，终于让城主府的一种强者有了反应。

    可是，还不等他们动手，突然一道冷喝，自城主府主殿方向滚啸而来：“逆子，你还敢回来！”

    伴随着冷喝声，一道身影，也瞬间出现在虚空之中。

    这人，便是骆城城主，骆阳！

    “拜见城主！”

    众人连忙拱手拜礼。

    但是城主骆阳，却根本没有理会，而是径直的飞身到骆青儿身旁。

    “啪！”

    抬手就是一巴掌，直接将骆青儿从天空打到了地上。

    响亮的巴掌声，几乎响彻半个城主府，饶是楚然和严铁明的巴掌，都没有这一记响亮。

    天武殿的事情，已经传入了他的耳中。

    这件事，让他怒不可遏。

    甚至将楚然的爆喝声，都给抛到了脑后。

    “逆子，逆子！！”

    城主骆阳，怒吼连连。

    这些年，都是他给惯的，惯出了一声坏毛病，以往本以为一个女子，惹不出多大麻烦，没想到，最终却闹出这么大的事情来！

    他焉能不怒！

    “将骆青儿，给我关进大牢，没有我的命令，谁也不许探望，更不允许放她出来，听到没！”

    “是，城主！”

    应喝声下，很快就有人将再一次昏死过去的骆青儿带走了。

    也是直到这时，城主骆阳才回头看向楚然，眉心都是冷意：“你就是天武殿中的那个人？”

    楚然点了点头：“是我！”

    骆阳顿时周身气息一寒：“你还敢来我城主府！”

