    曾经有一位智者说过：当排除了一切的可能性之后，最后剩下来的这个，无论他如何的不可思议，那也是唯一的真相！

    所以，之前恶尸说自己遭受了天谴，其实和自己发誓没有关系的时候，虽然这个说法很不可思议，但是，其他的可能性全都被排除了，因此，其他的准圣们也都差不多相信了他的解释了。

    现在，江流的情况也差不多是这样。

    天谴的落下让江流明白鸿蒙紫气一定在自己身上，可是，想尽了办法都没找到鸿蒙紫气的踪迹，在江流看来，鸿蒙紫气化为自己的游戏系统，应该是最大的可能性了！

    思前想后了一番之后，江流也就将这个想法按了下来，没有再去深究了。

    鸿蒙紫气若是真的化作系统的话，自己也不用着急，等自己到了100级再说吧！

    再说了，自己现在连准圣的层次都没达到，急着把鸿蒙紫气找出来干嘛？只要能够确定在自己身上就行了！

    因此，思考了一番，没有再自己身上找到鸿蒙紫气的下落之后，江流倒也没有一定要去刨根问底的意思。

    只是，就当江流正准备找到孙悟空他们，继续西行而去的时候，突然心中微微一动，又有了个新的想法。

    旋即，身形转过了一个方向之后，朝着另外一边飞了过去。

    随着狂风峡谷这里的事情落下了帷幕之后，整个天地也被这次的事件所震动了。

    毕竟几乎所有的准圣都露面了，如此大的场面，可不是那么容易看得到的。

    只是，就当这件事情似乎完全落下了帷幕的时候，在南海紫竹林中，手捧着劫难簿的金毛吼，脸上却充满了震撼的身上。

    劫难簿上，多出了一次劫难了。

    “第六十二难，险失紫气！”

    看着最新出现的劫难，金毛吼当然明白这是指什么事情了，是指最近在狂风峡谷所发生的事情吧？

    只是，这劫难的名称叫做“险失紫气”？

    若是“争夺紫气”的话，金毛吼还觉得没什么，可“险失”两个字，是指什么意思？

    指的是鸿蒙紫气原本在手里，差点失去了的意思吧？

    “这到底是怎么回事？这个劫难……”看着这最新出现的劫难，金毛吼的心中暗自的呢喃着，觉得难以理解。

    首先，这个名称似乎在说鸿蒙紫气一直在手里，差点失去了。

    其次，那鸿蒙紫气不是传说在黑衣神秘人手里吗？为何关于他的事情也会记在劫难簿上面呢？

    细思极恐！

    关于这个劫难的名字，再对照一下狂风峡谷那边所发生的事情，金毛吼真的有一种细思极恐的感觉了。

    隐约之间，似乎自己已经触碰到了一个惊天动地的真相了？

    且不说金毛吼这边到底是什么样的想法，另外一边，江流的身形转折了一下，并没有朝着孙悟空他们的方向而去。

    飞了约莫半个时辰左右，随着周围的温度陡然间升高，江流能够远远的看到一株扶桑神木正耸立于天地之间。

    扶桑神木之中，乌巢禅师原本盘膝而坐，感应到了江流的出现之后，乌巢禅师睁开了双眸。

    “玄奘法师，你来了……”乌巢禅师的语气平静的对江流打过招呼说道。

    “老禅师，恕我叨扰了！”面对乌巢禅师的时候，江流还算客气。

    一言及此，江流跟着对乌巢禅师问道：“看模样，老禅师你似乎早就知道贫僧会来了？”

    是的，前脚乌巢禅师才离开了狂风峡谷回来，自己后脚就跟过来了，乌巢禅师居然都没有奇怪的样子？

    “关于鸿蒙紫气的事情，你就没什么想问我的吗？”乌巢禅师瞟了江流一眼之后，开口说道。

    乌巢禅师的这个回答，让江流的心中微微一动，认真的看着他，道：“看来，关于鸿蒙紫气的事情，你早就知道些别人所不知道的秘密吧！？”

    是的，乌巢禅师早就知道自己要来找他了，而且是为了鸿蒙紫气的事情，那么，乌巢禅师应该是早就知道鸿蒙紫气在自己的身上吗？

    若是如此的话，当初他说的自己的鸿蒙紫气是被一个黑衣人夺走了，这件事情他也是骗人的了？

    “鸿蒙紫气本在我的手中，我能知道一些旁人所不知道的情况，这有什么好奇怪的吗？”对于江流的话，乌巢禅师只是微微歪着脑袋，看向江流说道。

    好吧，乌巢禅师的这个话并不让人惊奇就是了。

    略微沉默了片刻之后，旋即江流又看向乌巢禅师，问道：“那么，老禅师一些旁人所不知道的事情，能否告诉贫僧呢？”

    “功德佛，不如下来坐坐？慢慢聊？”乌巢禅师倒是挺热情的模样，看着悬浮于半空中的江流说道。

    “如此，那便叨扰了！”点了点头，江流的身形跟着降落了下来，坐在乌巢禅师的对面。

    乌巢禅师跟着在自己的鸟巢里摆好了桌椅，动作平静的泡好了一壶茶，其中一杯推到了江流的面前。

    “多谢老禅师！”双手接过，江流也是谦逊有礼的模样答道。

    “关于鸿蒙紫气一些旁人所不知道的问题，不知功德佛你想知道什么？”饮下了一杯清茶之后，旋即，乌巢禅师对江流问道。

    “老禅师是否早就知道鸿蒙紫气的下落？”江流也把手中的茶杯放下来了，对乌巢禅师问道。

    “你是指鸿蒙紫气本就在你体内的事情吗？我的确是早就知道了！”点了点头，乌巢禅师倒是没有否认的意思。

    “果然……”

    自己还没承认，乌巢禅师却一口就道破了鸿蒙紫气在自己身上的事实，这让江流的心中暗自的惊叹，原本的猜想也得到了证实了。

    “那么，老禅师你可知道，这鸿蒙紫气是如何出现在贫僧体内的？”既然话都已经说开了，江流也没有藏着掖着的意思，直接开门见山的问道。

    “这个，我却是不知道了！”听江流的询问，乌巢禅师摇了摇头的说道，同时又给江流倒上了一杯清茶。

    “不知？”抓着茶杯的手微微停顿了一下，江流诧异的看着乌巢禅师。

    原来他也不知道吗？想了想，江流决定换一个角度来问了，跟着说道：“那么，老禅师你的鸿蒙紫气，原本是如何丢失的！？”

    是的，这点江流也非常的好奇，鸿蒙紫气原本在乌巢禅师的手中，到底是被什么人夺走的？江流也的确是很好奇。

    “当初，夺走我鸿蒙紫气的人，身穿一袭黑色的袍子，当时，我的确是不知道对方的身份！”乌巢禅师跟着回答道，表示当初自己告诉其他准圣的话，并不是谎言。

    “那老禅师你又是从何知道鸿蒙紫气在我身上的！？”似乎问了几个问题，却一无所得，江流跟着忍不住追问道。

    “因为那黑衣人做了什么，我当时是知道的！”乌巢禅师微微迟疑了片刻之后，回答说道。

    “哦？当时他做了什么？”闻言，江流的脸色一正，认真的盯着乌巢禅师问道。

    是啊，虽然不知道夺走了鸿蒙紫气的黑衣人是谁，但是若能知道那黑衣人做了什么的话，也很重要了。

    “当时，我曾亲眼所见，那黑衣人以鸿蒙紫气，融入了一件宝物之中，从而诞生了一个全新的神物，将之投入虚空之中……”乌巢禅师的眼神有些迷离，似乎在回忆着当初自己所见到的事情。

    “然后呢？”听到这里，江流忍不住开口追问道。

    鸿蒙紫气原本就是无比珍贵的东西了，代表着一次成圣的机会，可是，居然还融入了别的宝物之中？

    是什么宝物居然能让鸿蒙紫气作为配件？

    是的，乌巢禅师是说，把鸿蒙紫气融入了其他的宝物之中，这就说明相互融合，鸿蒙紫气的作用只是少部分而已。

    若是鸿蒙紫气才是主要的部分，乌巢禅师应该说是那黑衣人把另外一件宝物融入了鸿蒙紫气当中才对吧？

    “然后啊？那个新生的宝物投入了虚空之中以后，便有一道魂魄从虚空之中出现了，投入了当时长安城外金山寺的一个小沙弥的体内，占据了他的一切，如此偷天换日，天下间居然连圣人都不知晓……”

    乌巢禅师跟着回答说道，说话间的时候，目光落在江流的身上，这句话所代表的是什么意思，江流自然是非常的清楚了。

    轰！

    乌巢禅师的这个话，就像是平地一声惊雷似的，在江流的脑海中炸响了。

    原来，当初自己之所以穿越到了西游记的世界，根本就不是什么意外的穿越，而是有人暗中谋划的吗？

    甚至可以说，自己获得的游戏系统也是别人制作的产物？

    乃至，这么多年来自己的所作所为，甚至都在别人的监视之内吗？

    “原来如此，原来老禅师你早就是知情人了……”深吸了一口气，收敛了一番自己的情绪之后，江流对乌巢禅师说道。

    “知情人，也不只有我一个，不是吗？”乌巢禅师再次给江流倒了一杯茶，平淡的说道。

    这个话让江流的脑海中蹦出一个身影来——

    地藏王菩萨！

