    “走开！”

    “哗！”

    血色魔气犹如气波荡开，苏逸辞双目之中透露着丝丝暗红色的凛光。

    其手中的绝世魔锋染神血闪烁着尤为瑰丽的异芒，上面暗纹流动，焕发出古老的诡秘咒文，一道道光衍顺着剑柄缠上苏逸辞的手臂，就像是虚幻的铁链，欲与之苏逸辞仅仅束缚在一起。

    眼见这一幕，众人皆是一怔。

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    “苏逸辞他怎么了？”

    “天域争魁已经结束了，他为何还如此戾气？”

    而。

    就在这时，琅琊宫之主萧何身形一动，其即刻出现在了苏逸辞的身旁。

    “圣念收意！”

    萧何声音雄浑，犹如梵音入耳。

    苏逸辞身躯微颤，然，这次，他身上的血气仅仅只是收敛了几分，瞬间又为之反弹。

    “噌！”同时，苏逸辞手中的染神血发出一阵古老的颤音和血色咒文，苏逸辞瞳孔一闪血光，一剑入地，顿时剑气爆冲，纵横八方。

    在座的众人更是惊愕了。

    今无庸，战雄，东方忌，杀无赦等南北天域的掌权者皆是目露疑惑之色。

    “这是魔气……”东方忌冷冷的说道。

    接着，萧何欺身上前，闪掠至苏逸辞的身边。

    苏逸辞眼神一凛，扬剑挥向萧何。

    剑气爆闪，霜染天地。

    萧何单掌探出，掌中金色光源环绕。

    “砰！”

    一声爆响，萧何竟是徒手接住了染神血的锋芒，同时，萧何再起一掌，打在苏逸辞的手腕处。

    这一掌萧何用的是绵劲，力道虽强，但却不会伤及苏逸辞的筋骨。

    一掌落下，缠绕在苏逸辞手臂上的血色虚幻光链顿时被击碎。

    萧何趁势反手夺下苏逸辞手中的染神血。

    人剑分离，苏逸辞欲抢回魔剑，萧何眼疾手快，剑指探出，连点苏逸辞身上几处穴位。

    “哗！”

    劲风浩荡，苏逸辞身上的血色魔气如云分散。

    本就连战七场的苏逸辞，早就精气耗尽，加上身上还负有伤势，苏逸辞顿觉两眼一黑，仰面倒下。

    萧何身形一转，一手拿住魔剑，一手将苏逸辞接入臂弯中。

    “苏逸辞……”

    柳如烟，瑶儿，以及从城台上面赶下来的上官语汐，莫问期等人连忙围了上来，但却是被萧何拦住。

    “勿近！”

    众人一惊。

    “为什么？他到底怎么了？”上官语汐问道。

    萧何不答。

    其只是饶有凝重的盯着手中的魔剑染神血，剑身上升腾的咒文犹如一道道干涸的血迹，诡秘幽暗，丝丝缕缕暗红色的光纹就像闪电般闪烁，纵然是修为强大如萧何，此刻竟然也有些压制不住这把魔剑中蕴含的狂躁力量。

    “此子……”北天域第一杀神杀无赦开口欲言，但却是被萧何直接打断。

    “抱歉，诸位！我的弟子修炼的乃是萧何独创的《圣邪无双录》，他由于功体消耗过大，体内的圣邪二气失衡，一时乱了心智，现在已经没事了。”

    不得不说，琅琊宫之主萧何的威严还是无人能及的。

    他这么一解释，场下的天域众人不禁恍然大悟。

    “原来如此。”

    “我早就听闻萧何宫主独创了一门‘道心种魔’的功法绝学，原来它叫《圣邪无双录》。”

    “难怪这苏逸辞才圣灵境巅峰，就触及到了‘无双奥义’，那《圣邪无双录》果真神奇。”

    听到众人的惊叹声，南天域这边明显放松下来。

    而，北天域那边，全员面色阴冷。

    “哈哈哈哈。”战门之主战雄直接是立身上前，指着北天域众人喝道，“东方老贼，杀无赦混账，你们还有什么话说？从今天开始，南天域便是天域的主人，你们北天域，只有俯首称臣的份。”

    “别这么紧张，以后就是‘一家人’了。”灵峰之主星雨问晴也是饶有笑意的笑道。

    “你们可以交出你们的掌权令了。”战雄再次喝道。

    直接压过去的气势。

    不留半点的面子。

    这是胜利者的姿态。

    “哼……”杀无赦面具后面的眼神一寒，双拳一握，身上血气涌动。

    噬魂宗之主夜荒凉，忘情殿之主南冥雪，鬼神谷之主等人的脸色也是瞬间被寒霜所覆盖。

    战雄冷笑一声，“怎么？成王败寇，莫非，诸位不服？”

    “砰！”

    身形一侧，罡猛霸道的气波呈交叉状荡冲出去，地面寸寸爆裂，无数碎石直接是扑向北天域的阵营。

    “失败者，就该有失败者的觉悟。”

    雄浑的声势。

    如雷贯耳。

    累积了无数年的仇恨恩怨，此时此刻可以肆意的发泄。

    只因他们是胜利者。

    南天域全员振奋欢呼。

    “交出掌权令！”

    “成者王，败者寇！”

    “南天域一统。”

    反观北天域这边，承受着莫大的压力。

    对于他们而言，这一战，绝对是惨败。

    “哼，想要掌权令，用你们的本事来拿……”杀无赦怒喝道。

    “嗯？”星雨问晴轻笑一声，“输不起么？”

    接着，她望向分天界域的管理者，也是此次天域争魁的见证人杨长风。

    “杨域主，这事你怎么看？”

    杨长风目光左右来回扫了一眼，其旋即取出一份黑色镶金边纹的卷轴，“按照一年前的约定，双方都签订了这份协议。我相信，天域任何一方的势力，都不会背上‘背信弃义’‘言而无信’的骂名。”

    “听到没有？你们若当自己还是个人的话，就信守承诺。”星雨问晴道。

    “你……”

    杀无赦，南冥雪，夜荒凉等人怒火中烧，却又难以发作。

    而。

    这时，天下城之主东方忌身形微侧，其持握着华丽羽扇的手臂负于身后。

    “北天域自然会信守承诺，不过，我们的掌权令交给谁，谁又是新的天域之主，你们可曾商量好了？”

    “嗯？”

    此言一出，众人的目光随即在南天域六大宗门势力之主的身上来回扫动。

    天域虽大，但也不可能有六个域主。

    很显然，此次天域争魁之后，还需要决定出一位真正的最高掌权者。

    “哼。”战雄冷哼一声，“谁是新的域主，这就不劳你们费心了，你们只管交出掌权令即可。”

    东方忌双目轻眯，背身侧对南天域众人。

    “北天域虽然败了，但这并不就意味着，我们是你们的奴隶。北天域会按照约定，臣服于新的天域之主。介时，待天域之主登位之日……我们定然亲手交出掌权令。”

    东方忌眼眸一睁，狭长的眼角锋芒闪烁，非凡气宇溢出身外。

    说罢。

    东方忌扬袖一挥。

    “东方忌在天下城等你们的通知，我们走！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

