
　　洛霞忍不住笑着提醒道：“慢点吃。”

　　敖雪头都舍不得抬，只是“嗯”了一声，而后飞快的继续吃。

　　林恒和洛霞无奈的对视了一眼，而后低头吃起饭来。天籁小说网

　　待到他们三人吃饱喝足之后，再次将行军锅丢给御灵月儿去清洗。

　　当御灵月儿接到两口行军锅的时候，她的脸上不禁露出了兴奋之色。

　　那口炒冰熊肉的锅里还有几块肉沫，虽然都不大，但是加在一起也是不少。

　　另外一口锅里鱼头和鱼尾并未被吃掉，鱼骨上亦残留了许多的鱼肉。

　　于是这位贵为神殿圣女的家伙，先用舌头舔了一遍炒肉的锅，而后又将鱼头与鱼尾一口气塞进嘴里大口的咀嚼着，一边吃她的脸上一边露出了即为幸福的神色。

　　林恒自然没去管她，而是合洛霞与敖雪一起在这冰丛林中闲逛着。

　　此刻刚饱餐一顿的敖雪幸福的跑来跑去，林恒和洛霞几次都不得不大喊几声，这个快玩疯了的小龙女才知道跑回来。

　　“前辈，您说咱们还能走出这片冰原吗？”当敖雪在一次跑开之后，洛霞终于问出了心中的疑虑。

　　林恒微微一愣，随后他道：“你不要担心了，设下这处传送法阵的一定是从前跃龙潭的先辈大能，他们怎么会设下一个死局给后来者呢？难道是为了坑害自己的后辈吗？”

　　洛霞闻言便知道自己这段时间是多虑了，心中心结解开，脸上显出一抹幸福的笑容道：“说的也是。”

　　正在这时前方忽然传来了敖雪的一声惊呼声。

　　林恒与洛霞神色都是一变，而后两人飞快的冲向了敖雪惊呼出声的地方。

　　越过了一处小小的坡地之后，洛霞与林恒看到了坐倒在地一脸震惊之色的洛霞。

　　而林恒与洛霞也在翻过坡地的瞬间愣住了。

　　“前辈，洛姨那是什么地方？”敖雪喃喃的问道。

　　在敖雪那白嫩手指所指的地方，一座宏伟的宫殿安静的坐落在一片空旷的地方。

　　大风挂过，大片屋檐上的飞雪落下。被风吹开积雪的地方闪烁着青铜的光泽。

　　这地方似乎有些眼熟呀……

　　林恒抚摸着下巴想到。

　　还没等他想到自己究竟是在什么地方见过的时候，就听到敖雪大声的道：“洛姨，前辈咱们家的宫殿怎么出现在这了？”

　　林恒猛地反应过来，眼前的这个宏伟的宫殿可不正是跃龙潭的宫殿吗？！

　　“这里面说不定有……我们可以离开这片该死的冰原上的方法或是传送法阵。”林恒的声音也略带兴奋之色。

　　虽然刚才他安慰洛霞的时候很平静，甚至很淡然，但其实林恒也早就不想在这一望无际的寒冷冰原多待哪怕一秒钟。

　　这时候刷干净锅碗瓢盆，又拎着一大堆东西的御灵月儿也跟了上来。

　　自从御灵月儿知道了那条规则之后，根本就没有在生出逃跑的打算。

　　更何况自家事自家知，她也清楚以她自己的力量，根本无法在这冰原之中生存。

　　虽然林恒等人是将她当奴才一样对待，但只要能活下去，御灵月儿根本就不在乎这些。

　　当她翻过山坡看到那处宏伟的宫殿之时，也忍不住惊呼了一声。

　　“前辈，咱们快去看看吧。”敖雪拉着林恒的手，十分兴奋的说道。

　　林恒也正有此意，他对洛霞道：“等会你就看着小雪跟在我身后，前方到底是什么情况咱们不知道，里面说不定有危险，切记一定要看好小雪。”

　　洛霞闻言使劲的点了点头。

　　林恒遂又看向御灵月儿冷漠的说道：“你在这里等好就行。”

　　御灵月儿的脸上挤满了笑容，轻声道：“是，大人。”

　　林恒拔出小腿上的匕首，随后带着敖雪与洛霞缓缓的向着宫殿的方向走去。

　　越向宫殿靠近，林恒越觉得自己是不是想多了，周围安静急了，丝毫不像是又危险的样子。

　　可当他们沿着青铜楼梯走向大门的时候，一丝武者的警惕直觉却在此刻让林恒的心跳加快了几分。

　　“退！”

　　林恒大喊了一声，立刻向后退了一步。

　　下一秒，原本闭合的青铜门猛地打开，一道白金色的身影想着林恒冲了过来。

　　那东西的速度仿佛只是眨眼之间就已经来到了林恒的身前。

　　林恒急忙向左避让，下一秒一道疯狂从他面前划过。

　　“砰！”

　　一声闷响，那白金色的身影一头撞在了地上。

　　林恒这才有时间仔细的去看了一下这个白金色生物的身体，它看起来与冰熊十分相像，但不同的是林恒已经感受到了这只冰熊之上传来的更为强大的力量。

　　“吼——”白金冰熊从地上站了起来，像林恒扑来。

　　林恒回头看了一眼洛霞与敖雪，确保他们已经撤到了安全的位置之后，林恒的眼中闪过了一丝杀气。

　　“白色的冰熊老子杀的多了，你这白金配合的稀有宝贝还是少见，受死吧！”

　　林恒喊了几句白金冰熊根本就无法听懂的话，下一秒迎上了白金凶手的爪子。

　　“砰——轰！”

　　林恒被这白金冰熊一巴掌就拍翻在地，下一秒白金冰熊又冲了上来。

　　林恒眼疾手快的原地打了个滚，这一爪子拍在地上留出一个巨大的坑。

　　糟糕不是对手。

　　林恒咽了口唾沫，随后双腿猛地向后一用力，而后爬了起来转身就往冰林里面跑去。

　　“吼——”

　　白金冰熊的咆哮之声响起，林恒已经追上了洛霞与敖雪。

　　林恒嫌她跑到太慢么，一把抱住了洛霞，扛着两人往外面冲。

　　直到撞见了正一脸狐疑的看向这边的御灵月儿。

　　敖雪此刻“咯咯咯”的大笑道：“前辈好好玩呀。”

　　林恒听到这话显然一口气没喘上来，他带着两个人拼了命的逃命，结果敖雪直说好玩。

　　洛霞此刻脸颊微红的说道：“前辈，可以将我们放下来了，那冰熊没追过来。”

　　林恒闻言这才反应过来，急忙将洛霞放在地上。

　　“没追过来吗？看来它是有领地意识的，只要我们从它的领地之中退出来，它就会失去追击的想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第246章 森林与宫殿二免费阅读。https://xs.23sk.com 