    一个男人的声音传来：“兄弟们，你们有什么手段，尽管在她们身上使，只要能让她们说出老贼婆藏宝的地方，你们想怎么折腾，就怎么折腾。”

    随后就听到几声女子的尖叫，痛呼之声，和一群男人肆无忌惮的大笑声。

    三人听了不由得大怒，直接纵身冲进了大殿。

    只见大殿内挤满了人，有的坐在椅子上，有的坐在桌子上，大多数都站在大殿里，这些都是三十六洞，七十二岛的妖魔鬼怪。

    乌老大坐在一张太师椅上，一脸的彪悍乖戾之气，让人觉得凶悍霸道至极。

    在大殿的地上，坐着二十多个身穿黄色衣服的女子，被点了穴道，不能动弹，其中大多数人身上，都鲜血淋淋的，显然受伤不轻，这些人都是钧天部的姐妹。

    在她们的身后，站着几个身材魁梧的彪形大汉，手里拿着黑色的皮鞭，正在抽打着她们，逼她们说出宝藏的位置，众女都抵死不肯透露。

    林平之左手一扬，漫天花雨打出七八枚石子，把众女身后的大汉全部击毙。

    随手打出一道道指力，没入众女的体内，帮她们解开了穴道。

    众女看到和林平之一起进来的巫行云，连忙拜倒在地，嘴里喊道：“拜见尊主，属下们没有守住缥缈峰，让这些狗奴才攻陷了，罪该万死。”

    大殿之中瞬间静了下来，所有人都看着从大殿门口进来的三个人，一个个胆战心惊，不敢发出任何声息，因为那个让他们闻风丧胆的人回来了，天山童姥回来了。

    不仅如此，那个暗器高手也来了，那暗器他们太熟悉了，百发百中，中者必死。

    此刻的乌老大，内心更是恐惧无比，因为他发现那个天山童姥，正是被自己抓住的那个小女孩，抓住她的时候，可没少折腾她，她是绝对不会放过自己的，乌老大已经绝望了。

    巫行云看着这些女子，几乎个个都带伤，叹了口气说道：“你们也尽力了，都起来吧，其他人呢？”

    众女伏地喊道：“回禀尊主，其他姐妹都遇害了，就剩下我们这些人了。”

    巫行云冷冷的扫了乌老大等人一眼，说道：“好啊，你们都胆肥了，竟敢反叛与我，难道忘记了我的手段不成。”

    胆子小的人早就扑通一声，跪在了地上开口求饶，大部分人都没有求饶，因为他们知道求饶也没有用。

    这时，又有四道人影，不知道从哪闪了出来，来到童姥身前，俯身下拜：“拜见姥姥，恭迎姥姥回宫。”

    巫行云笑道：“你们四个小东西倒是机灵，起来吧，没有受伤吧？”

    四人站起来说道：“我们看他们攻上峰顶，就算上去也是徒劳，就悄悄躲了起来，等待姥姥回归。”

    这四个女孩有十六七岁年纪，面貌清秀，长得一摸一样，是罕见的四胞胎。

    她们就是天山童姥的四个贴身婢女，梅剑，兰剑，竹剑，菊剑，等四剑侍，算是跟童姥最亲近的人了。

    突然，一道剑光从背后射向了林平之，上面居然吞吐着剑芒，随后又有十二把飞刀，射向了林平之全身，这还没完，一把拂尘同时扫向了林平之的面门。

    这是剑神卓不凡，芙蓉仙子，和不平道人三人的联手攻击，看来是商量好了，先要把林平之这个暗器高手干掉，在对付天山童姥。

    小昭惊呼一声，“公子小心，”说着就要扑上来，被林平之伸手拦下。

    林平之看着三人冷笑一声，一招斗转星移，将三人的攻击全部返回，不过略微偏了一下没有要他们的性命，这三人都是武功高强之辈，林平之可不想浪费，要吸光了他们。

    卓不凡的剑芒直接返回，斩掉了他的左臂，芙蓉仙子更惨，十二把飞刀全部插在了自己的身上，瞬间失去了行动能力，倒在了地上。

    不平道人的拂尘，直接返回抽在了自己的脸上，直接被打懵了。

    三人一脸的惊骇，失声喊道：“以彼之道，还施彼身，你是慕容复？”

    林平之冷笑一声，说道：“就凭你这点实力，也敢叫剑神，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”

    林平之走上前去，抓住了卓不凡和不平道人，运转北冥神功，顿时二人的真气狂泻而出，两人惊惧交加，大喊道：“化功大法，你是星宿海的人？”

    林平之催动功法，把二人的真气全部吸进了空间门，弹出两道剑气把二人击毙，二人都是先天高手，居然得了两千经验值。

    林平之走向芙蓉仙子，伸手抓住了她，芙蓉仙子急忙喊到：“求阁下饶我一命，我以后决不会再和你作对。”

    林平之面无表情地说道：“从你对我出手的那一刻起，你的命运已经决定了。”

    说完催动北冥神功，吸干了芙蓉仙子，随手一指把她点死。

    突然出现的打斗，把众人的目光都吸引了过来。

    乌老大等人的脸上，也露出了一丝的希望，只是希望来得快，去得更快，一招，就用了一招，就把己方的三个顶尖高手给打趴下了，这还让人怎么活啊？

    这时，从人群中走出两人，来到林平之跟前，俯身下拜，喊道：“属下拜见阎君。”

    这二人正是无量剑派的辛双清，和神农帮的司空玄。

    林平之看了二人一眼，问道：“你们两个怎么掺和进来了？”

    辛双清说：“阎君，我们要是不来，他们不会放过我们的。”

    林平之点点头说：“你们两个没有伤人吧？”

    辛双清说道：“绝对没有，我们两个一直跟在后面，没有动手。”

    林平之说道：“起来吧，站后面去。”

    两人赶紧爬起来，站在林平之的后面，这下小命总算是保住了。

    林平之问道：“师伯，这些邪魔外道怎么处置？”

    巫行云说道：“把乌老大留给我，其他的你看着处理吧。”

    林平之点点头，抬手抓向乌老大，一股真气把乌老大捆缚住，拉了过来，顺手吸干了他的内力，扔给了巫行云。

    三十六洞，七十二岛的这些邪魔外道，觉得没希望了，想要拼死反抗，一起挥动武器冲了上来。

