    见哥哥被锤，弟弟雷德基拉斯立刻发出一声嘶吼，朝阿古茹冲来。

    它浑身火红，大步踏水而来，显得气势汹汹。

    阿古茹稍稍抬眼望去，脚下水声作响。

    却是布莱克基拉斯妄图爬起来。

    阿古茹没有给它机会，果断抬腿对准布莱克基拉斯背部就重重踩了下去。

    “嘭！”

    水花瞬间翻涌起十数米高，布莱克基拉斯刚挺起背，就再度被踩踏至脚下。

    它口中连连发出嘶吼，想要挣扎起身，但背上那只脚却如五指山般沉重无比。

    以它的气力，竟然无法撼动分毫。

    此时，雷德基拉斯已经冲至阿古茹面前，举爪就朝阿古茹胸膛狠狠拍来。

    阿古茹不闪不避，任由那只爪刃落在胸口。

    利刃剐蹭皮肤擦出耀眼的火花。

    雷德基拉斯心中窃喜不已，就见阿古茹微微抬眸，用一种近乎蔑视的目光望来。

    正面承受雷德基拉斯的爪击后，阿古茹却是半步都未后退，身躯也没有丝毫的颤抖。

    似乎雷德基拉斯的攻击，对他根本不起作用似的。

    变身空间内，夏龙勾唇一笑，对这个结果没有丝毫例外。

    阿古茹肉身防御力可还在盖亚之上，加上被动技能钢皮的存在。

    防御之强，甚至能无视基拉斯兄弟的一般攻击。

    “打完了吗？那么该我了。”

    夏龙话音落下，阿古茹立刻曲起右肘狠狠砸向雷德基拉斯脑袋。

    这一击刚猛异常！

    雷德基拉斯根本没能反应过来，脑袋就被大力砸中。

    像是被球棒大力抽击的棒球般，它的脑袋快速挤压变形，在巨力的作用下直接偏向另一边。

    看上去就像是落枕一般。

    雷德基拉斯摇晃着脑袋，不禁后退数步，却是被阿古茹一肘子给干蒙了。

    阿古茹立刻乘胜追击。

    他放下踩着布莱克基拉斯背部的脚，一个小碎步拉近距离，随后果断拧腰转身侧踢！

    阿古茹脚底蓝色光芒绽放，瞬间命中雷德基拉斯胸口。

    嘭！！

    先是一声闷响，随后数百米外的海面立刻溅起数十米高的浪花来。

    雷德基拉斯胡乱挥动四肢，痛苦的在海里面打滚，显然受创不轻。

    躲在暗处偷看的马格马星人，见状差点把眼珠子都要瞪出来了。

    什么情况？

    一分钟不到你们两兄弟就都跪了？

    要不是知道你们两个大脑被改造过，绝对会服从我的命令，劳资都怀疑你两在演我！

    惊愕过后，马格马星人强压下内兄翻涌的情绪，面色变得沉重起来。

    根据刚才的战斗，可以推断这名蓝色奥特战士实力很强。

    不仅身体素质出色，而且极其擅长近身格斗。

    正面一打二，完全不带一点虚的，甚至还留有余力。

    这样的话，就算自己现在进场也难以改变局势。

    说不定还会沦落到和基拉斯兄弟一样，被对方按在地上锤。

    “不过……现在还没有到最后关头，孪生怪兽最可怕的地方并非数量，而是兄弟两的合击绝技，一旦成功施展就算这名奥特战士再厉害，最后也只有落败身殒的下场！”马格马星人呵呵笑起来，很快调整好了心态。

    没有丝毫犹豫，他立刻给孪生怪兽下达了最新的命令。

    ……

    变身空间内，夏龙吹了个口哨，显得好整以暇。

    虽然不擅长水下战，但只要我在陆上把孪生怪兽给秒了不就完事了？

    即使不使用融合卡提升战力，仅凭阿古茹之刃+汲魂痛击就能做到这一点。

    不过这样一来，躲藏在暗处的马格马星人百分百会跑路。

    所以……考验演技的时候到了。

    自己必须得展现的够强，但只能强一点点。

    不能让马格马星人觉得没有翻盘的可能性。

    否则以对方狡猾谨慎的性格，百分百会提桶跑路。

    如此一来，明明能叠三层的汲魂痛击，就只能叠两层了。

    这不就亏了？

    夏龙向来是不愿意吃亏的，因此他决定飚一波演技。

    配合一下。

    这招啊，叫钓鱼执法。

    ————

    一脚踹飞雷德基拉斯后，阿古茹缓缓收回长腿，显得轻松写意。

    此时，一直被踩在水面下的布莱克基拉斯却找到了机会。

    它快速翻转身体，狰狞凶恶的头部朝向阿古茹，头顶白色骨角立刻放出一道红色破坏光线。

    光线射速极快，瞬间命中阿古茹毫无防范的背部。

    嘭！！

    背部火花四溅，阿古茹愣了下，随后浑身一颤。

    似乎被巨力推动般，朝前踉跄了好几步。

    待阿古茹站稳脚跟，布莱克基拉斯已经嘶吼着站了起来。

    二话不说，对准阿古茹背部就是一记火箭头槌。

    阿古茹正要侧身躲避，脚脖子却一双手爪给死死抓住了。

    力量之大，竟让他无法第一时间挣脱。

    阿古茹低头一看，目光透过黑色的海水看见了一片庞大的红影。

    是雷德基拉斯！

    在被阿古茹一脚踹飞入海后，它干脆潜入水下等待时机。

    如此，时机到了！

    布莱克基拉斯嘶吼着低下头颅，将头顶尖角对准阿古茹后心，狠狠冲撞而来。

    一副要将阿古茹后背开个大洞的架势。

    不过……

    即使双腿无法移动，阿古茹还有双拳在手。

    近乎本能似的，阿古茹快速向右偏转身体，险而又险的躲过布莱克基拉斯的冲撞。

    眼看撞了个寂寞，布莱克基拉斯有心想要停下脚步，还是因为惯性向前冲刺了几步。

    所幸阿古茹眼疾手快，一手夹住它的脖子，好心帮助其停了下来。

    布莱克基拉斯正要开口致谢，阿古茹对准它脑袋就是邦邦两拳。

    表示不用谢，这都是他应该做的。

    为怪兽服务，是他们奥特战士义不容辞的义务！

    阿古茹两拳下去，布莱克基拉斯顿时闭了嘴，心里感动极了。

    不过这区别对待，却惹怒了弟弟雷德基拉斯。

    什么意思？你什么意思？

    你就只给我哥服务，不给我服务？

    我不是怪兽？

    雷德基拉斯越想越是气愤。

    便直接从水里站了起来，一个铁山靠就把阿古茹给撞翻在地。

    布莱克基拉斯见状，不禁有些叹气。

    瓦达西欧豆豆哟，你怎么能因为别人不给你服务就打人家呢？

    泥这样是不对的呀！

    “时候到了，孪生怪兽，快使用基拉斯回旋！”

    躲藏在暗处的马格马星人见状大喜，立刻下达了指令。

    雷德基拉斯见状，直接抱住布莱克基拉斯。

    行了哥，晓得了，咱们一起给奥特战士送温暖吧！

    布莱克基拉斯满意的点了点头。

    孺子可教。

    随后兄弟两直接走到了阿古茹身边。

    阿古茹还未站起来，就被孪生怪兽抓住肩膀提溜了起来。

    阿古茹：不是，你们啥意思？

    孪生怪兽：没事，就是想带你转圈圈，没玩过吧？

    随后两头怪兽直接把阿古茹夹在中间抱在一起，然后原地快速旋转起来。

    我们联合！

    两面包夹芝士！

