    轰……

    巨浪拍打在地面上。

    此时，虽然还没有到夜晚，可因为台风的原因，天色早已昏暗的吓人。

    短短十分钟都不到。

    便产生了天翻地覆的变化。

    杜维背着包，站在高处，身旁则是一脸复杂的普顿村长。

    两个心怀鬼胎的猎人。

    在这一刻，都被眼前逐渐越来越近的幽灵船震撼到了。

    那艘幽灵船约莫有二十米长，破破烂烂的船帆还站着海底的浮游生物，有不知名的软体生物附着在上面蠕动。

    随着它的逼进。

    海浪也都疯了似的高涨。

    咚……

    幽灵船的船身撞上了海岸边的一块礁石。

    木质的船身却将那礁石直接撞了个稀巴烂，连一丝划痕都没有出现。

    哗啦……

    幽灵船停靠在了海边。

    同时，阴冷的寒意直接铺面而来，温度都在疯狂下降，在暴雨中形成了诡异的雾化现象。

    白雾从船身蔓延。

    伴随着狂风，那白雾也显得十分狰狞，似乎里面隐藏着无比恐怖的鬼怪。

    普顿的衣衫早已被打湿。

    他在雨中大吼：“主人，它来的比我想的要早，我们现在就上船吗？”

    台风实在是太狂暴了，不大吼根本传不出声音。

    杜维扭过头，冲他说道：“再等一等，我想看看它究竟想做什么。”

    在幽灵船出现的瞬间。

    杜维的心里便有种莫名的不安。

    这种不安来的很诡异。

    就好像有什么东西脱离了自己的掌控。

    是锁鬼……

    幽灵船上的是锁鬼。

    也只能是它。

    杜维眯了眯眼睛，低头看了一眼自己的右手。

    风衣的袖子遮住了手背。

    这是故意的，因为在手背上，指针的图案早已自动浮现，并且像是受到了刺激一样，在不停的转动。

    “是你在提醒我吗？”

    这个你指的是米内特。

    但杜维并不会被影响到，做任何事都会有风险，他愿意承担这种风险，已经停不下来了。

    况且，他有着一张王牌。

    就算前方是魔神，杜维也不会退缩半步。

    解决完艾利克斯的事，他才有足够的精力，去把莱恩从暮钟教会救出来，然后和那些概念上的存在掰手腕。

    白雾在袭来，雾中有很多区域都形成了漩涡。

    然后。

    杜维便看到从那些漩涡里走出了很多衣着褴褛的“人”，或者说是恶灵。

    那些恶灵随着白雾的扩散在移动。

    有一些则像是感受到了什么似的。

    它们抬起头，看向了杜维这边。

    准确的说，是看向了普顿……

    “这……这是五钥镇的那些先人……”

    普顿瞪大了眼睛，其中有着复杂，还有着一丝贪婪的渴望。

    “它们要把五钥镇的后人，全都带上船吗？”

    一旁。

    杜维语气冷漠的说：“不，是带入监狱。”

    “它们生前饱受折磨，死后变成恶灵以后，也依旧被折磨着，现在幽灵船出现，它们也跟着出现。”

    “这种恶灵我之前见过。”

    “它们憎恨着生者，对一切活物都带着恶意。”

    恐怖屋里的恶灵也是这样。

    但那个怪物所控制的恶灵，却没有幽灵船控制的恶灵多。

    杜维放眼望去，便看到了近两百个恶灵，而且还有着更多的恶灵在复苏。

    普顿看着这一幕，不禁说道：“卡巴村会被毁掉的。”

    “这些恶灵会把所有活人都杀死。”

    杜维点了点头：“所以幽灵船或许是个怪异，如果我想的没错的话，我们上船以后，应该也会进入监狱。”

    普顿追问道：“我不懂您的意思。”

    杜维冲他微笑：“刚刚的幻象你应该看到了吧，那应该就是五钥镇，而幽灵船出现以后，它却消失不见。”

    “紧接着，就有五钥镇的先人恶灵出现。”

    “也就是说，那艘幽灵船把五钥镇同化了，沉入了海底上百年，直到现在，它再次降临人间。”

    普顿觉得匪夷所思：“那它为什么要带着五钥镇沉入海底，为什么要选择在这个时代出现？”

    杜维摇头不语。

    只是，他心里却浮现出了一个念头。

    自己进入地狱之门，便使得艾利克斯出事，再往后自己的所有经历，都直接对标了所罗门七十二柱魔神。

    过去的自己。

    过去的魔神。

    那些非人所想，非人所见的可怕之物，那些谜团一样无法逃离的漩涡，都是早已布下的局。

    要么是过去的自己干的，要么就是所罗门七十二柱魔神干的。

    杜维问自己：“我如果给未来的自己设一个局，我的目的是什么？”

    他回答：“打破循环，改变一切，让过去注定发生的事出现转机，亦或者借力，从未来借取足够的力量。”

    “而且我还会为了确保我设的局不被他人触碰，我会制造无数的危险，那种除了我以外，没人能活着走出来的危险。”

    “但我的行事风格过于极端，我会考虑到有人夺走我的所有底牌，用我的手段破局的情况发生。”

    “而且我的过去便是我的未来，未来的我一定知道，在这个世界上，是有存在能制造我的复制品的。”

    杜维有些头疼。

    他太了解自己了，真要布下一个以百年为单位的局，肯定会把自己也算计进去。

    自己阴“自己”的情况，绝对会发生。

    因为他没法确定，未来上船的自己，真的是自己。

    这时。

    那些恶灵也逐渐汇聚了过来。

    它们的目标是普顿，其次才是杜维。

    普顿有些焦急：“主人，我们还不上船吗？”

    白雾已经把他们纳入了其范围。

    在诡异的雾中，普顿能感觉到，自己的力量被压制了。

    好像有无形的规则，在刻意针对他。

    杜维冲他摇头说：“我们已经在船上了。”

    普顿楞了一下。

    紧接着，他就看到杜维向着雾中走了过去，脚步声咯吱咯吱的响，像是踩在木板上似的。

    似乎是意识到了什么。

    普顿连忙跟了上去。

    只是身体一动，眼前的景象便浑然大变。

    船帆高耸。

    甲板附着了很多贝类。

    眼前的船舱入口，更是立着一扇红门。

    杜维就站在红门前。

    普顿跑过去问道：“主人，那白雾不对劲，我们被它盯上了，这是邀请，是它对我们的邀请。”

    杜维冷漠的说：“不，是它对我的邀请。”

    说罢，直接对普顿下令：“推开这扇红门，它已经在里面等着我了。”

    普顿脸色微变，谄媚的说：“主人，我的力量被压制了，我可能推不动红……”

    刚说完。

    一把邪灵手术刀便从后方抵在了普顿的后脑壳，悄无声息的刺穿了缠着的绷带。

    他毫不犹豫的说：“遵命，我的主人。”

    普顿现在心里很冷，他意识到了自己先前的一系列表演，可能在这个叫阿尔法利亚的虚荣教派老大眼里，只是跳梁小丑而已。

    对方根本不在意自己在想什么。

    自己想利用对方，对方却也想着利用自己。

    只是逢场作戏而已。

    偏偏，自己没有达到目的之前，必须要借助对方的力量，否则的话，以自己的能力，根本不可能抢走那五把钥匙。

    普顿走到红门前，他犹豫了一下，伸手直接抓住了门把手。

    入手，便感觉到了粘腻湿润的诡异触感。

    是血……

    普顿保持着恶灵化的状态，硬着头皮推开了门。

    然后……

    从红门内涌现出了呼啸的血水，直接将普顿覆盖，向着四面八方扑了过去。

    黑影立马覆盖在杜维身上。

    但自门内涌现出的血水，却在眨眼间将幽灵船彻底包裹。

    杜维眼前的景象彻底化作了血色。

    灵视状态下都没法看清周遭的环境。

    只是，当那血水退去，像是画面倒放一样回到红门内以后，杜维便惊讶的发现，整个幽灵船变得无比崭新，就好像刚刚建成的一样。

    再回头。

    他便发现，陆地早已消失，此时他站在幽灵船上，周围是一眼望不到头的海面。

