    雷动回到自己的新窝之后，雷动便见青鳞和紫妍正在哪里有说有笑的在客厅聊着天。待雷动进来后，两女同时望了过来。

    “大哥哥！”

    “少爷。”

    雷动点了点头，随之道：“你们两个在这里做什么？”

    青鳞和美杜莎是和雷亚一起带着蛇人族回来的，蛇人族被雷亚安排在了雷族外围领地的一族丛林中生存，而美杜莎自然是带回雷界内了。

    “大哥哥，我们在等你。”

    听闻紫妍所说之后，雷动又道：“怎么了？”

    他回来之后，已经交代了族内给紫妍和青鳞提供资源修炼。而且，此时的青鳞，修为已经达到了大斗师巅峰阶段。想必再过不久，便就已经可以突破斗灵了。

    并且，因为她的特殊天赋，雷动还专门给她寻找了一本控蛇之术。

    为的便就是青鳞为他建造一个蛇网，从而得知天下事。

    当然，青鳞虽然用心修炼了，可是现在她的实力，蛇网也就只能遍布雷界百里处罢了。

    修炼的事情解决了之后，雷动并不觉得两女还能有什么事了。所以才很好奇。

    这时青鳞低头开口道：“少爷，火稚姐姐好像不喜欢我们。我们是不是做错什么了......”

    雷动闻言，淡声道：“无需管她，好生修炼便是。在雷族，除了我没有任何人可以左右你们。但我不喜欢没用的人，若是你们跟不上我的脚步，别说她就算是我也不会再培养你们的。”

    雷动本就是一个现实的人，“美色”对他而言并不重要。

    所以，那些说雷动“下贱”的人，你们要搞清楚！！带紫妍等人回来，只是因为她们天赋异禀罢了。

    两女闻之，同时急忙异口同声道：“少爷(大哥哥)你放心，我一定会努力修炼的。”

    对于两个从小被欺的女孩子，她们很渴望有一个家。现在好不容易有了，还得到了雷动的赏识，两女自然不会因此懈怠。

    雷动满意的点了点头，又拿出了分好的小瓶的地心淬炼乳分别给了紫妍和青鳞道：“那就安心去修炼吧，对了这个给你们。”

    给了两女“地心淬炼乳”后，两女便各自回了自己住的屋子了。而雷动并没有先去找美杜莎，而是向着火稚的屋子里走去。

    他这个男主人都回来了，这丫头竟然不出来迎接？

    不去看看她，怕是不知道这里谁说了算的。

    ............

    火稚住处，雷动没有任何礼貌的，直接推门而入。

    这让正在沐浴的火稚，闻声一惊！

    她并不知道雷动今日回来，而且，在雷族内除了雷动的母亲偶尔来此看看之外。并没有其他人来打扰她。

    就算是前不久住进来的两个“女人！”也没有进来过。

    听到这突然的开门声后，火稚便想从木桶里出来。不过，她还没来得及动，便听到了熟悉的声音在身后传来。

    “哟，本少爷还以为你是故作清高不去迎我，原来是在这里沐浴？怎么，是想着献身了？”

    当雷动看到那洁白无瑕的背影之后，便感觉自己整个人都不好了！

    毕竟，半年前吃了美杜莎之后，就打发美杜莎赶往雷族了。这期间，他可是断粮了。虽说紫妍年龄不小了，但那平平无奇的小身板，实在是让他无法做出什么来。

    可火稚就不同了，此刻的她，简直就是传出了致命的诱/惑！

    下意识的，雷动便调戏了起来。

    至于刚刚有些气冲冲的情绪，早就已经因为眼前美景，烟消云散了。

    火稚这时才回神了过来，随之惊呼了一声！

    雷动不悦道：“你叫什么叫，如今你都已经是本少爷的妻子了。还有什么好害怕的？”

    火稚看向雷动，有些羞怒道：“雷....雷动，你怎么回来了，你为什么不敲门！你怎么这么没有礼貌！你出去啊！”

    看着她那气急败坏的模样，和一身随时要爆发了的八星斗宗的实力后，雷动不但没有后退，反而还迎难而上.....

    此刻的火稚已经有些失去了理智。毕竟，从小到大，她可还是第一次遇到这种情况。

    下一刻，火稚斗气运起，一掌拍出！

    看着一团火焰能量袭来，雷动周身陨落心炎围绕，轻松便将其化解了。

    雷动原本只是逗逗火稚的，毕竟现在的她，还没有完全觉醒自己的血脉。一旦失了身，只怕血脉等级会更加低的。

    可是，在雷族生活多年，早就是一副火爆脾气的他，被这般对待自然也是不爽了。

    “你若是在胡闹，可不要管本少爷不客气了！”

    对雷动来说，火稚已经是他的妻子了。不管她愿不愿意，都是如此。

    所以，自己见了便见了呗，有什么不能看的？

    他忍着某些不适就已经很不错了，偏偏这蠢女人还要挑衅自己？

    而火稚此时都快气哭了，哪里听得进去雷动说什么？见雷动不但没有走，还在哪里盯着自己，火稚便想要在度出手。

    不过，下一刻玉手便直接被擒下，随之天雷勾地火，一场雷与坏的摩擦较量瞬间展开！

    总之不管你差不差这点流量，我是都不能让你知道他们如何如何了.....

    ................

    旁边屋里修炼的青鳞和另一边的紫妍，听闻火稚各种怒声传出的时候，都以为是雷动在为她们做主，心里美滋滋的。

    同时，也更加坚定了好好修炼的想法。

    毕竟，她们可不想再被抛弃一次了。

    而火稚屋子另一边的屋里，美杜莎闻声心中冷哼了一声。那两个小女娃不知道，难道生为过来人的她还能不明白发生了什么？

    她可是亲自经历过的，并且这一刻，美杜莎也有些同情那个清冷的女子了。

    毕竟，两人的命运可能是相似的........

    当火稚在度醒来的时候，已经是晚上了。

    此时她那倾国倾城般的俏脸上没有丝毫的表情，看不出任何的喜怒哀乐。

    而原本在她身边的雷动，此刻也不知道去了哪里。

    片刻后.....火稚忍着浑身酸痛，爬了起来。

    就在她发愣的时候，开门声传了过来，随之雷动走了进来。

    火稚看到雷动后，马上坐了起来退到边上。那模样，好像雷动是一个洪水猛兽一样。

    看火稚如此，雷动丢了一件红色衣裙过去，不悦道：“干嘛躲那么远，本少爷还能吃了你不成？”

    看到雷动丢来的衣裙后，火稚才想起自己现在的处境........

