    休假的日子越来越近了。

    打工人的心情也是越来越放松。

    迫切需要休息的情绪，让众人都无法好好工作。

    不管段雅如何催促，徐文的工作室最终还是没有在假期前回复段雅。

    这让段雅最终也只能是无疾而终。

    想着等过了假期再来处理这件事情。

    一旦到了放假，工作的事情便被丢在一边了。

    大家都是全身心的投入吃喝玩乐以及人挤人的重复娱乐中。

    明明每年都在骂，等自己下次放假的时候一定不要来景点。

    可是每年到了假期，还是不自觉的重复起这项运动。

    到了晚上，基本上就是累的瘫倒在床上。

    连楼下的外卖都要让机器人给送上来。

    段雅带着一家老小出了江浙。

    来到了云北。

    这个美食美景美人并驾齐驱的省份。

    经历了一天的玩乐。

    尤其还带着孩子。

    段雅的假期就跟加班一样。

    没有丝毫放松可言。

    此刻等到孩子睡着了，她才有时间可以歇下来坐在酒店好好看一会电视。

    侧躺在床上，手中握着遥控器。

    一个台一个台的翻过去。

    也没有找到自己所喜欢的。

    正想拿出手机投屏一部自己刷过了好几次的电影时。

    眼前正在播放广告的电视机。

    突然切换了屏幕。

    看着耳目一新的画面。

    段雅一愣，这才注意到此时左上角的小标志。

    江浙卫视。

    此刻江浙卫视的画面充满了诱惑性。

    段雅没想到自己阴差阳错的，居然调到了徐文的《舌尖2》。

    想了想，看好几刷的电影不如看新鲜的纪录片。

    段雅放下了手中的遥控器，开始看起了《舌尖2》新一集的纪录片。

    “原本是植物的自卫武器。”

    “却在不经意间，为美食做了五彩斑斓的嫁衣。”

    “人类对香料的追逐。”

    “在地球上开辟出一条条路径。”

    “香气四溢，色彩纷呈。”

    “香味流转，气息交融。”

    “每一次相逢都开启了人与食物之间的一场艳遇。”

    画面开始于山间一株绿色的植物。

    这种生长出的果实细小且红色的植物。

    明明不可生食，但是却依旧受人追捧。

    本集的主题是各种色彩斑斓的植物。

    食材本身成了配角。

    以往的各种辅料站在了镜头前。

    绿色的枝叶，白色的根茎，红色的果实以及棕色的细粉。

    轮番出现在镜头面前。

    就像是登台亮相前最后的一丝保障。

    为美食的味道添上一层特殊的风味。

    从火锅红色的底料到卤味棕色的汤底切换只在一瞬间。

    也正是因为这一代代的发掘。

    才有了现在花样繁多的美食。

    旁白最后。

    本集的标题出现。

    【香料岐路】。

    对于香料。

    段雅躺在酒店床上。

    脑中不自觉的想到了自己回酒店路上。

    在街边小店买到的那一家卤味。

    香料的味道盖过了食材本身的味道。

    但是当你下嘴的时候，却又能够品尝到食材本身与香料融合出来的特殊美味。

    可惜那一家卤味的东西，段雅还没来得及吃。

    就被自己的孩子给吃完了。

    就在段雅心中这些念头闪过的时候。

    镜头已经来到了肆川雅安。

    在一片起伏的山脉之中。

    绿色并不是唯一的主题。

    在晃筹交错的绿色中，红色偶尔也是点缀。

    “刚刚入秋，河谷里飘来带有柳橙气味的清爽甜香。”

    “花椒，果皮上凸起一粒粒保障的油馕。”

    “芳香精油充盈其中。”

    “复合的萜烯类化合物，正是清新香气的来源。”

    花椒？

    段雅一愣。

    对于这种食物，华国人都是不陌生的。

    川菜系中的黄金配角。

    提起香料，花椒肯定是必不可少的。

    原本段雅以为自己会对这种十分熟悉的东西。

    不感兴趣。

    但是《舌尖2》的镜头下。

    显然能够让你发现花椒不一样的一面。

    在微观摄像机下的花椒。

    浑身圆滚，表面带有一颗颗的凸起物。

    乍一看像是宇宙里面，某颗奇形怪状的星球。

    随着深入内部，在一片红色囊中又有着些许黑紫色的物质。

    通过旁白，段雅明白这就是所谓的萜烯类化合物。

    “青藏高原东原，自南向北。”

    “花椒渐次成熟。”

    “半个月后，岷江峡谷地带，花椒也进入了摘采期。”

    在漫山遍野之中，一批批椒农们带着工具踏入了这片位于岷江峡谷一带的花椒林中。

    对于安三娃来说，这500颗花椒树就是他们一年的生计所在。

    安三娃带领着椒农们，在一颗颗花椒树下摘菜果实。

    枝丫折断的声音此起彼伏。

    ......

    段雅有些惊讶。

    她原以为在现代社会，摘采作物已经不需要靠人工了。

    没想到还是有些格外倔强的作物，需要人工来操作。

    就在这时，镜头下原本阴沉的天气下。

    突如其来的雷声轰鸣。

    紧接着便是倾盆大雨突然而至。

    看着为数不多的花椒树。

    段雅想着，若是赶紧些，这么多椒农应该很快便可以摘菜完。

    但是没想到的是。

    画面中所有的椒农就像是约定好了一般。

    集体躲到了一处早就搭建好的雨棚里面。

    用身上的衣物护住篓子里面的花椒。

    不让它沾到一丝雨水。

    “雷雨天气，打断了椒农们的动作。”

    “成熟的花椒果实，一旦被雨水打湿。”

    “摘采下来就会发黑发霉。”

    “这是椒农们最担心的事情。”

    听到旁白的解释，段雅顿时有些了然。

    没想到还学到了一个冷知识啊。

    花椒倒是蛮傲娇的嘛。

    因为雨水打湿了花椒。

    安三娃无奈只等带着椒农们下山。

    不过好在第二天的时候，天气放晴。

    椒农这才得以继续采摘。

    采摘下来的花椒接下来就交到了安三娃的父亲，安登杰手中。

    安登杰把所有的花椒全部放入一个特制的灶台之上。

    密密麻麻的红色花椒布满了整个灶台。

    让整个房间内都弥漫着一股清香。

    但是安登杰却是心事重重的。

    粗糙的手指仔细的在花椒表面抚摸而过。

    手指皮肤传来的湿润触感让他有些担心。

    突然遭遇雨水，不知道今天这些花椒能不能顺利的在十几个小时内顺利爆壳。

    显得尤为关键。

    画面一转，面容粗糙的安登杰。

    搬着小板凳坐在灶台下，手中添置着柴火。

    开始将灶台烧热。

    在长达几十个小时的烘烤中。

    花椒表面的水汽开始蒸发。

    紧接着，细碎的响声开始噼里啪啦的响起。

    坐在电视机面前的段雅一愣。

    什么声音？

    没等她回过神来。

    画面切换到了微观摄像机。

    鲜红的花椒，从中开始裂开。

    一颗黑色的果实慢慢的从中钻了出来。

    而随着黑色的果实钻出。

    一声轻微的“啪”声也随之出现。

    段雅露出了然之色。

    原来是花椒熟了。

    一时间整个炕上的花椒就像是集体早熟了一般。

    纷纷涨开，露出里面的果实。

    看到这一幕，安登杰脸上露出了笑容。

    通过筛子将花椒壳和果实还有果梗分离开来。

    花椒壳才是作用在食物中，美味的秘诀。

    将花椒壳研磨成粉。

    便是最早在冷藏技术没有出现之前的腌制手段。

    但是显然蜀地人家有更加存储风味的办法。

    将花椒壳研磨成粉末之后。

    均匀的涂抹在肋排和五花肉上。

    像寻常农户人家一般，把腌制好的肉类高挂在房梁上。

    点上松木炭火熏制烤肉。

    区别于普通人家的腊肉作法。

    安登杰会把剩下来的花椒梗当做柴鑫一起丢进去。

    浓厚的柑橘清香伴随着果木香气。

    不断的给腊肉上色。

    看到这里，段雅有些惊讶。

    用花椒梗熏肉？

    这吃出来会是什么味啊？

    通常她只见过用松木烧制的。

    头一次见到用花椒梗来烧制的。

    此刻，心中的好奇大于本能的食欲。

    紧接着画面一转来到了冬天。

    “冬季来临，美味也到了享用的时刻。”

    “用花椒炮制的风干牦牛肉，在火炉上被重新唤醒。”

    “丰富的油脂，裹挟着花椒奇特的油香。”

    “含蓄厚重。”

    “这是当地常见的作法。”

    此时房梁上的腊肉已经熏制好了。

    安登杰取下一块腊肉。

    在刀锋下，黑色的熏肉切开来。

    却是红色的肉质。

    不同于鲜肉的血红，而是一种介于深红和浅红之间的微调颜色。

    这样的颜色，既不会让人感到恶心，同时也让人好奇它的味道。

    但是真正厉害的在于。

    当一片片被切割好的牦牛肉被放到火炉上时。

    高温让肉片急速凸起或凹陷。

    微红肉质的表面，被肥肉榨出来的油水瞬速包裹。

    在火炉的铁板上滋滋作响。

    这种肉遇到热油的声音。

    就像是打开段雅饥饿之路的一扇大门。

    肚子里面的咕噜声和电视机里面油滋滋的声音形成了莫名的合奏。

    段雅不自觉的干咽了一下口水。

    但是《舌尖2》若只是让人干咽一下口水，那么《舌尖2》就不会有这么大的名声。

    紧接着画面一转。

    一锅热腾腾的煮牦牛肉被掀开。

    浓香多汁！

    经过沸水煮熟的牦牛肉被放到了粘板上。

    在刀锋下被切成一条条长方形的块状。

    在表面的水渍尚未褪去之际。

    直接放到热油里面过上一边。

    急速的油温，让表面飞快的收缩。

    等到盛放到盘子里的时候。

    每一条牦牛肉都带着酥脆。

    相互碰撞，又弹开。

    哪怕是脱离了热油。

    表面还带有细微的油渍声。

    看到这个画面，段雅脑中不自觉的浮现一个词。

    酥脆！

    但是这还不算完。

    现打的花椒面给口腔带来刺痛和麻木的奇妙感受。

    紧接着辣椒面、芝麻的加入又丰富了牦牛肉的口感。

    经过反复的碰撞，让每一块牦牛肉都披上了新鲜的外衣。

    看到这里。

    段雅的口水开始疯狂的分泌。

    肚子里的馋虫鼓动着胃部。

    开始演奏饥饿交响曲。

    理智和本能开始各自交战。

    就在这僵持不下的时候。

    画面中一勺热油浇下去。

    所有的牦牛肉都被这金黄的热油浇灌。

    表面的香料味道直接钻入内里。

    深入瘦肉。

    风味在这一刻得到升华。

    段雅脑中仅存的理智。

    看到这一幕。

    只是呆呆的说了两个字。

    完了。

    下一秒。

    段雅肚子还是咕咕作响。

    一种疯狂想要进食的欲望，充斥在她的脑海之中。

    让她坐立难安。

    就当她想要找点吃的的时候。

    电视上的画面一转。

    又出现了新的画面。

    一片横断山脉的地形，让段雅感觉到十分的熟悉。

    随着电视里面出现“云北德宏”的介绍时。

    段雅才明白过来。

    这不就是她们一家人来旅游的地方吗？

    画面一转，一个名叫杨恩鑫的中年汉子带着一个小姑娘穿梭在这片山脉之中。

    沿路的野果和野菜尽数被他们忽视。

    眼神一直在网上寻找着些什么。

    终于杨恩鑫指着树木高处喊道。

    “在哪里！”

    镜头顺势探过去。

    那是挂在树枝上的一个胡蜂巢。

    “胡蜂，生性凶猛，甚至会攻击人和牲畜。”

    “食物链顶端的云北人，却发现了它的美味。”

    看到这里，段雅一愣。

    难道是要吃蜜蜂？

    她以前见到过，有的地方的人是喜欢吃这些昆虫的。

    虽然有人喜爱，但是也有人不能接受。

    比如段雅。

    杨恩鑫拿出准备好的砍刀。

    剥开整个胡蜂巢。

    不要蜂蜜，也不捉胡蜂。

    而是小心翼翼的取下蜂巢中，一排白色的卵。

    随后便带回了家中。

    “女儿在外读书，已经几个月没有回家。”

    “短暂相聚，杨恩鑫要给女儿做一道地道的山野美味。”

    画面中，带着蜂卵回来的杨恩鑫。

    一边和女儿聊天，一边麻利的用手把蜂卵给挑出来。

    胡蜂化蛹前后，尚未成型。

    浑身雪白一片，一动不动。

    有点像造型别致的巧克力。

    将胡蜂卵放到蒸锅上给它盖上锅盖。

    静等蒸汽给它带来改变。

    杨恩鑫来到厨房。

    拿出一株株段雅喊不住名字的蔬菜。

    开始切碎。

    “刺芫荽、香廖、野韭剁碎。”

    “当地人最常用的香草，混合切碎的牛肉生拌。”

    “做成蘸料，傣语里叫做撒撇。”

    “今天，杨恩鑫要做一道最高规格的撒撇。”

    用蒸熟剁碎的蜂蛹，混合数种香草剁碎做成的蘸料混合在一起。

    绿色和奶白色混合让整体的颜色变得充满食欲。

    鲜艳的颜色冲淡了蜂蛹带给人的恶心感。

    看着大变样的蜂蛹。

    段雅心中的不适感逐渐退却。

    心中有了一丝想要浅尝一下的欲望。

    紧接着杨恩鑫拿出一个造型尖锐饱满的辣椒。

    斜着切断开来。

    然后做出了一个让段雅意想不到的东西。

    杨恩鑫用辣椒的切口在蜂蛹撒撇中涂抹了一圈。

    既不剁碎加入他们。

    也没有要生吃的想法。

    这样的动作让段雅有些不解起来。

    “涮涮辣。”

    “华国最辣的品种之一。”

    “它带给口腔的灼痛感，是我们日常食用辣椒的百倍。”

    “涮涮辣不能直接入口，只需浅浅的涮一下。”

    “整碗撒撇，顿时变得辛辣无比。”

    “辣椒素原本是防卫动物的武器。”

    “人类却爱上了它带来的刺激口感。”

    这样奇特的辣椒让段雅不禁有些好奇。

    面对着镜头中极为危险的辣椒。

    段雅竟然有了想要生吃一下的想法。

    要么说人类就是被好奇心害死的呢。

    “除了辛辣，涮涮辣还有奇异的清香。”

    “这让杨恩鑫一家的晚餐变得风味十足。”

    “蜂蛹富含蛋白质，带有类似鸡蛋和坚果的油香。”

    “涮涮辣的加入，更衬托了蜂蛹瓜果般淡淡的香甜。”

    一碗撒撇只是晚餐上的蘸料。

    周围的食材才是晚餐的主食。

    但是在这一碗撒撇前面，所有的主食都是它的配角。

    将米线，蜂蛹等等依次蘸料。

    奇异的口味瞬间钻出了屏幕。

    这对于明明就身处在云北省的段雅来说有着知名的吸引力。

    对于段雅来说。

    撒撇好像就是让她这一次的旅程变得与众不同的一个地方。

    还没等她想明白。

    肚子里的馋虫已经替他做出了决定。

    段雅飞快的掏出了手机。

    开始在地图上找寻专门买撒撇的店铺。

    还真是运气好，让段雅飞快的找到了一家。

    而且就在距离她不远处。

    段雅看了一眼，已经睡着了的老公。

    随后蹑手蹑脚的穿好衣服。

    带上钥匙，给老公发一条信息之后。

    猫着身子走出了酒店。

    一路顺着导航。

    段雅很快就找到了导航上面的这家店铺。

    段雅脸上一阵欣喜。

    就连咕咕叫的肚子。

    也似乎为了奖励她一般。

    此刻稍微有所缓和。

    但是没等段雅开心几秒。

    就被眼前大排长龙的队伍给emo到了。

    段雅经历了一天的排队。

    此刻最厌烦的就是排队。

    本来想回酒店点外卖。

    一搜之下，居然发现没有撒撇的外卖。

    郁闷和欲望之下，段雅老老实实的在这里排起了长队。

    排了半个小时。

    终于是到了段雅。

    麻利的点上一碗撒撇。

    段雅开开心心的坐在桌子上等待就餐。

    没想到自己前脚刚坐下。

    后脚一个熟悉的面孔就坐在了自己的对面。

    段雅看着自己老公有些惊讶的说道。

    “你怎么来了？”

    “我睡醒了，看到电视里面的《舌尖2》就饿了，然后留意到你给我发的消息，所以就找来了。”

    老公憨厚的笑道。

    段雅苦笑一声。

    “亏我还为了怕吵醒你，特地出来吃。”

    “你快去跟老板说加一碗吧。”

    老公开心的点了点头。

    “那正好！我刚好看到《舌尖2》上面的撒撇，可想吃了。”

    “你说说，《舌尖2》放到晚上播就算了。”

    “还放到节假日的晚上播，这得害的多少人大晚上的睡不着啊。”

    老公随口一句。

    说完就跑去了点餐台。

    但是坐在桌子上的段雅却呆住了。

    就像是被打开了任督二脉一样。

    脑中瞬间想明白了很多事情！

