    率土三国各大同盟玩PY外交，早已是率土三国中寻常的事情了，毕竟这也符合率土三国游戏背景中合纵连横的特色。

    只不过随着率土三国发展，PY外交早已变的有些畸形，早已超出了正常的合纵连横范围，超出了正常的游戏范围，导致普通玩家没有游戏体验, 是以被寻常玩家所厌恶。

    一个游戏说到底还是普通玩家是主流，占据了整个游戏群体的大部分，在普通玩家厌恶唾弃的情况下，率土三国征服圈内的T级大盟，特别是T1级以上，为了珍惜羽毛名声, 便开始逐步减少PY外交这种操作。

    即便是真要搞，也是私下偷偷摸摸的搞, 不让普通玩家知道, 消息只在圈子里传动。

    而风霜客这波直接在官方五周年邀请赛的直播中，将这些事情揭露出来，甚至指名道姓的说圣盟和武盟联手打压风雨同舟，还在风雨同舟的益州埋雷布局，着实是揭开了率土三国征服圈内一些大盟光鲜的外衣。

    要知道，到了圣盟和武盟这个层面，相对于游戏胜利，他们更看重的是自家同盟的名誉和名声，被对方这么一搞不管这波邀请赛最后会是个什么结果，他们两家在率土三国游戏圈普通玩家的心中算是打上了反派的标签，名声臭了。

    虽说这些名声，暂时或许并不会对他们整个同盟的成员玩游戏有直观的影响，但只要其同盟还在率土三国圈内混，迟早会成为一个大盟分崩离析的原因之一。

    -

    “MD哪里来的沙雕，艹”。

    圣阿满也在看直播，只不过此时他的脸色比待在直播间的江流还要难看, 毕竟风霜客只是隐射了一波江流所在的血色迷雾，但对他们圣盟可完全是指名道姓啊。

    他是真没想到，对方一个官方请来的嘉宾，居然敢于把游戏内的潜规则负面消息，面对广大率土三国玩家爆出来。

    更没想到，在对方上次明显已经爆料，差点让直播间崩盘的情况下，官方居然还会继续请这样的人来当嘉宾。

    “这是完全为了热度和爆点话题性，脑子都不要了啊！”想到这波罪魁祸首还是请来这种嘉宾的官方，圣阿满咬牙切齿的嘲讽道。

    圣阿满猜测的并没有错，官方之所以继续请来迷途和风霜客，就是发现其话题性的真实性，很是吸引率土玩家，以及一些喜欢这类游戏的新人。

    毕竟合纵连横其实才是率土三国的精髓，毕竟每个喜欢三国游戏的玩家，都有个自己深谋远虑决胜千里的谋士梦。

    更何况在官方看来，有矛盾有爆点才好啊，因为有了矛盾仇怨，打起来才能让玩家消费。

    所以这样的爆点或许对于率土三国的各大盟是个十分棘手的问题，但对于他们官方又能有什么影响呢？。

    心中有些烦躁的圣阿满直接关掉直播间后，切屏到游戏中沉吟了片刻，随后直接在自家圣盟世族中说道：“诸葛提前安排一下，明天中午，让寒山团破关进资源州，我们发育一波，等他们进去后，直接飞进去。”

    寒山团是世族寒山加入圣丨山河同归的简称，其是由T1级顶尖同盟寒山组成的参赛队伍。

    其也是圣盟暗箱操作分在并州时选携带的盟友，类似于风雨同舟绑定烟雨梦江南落在益州一样。

    谷坋

    只不过相对于落在紧靠着资源州的并州上党郡的寒山不同，圣盟的落地位置比较尴尬，直接落在了乐平郡，所以前期想要接近资源州，只能靠寒山破关，他们踩着对方的机场飞进去。

    【并】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【副盟主】圣丨诸葛：老寒这会应该在线的，你有什么安排直接说就行了，不用我当传声筒【冷汗】

    【盟主】圣丨阿满：靠，忘了这是世族本，他们已经入我们盟了，真不习惯这个本【无语】。

    【官员】寒丨霄汉：确实不太习惯，不过这个本资源获取难度是真的低啊，资源加成太爽了，节奏直接飞起，我感觉最迟明天中午就能转型成功，把主力练级一波拉出来打架了【呲牙】。

    【盟主】圣丨阿满：你的愿望很快就能实现了，等我们进了资源州后，你们团就做为先锋团，直接南下往益州方向冲。

    【指挥官】圣丨老白：直接和风雨同舟刚？。

    【盟主】圣丨阿满：刚啊，风雨同舟上个赛季不是人海战术玩的很6么，我想看看他们这次面对人海战术，能不能逆天翻盘。

    妈了个P山赛季赢了一波就直接上天了，是个人都能拿风雨同舟来踩我们一波蹭个热度，这赛季啥都不干，就盯死了他们锤，我看他死不死。

    【副盟主】圣丨诸葛：你这上头了啊【冷汗】。

    【盟主】圣丨阿满：你没看直播？你不上头？，我们一个率土顶尖大盟，每次直播都当风雨同舟的背景板，不憋屈？。

    【副盟主】圣丨诸葛：好吧，我也憋屈，那就搞起，不过我觉得既然要搞，就一波直接把风雨同舟压死，最好让武盟也动起来。

    【盟主】圣丨阿满：放心，以我对圣盟的了解，他们明天肯定也开资源州，等他们进了兖州，就让他们从兖州借道荆州打益州。

    我们从资源州方向进攻，武盟从荆州方向进攻，完事我在联系一波凉州，要是能说动就三个方向围攻，别说我们在益州还埋了雷，就算没埋雷，我看他风雨同舟拿什么和我扛。

    不是喜欢玩人海战术么？我特么好像不会玩似的。

    -

    很显然，历经上赛季乱世，到现在被再广大率土玩家面前当背景板，圣盟盟主圣阿满的心态有些炸了，而今天和其有相同心态的还有一个人，那就是血色迷雾的盟主江流。

    时间流逝，当晚上11点直播结束，江流乘车回到酒店登录游戏之后，就收到了很多封的私聊游戏，这其中有一半是自家副族长的，剩下的则全部都是明丨日月当空的族长，明尊的。

    【益】明丨日月当空【邮件：族长】明尊：【994X194】我觉得风雨那边好像要对我们动手，你回来了邮件我下，咱两商量下。

