    虽然陆定康没有把话说完，但是做到省*委*书*记这个位置，曾鸿涛的思维是相当缜密的。曾鸿涛从陆定康的话语之中敏感的把握了几个关键信息。第一，白云省想要把这件事情压下来。第二，这件事情柳擎宇似乎比陆定康更加愤怒。而以陆定康的身份专门提到了柳擎宇就更不简单了。这个柳擎宇到底是何人？第三，这件事情好像白云省有人想压却没有压住。第四，这件事情是有着很深的内幕的。第五，那可是陆定康的儿子啊，但是他却为了救柳擎宇而受伤，为什么？

    　　当他把这一连串的关键信息串联起了就发现，这次事件绝对不是一起普普通通的枪击事件，而是有着深层次内幕的刑事案件，最关键的是，这起案件中所涉及到的人可不是一般人，而且能够让白云省方面有人出面弹压这件事情，那么出面弹压之人会是一般人吗？一般人弹压得了吗？到底是谁要弹压？为什么要弹压？一个个的疑问浮现在曾鸿涛的脑海中，他再也坐不住，也睡不着了。

    　　直接穿着睡衣来到书房，打开电脑上网查看起来。

    　　当他看完所有视频之后，脸色刷的一下就阴沉了下来。

    　　以曾鸿涛的智慧又怎么看不出来，在整个事件中，虽然发帖人是一个旁观者的身份来阐述所有事情的，但是明眼人一眼就看得出来，能够清楚的说出这么多事情的人只有一人，那就是柳擎宇。

    　　那么可以确定，这些帖子的原始发帖人和柳擎宇有着十分密切的关系。而通过发帖人组织整个帖子的风格来看，发帖人把整个事件的幕后指使者锁定在了苍山市市委副书记邹海鹏父子的身上。虽然没有指名道姓说他们是幕后指使者，但是在帖子中，以十分详尽的语言描述了在凯旋大酒店柳擎宇出面带走苏洛雪的整个过程以及在整个过程中与邹家父子之间、与程一奇之间发生的矛盾冲突，以及程一奇为什么会面临被副局长位置不稳的局面，这也为后面程一奇为什么要想办法保住副局长位置进行了阐释。而且在帖子中，还十分笃定的提到，程一奇指使丁秃子去砍杀柳擎宇他们的目的是为了保住副局长的位置，甚至这件事情做成了，还有可能会晋升常务副局长甚至是局长的位置。

    　　看完整个帖子之后，曾鸿涛再次产生了几个疑问，虽然通过现场的视频录像可以确定程一奇绝对和丁秃子之间有着密切的关系，为什么柳擎宇那边如此笃定程一奇是在指使丁秃子呢？为什么如此肯定他这样做是为了保住副局长的位置甚至是可以得到常务副局长的位置呢？

    　　而就在曾鸿涛在思考的时候，在苍山市方面，邹海鹏、董浩两人此刻根本没有任何睡意，两人正在不停的拨打着电话。

    　　尤其是邹海鹏，更是一个电话打到了市委宣传部部长王硕那里，声音中带着几分愤怒说道：“王部长，你们市委宣传部的动作太慢了吧，现在那些帖子和视频已经在网上挂了几个小时了，怎么还没有被删除？”

    　　此刻，苍山市市委宣传部部长王硕满脸憔悴，之前的这几个小时，他为了想办法平息这次帖子所带来的舆论压力，做了很多工作，此刻，听到邹海鹏如此质问的时候，他的心中也多了几分怒气，他硬生生的回应道：“邹书记，你说这话就太让我们宣传部方面寒心了吧，我们已经多方联系，几乎出动了所有宣传部的工作人员连夜加班来进行沟通协调了，但是你应该看到，人家发的帖子里面出现的是视频录像，是实实在在的证据，那可不是虚构的。我们就算是要求有关网站删除这些帖子，总得给出理由，给出原因吧！而且现在很多网站的工作人员早已经下班了，我们要删除这些帖子需要走很多其他途径的，尤其是有些帖子的删除还是需要花钱的。现在我们已经花去了将近60多万了，这已经到了我们应急预算的极限了。”

    　　听到王硕那满腔的怒气，邹海鹏也知道自己有些焦急了，没有注意到王硕的感受，而且现在他还必须得借助王硕宣传部方面的力量，连忙道歉说道：“王部长，真是不好意思啊，我刚才说的话有些过了，不过我也是为了我们苍山市着想啊，这件事情的影响实在是太恶劣了。你那边立刻想办法删帖，我这边立刻给李市长打电话，让市财政给你们那边先批过去200万，你们先花着，不够了我在帮助你们协调，你看怎么样？”

    　　听邹海鹏这样说，王硕的气才顺了一些，但是话语之间依然显得有些凝重：“邹书记，刚才我刚刚接到最新消息，在新源大酒店的相关视频已经有不少省级电视台都已经接到了，而且他们已经制作了相关的新闻信息，估计明天早晨会有多家电视台要报道此事，如果紧紧凭借着我们市委宣传部的力量想要让这些省级电视台撤销这个新闻，恐怕很难办到。我建议请求省委宣传部出面协调此事。”

    　　听到王硕的这个消息，邹海鹏一下子就坐到了沙发上，脸色显得异常难看，因为这一次他之所以花费巨大的能量想要把这次事件按下去，是因为他已经知道柳擎宇等人被砍杀事件的背后是自己的儿子与董天霸、马小刚三人合谋干的。所以，这一次，他和董天霸、马宏伟三人联手向省里各自的靠山们求助，耗费了很大的心血，这才得以在市委常委会上力压市委书记王中山，以一票的优势通过了大事化小的决议。但是他怎么也没有想到，柳擎宇那边竟然没有善罢甘休的意思，而且还把这件事情再次捅到了网上。

    　　想到此处，邹海鹏知道，此刻，要想化解眼前的危局只有先从源头做起了，他立刻站起身来，拿出了手机，直接拨通了市委书记王中山的电话，怒声说道：“王书记，柳擎宇这次做得太过分了，在我们市委常委会已经通过有关新源大酒店事件的最终决议之下，他竟然还导演了这次网络舆论危机，把我们苍山市再次推到了风口浪尖，他这是居心叵测啊？您说，他这样的城管局局长称职吗？他连一点最起码的大局观都没有！我建议市委立刻让景林县县委作出决定，立刻开除柳擎宇的公职，依法严肃处理。”

    　　听到邹海鹏的这番话之后，王中山也怒了，有关这次舆论危机他也看了，他看完之后就已经判断出来，这次柳擎宇被砍的背后绝对和邹家父子脱不了关系，现在邹海鹏竟然还敢到自己这边来想要开除柳擎宇，是可忍孰不可忍，一向求稳的王书记彻底爆发了：“邹海鹏，你要弄清楚一件事情，做任何事情都要讲究证据！你有证据可以证明这次事情的背后是柳擎宇干的吗？据我所知，柳擎宇一直呆在市第一人民医院里守候着他的兄弟，他如何干得了这件事情？”

    　　邹海鹏立刻说道：“王书记，柳擎宇他们可不止一个人啊，他干不了可以让别人干啊，这次事情只有他才干得出来。”

    　　王中山立刻怒道：“邹海鹏同志，我再次强调一遍，做任何事情都要讲究证据，就像网上那个帖子，那个帖子里一直都在暗示一件事情，新源大酒店柳擎宇等人被砍事件和你们邹家父子有脱不了的关系，但是我们市委并没有对你们采取任何措施吧？为什么？因为那个帖子里面没有提供任何证据！我们这里是什么地方？是苍山市市委！不是一般的地方，我们做事情必须要实事求是，不能因为你手中掌握权力就可以为所欲为，就可以乱用！这件事情如果你掌握了是柳擎宇干的证据，我第一个出面提议开除柳擎宇，如果没有证据，以后不要再提这么荒谬之事。还有，这次事情闹得太大了，恐怕不好收场了，你做好心理准备，我现在立刻联系省委宣传部，让省委宣传部出面协调这次舆论危机，否则一旦明天各个省级电视台播放出了这个新闻，我们苍山市的形象就彻底毁了。”

    　　说完，王中山直接挂断了电话。

    　　这一次，王中山真的有些出离愤怒了。因为只要明眼人就看得出来，这次事件绝对和邹家父子脱离不了关系，而且他也已经通过自己在省里的关系得知了邹海鹏、董浩、马宏伟动用了自己的关系对苍山市市委常委施压，最终导致自己提议严肃查处此事的提议无法在市委常委会上通过。而现在，整个事件的走势苍山市市委已经失去了控制主导权，只能再次向省委宣传部求助，而自己则有可能再次在省委领导眼中失分，而这一切的根源就在于邹家父子。

    　　王中山怒了！

    　　而曾鸿涛此刻也怒了，因为他发现网上再次出现了新的信息。

    　　PS：感谢顺其自然0092兄弟的贵宾票和豪华盖章，感谢丿灬迷失丶兄弟的贵宾票和凹凸票，感谢雨后的月亮、137****0806和各位兄弟姐妹们的贵宾票、凹凸票、盖章和鲜花支持。

