    “数据模组构建完毕，一千件冷兵器已随机生成。”

    “轮回对抗赛正式开始！”

    天穹之中，突然响起冰冷的电子女声。

    楚枫和龙俊学落足于地面的时候，所有光芒瞬间消散。

    虽然只是意识进入虚拟实境，但他们的容貌体型、乃至于衣着都与先前一般无二。

    百草园中草木葳蕤，遍地都是各式各样的中草药，还有一块块介绍牌，上面有着相应药草的图片、学名、功效等信息。

    楚枫甚至都能闻到空气中淡淡的花香。

    若非天穹中还有存活人数的显示，还真难分辨出和现实世界有什么区别。

    而在一片片向日葵、苦参、黄荆等植物的掩映之中，赫然有着百来号杀气腾腾的身影，已然在顷刻间展开了厮杀。

    这些人分为许多个小队，现阶段都是赤手空拳，却打得分外惨烈。

    楚枫和龙俊学也未能幸免。

    “那边！”

    “好机会，他们只有两个人！”

    “杀！”

    一个六人小组见到二人的身影，顿时惊喜过望，叫喊出声。

    他们仗着人多势众，当即便从向日葵花田狂奔而来。所过之处如风暴过境，向日葵不知被折断了多少，又有多少在摇曳着不肯倒下。

    楚枫看着他们像是发现了猎物般的惊喜模样，心中顿时一阵哑然。

    “楚哥，你小心点，我——”龙俊学的话还没说完，当场就傻眼了。

    因为楚枫已然像眼镜蛇般凌厉凶狠，脚下一踏，向着七人弹射而去。

    “哗啦——”

    他一脚之下，甚至将土埂都踩得垮塌下去。

    好快的速度！

    龙俊学心头一震，猛地瞪大双眼，难以相信眼前所见的一切。

    这特么是没刷过轮回塔的人？开什么国际玩笑！

    不仅是他，对面的七个校友也吓了一跳。

    “啪！”

    一声闷响，如中败革。

    楚枫这一掌催动了内力，狠狠印在速度最快的那人胸膛。

    “噗——”

    那人顿时如同断了线的风筝一般，吐血倒飞出去，胸膛都塌陷下去一大块，压垮一丛向日葵。

    旋即他的身形便分解为白色光芒颗粒，消失在虚拟实景中。

    已被淘汰。

    “卧槽？！”

    几乎是异口同声的，龙俊学和对面的人都骇然叫出声来。

    “一起上！”一个黑衣男子自知踢到铁板了，却只能硬着头皮吼叫出声，和队友围攻楚枫。

    “楚哥，我来了！”龙俊学也立马反应过来，向着敌人飞奔而去。

    一时之间，花田中气劲激荡，不知有多少株向日葵在摧残中倒下，落叶与根茎纷纷凋零。

    楚枫以摧枯拉朽之势，先后将五个校友击毙，化为光芒颗粒接连消散。而直到此时，龙俊学才将摁倒在身下那人，一拳又一拳的活生生打死。

    “卧槽，楚哥你不地道！”龙俊学暗自咋舌，“连我也瞒着，偷偷刷轮回塔？透露一下呗，现在是啥级别了？”

    楚枫站在萧瑟凋零的花田中，举目看向正在苦参丛中厮杀的那群人，随口说道：“C级三等。”

    龙俊学再次受到了震撼，心中颇不宁静，暗自猜测着他和薛杰到底谁更胜一筹。

    就在此时，天空中再次响起冰冷的电子合成女声：“五分钟后开始缩圈，处于圈外的同学将即刻淘汰。”

    楚枫一阵哑然，心中暗自吐槽：真就真人吃鸡呗？跳伞、缩圈、捡装备、互相厮杀，元素都快齐了……

    他仰头看向苍穹，便见虚拟地图投影呈现于空，上面标注出一条红色的虚线，将缩圈后的安全区标注在内。

    学校占地面积是1571.36亩，首轮缩圈后大致还剩1200亩的安全区。

    并且在空中还不停浮现出红色的击杀提示。

    一分钟前。

    在楚枫杀人的时候，就短暂出现了近乎刷屏般的信息：

    楚枫用手掌击杀了刘子阳、用拳头击杀了张天贵、用脚击杀了钱科宇、用手肘击杀了孙家鹏……

    “卧槽，楚枫？！”班上有同学苟在药学楼室内，透过窗户看到这一幕，顿时人都傻了。

    他的几个朋友也是哗然一片，彻底惊呆了。

    “不可能！他一次轮回塔都没刷过，怎么可能有连杀五个人的本事？”

    “对，一定是同名同姓，可能是大四的学长，甚至是博士生和硕士生！”

    “害，大惊小怪的。全校两万多学生，有个同名同姓的人多正常，这要是我们班那个窝囊废，我直接吃翔好吗？”

    “哈哈哈草，你好恶心啊。”

    ……

    全校两万多学生已经快杀疯了，让天穹上的击杀信息不断滚动着。除却拳掌腿膝肘等击杀方式的图标以外，更有刀枪剑戟弓箭、甚至是扇子之类的标志接连浮现。

    那些自作聪明，在学校边缘角落苟着的队伍，在缩圈的威胁下，不得不铆足了劲，向着安全区突围。纵然现阶段安全区范围还大，可耐不住学生太多，总是在不停地爆发厮杀。

    首轮缩圈结束，天空中存活人数的显示，就从23685来到了18780。

    有将近五千人直接成了炮灰，在这场残酷的角逐中掀不起一丝涟漪，便惨遭击杀！

    楚枫也先后贡献了四十多个炮灰名额，虽然他独自解决的对手数量众多，但在让人眼花缭乱的滚动击杀信息提示中，倒也不明显。

    加上绝大多数人不是在厮杀、就是在全神贯注的警惕中，没怎么观察天空中的信息，倒也没引起什么轰动。

    自然，也没有引起薛杰等人的警觉。

    “楚枫这个缩头乌龟，不知道躲到哪里去了。”薛杰面露阴冷残酷之色，提着淌血不止的大道，冷笑道，“要是让我遇到这煞笔，老子非得让他生不如死，求着我给他一个痛快！”

    “算了杰哥，”他的女跟班林水淼抹了把脸上的血迹，不屑地说道，“这种评级都没有的废物，只怕早就被人秒杀了，哪有资格和你碰面？”

    “这倒也是。”薛杰既是鄙夷、又觉得可惜。

    他甚至希望楚枫没死，甚至还能与他相遇。

    “可这怎么可能？”薛杰摇了摇头，不再去想。

    他怎么也没想到，楚枫不仅活着，甚至将百草园清场了，杀了个干净……

