    静！

    寂静！

    一时间，气氛寂静而诡异，武桓众人全都被剑殇此举镇住。//www. 访问下载txt小说//便是蕴龙盆地中劳作或行走中的人，很多也震撼仰头观望，交头接耳议论纷纷。

    眼前之景，就好像神话传说中才会出现的奇迹。

    如今，却活生生发生在众人眼前，令人恍若梦中，难以置信。

    “这是什么？”

    片刻后，戚姬芳心一纠，眼神怪异看向剑殇脱口而出。

    震撼中的武桓诸将，齐齐心中一凛，看向剑殇，他们同样疑惑万分。

    “凌霄宝殿！”

    剑殇微微一笑，言语简单应道。

    “呃……”

    众人错愕，包括戚姬在内，齐齐双眼一瞪，一时反应不过来。

    “凌霄宝殿？！传说中的天庭所在之地？不会吧？”

    平原君赵胜眼皮一跳，难以置信讶异且诡异脱口而出，明显的不相信，以为剑殇在顾作噱头呢！

    在场部分武桓将领，纷纷点头，虽然主公此举，确实是足以震惊天下的奇迹。但是，说主公手中拥有神话传说中的天庭之主所在的“凌霄宝殿”，他们还真的不相信。

    “世上之事，无奇不有，有何不可能呢？！”

    剑殇脸色如常，语气平静应道。顿了下，不待众人多问，又迅速接道：

    “当然，或许本王手中的‘凌霄宝殿’，并非神话传说中的‘凌霄宝殿’。也不排除其实真是，毕竟远古神话传说已经消失匿迹。可以肯定的是，这宝殿，名字还真的就叫凌霄宝殿，又名封神殿。乃社稷重宝，国之利器。功能镇压社稷气运，守护个人命格。顾名思义。乃天庭之主封晧诸神的宝殿，乃周天星辰历劫之场所，群星可借之避劫修行。”

    “……”

    听剑殇这么说。武桓诸将纷纷眼皮一跳，心思各异。

    虽然，潜意识中。众人都清楚，主公不会诳骗他们，也没这个必要。但是，理智上，却让众人明显怀疑主公所说的真实性。

    事实上，剑殇的话确实是不尽不实，把“始皇陵建筑图纸”和《周天星劫殿》的部分特性进行了融合，反正都是自己的东西，这么说勉强也不算错。

    “这么说吧！以信陵君、平原君及始皇南巡中不得不挥军攻打的各个名将为例。虽然，本王相信每个人都有不得不为之的苦衷。逻辑上似乎并非天意使然。实际上，这就是神话传说中的劫数，劫数一起，只能应劫而无法躲避，便是躲到深山老林。甚至地底深处，也会有无数种原因让你不得不出现、参与劫数之中。这封神殿……便是针对这个而存在，入封神殿者，可以避劫，宛若与世隔绝，不沾因果那般！”

    剑殇心思一转。煞有其事语气郑重再次解释道。言语极尽玄乎，但是，剑殇只是说出《周天星劫殿》的特性，毕竟《周天星劫殿》确实是这个属性啊！

    “呼、呼、呼……”

    剑殇话语一落，在场众人猛然呼吸一滞。

    特别是信陵君、平原君、田单等人，他们更清楚劫数一起，躲都没法躲的极度无奈，自然更清楚主公口中所说的“封神殿”的强悍。

    “那主公此时亮出如此重宝……”

    平原君赵胜脸色数变，硬着头皮眼神炽热死死盯着剑殇迟疑道。

    “既然是封神殿，自然是封晧诸神的所在。入殿者，以两大因素为主，一为忠诚；二为资历；三为功绩。特别是忠诚方面更为注重，必须严格考核方能进入，毕竟这封神殿，以后将会成为我方绝对禁地，里面一切，绝对不容泄露！”

    剑殇脸色一正，神情认真连声说道。

    语不惊人死不休！

    剑殇是有多玄乎，就说得多玄乎。

    因为，剑殇相信己方阵营，肯定会有各个势力的眼线，今日的一切，很快就会传遍天下，特别是各个势力耳际。这个是天下形势，任何势力都无法保证己方铁板一块，没任何其他势力的眼线。

    君不知，如今国界还未开放，各国的奸细已经深入渗透到各个国家了！

    “属下冒昧！不知主公如今可打算令人进入？”

    平原君赵胜脸色微变，心跳加速紧张问道。

    “本王既然亮出此物，自然打算开放。目前来说，只有江胜、高虹、养凝、高龔四人从本王草莽之身，便效死相随，而且功绩斐然，大家都看得到，所以就他们可以进入。至于其他人，本王相信他们绝对忠诚，资历也足够。但是，很可惜，功绩不足！”

    剑殇沉思了下，语气认真缓缓说道。

    《周天星劫殿》既然亮出，自然不可能杜绝任何人进入，否则震慑、诱惑等效果就会差很多。但是，剑殇也不可能随便任何人进入，毕竟物以稀为贵。

    这四个人选，剑殇经过了无数次郑重考虑、揣摩，最终决定就四个人。

    甚至连史锦、姜曜、姜青、李同等人，还有罗升、麻强、乐云等，也不在此列，虽然他们同样很早就跟随剑殇，但是，功绩平平，没什么令人瞩目的大功绩，要么都能进入，要么就都没法进入，否则军心难平。

    高虹、养凝、高龔等三人，最早跟随，而且一直不离不弃，紧随剑殇南征北战，是武桓诸将公认的绝对亲信。而江胜，虽然才能并不算突出，却是这段时间来，剑殇不在时，守护大后方的第一号人物，没功劳也有苦劳，为了平衡留守诸将的心理，自然也该进入。

    其中主要是出了个史锦，因为史冀之死，史锦身为史冀唯一的亲人，亲自送史冀前往九龙山，并为史冀“守孝”了。

    理论上，史冀因剑殇而死，史锦应该列在其中；但是，事实上，史锦是公认的才华平庸，碌碌无为，如果仅仅因为史冀而进入“封神殿”，那如何服众？！

    为剑殇而战死沙场的将士，可不仅仅是史冀一人，那些武桓近卫更多，而且大多有家属，那些该怎么办？！

    剑殇能做的事，就是保留史锦的身份地位，并额外关照，使之衣行无忧，安乐生活！

    “……”

    听到剑殇这么说，江胜、养凝等四人眼神一亮，颇为期待、兴奋。其他人则是脸色一黯，心思各异。

    “大家也别灰心，毕竟这是社稷重宝，国之利器，没有相应的功绩和气运，进入有害无益。同样，进入者各种行事都会事半功倍，最明显的是修行，这点过段时间，你们看江胜等人的修为境界的进展，自然清楚！”

    众人的反应，剑殇早就料到，心中早有腹稿，迅速连声安慰道。顿了下，不待众人多想，迅速抛出希望接道：

    “封神殿，面对的并非我方文臣大将而已。所谓三百六十五行，行行出状元。便是平民百姓或商贾技工，只要在某个方面具有重大贡献，而且忠诚、资历考核通过，同样能进入。这点江胜和高虹要多加关注，以后将会由你们两个来共同考核！并且，此次岭南战役结束后，将会进行第一次群封，所以，你们两个如今就要开始准备，进入观察、统计、考核等阶段。首先，就从此次留守后方和跟随本王出征的军民中，选出一批人，允许进入封神殿，此事越快越好，最好在岭南战役正式展开前办好。”

    “嗯？”

    武桓诸将，特别是新降的龙且、信陵君、田单等人，顿时眼神一亮，又有点小失望。

    因为，从主公的话语中，就能听出，紧随江胜等四人之后，下一批是此次主公不在时，功劳最大的军民，他们这些将领，已经被排除在外，只能等岭南战役结束后的第一次群封了！

    同时，从主公的语气中，众人似乎感觉到主公并非不想登基称王，而是打算攻略岭南之后，这么说来，他们的机会就来了！

    开国功臣，封侯拜相，指日可待！

    敢不效死命吗？

    “是！”

    江胜和高虹齐齐身躯一挺，郑重应道。

    主公如此厚待，他们还能说什么？唯有鞠躬尽瘁了！

    “进城吧！”

    沉思了下，感觉自己要做的事，已经差不多，剑殇便吩咐道。

    ……

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    随着以剑殇为首的诸将，走下蕴龙盆地东侧通道，沿着大道前往蕴龙城。

    所过之处，忙碌左右田野，或行走大道中的军民，纷纷拜倒高呼，声如波涛骇浪。

    “……”

    剑殇浓眉一皱，看向紧随左右的江胜。

    “禀告主公！这些真不是属下所为，其中绝大多数甚至不知道主公此时返回，应该是自发而为，与之前的神迹有很大关系！”

    江胜眼皮一跳，略带苦笑连声解释道。

    率军迎接还说得过去，如果还鼓动平民百姓也这么做，那就有点过了啊！

    而且，把主公返回的具体日期，与及他们想让主公自立为王的事，宣扬得天下皆知，明显不妥啊！

    要知道，至今为止，就算是第一个举旗起兵的陈胜吴广，也还没称王呢！

    “初次前来，你们两个不给大家一点印象吗？”

    剑殇理解朝江胜点了点头，心思一动，看向戚姬、虞姬问道。

    >vid/<