    “铃铃铃——”

    第一节晚自修结束,活动时间五分钟。

    圆珠笔戳了男生的背部。

    倪佳明左手执笔，快速运算着练习册的一道数学题，另一只手则是往后招了招,姿势分外熟练。

    般弱乖巧又老实,把自己的手放上去。

    对方指尖捏了捏,触感不对。

    “不是要扔垃圾吗？”

    黑发班长回过头，唇边不自觉漾开笑意，“怎么了？想牵手么？学校不可以的哦。”

    般弱用手指头戳了下他掌心,“你跟我出来。”

    倪佳明也没问为什么，盖上数学练习册，顺手把般弱桌子下勾着的麻辣烫塑料袋提了出来，精准扔到了垃圾桶。

    高二一班在一楼，而高二七班在二楼。

    在走廊放风的林星野一眼就看见了那俩人，一前一后的,格外默契的。

    就超不爽。

    “野哥,看什么？”

    同桌跟他勾肩搭背的,“哟，那不是你兄弟嘛,四舍五入一下,明神也是我兄弟了。”

    林星野翻了个白眼,“起开，别乱攀亲戚。”

    同桌不知死活，又接了一句，“野哥,你最近很不对劲啊,贝贝女神叫你跑腿也不去,上课半死不活,下课龙精虎猛，老跑走廊，不像是放风的，倒像是等什么人的。”

    他装模作样地说，“本仙掐指一算，一楼女生多，厕所不够用，经常跑到咱这边来排队，就连咱们的桃子宝贝……”

    林星野踹他一脚。

    “谁是你的桃子宝贝？！”

    同桌嬉皮笑脸，“哎，口误，口误，野哥的小仙女，咱们凡人怎么敢染指呢。”

    另一侧的男生叼着辣条，加入群聊，“老赵，可别撩拨咱哥了，少年人热血方刚，容易出事，再说，小仙女都跟明神锁死了，再乱掘人家花盆，你这不是陷咱哥于不忠不义不仁不孝么！”

    林星野满头黑线，“……滚。”

    此时的般弱早把倪佳明拉到教学楼的背面。

    “把校服脱了！”

    她上来就毫不含糊。

    倪佳明按住她的手，含笑道，“做什么呢？你冷啊？我去宿舍给你拿一件外套？”

    倪佳明跟般弱一样，也是走读生，不过他中午住在宿舍里，方便休息。

    “我闻到了！”般弱动着自己的鼻子，“你是不是受伤了？”

    “……没有受伤。”

    “我不信！”般弱瞅着他这清瘦文弱的身形，“那么多个人呢！”

    倪佳明并不想让她看到T恤上的血迹，遂安抚道，“那帮人虽然是不学无术的小混混，但也是很讲道理的，我跟他们说开了，他们就放我走了。”

    只是在讲和之前，稍微那么，不讲武德一点。

    般弱还是认为自己的嗅觉没有出错，“你肯定是受伤了！”

    “叮铃铃——”

    第二节自修的第一轮铃声打响了。

    倪佳明只得扯住校服，连带T恤一起，用力卷到了颈前，“你看，这不是没受伤吗？”

    窄腰，瘦骨，细棱，狭而长的肌线，纤细的、淡青色的血管如同纹路，缠绕在初雪般的肌肤上。

    般弱：谁不爱牛奶肌的小男孩呢。

    般弱甩起自己的小马尾，郑重申明，“以后不准上游泳课！”

    倪佳明：“？”

    “你的腹肌只有我能看！”

    倪佳明失笑，“谨遵圣旨。”

    虽然般弱被美色所惑，但她还是发现了倪佳明内层衣服的血迹。

    “是鼻血。”

    倪佳明对她的狗鼻子也没辙了，“我最近上火，刚才又没纸巾，就随便用衣服擦了擦。”

    般弱觉得是时候祭出她的温柔杀招了。

    “那你脱下来，我给你洗！”

    倪佳明表情疑惑，迟疑地问，“……你会洗衣服吗？”

    “那当然，你可别小看我了！”

    般弱自信满满地打包票，要虏获未来男朋友的心，一双巧手是必不可少的。

    然后——

    隔天林星野看见出现在洗衣桶边上的男生T恤，气到抓狂，“苗！般！弱！你！滚！出！来！”

    般弱是不可能滚的，她像蜗牛一样，慢吞吞爬到厨房。

    “咋了？”

    “你还有脸问我咋了？”林星野拎起他兄弟的衣服，冷笑道，“怎么着啊，我给您这个姑奶奶洗内衣还不成，连我兄弟的衣服都要给包圆了？未来老子是不是还得给你们的儿子洗尿布啊？”

    嘁。

    还以为多大的事儿呢。

    般弱撇了撇嘴，不以为然。

    “你洗一件也是洗，洗两件也是洗，有区别吗？”

    大少爷表示自己有被杠到。

    虽然林星野恨不得掐死般弱，可小胖妞最不怕就是威胁了，林星野最终低了头，咬牙切齿地洗他兄弟的衣服，般弱还在旁边叫唤，“轻点，轻点，我可是小仙女，哪能像你这样，暴力撕衣，小明会误会我的不纯洁！”

    衣服洗好了，晾干了，般弱美滋滋装进了袋子里，早读前交给正主。

    “谢谢，辛苦了。”

    倪佳明接过袋子，随便一瞥，T恤的边缘快被扯到变形。

    他视线微顿。

    “为了报答，我中午请你吃饭吧。”

    下午有一场考试，般弱想着不回去了，就在学校复习，所以一听到小明的请客吃饭，顿时答应下来。

    她心里想着满汉全席，还美着呢，中午一下课，她拉着小明往校门口冲。

    “走错方向了，是这边。”

    倪佳明纠正了她的方向。

    般弱震惊看着食堂，“你，请我吃饭堂？”

    不是吧，兄弟，你祖上有矿，富了好几代的，为何如此接地气。

    “不是吃饭堂，那是一个恐怖故事，我们是在饭堂吃饭。”倪佳明拿了两份餐盒，“里边有个窗口，出了个煲仔饭，可好吃了，六块一份，便宜又实惠，你也尝尝！”

    般弱从男二的身上看到了“贤妻良母勤俭持家”的性感人设。

    般弱还能怎么着？

    当然是满足他“饭堂一日游”了！

    她瘪着嘴，“我不想吃煲仔饭，我想吃煲男友饭。”

    倪佳明顺毛捋，“好，以后我给你做煲男友饭，现在男友未毕业，不符合食用等级，咱们先吃这个！”

    俩人跟在队伍的后头排起长龙，很快她的后边也站了人。

    “佳明哥！”

    鲍贝贝兴高采烈地插队。

    还插进了俩人中间。

    日哦，没素质。

    般弱不乐意了，也往前走了一步，站回自己的位置。

    鲍贝贝不高兴了，“你干嘛呀！”

    “我才想问你干嘛呢，年纪轻轻干啥不好，非要插队。”般弱毫不客气怼她，她可不是什么面皮薄的小姑娘，为了不跟人发生冲突，什么都要忍着让着，结果吃亏的还是自己。

    她最讨厌就是插队的家伙了，别人的时间就不是金子啊！

    般弱讽刺，“你赶着去投胎吗？”

    鲍贝贝怒目而视。

    “星野哥，你看她，骂我！”

    林星野就在鲍贝贝的后边，看样子俩人也是一块来的，他表情不太淡定，烦躁道，“行了，也就几分钟的时间，争什么。”

    鲍贝贝这才消停了点。

    倪佳明笑了笑，他自己先打了一份香菇滑鸡煲仔饭，就站在旁边等般弱那份。

    林星野看见这家伙掏出一张黑卡，淡定刷过付费机器。

    林星野：“？？？”

    之前羞辱他的黑卡竟然是一张饭卡？！

    他夺走倪佳明的黑卡，果然抽出了里边的饭卡。

    “姓倪的，还玩黑卡定制套装，你可以啊。”

    倪佳明从容淡定，“学生要有学生的本分。”带什么黑卡，一张饭卡就够吓唬人的了。

    林星野冷笑，端起自己的餐具，也用这张黑卡报复性刷过付费窗口。

    只剩下鲍贝贝那份没给了。

    但林星野跟倪佳明在对峙，压根没有注意到她的小情绪，鲍贝贝气哼哼取出饭卡，自己给自己刷。

    中午饭堂流量爆满，不少走读生也选择办了饭卡，在学校解决午餐，因此般弱等人找了半天，只找到了一个六人座的，已经有一对儿占着了，还剩四个位置。

    般弱一屁股坐到最外围的。

    ——远离情侣，人人有责。

    倪佳明跟般弱同坐，就挨着那个男生。

    鲍贝贝并不是很想跟般弱同桌，无奈形势比人强，她撇开了般弱对面的座位，心不甘情不愿坐到了女生的旁边，林星野则是在外围。

    周围吃饭的速度都慢了下来。

    ——卧槽！那桌什么情况？集齐三对“情侣”召唤年级主任吗？！

    还吃什么饭，他们吃锦泾一中最新鲜的瓜！

    般弱点了个青椒腊肠，嗯，青椒里没有腊肠。

    “欺茶太甚！！！”

    般弱撸起袖子，要跟饭堂阿姨大战三百回合，倪佳明眼明手快摁住了她。

    “没有肉肉！”

    般弱愤怒道。

    “我有，肉肉都给你，这个肉肉好吃，又滑又嫩。”

    倪佳明忍着笑给她夹肉块，他来了那么多次，也是头一回看到青椒腊肠里没有腊肠，她的运气跟抽卡一样，是真的很非。

    猜拳也是，石头剪刀布被被人克得死死的，班上运气最差的女生好歹也赢过两三回，她一回都没有。

    大概只有扳手腕这种靠力气的活，她才能屡战屡胜吧。

    般弱委屈地掉下眼泪。

    “以后你给我建个饭堂，每一顿饭都要有肉的！”

    倪佳明胸口发痒，强忍着想笑的冲动，“行，投资，安排，给你建。”

    得到满意的答复，般弱乖乖啃起鸡肉。

    一筷子排骨夹到她碗里。

    “啪。”

    另一双筷子啪的一声，夹住伸过来的筷子。

    般弱：“？”

    你们这是上演筷子全武行呢？

    “我有肉，给她的。”

    林星野眼睛漆黑。

    “不劳烦了，她碗里的肉够多了。”

    “她还在长身体，这点肉怎么够。”

    “营养要讲究均匀，吃多了肉类也不好。”

    “这是排骨，不是鸡肉，不同的肉类有不同的营养。”

    两双筷子玩出了刀枪剑戟的惨烈。

    林星野最终不敌，悻悻收回了筷子。

    在众人的目瞪口呆中，斗得要死要活的俩哥们平静吃起了饭。

    腥风血雨消弭于无形之中。

    般弱这个小祸害吃完了自己的饭，开始祸害其他人了，“筷子上都有口水啊，你们这样算不算间接接吻啊？”

    得，谁也别吃了。

    众学子对般弱表示叹服，姑奶奶还能活到现在真是个奇迹。

    而鲍贝贝受不了这种被忽视的感觉，气冲冲扔了筷子，“我吃饱了！”

    般弱朝着林星野呶着嘴，哥们，还不快追。

    被喜欢的女孩催促着追其他女孩是什么滋味？林星野闷头吃饭，像是囚笼里的猛兽，无法挣脱那层层的枷锁。

    ——他之前一定是疯了，竟然让小胖妞帮着他追鲍贝贝！

    这比搬起石头砸自己的脚更憋屈痛苦！

    当初他还狗屁承诺什么合作共赢，什么互帮互助，他搭上了自己，现在还得看她跟老狐狸秀恩爱！

    当晚，全校停电，各个班级陷入狂欢的海洋。

    去年曾经发生过一次蜡烛起火事件，现在停电禁用蜡烛，备用手电筒也才几个，根本照不到全班，老师们就提议，让他们待在教室里休息。但学生能坐得住也就不是学生了，溜达的溜达，串门的串门，打牌的打牌。

    老师们管不了这群皮猴儿，睁一只眼闭一只眼，只说让他们不要在走廊跑动，容易撞到人。

    自从一班班主任跟七班班主任谈起恋爱，他们俩个班集体自觉是“一家人”了，文理科的学霸们串门得很欢快。

    文科七班有个富二代同学过生日，买了个大蛋糕，趁着停电给过了，这等好事自然也不能忘记了一班的兄弟们，各自呼朋引友的。

    般弱身为吉祥物，被倪佳明这个班长捎带去了。

    七班是文科班，女生们都有一颗柔情似水的心，她们最近很流行一些星座配对、姓名配对、命运塔罗牌等等小游戏。

    “玩吗？”

    她们邀请般弱加入。

    般弱一口一个小蛋糕，拒绝了她们的好意。

    倒是男生们之间起哄声不断，他们选定一个女生的名字，然后轮流测试，小男生们自觉是文化人，所以测试之前还问了女生们的意愿。般弱表示自己无所谓，跟同意的女生们一起，把自己的名字写在字条上，放进笔筒里。

    般弱怀疑他们有在暗箱操作，不然怎么会那么轻易就抓中她跟鲍贝贝的阄？

    “第一个是贝贝！快，测试！”

    男生们开始算自己的姓名笔画，以大数减小数，然后得出最后的数字，代入结果里。

    “哈哈，我这个是贵人啊！”

    “什么叫路人关系啊，我明明暗恋贝贝……”

    鲍贝贝对自己造成的轰动很得意，嘴角微弯。

    第二个要测试的女生轮到了般弱。

    男生们的热情被彻底点燃，嗷嗷狂叫。

    “让我来，我跟桃子女神这辈子绝对有夫妻缘分！”

    “哥们，你说这个，你敢看着明神么。”

    “咳，我是说，上辈子，上辈子，明神别生气！”

    “星野，佳明，你们不算啊？”

    林星野不屑道，“小孩子才会信这个。”

    倪佳明神情随和，“我们感情稳定，不用算。”

    “……哇！”

    林星野发出一波攻势，“怕是结果不好，不敢算吧。”

    “那就算吧。”

    倪佳明同学对自己的爱情运势颇有自信。

    他掐指一算，觉得自己起码也会得个什么“琴瑟和鸣”、“举案齐眉”、“与子偕老”等等上上签。

    谁知一看，得了个“狼狈为奸”。

    倪佳明：“……”

    行吧，好歹也勾搭成奸了，总比是路人要强。

    他瞥了眼林星野，他的脸庞根本藏不住洋溢的喜悦，于是默默计算了下他跟苗般弱的笔画。

    ——天生一对。

    倪佳明微妙不爽。

    他动了动脚踝，勾了下般弱放在桌子底下的脚踝。

    对方迟疑了下，也勾了下他的腿。

    般弱心想，是谁，敢动她的小猪蹄子，这样下三滥的招数她早就领教过了，已经有了免疫力，以为她还会像之前那样尖叫出声吗！

    呵呵。

    真是太小看她小绿茶的学习能力了！

    般弱嘴角噙着一抹自信的笑容，很勾魂地撩了对方一下。

    对方似乎害羞了，好久才羞答答跟她碰腿。

    “啪。”

    来电了，教室瞬间明亮。

    而般弱这一桌没人敢动。

    般弱试着拔自己的腿出来，对方力气太大了，根本拔不动，另外她好像碰到了其他的腿？

    哎鸭，桌底的世界太复杂了，自诩纯洁的般弱连看一眼的勇气都没有，她小声地说，“小明，你可以放开我了吧。”

    小明没有说话。

    大家都震惊看着桌脚。

    ……卧槽，这都是谁的啊？！

    般弱也借了一点梁静茹的勇气，低头一看。

    很细，很白，不用推测都知道是女生的脚踝。

    而这个桌上唯一的女生，就是女主鲍贝贝，她脸上的娇羞未退，看向般弱的时候，眼神的变化分成了不同的等级梯度。

    第一眼，是茫然。

    第二眼，是震惊。

    第三眼，明悟中透出一丝丝复杂，复杂中透出一丝丝怜爱，怜爱中透出一丝丝愧疚。

    般弱：“？？？”

    姐们，你在疯狂脑补什么，我他妈的害怕呀！

