    “咚咚——”

    “抱歉，我来晚啦！”

    门一开，包房里十几个男男女女看过来，齐齐愣住。

    封延眉心一跳，他衬衫的领口开了两颗，此时十分的精壮诱人。

    只见夜莱走进来，对着其余人弯了弯腰，“对不起呀，我是封……封总的秘书，才忙完赶过来。”

    她第一次如此正常，倒是让封延有一瞬间的没反应过来。

    可等他准备把夜莱赶走时，她竟已经被那些老狐狸热情邀请着坐下了，并且就在他身侧。

    “哎呦，封老板太小气了，有这么优秀的秘书都不说给我们介绍介绍？”

    “就是！”有个老总亲自举杯对着夜莱，“小姑娘，既然来晚了，那就得自罚三杯谢罪啊。”

    “啊，行。”夜莱淡定地点头。

    封延却一把按住她的手腕，吸了最后一口烟，将烟头按在烟灰缸里，他道：“家里一小孩儿，不用让她跟着掺和。”

    “刘坦，还不把她送回去？”

    刘坦忙起身。

    “啧，封老板这是什么意思啊？看不起我们？”有人打趣，可语气里的为难很明显。

    “人家来都来了，相遇即是缘分嘛，喝得开心了，咱们才能更有心情谈谈公事，你说对吧，封老板？”

    刘坦咬牙盯着他们。

    这群老狐狸仗着现在先生有求于他们，居然敢这么大胆！

    封延面不改色，起了身，亲自举杯对他们道：“我替小孩赔个不是，各位前辈别介意。”

    说话时，封延有意无意看了眼刘坦。

    刘坦忙拉着夜莱要走。

    可有人突然把门推上了，“别走啊！”

    夜莱一直看着封延，她慢慢走回去。

    在那些老狐狸说封延不厚道的时候，她踮起脚靠近男人的耳畔问：“是要喝赢他们嘛？就喝这个水水？”

    她指了指面前那些红的，白的，黄的水。

    封延瞥她一眼，只觉得一个头两个大。

    她管这些叫水水？

    虽然夜莱不太懂人类之间的相处方式，但那些大老板的话，她感受得到敌意。

    他们在合起伙来欺负封延。

    她在攻克的人，轮得着别人欺负？！

    真是放肆！

    夜莱板着小脸儿，拉着封延一屁股坐了回去，“来，大家一起喝吧，杯子给我一只。”

    她太轻描淡写了，谈不上多豪放，但好像就没把这些酒当回事。

    对面的老板给自己的人一个眼神。

    那男人起了身，笑道：“美女秘书您好，我叫王椰，是做销售的，初次见面，我先干为敬。”

    他们的销售已经吐到不省人事，可人家的销售说话还无比清晰！

    对方显然是有备而来，就为了刁难封延，也或许是想以此压制住封延，从而拿到更多的报酬。

    一场酒局，也是一场战争。

    王椰将一小杯白酒一饮而尽，气都不喘，刘坦看着都头皮发麻，他笑了笑：“美女，您随意。”

    随意？

    在合作的酒局上这样说，那就是有瞧不起对方的意思！

    刘坦磨牙嚯嚯，想着帮夜莱挡一杯。

    谁知，那姑娘居然站起来了，她瞅着一瓶没有打开的，问道：“这个跟你喝的一样嘛？”

    王椰一怔，指了指旁边：“一样的，不过这有打开了的。”

    满桌的人都不知道夜莱要做什么，她看起来就像个久经人事的小丫头，一点心机都没有的那种，十分的好欺负。

    然而下一秒，夜莱的举动惊呆了众人。

    她竟拧开了一瓶新的白酒，然后对着刚坐下的王椰，“我只知道要礼尚往来，这是礼貌，我先干为敬。”

    话落，夜莱仰起头，将那瓶白酒如同水一样，咕咚咕咚往下灌。

    众人：“！！！”

    这是什么钢铁战士？！

    封延瞳仁猛缩，几乎是瞬间站了起来，“夜莱！”

    可她却摆摆手，嘴里并没有停下。

    烈酒入喉，夜莱也是有感觉的，只是感觉到的不适要比人类弱很多很多。

    一瓶白酒，咕咚咕咚几口下肚，别说脸红没红，她就是气都没有乱。

    空酒瓶往桌上一放。

    她下巴滴着酒水，视线落在王椰身上，隐约泛着一丝丝若隐若现的敌意，“到你啦。”

    到你了……

    到……你了！

    这是在拼酒么？

    这一手，几乎是震慑到了桌上的所有人。

    可夜莱不坐下，她倒也没有强迫谁非要喝，见没人吭声，她便坐了下来，于是静静地听着其他人尴尬又不失礼貌地继续开口聊天。

    封延深邃的眼瞅着她，“没事儿？”

    夜莱抬脸，有些迷茫：“什么事？”

    闻言，封延眉头皱起来，竟一手按着她的后脑勺，一手在她的下巴上擦了两下。

    这个举动，就像是大人在给小孩儿擦嘴巴似的。

    夜莱不傻，只是无法正常领会人类的所思所想，她悄悄地问：“封延，你在关心我啊？”

    “来，封老板，我敬你一……”

    话音未落，对方就看见夜莱先一步起了身，她再一次摸向一瓶新的白酒。

    在对方愣住时，夜莱瞪着无辜的大眼睛：“您继续说，我没有酒了，开个新的。”

    她说得太轻松了。

    好像压根就没把人放在眼里！

    可事实呢？

    事实的确是人家一口气喝掉一瓶，并且面不改色！

    圆桌的另一边。

    两人在嘀咕：“王总您别在意，我见过这样的人，的确能一口气喝掉一瓶白酒，但过后就不行了，根本撑不住再多喝，轮流喝下去，她肯定就倒了。”

    王总笑了笑，目光流连在夜莱洁白水嫩的脸蛋儿上，“你说如果我让封延拿这个小秘书换合作，他会不会同意？”

    “一个小秘书有什么不同意的？那就等，把她喝醉，咱们再谈。”那人贼眉鼠眼地一笑。

    -

    “你说呀。”

    夜莱在桌下摇晃着他的手，娇滴滴的声音听得刘坦耳朵都红了，也不知道是不是喝醉了。

    “别闹。”封延瞥她一眼。

    因为她刚刚那个举动，愣是没人再敢随意敬酒。

    这时，那个王总身边的人站了起来，端着满满的一杯白酒，笑呵呵道：“这位美女秘书，我想……”

    夜莱抬起头，冷不防来了句：“是想拿封延要的东西，来换我嘛？”

    他们刚刚的嘀咕，她都听见了啊。

