    “王姑姑，怎么会是您老来了？”

    刘登一听外面那人的声音，只能苦笑着说道。

    这位王姑姑，从小跟着长公主在代国长大。

    可以说是长公主身边最信任的人了，人其实都是感情动物，虽然她只是一个普通的女官，但是因为她和长公主之间的感情太深。

    就算是堂邑候见到她，很多时候都需要给她一份面子。

    谁让这位长公主，可是大汉朝唯一的长公主呢？

    如果要是别的小厮到来的话，刘登骂也就骂了，打也就打了，可是换成她的话，刘登也只能老老实实的忍着。

    “代王殿下请吧，长公主还在前面等着您呢，放心，这次长公主找您是有好事商量！”

    刘登这个郁闷啊，这长安城实在是太邪门了，看来自己还是赶紧回晋阳吧，也只有回到自己的地盘上，他才能过自己的安稳日子。

    别看他也算是大汉的一方诸侯了，可是到了长安城里，能够压得住他的人太多了。

    “姑姑？今天都这么晚了，您怎么还特意在这等侄儿啊？”

    跟着长公主的贴身侍女来到了长公主的马车之前，刘登嬉皮笑脸地笑着说道。

    “我要是不等着你小子，你是不是就准备悄悄地逃回晋阳，就当没我这个姑姑了？这长公主府的门槛太低了，容不下你这尊大神是吧？东宫你也去了，窦家你也去了，就是我这长公主府你进不去呗？”

    长公主二话没说，直接一个白眼飞了过来，刘登顿时就怂了，开什么玩笑，这个黑锅他可真背不起。

    “姑姑你可真冤死我了，只要这不是没倒出空来吗？您看最近这段时间，侄儿这前脚才到长安，后脚这不就被关进了东宫吗？”

    刘登有些尴尬的说道。

    “你这个皮猴子，你少跟我废话，你从东宫出来直接就进了窦家的事情，你以为姑姑我不知道吗？我告诉你，你今天要是不给我说出个子丑寅卯来，小心我揪掉你的耳朵！”

    长公主说话之间也不顾及自己的体面，直接从车窗里把手伸了出来，十分熟练地揪住了刘登的耳朵。

    “疼疼疼疼！”

    每次感受到这种非人的痛苦的时候，刘登都会感叹，堂邑候这些年来到底是怎么过的。

    不过想想他那副大的出奇的耳朵，想必这应该和长公主的杀手锏，脱不开干系吧。

    “你小子还知道疼？这个没心肝的家伙，你老爹跟我可是一奶同胞，你下次到了长安城里，居然连我的门都不登了，这还有天理吗？”

    长公主越说越生气，这手底下的劲儿越使越大，刘登都感觉自己的耳朵都要被揪掉了。

    “姑姑我这真是没顾上，你就饶了我这一次吧！你再揪耳朵就要掉了！您到底要说什么赶紧说吧，”

    刘登疼得眼泪都快掉出来了，忙不迭地求饶。

    “噗——嗤——”

    看着刘登的气急败坏的样子，长公主实在是忍不住了，扑哧一声笑出了声，抓着他耳朵的手终于放开了。

    “你这个皮猴子，你给我上来！”

    长公主笑骂道。

    “到底什么事啊？姑姑有什么事儿能让您老人家劳心劳神的？”

    刘登一边揉着自己的耳朵，一边十分郁闷的问道。

    “你们都给我站远一点，方圆五十步内不许有任何人靠近！”

    长公主的脸色一下子严肃了起来，然后掀开车帘，对着旁边的护卫大声的呵斥道。

    “诺！”

    长公主府的那些侍卫们立刻散开，在四周警戒。

    眼看着他们走远了之后，长公主这才压低了声音来到刘登的耳边。

    “东宫封闭的时候，母后悄悄的跟我说，希望我和弟弟亲上加亲，我刚才去问过了栗姬，可是这女人居然说荣儿还小，看样子他这是觉得荣儿这个太子的位置已经十拿九稳了，有些不把我放在心上了，你给我拿个主意，这件事情到底应该怎么办？”

    长公主说着说着那副咬牙切齿的样子，让刘登感觉一阵的头皮发麻。

    这些人难道就不考虑一下当事人的想法吗？

    刘嫖和刘启两个人可是亲姐弟呀！

    而且不是那种同父异母的，两人是实打实的一奶同胞一个爹妈生的，他们两个人的孩子怎么能够结亲呢？

    “姑姑这天下的好男人那么多，你为什么非要把阿娇给送进皇宫里去呢？这宫里的那些女人是什么样子您还不清楚吗？您贵为长公主，实在是没必要拿女儿来换什么荣华富贵吧……”

    刘登不由得暗自撇了撇嘴，随口说道。

    “你个皮猴子说什么呢？我看你是讨打了，你知道什么呀？生在皇家哪有那么容易的？你和窦家的亲事到底是怎么回事，你自己心里没数吗？”

    长公主没好气的在刘登的后背上拍了一下，说穿了这根本就是一场政治联姻而已，为的也是刘启能够顺利的上位。

    长公主现在在朝中的影响力，虽然说不如太子和梁王，但是也是一股不可或缺的力量。

    窦皇后的眼睛虽然瞎了，但是这心里可没瞎呀。

    眼看着最近这段时间以来，这慎夫人上蹿下跳的架势，这是打心眼里感觉不到安全感了……

    “姑姑，既然您都已经问起来了，那咱们两个就关起门来说点儿私房话，出了这个门我是不会认的！”

    刘登犹豫了一下，然后说道。

    “你当你姑姑是栗姬那个大嘴巴？放心好了，你说的话，我一个字也不会对外面乱说的！”

    眼看着他认真了起来，长公主压低的声音说道。

    “其实，我明白姑姑您的意思，我也明白皇奶奶是什么意思，这件事情其实很简单，舅舅那边需要您的关系，两家需要借助和亲达到一个更亲密的合作，也让双方的势力同时有个保证，可是为什么您非要选刘荣呢？”

    刘登故作神秘的说道。

    “这个还用问吗？立嫡立长，就算是和亲，我也不能看着阿娇往火坑里跳吧？”

    长公主没好气的白了刘登一眼，这小子今天到底是怎么回事儿？

