    第368章以后你的小名就叫谢拜拜

    兰荟就和她待在一起，除了在解析线索和完成任务上发挥作用外，就是待在房间里下五子棋，乖巧等待外出的两位业务员回来。

    哦，对了，五子棋是用核桃壳做的，用大小分黑白,核桃壳的尖锐边缘还是谢青辞和宋奚两个人连夜磨平的，保证不会刺到手指。

    成功度过第四站点后，他们的结盟要结束了。

    虞夏和兰荟依依不舍地分别，谢青辞和宋奚假笑着拉开两队距离。

    七组十四个嘉宾现在还剩下七个人，完整的队伍只剩三组，除去他们两组，还有方远洲那对运动员兄弟。

    最后的战斗一触即发。

    虞夏和谢青辞再次回到了三楼的铁门房间。

    他们这次不打算争第一,最后一点时间里只想苟过去。

    “现在外面追捕者那么多，被抓的几率可太大了。我们没必要为了这一次的胜利去送命。”

    谢青辞点头,一副“你说的我都赞同”的表情。

    “那我们就在这儿等着，他们有人拔旗了再出去。”

    虞夏琢磨着，问他：“你说谁会成功拔旗？还是说在拔旗之前他们都会全军覆没？”

    “不知道，”谢青辞把背包里的东西都翻出来，找出了一根遗留下来的火腿肠，“你要吃点东西吗？也可以睡一觉，结果出来了我叫你。”

    ……当看球赛呢？吃着东西打着瞌睡等最后一分钟。

    她拒绝了这个提议，抓着铁门往外看，还能和外面狂奔的黑衣壮汉挥手打招呼。

    “你们抓谁呢？”

    “我们不出来，你们去抓他们吧。”

    “走吧，我也不耽误你们工作了，拜拜。”

    追捕者无语，在铁门外凶狠地对着她呲牙。

    虞夏乐得直笑,回到角落里坐在谢青辞对面。

    在镜头下好像没什么话可说，她没话找话,问起谢青辞：

    “你有没有小名啊弟弟？”

    谢青辞抬头奇怪地看她一眼。

    他的小名不都是她起的吗？还有，莫名其妙叫他弟弟干什么？

    他想了想，有点警惕：“没有。”

    “没有啊，那我给你起个？”她笑着说。

    谢青辞有点犹豫，但拒绝是不可能拒绝的，他退而求其次委婉说：“你先说说看。”

    虞夏就把以前那个说法拿出来：“你看，你的名字有辞这个字，意思是辞别的意思，那——小名就可以叫拜拜嘛。”

    他就知道。

    弹幕上嗷呜起来。

    【起小名！这是什么情侣行为？！虞夏你既然这么会，就赶紧把人拿下啊！】

    【弟弟明知道不是什么好小名还是舍不得拒绝呜呜呜呜】

    【拜拜这个小名很好听啊！我们家就用这个当昵称好了！谢拜拜好甜的~】

    【他们到底是在做戏还是真的有感觉啊？我已经克制不住自己嗑学家的蠢蠢欲动的心了】

    【无语，第一名出道的人还没有第二名出道的人看重事业，谢青辞你到底是进来谈恋爱的还是来发展的？】

    【温馨提示：要骂就骂自己家偶像，千万不要掰扯我家夏夏哦】

    【我感觉宋奚也对虞夏有意思呢？递东西的时候总是先递给虞夏，兰荟都排在后面】

    【宋奚是不是喜欢虞夏我不知道，但我敢肯定，那个方远洲喜欢虞夏！看着虞夏的眼神就跟大狗狗看见骨头了一样，都在放光！】

    【不愧是我夏姐，娱乐圈绯闻女王的体质不变】

    【但是虞夏看起来对兰荟更有兴趣/替人尴尬.jpf】

    【给兰荟开水果罐头的力气比谢青辞给她掰苹果的力气都大，不同的是谢青辞是默默付出型，她是酷霸狂拽表现型】

    【虞夏：务必要让可爱的兰荟知道我多爱她】

    【心里爱你两分，嘴里爱你两百分，这就是海王的秘籍吗】

    【谢拜拜！这个小名好可爱！】

    【…】

    谢青辞很无奈，当着上百万观众的面认下了这个小名。

    同时心里还在庆幸,幸好说出来的不是“谢红红”这个小名，不然真的认不下去。

    外面嘈杂的声音持续了半小时，迎来短暂的安静。

    不过淘汰通知很快就告诉他们，又有人被抓。

    又过了半小时，兰荟被抓。

    一个小时后，方远洲的兄弟被抓。

    阳光暗沉，太阳下坡，到休战时间之前三分钟，宋奚被抓。

    外面只剩下方远洲那个幸运儿活了下来。

    电子音进行最后一次播报：“第五天18:00到，无人拔旗，游戏强制结束！现在开始统计各组本期积分——”

    “统计结束，积分第一名是：虞夏，谢青辞组！恭喜胜出！”

    坐在房间里的虞夏为自己鼓掌。

    “哇哦，又是第一哎！厉害厉害！”

    谢青辞忍不住笑：“是挺厉害。多谢虞夏姐的付出。”

    “也多谢弟弟的付出。”

    两个人对着吹了把，收拾背包走出房间。

    被抓的人和累得不行的追捕者都慢腾腾往楼下聚拢。

    这是四期下来唯一一次等到傍晚才强制结束游戏，也没人愿意留下来随便找个酒店住，所以预计回去的时候大概得半夜了。

    大家爬上车，都闭着眼睛打瞌睡，找节目组要东西吃，一时间无话。

    宋奚表情很不好看，取下眼镜靠在椅背上抿着唇不说话，连兰荟问他要不要吃东西，他也只是不耐烦地回了句“不用”。

    兰荟长得软绵绵，声音也软绵绵，但脾气可不是软绵绵类型的，听他这么说，直接越过他，笑吟吟地递给隔壁的虞夏。

    “虞夏姐，你要吃蜂蜜牛角包吗？不行你给谢青辞吃也行，我们这排的东西不少，宋奚也不饿。”

    宋奚一顿。

    虞夏笑着接过去：“他可能是没拔到旗所以有点郁闷吧。”

    兰荟叹口气：“那怪我，要不是我第一天用掉了赎身的机会，他刚才就能立马赎身然后…哎，冷却时间是三分钟，冷却过后刚好碰上休战时间，好像也不行啊。”

    “是啊，而且拔旗也没用，最终比的是积分嘛。”

    两个人一唱一和，宋奚坐在中间脸色一青一白的。

    谢青辞扫他一眼，拿过虞夏手里那个牛角包拆开。

    “他真的不吃吗？我还有点饿，能不能替他吃了？浪费节目组的心意也不好。”

    虞夏和兰荟都点头：“当然可以。”

    宋奚：“……”

    他是不是被茶了？

    (本章完)

