 转眼之际，叶凡便来到伏麟洞。

此时，伏麟洞已经改变了模样，在外边的山府，换上了洞天府的名号。

叶凡怒气填膺，眼中爆射出一道黑光，轰的一声，将洞府外的石匾击得粉碎。

此间动静不小，许多大妖兽、小妖兽闻声而出，齐齐将叶凡他们围住。

“洞中的人也都给换了啊！”

叶凡喃喃了一声，“这般也好，省的麻烦!

”在他身后的，原本是小麒麟手下的一行妖兽，也都有了底气，怒声朝着那些大妖兽吼道。

“我家大王回来了，快叫死老鼠出来!

”“汰，伏麟洞早就成了过去式，你们这些人还是咱们黑鼠王大发慈悲才免得一死，现在找到人撑腰，便干如此嚣张?!

”洞天府为首的一名大妖兽怒喝着，抬脚便要朝叶凡他们走去。

可是，脚步还没放下，脑袋便“咕噜噜”掉落下来，在地上滚了好几圈，尸体才轰然倒地。

众妖大惊，谁都没看到有人出手，怎么实力最强的狗头领，就莫名其妙的死了?!

再看去时，最前排的一行妖兽也都头颅纷飞，鲜红的血迹洒满了洞府外的土地。

而对面那些伏麟洞余孽，也都脸色苍白。

唯独最前边的那个青年，一副淡然模样，眉间煞气甚重。

“你……”“叫那只老鼠出来，否则，就算是掘地百丈，我也要将他碎尸万段!

”叶凡磅礴的气势一震，将那些小妖兽尽数刮倒在地。

这回儿洞天府的小妖兽们知道厉害了，纷纷狼狈逃窜，回洞中报信。

黑鼠妖王此时还在酣睡，手下慌慌张张跑了进来，将他惊醒。

平常，根本没人敢打搅黑鼠妖王的休息。

因为，这位黑鼠妖王下床气很是不小，数次都因为些许的嘈杂，而下了狠手。

可是今日，还未等黑鼠妖王发作，那小妖兽便哭天喊地。

“大王啊，伏麟洞的那些小崽子带了个人来我们洞天府寻麻烦啊。

这次不是闹着玩儿的，已经死了十几个弟兄了!

”“什么?!

”黑鼠妖王大怒，“快带我去!

”“呼……”洞中狂风大作，一阵寒冷到了极点的声音响起。

“不用了，还是我来见你的好!

”“你！”

黑鼠妖王看清楚那人的面貌，又惊又怒，“叶凡……怎么是你?!

”叶凡居高临下，双脚悬在半空中，“怎么样，是不是很奇怪啊？

因为，我没有死。

而你，却马上就要死了。”

“你……你休要嚣张，我……”黑鼠妖王如何看不出叶凡如今实力完全不是他能抵挡的。

故而眼珠子转了几圈，便想起后路来。

叶凡淡然，周围十丈已经被武劲所覆盖，别说是这只小老鼠了，就算是一只苍蝇都没法飞出去!

“我只问你，赤渊兄如何了?”叶凡低声问道。

见叶凡似乎还有所求，黑鼠妖王自认为握有他的把柄，顿时心中无忧。

“哼，想要知道小麒麟的事情，也要看大爷我高兴不高兴了。

若是你好言相求，我倒是会提及一二。

若是像你现在这种态度，就算杀了我，我也不会说的!

”还未等他说完，叶凡的手掌便微微举起，“既然如此，那你还是别说了！”

“噗嗤……”一道黑红色的武劲划过，黑鼠妖王人头落地。

这一夜，血流成河，占据伏麟洞的黑鼠妖王以及手下，尽数被叶凡诛杀。

不仅仅如此，就连他老地盘的洞天府也没能幸免，三四百个小妖兽，十数名大妖兽，全部死于叶凡的怒火之下。

第二日一大早，叶凡的身形又出现在黑山老妖王的土阁岭。

“黑山老妖，出来见我。

否则，你土阁岭生灵涂炭，休要怪我！”

低沉的吼声浩浩荡荡传了十余里地，其中渗人的寒意，让每一个得以听闻的妖兽都不由得打了个冷战。

叶凡伫立在高空，居高临下，气势将黑山洞府压得狂风皱起，地面上许多大妖兽、小妖兽吓得四下奔走，躲进山洞里不敢出来。

叶凡的话音堪堪落下，两条花蟒便从黑山洞府中冲了出来。

两条巨蟒带着阵阵黑风，气势虽然比叶凡弱了不少，可是在神武境妖王中，却也算得上是佼佼者了。

“哦?”叶凡缓缓从空中落下，手臂一挥，黑红色的武劲在天际划过一道色彩，直直地朝着两条巨蟒缠绕而去。

只是眨眼间，两条巨蟒被武劲死死束缚住。

“是……是公子?!

”其中体积略大的巨蟒见那黑袍青年立于他们面前，顿时认出是叶凡，连忙放弃了抵抗，变化为人形。

叶凡心中虽然怒火燃烧，可是却对这兄弟俩却发不出来。

“一月不见，风采依旧啊！”

叶凡淡笑着，手掌微微摆动，束缚着蛇妖兄弟的武劲便被收了回来。

兄弟俩此时脸色又惊又喜，一开始听说叶凡身亡的消息，他们第一个反应就是不可能。

可是后来，叶凡迟迟未归，小麒麟又是……那般，故而他们便认为，其中定有南荒灵脉三大妖仙的暗手。

“公子，你……你当真没死?!

”妖焱一个抱拳，便跪到在叶凡面前。

“小人该死，明明猜到了公子未曾身故，却没有去调查其中猫腻，请公子责罚!

”妖炙也是跪倒，脸色极为难看。

“行了，你们起来吧。

这其中不少事故，连我都无能为力，你们又如何查得出来?!

”叶凡安抚二人，将他们俩托了起来。

忽然，又是黑风呼啸，黑山老妖王的身影顿现。

“叶……叶凡，你不是死了吗?!

”黑山老妖王对叶凡的出现非常意外，几天前怀菁仙子说的可是斩钉截铁啊!

“怎么，你就这么希望我死?”叶凡双眸一眯，似笑非笑地看着黑山老妖王。

“我活着出来，还特意寻到你这里，你应该知道我是为了什么吧?”煞气显现，叶凡只是注视着黑山老妖王，就将他迫得呼吸不顺畅起来。

“唔！”

黑山老妖王咽了口唾沫，脸色变得铁青，“你，你可是为了伏麟洞之事?”“恩，把你知道的所有事情都说出来，不然这番血洗的，便是你黑山洞府了！”

叶凡冷冷地看着黑山老妖王，话语很是坚定。

听罢叶凡的话，黑山老妖王身躯一颤，“你……那黑鼠王……”“一个不留。”

叶凡摸着手背，漫不经心地回到。

这回儿，黑山老妖王不再觉得，叶凡放出狂语是在开玩笑了。

感受到之前的那股气势，很显然，对面那个小子已然达到了非常恐怖的地步，绝对不是他能抵挡的。

莫说是黑山老妖王，就算是整个南荒山脉外围的神武境妖王都来，也不够他一个人杀的!

妖君与妖王，一字之差，悬殊十倍!

“叶兄弟，这里不是说话的地方。

不如，你随我去洞中，我将事情慢慢说给你听，”黑山老妖王搓了搓双手，讪讪地笑了笑。

“带路!

”叶凡点了点头，看着身后的蛇妖兄弟，“你们和我一起进去，今日过后，便随我离开。

南荒山脉并不是你们想象的那般有希望!

哼……”“是!

”蛇妖兄弟应诺，以叶凡马首是瞻。

其实吗，这兄弟俩很是自觉，在叶凡老此之后，便一直站在他的身后。

即使师傅来此，他们也没有移动过。

黑山老妖王见状，顿时有苦说不出，“唉，我这两个徒弟，看来是指望不上了。

叶凡若是当真身死，我或许还有些机会留下他们。

可是现在，叶凡不仅回来了，还如此之强……唉!

”黑山老妖王一路嘀咕，带着叶凡进入自己独居山洞之中。

上一次叶凡到此，还仅仅是十倍极限，他黑山老妖王便是高高在上的存在。

如今故地重游，两人完全掉了个个儿，就算是自己的地盘，黑山老妖王也不敢坐在主位啊!

“莫要废话了，将事情的来龙去脉说清楚！”

叶凡摆了摆手，将黑山老妖王递来的茶杯放在一旁。

黑山老妖王点头回到，“叶兄弟，是这样的，自从你们五人去了灵泉之中，我们在晶鹏殿就等了一天一夜，可是……无论是你，还是赤渊兄弟，都没有出来。”

“当时我徒儿就问了，为何叶兄弟与赤渊兄弟都未曾回返，放而其他人全部都在。

那时候，三大妖仙并没有说些什么，只是叫我等回来。

三天之后，三大妖仙便传出一个消息，那就是……叶兄弟，你在灵泉之中，因为大量吸收，无法抵御灵泉威能，爆体而亡！”

叶凡听到这里，顿时哈哈大笑，“既然爆体而亡，为何会在三天之后才将这消息散播出来。

这些妖仙自作聪明，当南荒山脉的都是白痴吗?”“公子所言不错，当时我和二弟便非常诧异。

公子乃是龙鹰一族，我等平常妖王，都可吸纳那些灵泉无事，以公子之资，居然会爆体而亡?!

”妖焱冷哼一声，“三大妖仙在此后没几日，便将灵泉复苏的消息也宣布出来。

先是公子公子身故，再是灵泉复苏，怎么会这般巧合?!

”“恩……黑山老妖王，你接下去说!

”叶凡朝妖焱使了个颜色，让他别插话了。

妖焱点头，负手立于叶凡身后。

 