
【书接上文，上回书说到找到了癞头和尚的长生道大判官，要取那癞头和尚的特殊双眼时，癞头和尚不愿意坐以待毙，先发制人想要制服大判官。不曾想技不如人，癞头和尚还是被大判官轻易制服，取走双眼之际，为防止癞头和尚泄密，还给他拔了舌刺聋了双耳。引出来映空方丈怀疑伤害他师弟癞头和尚的，是木青冥。但思前想后还是不愿意相信，会是木青冥做下的这等残忍之事。决定先明察暗访一下，再做决定。而带着癞头和尚的眼珠子，回到长生道据点中的大判官，将这对稀有的眼珠子交给了刘洋。】

回旋在花田里的夜风不再清爽，浓郁的血腥让夜风都带着令人作呕的气味。月光也变得更是冰冷，渗人。照射在花田间散落的殷红血迹上时，血迹变得更是鲜艳。

四周影影绰绰的树影，在血腥的夜风中，无论怎么看都像是张牙舞爪的怪兽，总是在淡淡的冰冷月光下，泛起恐怖的气息。

僧人们环顾四周，安静的树林里只有他们几个活人。凶手早已离去不说，连一丝一毫的痕迹都没有留下。

几个向四周树林搜寻而去的僧人，在花田四周那月光倾斜的林中找了一圈，什么都没找到后，悻悻折返花田之中，对映空方丈一言不发的微微摇了摇头，脸上无奈的神色不减反增。

映空方丈暗忖着凶手是谁之事，缓缓俯身蹲下，伸手给癞头和尚把了把脉。

癞头和尚虽然七窍流血，但气息和脉搏尚在，还未因此丧命。只是一下子流血太多，暂时晕了过去。至于能不能救活，那就还得费一番功夫才知道了。

虽然是只有一线生机，但却尚存希望。这让映空方丈微微松了一口气。

而映空方丈使的白药，已经给癞头和尚的伤口起到了止血作用。这样一来，癞头和尚至少不会流血过多而身亡。

“方丈师兄，他无大碍吧？”一个脸上刮得干净，不长一根胡子的白净僧人在映空方丈身边蹲下，关切的问着此话间，又看了一眼被其他僧人扶住的癞头和尚，眼中顿起担忧。

虽然往日这癞头和尚不太愿意与他们接触，但毕竟都是师兄弟。每日他们都一起修行一起礼佛，看着自己的师兄弟被人伤成这样，僧人们心里都不好受。

那个白净的僧人抬手一摸光头，横眉倒竖着，脸上怒色顿起，同时紧握着手中齐眉棍咬牙切齿道：“伤了师弟的畜生，可别被贫僧抓到，抓到了贫僧一定要大开杀戒。”。

别看这僧人长得高瘦，但他本就是武僧，脾气向来火爆，每每看上一眼癞头和尚的满脸血污，他就满腔怒火。

“还有救；先把他抬回去，按时上药先让他止血。”紧皱着眉头的映空方丈一答，把双指从癞头和尚的手腕上移开。

“记住不要让他仰面朝天，以免断舌上伤口涌出的鲜血，倒灌到他喉咙中把他呛着了。”直起身来的映空方丈，又对那几个已经扶起了晕死癞头和尚的僧人们，郑重叮嘱道：“先把断舌的血止住，还是用之前的那种白药。”。

“知道了。”那几个僧人应了一声，扶着癞头和尚，朝着来路小心翼翼的折返回去。

花田之中，只留下了映空方丈和那个白脸和尚，迎风而立。

映空方丈目送着众僧人们离开后，转身环视着四周的一片狼藉，眼中也浮现了不易看到的怒色。

“师兄，这里的草木好像在一瞬间，经历了强劲有力的狂风摧残。”那个白脸和尚环视四周许久，再举目看向花田外并未有任何损坏，也没有东倒西歪的树木灌木，敛紧眉头道：“但好像这狂风只在花田之中，却未曾冲出花田去。”。

“这是怎么做到的？”顿了顿声，白脸和尚又问到。

“我听师父身前说过，这世上有些奇人异士能驾驭烈风，驭风击人。有如道家的雷法一样。”映空方丈也环视着四周，随之蹲下身去拿起一枝断枝，借着月光细看下，缓缓道：“甚至这类奇人异士，可以化风为刀，也能以风杀生。”。

说话间，映空方丈已经看到了手上那支断枝的断口平整，有如被锋利的刀刃一道劈开了一样。与抚走的癞头和尚袈裟前襟上，那横七竖八的长条裂口一样，都是平整光滑的断口和切口。

但再看看四周，那些连根拔起的草木，显然是有劲风把它们从地上拔起的。所以草木枝条上，原本繁茂的绿叶脱落了不少，枝干上只顶着孤零零的几片叶子，不免显得萧条。

且这散落在狼藉中的淡淡邪气，让映空方丈暗中又否定了对木青冥的怀疑。据癞头和尚前几日对他私下提到的情况来看，木青冥虽然不是一个普普通通的人，但体内不但没有邪气也没有邪念。

那就算这里的一切，都是拜木青冥所赐的话，月光下的花田中，也不会残留着淡淡的邪气的。

但这样一来，就让映空方丈更是狐疑。他的师弟从入了佛门，很少下山。整日就是待在昙华寺和花田之间，不太可能和他人结怨结仇。

与外人的接触也很有限；那倒底是谁伤了癞头和尚，又在映空方丈抵达之前，快速离去，连一丝一毫的踪迹都没有留下？

这成了映空方丈，此时心头晕绕的困惑。

“这么说，我们只要找到能驭风的人，就能找到线索，为师弟报仇了？”白脸和尚眼中金光一闪，急声问到：“那这种能驭风的奇人异士，是道家还是方士的弟子？好像城中没有道家弟子啊？”。

“他们既不是道家也不是方士，修行的法门也是古怪奇异。”转头注视着山下方向的映空方丈，眯起双眼，月光下的目光变得深邃起来：“他们称自己为——锁龙人。”......

气定神闲的大判官一手摇着折扇，一手轻握着一对眼珠，缓步走在长生道的暗道中。握在他手中的那对眼珠上，有血滴慢慢地，慢慢地从他指间缓缓渗透而出，汇聚在了他的指缝间。又缓缓的，缓缓的低落下去，在他走过的路上留下了殷红的血点斑驳，在他身后延伸到远处黑暗中。

一股淡而不浓的血腥，尾随着他向前而去。

片刻过后，大判官走到了刘洋居住的石室前，看门的两个教徒，见来人是大判官后，早已为他推开了厚重的石门。在门前驻足一瞬的大判官，面含淡笑的走了进去。

扬起嘴角泛起的微笑中，还透着淡淡的得意。

“师兄，你可有点脱裤子放屁了。幽冥夜眼对凡人来说奇异，可对我圣教来说，又不什么奇异双瞳，你就还偏偏要我去取。”迈步进入的大判官，在石室大门关上的那一刻已经两三个箭步，冲到了刘洋身前的石案前：“还要用什么驭风术？那种锁龙人的术我也只是一知半解，发挥不出它的全部威力，险些被那癞头和尚的金刚掌打死。好在我急中生智，临危不乱这才制服了那癞头和尚。”。

埋怨归埋怨，大判官脸上的笑意却不减反增。

显然，之前有些喋喋不休，长篇大论的埋怨不过是他的玩笑话而已。而如今的长生道中，也只有他敢这么和刘洋开玩笑了。

“看来师弟今晚玩得还很尽兴啊。”而刘洋虽然暗中还怀疑着大判官，却也知道他不过是习惯成自然的和自己开玩笑，并未在意，也笑着说到：“如今教中弟子里，能与金刚掌交手，还毫发无损的回来，也只有师弟你了。”。

在刘洋那番夸赞下，大判官只是笑笑，却没在说话。他默然伸手出去，把一双带血的眼珠，放在了刘洋身前的石案上。而眼珠子才落在了石案上时，咕噜一滚，双瞳在眼珠停下滚动时，正好愣愣地注视着刘洋。

而刘洋被两颗没有眼眶，圆润的眼珠直勾勾的注视着时，也是不惊不惧，心头连一点波澜都没有。

但他看向眼珠的双目中，也是目光平淡，对那双癞头和尚的特殊双瞳，根本不在意也不在乎，还有些索然无味的神色，暗藏在眼底。

“师兄，你让我苦练了一个月的锁龙人驭风术，然后用在这和尚身上，倒底是为什么？”刘洋平淡的目光，没能逃过大判官的双眼。他随之放满了语速，不急不慢的道：“你对这双眼珠子，也不感兴趣啊。再说这眼珠子，对我们圣教实现长生完全没用啊。而且那大和尚虽然会金刚掌，但修为太低，实在没有什么挑战性。”。

刘洋笑而不语，注视着顿了顿声的大判官。

只见得大判官手中折扇轻摇之际，又眉飞色舞的道：“那昙华寺的映空方丈有几分能耐，师兄要不明晚我找他过过招？”。

此言一出，摇曳烛火带起的晃动阴影下，大判官已是跃跃欲试。

“这映空方丈留着还有用，你可收一收你的玩心吧。”刘洋摆摆手，笑道：“而且这也不是脱裤子放屁的事。我要你用驭风术，就是要让癞头和尚的账，算在这锁龙人们的身上。让锁龙人和昙华寺结怨，也让他们无暇顾及城中太多。”。

“哦。”恍然大悟的大判官，拖着长音应了一声。但在应话声落地之时，他忽然一怔，陷入了沉思之中。

锁龙人和长生道一样，一直神秘莫测，外人对他们都是鲜为人知。昙华寺虽然是昆明城中有些历史的寺院，经过映空方丈这些年的苦心经营，成为昆明禅院名蓝，但毕竟和锁龙人向来没有交集，是不可能知道锁龙人这些神秘莫测的人群的。

既如此，寺中僧人更不可能知道锁龙人的驭风术了。那刘洋一定要让他使用驭风术的这点，根本没法引起昙华寺和锁龙人的隔阂与误解，结怨就更是谈不上了！

昙华寺是否会与锁龙人结怨？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="47780713"  chaptername="第二十九章结怨">加入书签</a>
</div>
