    叶辰依旧是站在原地，脸上始终平静，可在他身前的不远处，刚刚出手的刘健，却是躺在了地上，嘴角处更是溢出了鲜血。

    看那样子，明显的是非常狼狈。

    已然是没有了战斗能力。

    “这......这到底是怎么回事？”

    “怎么这么强？”

    围观的众人，脸色大变，一个个都觉得不可思议。

    刘健这么强的人，竟然也败了。

    柳香儿先是诧异，随后便是惊喜，美目中尽是小星星，显然也是没想到叶辰的实力这么强。

    “现在该轮到你了！”

    叶辰解决了刘健，并没有丝毫的高兴，反而缓缓的向下走了过去，目光看向不远处一脸痴呆的韩庆元。

    “你.....你别过来！”

    韩庆元下意识的后退。

    就在叶辰即将动手的时候，一声爆喝从不远处响起。

    紧接着，一行人穿过人群走了进来。

    为首的赫然是一位身穿武士服的中年男人，面色威严，身上更是给人一种极强的压迫感，全身上下同样带着凌厉的气势。

    在他身后跟着的人更是清一色的武馆装扮，在他们的胸口都有一个十里的标志。

    很显然，这全部都是十里武馆的人。

    “谁敢对我儿子出手？”

    中年男人名叫韩武，正是韩庆元的父亲，更是十里武馆的创始人和现任的武馆馆长。

    “这是十里武馆的馆长韩武！”

    “天呐，连韩馆长都来了，今天这戏热闹了。”

    “我是不是眼睛花了，韩馆长可是不轻易露面的大人物啊，放眼整个佛州市的武馆，谁不得给他一点面子？”

    围观的人群越来越多，差点都有些挤不动了。

    所有人更是一副震惊的表情。

    柳香儿更加紧张了，显然也没想到事情竟然闹的这么大。

    叶辰再强，那也不能和整个武馆抗衡啊。

    “真是打了小的来大的，佛州市的武馆真是好样的。”叶辰向前踏出一步，身上的气势混元一体，让人根本摸不清具体的虚实。

    韩武等人的目光也纷纷落在了叶辰的身上，其中大多数都是惊讶和诧异。

    甚至还有不少的不解。

    叶辰怎么看都不过是一个普通人的青年而已，竟然在看到自己来了之后，还能如此镇定！

    “真是狂妄，我来试试你的身手！”

    武馆中站出了一个壮汉，全身肌肉高高鼓起，充满了爆炸般的力量，看起来极为强横，一张粗狂的脸更是让人心生畏惧。

    同样，他也是一位武道高手。

    壮汉脚掌在地面猛然一踏，强横的力量爆发。

    整个人都如同炮弹般急掠了出去，速度之快，几乎是眨眼之间。

    这速度让不少人都未曾反应过来。

    壮汉的拳头就已然出现在叶辰胸前不远的位置。

    正当他准备落下之时，却发现拳头如何用力，竟是都无法动弹，当即脸色大变，正准备抽回拳头的时候，叶辰动了。

    看似轻柔的一抓，却牢牢的抓住了他的手腕。

    仿佛五根钢筋，紧紧的牵制住了他的手腕，与此同时一股强烈的疼痛感也席卷了全身。

    “蝼蚁一般的实力！”

    轰！

    没有任何的意外，壮汉直接倒飞了出去。

    与张建的下场一样倒在地上，嘴里不断的吐出鲜血，胸前出更是凹陷了下去，肋骨不知道在叶辰这一拳之下断掉了多少根。

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    所有人都惊呆了。

    韩武更是皱起了眉头，这个壮汉可是他门下的首席弟子，实力强横还要在刘健之上，就这么轻易的被打败了。

    这个年轻人竟然也是一位武道高手！

    “十里武馆，不过如此！”

    叶辰甩了甩自己的手腕，脸上挂着平淡，那模样根本就没有把十里武馆放在眼里。

    “小辈修得猖狂，老夫来领教领教你的高招！”

    武馆中再度站出一位身影，这是一位上了年纪的老者，大概五六十岁的样子，浑身的气势爆发，已经隐隐有了接近武道宗师的力量。

    这份实力，在武馆中的确是有着些许资本。

    不过在叶辰看来还是不够。

    “武馆的钱师傅！”

    人群中又有人认了出来，惊呼道。

    钱师傅大家都清楚，是十里武馆的老师傅了，这一辈子就是传授武道，教出来的弟子不知道有多少。

    实力更是高深莫测。

    “小辈，我承认你的实力不错，可这并非是你自傲的资本，现在马上当着大家伙的面，对我们十里武馆道歉，对韩少爷道歉，并且亲自跪在我们十里武馆门前一天，这件事我可以当做没有发生过。”

    钱师傅面色平静，双手负在身后，完全是一副世外高人的模样。

    叶辰突然笑了起来：“以前还从未有人敢这么和我说话，不过念在你是个糟老头子的份上，如果你跪下来给我磕两个响头，或许我也能饶你一次。”

    “狂妄！”

    “放肆！”

    十里武馆的众多弟子纷纷怒声吼道。

    脸上都不是很好看。

    四周围观的人群，更是倒吸了一口冷气。

    “这个家伙还真是不怕死，竟然敢让钱师傅给他跪下，要知道钱师傅代表的可是整个十里武馆，在武馆内除了韩武馆长之外，就是钱师傅说的算了。”

    “何止，我听说刘健都是钱师傅的弟子呢。”

    “那完了，这个小伙子打伤了钱师傅的弟子，钱师傅肯定不会饶了他。”

    钱师傅在听到叶辰的话后，脸上更是黑了起来。

    自己虽然五六十岁了，可身体依旧非常好。

    竟然被这个小子说成了糟老头子。

    这要是能忍的话，那就不是习武之人了。

    “小子，接我一招！”

    钱师傅身若游龙，脚步大开大合，八极拳更是随心而出，刚猛的拳风，更是要把空气都给撕裂。

    叶辰看到钱师傅出手，多多少少也有些惊讶。

    他看到很多武道高手把传统武术结合到武道当中，威力自然大增，可从未见到钱师傅这样运用的如此炉火纯青的高手。

    身体几乎是和拳法结合到了一起。

    自此让拳法和自身的实力全部都是大增。

    甚至比起同等境界的高手，还要强几分。

