    第405章 没有告别的离别

    “咳！”泰罗咳嗽了一下掩饰了下尴尬。

    下一秒，梦比优斯冲了过来，一脸担忧。

    “泰罗哥你怎么了？身体怎么样！都咳嗽了！”

    小猫显得特别激动，莹白的眼灯亮度提升了好几度。

    “我没事，要不，我们先下去吧。”

    变身形态站在这里，万一挨揍，太丢人了。

    所有人都退出了变身，遥辉终于安抚好了贝利亚提头剑，并且取名贝利亚黄昏。

    【再说一遍，你看起来太傻了，不配用本大爷。】

    泽塔委屈地躲在升华器里嚎。

    “别担心，有新形态就不傻了，快点想想怎么组合，泽塔？”

    【遥辉你也觉得我傻！奥特难过！】

    泽塔终于抓住了重点，遥辉表示欣慰且心塞，他嚎得更大声了。

    ……

    泰罗瑟瑟发抖地端坐着，明明是老板，却在会议室被训地像个小鸡崽子一样。

    当然，为了泰罗的面子，特地把赛罗和泰迦赶出去了，梦比优斯因为太护着泰罗，也被轰出去了。

    要是泰迦赛罗不出去，泰罗得殊死反抗。

    “泰罗，知错了吗？”

    “我错了！”

    泰罗捂着自己的脑袋不敢抬头，他知道，自己确实想瞒着所有人，然后找个地方躲起来，等待最后一刻的到来。

    好了现在他们知道了，已经被打了一顿了。

    “泰罗，起来吧。”

    奥特之母心疼地扶起了泰罗，摸了摸泰罗的头。

    “现在有什么可以解决泰罗的情况吗？”杰克问了关键的一句。

    所有人把目光投向了奥特之母。

    刚才揍泰罗的时候，奥特之母没有阻止，就说明泰罗的身体并没有虚弱到那个程度，也让他们放松了一些，揍得更起劲了。

    泰罗：听我说谢谢你……

    “很难说。”

    “还有救吗？”赛文站了起来。

    “以目前的医疗技术，很难。”

    奥特之母撇过头，说出了这句话。

    儿子的情况，她十分清楚，但是因为泰罗一直那么快乐，她不想让自己的情绪被泰罗看到，那样泰罗一定会很难过。

    听到奥特之母这话，所有的奥特兄弟都沉默了。

    “哎呀不用担心，我找到方法啦，哥哥们你们那表情是怎么回事啊哈哈，我可是最怕死了，怎么可能这么轻易死掉呢？”

    泰罗嬉皮笑脸地打着哈哈，一副欠揍的模样，滋了个大白牙，跟哥哥们勾肩搭背的。

    “泰罗别笑了。”

    泰罗越笑他们越担忧，笑容可不是什么时候都代表着希望啊。

    “泰罗，我们都知道了，那场你从没告诉过我们的战斗，很艰难吧？”

    “是啊，泰罗，我们是你的哥哥，看着你长大的，你不用独自去承担，交给我们也是可以的。”

    “不是啊，我不是一个人在战斗，诺亚和雷杰多也在，德拉西翁也在，我这边有四个呢！”

    泰罗还很骄傲地挺胸了。

    但是这番话落在其他人耳朵里可就是另一番感受了。

    想想看，弟弟和强大的敌人战斗，而且弟弟的队友都是传说中的人物，这不但没有安全感，反而说明了敌人的强大。

    “那他们去哪里了？”

    “诺亚和雷杰多和宇宙融合修复宇宙了啊，德拉西翁回去了，补充舰队了，就我的情况最好嘛，我还好好地站着呢。”

    泰罗更骄傲了，瞧瞧，我超屌的好不好，应该夸我嘛！

    其他人都沉默了。

    虽然泰罗贪吃，调皮，整体嘻嘻哈哈，但是他可能比所有人都接近真正的奥特战士。

    既有勇气也有实力，既爱着光之国也爱着人类，正直又善良。

    “但是泰罗，你有没有想过，泰迦会怎么想？梦比优斯会怎么想？赛罗，虽然那孩子也是调皮的性格，但是他真的也很在乎你。”

    泰罗的笑声戛然而止。

    “可以拜托你们吗？”

    “你在说什么浑话，泰罗！”赛文训斥着。

    “小黑回去了吧，他会替我照顾泰迦的，还有哥哥们，父亲母亲也是——嘶！”

    泰罗被赛文揪住了领子，狠狠按在墙上。

    “自己的儿子自己去照顾！”赛文把自己曾经被训斥的又说给了泰罗，“交给别人，你考虑过泰迦的想法吗？”

    “泰迦是个坚强的孩子。”泰罗低下了头。

    “不要把你的自以为是加在泰迦身上！”赛文强行抬起泰罗的头和他对视，“泰迦，需要你，你明白吗？”

    正如赛罗需要赛文一样，赛文他觉得自己能理解泰罗的，但是轮到自己和泰罗一样的处境，自己恐怕也会做出和泰罗一样的选择。

    所谓当局者迷。

    赛文理解，但是不赞同。

    “……我知道。”泰罗按下了赛文揪住自己领子的手，“对不起，瞒住了你们，但是，要是真有那么一天……”

    泰罗低着头，肩膀颤抖着，看不清他的表情。

    “如果真的有那个机会，请带我回到光之国！拜托了，哥哥们，这是我最后的请求了！”

    会议室一片寂静，奥特之母已经在抹眼泪了。

    “泰罗，离开这里吧，你也很累了，这个地球交给我们吧。”

    “艾斯哥，谢谢你。”

    泰罗重新挂起笑容，离开了这里。

    是时候离开了，因为预料之外的情况，已经花费了太多能量了，是时候到其他地方去看看了。

    泰罗没有告别，只是去看了一眼伽古拉，伽古拉此时和梦比优斯聊天，看样子很愉快，想必他也找到了自己的正义。

    “我是不是太仓促了？”泰罗仔细想了想。

    集团也有了接班人，虽然还缺点火候，但是有万能小秘书，也可以协助他。

    为了防止军械库研究出太过文明毁灭的科技，已经制造了两方不同阵营的武力——机械泰罗和机动奥特曼。

    三方平衡，形成稳固局势，虽不能完全免除战争，但是也能极大减少争斗，而且机械泰罗和机动奥特曼的机甲核心底层被统子改过，属于是妥妥的了。

    “再见了，地球。”

    泰罗恋恋不舍地回头看了一眼，然后飞向了卡蜜拉给的坐标。

    她说的那个地方，似乎是火星？

    也好，去找找其他可以治疗自己的方法吧，如果有救，泰罗必然会选择活下去。

    “不知道卡蜜拉怎么样了，好久不见她了。”

    此时，宇宙深处。

    诺亚的本体已经恢复过来了，他拿着泰罗的披风发着呆。

    他在等待着，等待那个特殊的时刻。

    ‘我会等你。’

    ‘你说过，在光的起点和终点，我们会再次相遇。’

    完整无暇的披风依旧是鲜艳的颜色，诺亚保存了三十多万年。

    ‘下次再见面，把欠我的拥抱还给我。’

    一个永远都不会到来的拥抱，诺亚等了三十万年。

    ‘说好不干涉你的人生，我做到了，但是，死在此时并不是你的人生。’

    诺亚远远看着泰罗越飞越远，义无反顾地朝着统子本体的方向而去。

    他能做的，已经做到了，下一步，就要靠这家伙了。

    ———分割线———

    泽塔tv结束，本来不想这么早结束，因为才到一半，但是我寻思着，再写的话能写啥？如果是孤身一人自然能写，但是泰罗不是啊，他有很多家人和羁绊，而且如果照搬剧情真的很无聊，没有参与感。

    泰罗这个心理和实力，加上目前身体的这个情况，已经不适合泽塔tv相对平淡的战斗了，毕竟在泰罗眼里都是菜鸡，所以继续写除了水，没啥意义，所以我做了个大胆的决定，斯麦路超人！毕竟看斯麦路超人，其实有些剧情，真的感觉好**啊。

    (本章完)

