    “白白，你怎么能这样！”关琴听着染白的话，心里不高兴，“都是亲戚一场，该帮忙就得帮，要不然到时候你出事了，他们能帮你吗？你能不能不要怎么冷血，你这孩子怎么越长大越自私了？”

    “亲戚间就应该相互扶持你知道吗，你舅舅小时候还抱过你，给你送过玩具呢，这些你都忘了？你想让别人说你越长大越回旋吗！”关琴冷着脸色，不停的唠叨斥责。

    “适当的帮忙可以，你从未考虑过你实际情况到底能不能支撑你帮忙吧？”染白扯了扯唇角，“我冷血？非要砸锅买铁然后养着其他人，这叫不冷血，是吗？”

    “他们给你灌输了什么思想，无非就是你没了娘家不行，你最坚实的后盾就是他们，将来关涛发达了，一定会念着你的好。”女孩一句句冷静漠然的话，听着关琴心底震惊又恼怒，“可是我告诉你，亲戚也是分人的，你竭尽全力对他们好，而他们不过是吸、血、虫。”

    染白一字一顿，眉眼平静。

    “陆白，你太让我失望了，你还是我亲手养大的姑娘吗？”关琴心底止不住的火气，她从来没想过自己这个女儿竟然会自私到如此地步，甚至对于亲戚的情况连伸手都不肯。

    “你要是还这个样子，那我们就断绝母女关系！”

    电话那旁似乎安静了一两秒，随即传来了一道声音：“非要这么样吗？”

    “当然！”关琴也是气急了。

    “……我会尽力凑钱。”最后电话里传出来了这么一句话，随即电话就已经被人挂断了，只剩下了手机里传来的忙音。

    关琴过了气头，也感觉自己刚才说的话好像有点太过分了她本来想打个电话再去说说，但是又拉不下面子。

    毕竟在她看来，染白才是有错的那一方，她不过是说话冲了点而已。

    这么想着，为了面子，关琴到底是没有再打电话。

    不知道是不是所有的家长都是这样，

    可能有些事情，明明是他们做错了，最后却连一句道歉也不会说。

    或许是因为面子，也或许是因为其他。

    “宿主你……？！！”封落实在没看懂染白的操作。

    女孩靠在椅背上，她低着眸，把玩着手中的钢笔，微微勾了勾唇角，可是眸底深处却像是一片死水，狂风也掀不起波澜，巨浪也翻不过浪花。

    “你说。”染白漫不经心地看着手中的钢笔，风轻云淡的语气：“我现在这么明确的阻止她，告诉她真相。然后她固执的威胁我，让我拿钱，甚至不惜让我吃苦。而到了最后，她被家人所抛弃，她知道了真相。”

    女孩白皙手指支着漂亮额角，阳光从半开的窗挥洒进来，像是泄露了一世芳华，映在女孩的容颜上，似乎在她漆黑如墨的眸底铺散了细碎的金光，像是一颗颗唯美的星辰。

    “那结果……会是什么样子呢？”她的嗓音很轻，轻到让人几乎听不清，然后飘散在空气中，只留下了余音。

    “我很期待。”

    封落：“……”

    卧槽诛心之策。

