    “好可怕的力量！”

    周浩民嘴角抽搐，额头上源源不断的冒出了冷汗，面露惊恐之意g。

    ‘魔灵绝杀阵’刚出，产生的威力已经相当恐怖惊人，更不用说，若是魔阵威力完全爆发，究竟会有多么恐怖的力量！

    “轰……”

    纵然是‘八荒防御大阵’，都开始隐隐震动了起来，显然是受到了极大的波及。

    紫玉谷的强者，更是感觉到了头皮发麻，瑟瑟发抖了起来，脸上露出了莫大的恐惧。

    “无妨！”

    “只是‘魔灵绝杀阵’的雏形而已。”

    简波淡淡一笑，嘴角露出了一抹从容的笑容，还是没有将其放在心上。

    若是真正的‘魔灵绝杀阵’固然是简波，想要破解，恐怕都需要付出极为惨重的代价。

    所幸，七大魔圣的实力有限，故此只是施展出了雏形罢了，但依然具有可怕的威力。

    简羽尘闻言，立刻露出了惊喜之意，激动道：“哥，您有破解的方法么？”

    简波轻轻点了点头，从容道：“不差！此阵虽强，但想要杀我，还是有些难度！”

    听到了简波猖狂的话语，夜珩魔皇再度发出了，标示性的哈哈大笑，冷冷开口道：“无知小鬼，口出狂言，‘魔灵绝杀阵’一出，你必死无疑！”

    夜珩魔皇露出了一副，极度嚣张的姿态，大手一挥，重新占据了上风，恶狠狠开口道：“催动‘魔灵绝杀阵’，诸敌灭族！”

    夜珩魔王杀令一出，魔渊魔族的七大魔圣，纷纷行动了起来，眼中露出了怨毒之意，纷纷双手不断摆动了起来。

    催动着‘魔灵绝杀阵’的力量，发出了一道道刺眼的毁灭性绝杀魔光！

    “绝杀魔光，给我轰杀！”

    漆黑诡异的魔光绝杀，充斥着无穷无尽的毁灭性威力，给人以一种深深的冲击与震撼。

    “咻……”

    一道道锐利的破空之声不断响起，绝杀魔光所到之处，统统被打得满目疮痍，固然是‘八荒防御大阵’，都受到了重创。

    简羽尘几个人见状，纷纷一齐操控起了‘八荒防御大阵’，为简波排忧解难了起来，加固起了防御大阵的实力！

    “八荒防御大阵！”

    只看到了简波面露凝重之意，双手合十，拼命激发出了自身的之力，全力防御了起来！

    “嗡……”

    ‘八荒防御大阵’剧烈震动，八阶渡劫、八阶武皇八阶妖皇、八阶魔皇齐齐加持，支撑起了一个强大的防御罡罩，不断抵御着‘绝杀魔光’的疯狂进攻！

    “‘寂灭一剑’加持！”

    夜珩魔皇，七大魔圣察觉到了这一幕，都是不由得睁大了眼睛，眼眸深处露出了无限的震撼之意。

    简波眉心‘玄天剑印记’重现！

    紫玉谷的强者，察觉到了眼前震撼的这一幕，则是纷纷激动得无以复加，直接狂欢了起来，就差直接跪倒在地。

    “主人威武！”

    “谷主厉害！”

    “天佑我紫玉谷啊！”

    紫玉谷的人，情不自禁的摇了摇头，感动得热泪盈眶，激动得无以复加。

    ‘玄天剑印记’重现，直接挡住了一波波毁灭性的冲击，为紫玉谷重新挽回了一线生机。

    “挡住了？”

    夜珩魔皇不由得眯起了眼睛，眼中的杀意变得凌厉了起来，终于感受到了简波的难缠与邪门之处，厉喝一道：“继续，给我轰杀，我就不信，护谷大阵还能挡住！”

    夜珩魔皇气喘吁吁，咆哮连连，显然也无法接受，眼前残酷的事实。

    这一次，夜珩魔皇兴师动众起来，为的就是覆灭紫玉谷，绝对不能给紫玉谷，一丝喘息的机会。

    护谷大阵不破，他们魔族的大军，就是无济于事。

    紫玉谷之中，简波，简羽尘，乔伟南，周浩民……纷纷贡献起了自身的力量，加持护谷大阵，让简波全力以赴施展‘玄天剑印记’使其实质了起来！

    灭世魔光与‘寂灭一剑’之间的较量！

    一直挨打，向来不是简波的作风！

    ‘绝杀魔光’的力量与威势，已经远远不如之前强大了，而简波眼中精光一闪，立刻抓出了这个绝佳的反击机会！

    “好机会，就是现在，全面反攻！”

    “灵眼术！”

    下一刻，简波使用‘灵眼术’迅速分析起了大阵的缺陷。

    紧接着，简波的‘灵眼术’全开，洞悉到了‘魔灵绝杀阵’的一个巨大缺陷。

    ‘魔灵绝杀阵’由七位魔圣，共同施展秘术组成。

    七人的实力，原本就是参差不齐，支撑着‘魔灵绝杀阵’每时每刻都需要消耗，极大的精力与体力，绝对不是这么容易的事情。

    七人之中，实力最弱的魔圣，正是其中的一个破绽！

    “寂灭一剑！”

    ‘寂灭一剑’对‘绝杀魔光’

    在简波的操控之下，‘玄天剑印记’开启，同样是爆射出了一道道，杀意澎湃的光芒，朝着一道道绝杀魔光狠狠对抗了起来。

    与此同时，‘玄天剑印记’释放出了一道道奇异的力量，源源不断冲击着‘魔灵绝杀阵’阵，让‘魔灵绝杀阵’的力量，开始变得紊乱了起来。

    若是一般的大阵，在若如此连环的攻击手段之下，恐怕就彻底破碎了。

    不过‘魔灵绝杀阵’毕竟是禁忌大阵，竟然还没有破碎，只是变得混乱了起来。

    “好一座‘魔灵绝杀阵’……”

    简波见状，也不由得惊叹了一声，眼中的杀意，变得凌厉了起来。

    “既然如此！”

    简波大手一挥，直接取出了魔刀，雄浑无比的‘玄天剑印记’的玄光，立刻源源不断的涌入了‘魔刀’之中。

    “嗡……”

    ‘魔刀’感受到了简波的力量，仿佛也变得兴奋了起来，让简波直接进入了，刀灵附体的状态！

    “这是刀灵附体，认可了谷主……”

    众人不由得睁大了眼睛，面色激动无比，颤声开口道。

    “魔刀灭世斩！”

    “一刀，破阵！”

    简波仰天长啸了一声，将‘魔刀’的力量，施展的淋漓尽致，终于释放出了‘魔刀’奥义杀招！

    ‘魔刀’威力本来就不俗，又是经过了‘八荒防御大阵’力量的双重加持，威力更上一层楼！。。

