

               神秘的声音条理详明的解释道，还发出嘎嘎嘎嘎古怪难听的笑声，风绝羽陷入两难的境地，不知道该不该相信这个素未谋面的家伙，甚至连对方的面都没见过，这怎么能建立起信任，可眼下的形势又对自己极为不利，该如何是好呢？

    他不是一个婆婆妈妈的人，然而神秘声音的主人也委实让人惧怕，能被指天阁主用一座山峰压住的家伙，肯定不简单，万一自己被他耍了怎么办？好歹我现在也算是指天阁的一员，这不是让我当反骨仔吗？

    风绝羽焦头烂额的琢磨着，如果再多一点时间，或许就会有个选择了，可惜楚三跟的太紧了，就这么片刻的功夫，他和那猪妖的气机越来越近。

    辗转反侧，也不知道该如何是好，那神秘的声音也适时不断的给他增加压力。

    “小家伙，你还在想什么，你再磨蹭，他们可就追来了。”

    “好，我答应帮你……”

    风绝羽纠结了一下，终于下了决心：“我帮你送信，你帮我赶走他们，不过有一点，咱们提前说清楚，我帮你送信的事儿，你可千万不能告诉任何人，反正我也不会承认。”

    “哈哈，这才是明智的选择，你放心，对于帮助过老夫的人，老夫一向都是当作自己看待的，只要老夫逃出去，日后必会予你厚报，到时候你一定会为今天的选择而感到庆幸。”

    风绝羽不以为意的撇了撇嘴，根本不相信这番鬼话：“我可不敢指望，咱们就这一笔买卖，之后再无瓜葛，给我指路。”

    “你这小家伙心思太重，哈哈，拿着这个，往南七里，走吧。”

    神秘声音哈哈一笑后，一块比巴掌略小一圈的血红色石皮从风绝羽的身后像一道利箭般破土掠至，落在他的掌心之中。

    风绝羽接过这块血红色的石皮，发现其质地跟那些血火岩石的质地相仿，算不得什么异宝，更像是一件信物，石皮是蕴藏的火系本源十分古怪旺盛，更有一点如血滴般的火苗，在石皮中流动。

    神秘声音说道：“你离开指天阁后前往南极界凤洲魔鬼崖，自然会有人接应你，把此信物交给我的人，你的任务就算完成了，他会给你相应的报酬。”

    风绝羽将信物往怀里一揣，道：“我不要什么报酬，只要你以后别拿这事要挟我便好。”

    被人胁迫，非已所愿，不过眼下也只好屈从了，不然的话，自己肯定会很麻烦。

    “走了。”

    “老夫帮一帮你。”

    风绝羽没有再跟神秘声音有任何交流，甚至连对方的名讳都懒得问，在他看来，能跟指天阁主针锋相对的人物，约莫是这个世上顶尖的存在了，他们之间的恩怨，少知道一点甚至干脆不知道是最好的，否则说不定什么时候就给自己招来滔天大祸。

    按照神秘声音的指点，风绝羽施展遁术全力向南方逃遁，而这时，天谕峰附近已经出现了起码三十名左右的强者，全部都是道武境的高手，来自诸峰诸洞，至于一些凡子、圣子们同样也闻讯赶来，他们虽然不知道发生了什么，却能感觉到阁内发生了大事。

    自楚三和猪妖遁入地底展开追踪之后，一些平时与他关系不浅的阁主、峰主也都潜入进来，寻找楚三的下落。

    天谕峰下似乎是指天阁的一处禁地，他们到了地下之后都保持着低调和谨慎的态度，而在天谕峰外围，不明就以的各峰高手开始展开神识大网封锁天谕峰十数里方圆的区域，帮助楚三捉拿“盗宝”之人。

    风绝羽一口气遁出了数里开外，眼看着就要冲出包围圈，但他一露头，马上又缩了回来，感觉到一股股庞大的气势，就像一只巨大的锅盖，牢牢的扣在了自己的头上。

    这种情况下，就算有幻灵束带，他也是逃不出去的，因为此刻大量的神识封锁遍布在天谕峰外，那些无孔不入的神识，甚至已经进入了地下，宛若修士的心眼到处都是。

    “老家伙，你到是言而有信啊。”风绝羽急的火烧眉毛，不停的向后面张望。

    就在这个时候，天谕的地下发生了大规模的动荡，整个地底的岩层和泥土开始剧烈的颤动了起来。

    这种颤动的幅度最开始的时候还很小，但是在三秒这后就转变成巨大幅度的震动，振幅非常可怕，就像整片大地就要裂开似的。

    大地没有真正的裂开，那震动从未有过休止，短短数息，风绝羽能感觉到天谕峰下的方向，出现一股股强大而炽烈的气息，这些气息是伞状形式分布开来，如同浪潮疯狂的向天谕峰外扩散。

    嗡！嗡！

    看得见、摸不着的血火色气浪翻翻滚滚声势浩大，眨眼间充斥了地底数百丈深处的泥土当中。

    风绝羽此时已经逃到了血火岩区域的边缘，周围全都是那样血火色的石头，在泥土的裹实下仍旧发出暗红如血的光芒。

    大地剧烈的晃动，可以看见血火岩也在颤抖，仿佛被什么力量鼓动，同时爆发出惊人的热量，犹如看不见的火焰在熊熊的燃烧。

    “这个老家伙还真是不一般，这明明就是神识的力量，却能引动天地元气为之助阵。”

    风绝羽吃惊的看着后方，终于看到引起动荡的根源。

    那是一片看似并不凶猛的血火色晕浪，不是真正的气，而是一种无形的意识，居然可以实质化，血火晕浪，翻滚推动，就像惊潮起伏、大浪拍岸，随着这片晕浪的翻滚，一股可怕的气息朝着血火岩区域外围狠狠涌出，连他本人都被这股力量推动，不受控制的飞进了这片区域。

    身在晕浪之中，风绝羽除了感觉到燥热难当之外，并没有什么更为深刻的感觉，但他却清晰的看到，这些晕浪将区域之外所有强者留下的神识痕迹以及神识封锁顷刻间毁于一旦。

    “吼！”

    一声巨吼，宛若来自地狱深处的魔音，彻底惊动了指天阁，此时包围着天谕峰的所有指天阁高手，受到这股晕浪暗劲的撞击，竟有一半以上的人仿佛感觉到被重锤击中了胸腔，顿时神识散乱、无法凝聚，更有一些人，当场吐血。

    “是姑墨老怪，大家快退。”

    有人惊声尖叫、有人落荒而逃……地底深处，化成黑毛钢鬃的猪妖身受晕浪猛击，肥壮的身躯迅速后退，同时大声呼唤它的主子楚三：“主子，是老怪发威了，快离开这里。”

    楚三急的大脸通红，五官扭曲伴有浓浓的不甘：“这个老东西，什么时候出来不好，偏偏要坏我好事。”

    “主子，快走吧，我们就不该来，要是被那老怪物发现，阁主的处境会很糟糕。”猪妖及时提醒。

    “马的，退……”再三沉思，楚三最终没敢冒风险继续追踪下去，而且他也明白，随着这股晕浪的出现，那个刺杀了蛮帝的家伙不想死也必须死了。

    血狱神焰之下，生人几无可活。

    另一边，风绝羽被晕浪推出去十数里外才停了下来，封阻在路上的所有气机、神识，全部都被晕浪给震的粉碎，这个时候，他不仅逃出了天谕峰，还到了一座山峰脚下，距离地表也就只有不到十米的距离，周围没什么人。

    “出来了，太好了……”风绝羽放开神识，扫量四周，见没什么人，马上破土而出，然后变回了本来的样貌，二话没说从天道珠取出一套崭新的衣物给自己换上，就要奔神符洞方向掠去。

    可就在这个时候，只见天上一道白色的光霞猝然一闪，飞快的降落了下来。

    那道白色的光霞圣洁无比，其间蕴藏着极为恐怖的气势，在这股气势之下，哪怕是他也无法动弹一下，竟直接将他控制在了原处。

    “这……”

    看着那道光霞，风绝羽惊呆了，他一动都不能动，等于待宰的羔羊，就这样惊愕的看着白色光霞中走出一个光着脚的白袍老者。

    这老者红光满面、白发飘飘，全身上下，一尘不染，当真像个陆地活神仙，他赤脚凌空，离地不过米许，所过之处，所有草木仿佛都白华附着，圣洁发光、神辉奕奕。

    “你就是风绝羽？”

    老者凌空飘至风绝羽面前，居高临下问道。

    风绝羽都不知道怎么作答了，呆呆的看着老者，一时哑然。

    老者面无表情，如同石雕一般：“在想什么？难道蛮帝不是你杀的？”

    风绝羽脑子嗡的一声，心说真踏娘的蛋了，费劲巴力的躲着逃着，还是被人发现了，真是见了鬼了，这老家伙是谁？

    情知被人发现了秘密，风绝羽也不愿承认，有些事情，只要你死咬着不松口，在没有证据的情况下，别人也不能把你怎样。

    他看着老者，心里有些突突，但还是厚着脸皮道：“老人家在说什么，我听不懂。”

    风绝羽暗想，这种时候怎么可能承认呢，你就是打死我，我也不认。