    一招，镇压一帝！

    当乾帝刚刚晋升成为五重之境时，所有人都觉得青龙学院一方，必无幸理——

    在那等突破域法界碑的力量面前，不管是坐拥人魔之体的文舟，还是其余人，都没有任何抵抗的余地。

    万万没有想到，江浩的战力竟然是如此可怖！

    他不仅能够抵挡乾帝攻击，甚至战而伐之，将其生生镇压！

    “今日，我当尽夺你大乾帝国一应所有。偿还家父被禁八年之苦。”

    江浩眸酝冷电，步步逼近，气冥宝塔不断地震颤、拔高、阵阵雄浑澎湃的力量涌动而下，几如数万万座山岳碾落——

    势要将乾帝震杀于下！

    “吼！”

    当是时，一道愤怒到了极致的咆哮声响起，阵阵浓烈的紫黑色气体冲天而起。

    一股强猛的气浪爆射，直接将气冥宝塔震得飞起！

    “江家小儿！你以为，依仗一点邪门战力，真能胜过朕？你，太无知了！”

    “咕嘟！咕嘟嘟！”

    瘆人的气泡蒸煮声响起，仿佛有无数血液浆泡在鼓起、炸开、收缩。

    映入眼前，一副极为惊悚的画面浮现——

    一块块狰狞的肉块在鼓胀，不断地推挤上涨，形成了岩石般的肉疙瘩。

    而且，它们还在不断增殖！

    那变化的速度快得惊人，仅仅数息之后，前方已经出现了一尊十九丈高的身影。

    他全身尽是充满了慑人力量的肉块，筋肉贲张的幅度吓人，上面甚至蔓延着紫黑色的青筋！

    气冥宝塔发出了急促的颤抖，似是拼尽全部力量，想要将之镇压。

    结果，那具“肉块”狞然一笑，双手一握！磅礴浩瀚的力量便是暴然碾落，生生将之捏得炸开！

    （那，那是乾帝？）

    即便是裂天宗主，还有牧老祖等亲近之人，都不由暴睁双眸，生出了滔天的惊骇之意。

    这等形态的乾帝，他们也是闻所未闻，第一眼看到，同样从心底泛起了浓浓的寒意！

    “战魔神体！”

    突然，地莲莲主惊呼。

    她眼神充满了愤恨与惊怒：“你！你竟然勾结了战魔一族？”

    乾帝此刻所施展的秘法，分明就是“战魔”的皇道秘传！

    武者除非与战魔皇族有过勾结，否则的话，决计无法得到这门“神体”的传承。

    这一刻，她更是想到了清净神山——

    当初，清净山主攻伐地莲宗时，所运用的手段极为强悍，几乎无可抵挡！连商皇留下的法则防御，都被尽数冲破。

    现在想来，那分明就是战魔的秘术！

    另外，清净山主可以破界勾结乾帝，而乾帝此刻又施展了战魔传承，不由得人不怀疑——

    他们，必定都与战魔有关！

    “知道，又如何？”

    乾帝僵硬地扯动出了一抹狰狞的笑容。

    他现在周身魔意萦绕，双眸蓄满了无穷无尽的杀戮：“你们，全部死去，这青岳域都是朕的天下！”

    “嘭！”

    乾帝一步踏落，庞大的身躯比起星辰大岳还要沉重数万倍不止。

    仅仅是轻描淡写地迈出，就令得地面生出了无数条粗大的裂纹，恍如巨龙般长长地蔓延开去，几欲将世界都给吞噬其中。

    “阻止他！”

    地莲莲主与文舟等人，都清晰感受到了来自生命本源处的威压——

    不管是幻魔，还是战魔。

    他们本质都与人类极为对立，几乎就是彼此天敌般的存在。

    所以，面对一尊强大的“战魔”时，所有人类强者，都会本能地生出强烈的惊惧之心！

    “陛下神武天成，永世长存！”

    度过了短暂的心惊之后，黑袍祭祀与牧老祖、裂天宗主等人士气大振，疯狂地反杀，令得地莲莲主他们无力寸进，只能眼睁睁地看着乾帝的杀招逼近——

    “轰隆隆！”

    攻击相距不足百丈，江浩背后漆黑的双翼陡然暴涨，眨眼间变得足足有百丈宽。

    一道道玄奥的阵纹浮动，犹如流水般滚动不休，散溢出了种种玄妙不可测的波动，宛然要将万物都给吞噬其中！

    固体！速度！杀戮！

    江浩眸中玄黑色的光芒爆射，双拳捏起，重重地砸了出去——

    “禁忌修罗体！”

    “轰隆！轰隆隆！”

    天崩地裂般的轰鸣声响起，大团大团的空间碎片暴然绽开，犹如蝶翼散向了四面八方。

    无量数的黑芒与白芒炸开，令人根本无法直视，只能远远避开！

    终于，那所有的光芒统统散，众人看清楚了场内交战的场景——

    “哈哈哈哈！”

    乾帝得意地狂笑，“小儿！你现在应该清楚与朕之间的差距了吧？便是你拥有再多的底牌又能如何？朕战体一出，你依旧难逃一死！”

    循着他的声音望去，却是见得江浩的禁忌修罗体残破不堪，就连幻化而出的漆黑羽翼都被生生打散。

    仅有江浩眸中的漆黑玄芒不散，彰显着先前激战的惨烈！

    “是么？若是不够——”

    面对乾帝的咄咄逼人，江浩嘴角勾勒出了一抹邪异的笑容，字字如铁，加上“这，又如何！？”

    “轰！轰！轰！”

    细胞深处，一颗颗龙象印记砰然闪烁，无量数的气血力量被裹吸，无边无际的天地元力被吸纳而入。

    “昂昂”怒啸之音响起！

    江浩背后陡然浮现出了一尊尊龙象纠缠的虚影，每一尊都拥有无量伟力！还有神圣、伟岸、灼烧一切阴邪的力量！

    龙象法印，三十六枚！

    “轰隆隆！”

    天崩地裂般的炸音响起，乾帝的身躯先是微微一顿。

    继而，一块块青筋被生生打断，浆液似的光芒崩散，岩石般的肉块也是连连暴绽开去。

    “吼！吼吼！”

    乾帝发出了野兽般的惨嚎，他疯狂地运转战魔神体，想要驱逐那等力量的侵蚀。

    但——

    江浩的力量犹如无有终结，一道道的龙象法印的力量轰然坠落，犹如钻头，狠狠地刺入了他的躯体。

    短短瞬间，数以百万次的轰击！

    终于，“蓬”的一炸。

    乾帝的身躯就像是被硬生生剥开的菱角，那些肉块、青筋纷纷散去。

    他噗然喷鲜血，身形恢复了原先大小，踉跄地连连后退，神色惊怒交加！

