    纪左观纪清凌的样子，知她大约是猜到了。

    “听着你叫我师叔还挺别扭的，我觉得还是师兄更好听，对吧？”

    果然是她想的另一个意思，所以就这样被内定了？

    “那个，纪左哥，你师傅他老人家不是制符师吧？”

    纪左一愣反应过来。

    “嘿，好你个纪清凌，你居然敢嫌弃我师傅！”

    纪清凌吓得连连摆手，给她十个胆她也不敢啊。

    “没有，没有，我就是想我是学制符的，是不是找个符师做师父更好一些？”

    纪清凌问得小心翼翼，生怕惹恼了元婴长老。

    “清凌，我跟你说我师傅炼丹，制符，炼器，御兽这些他统统都不会！”

    “啊？”

    “他是傀儡师！”

    纪清凌听见自己心动的声音。

    “师兄，我知道了，你转告师傅他老人家，我一定努力修炼，早日筑基！”

    这转变也太快了！

    得到自己想要的答案，纪左满意了。

    当时在他和师傅在高台上看到纪清凌被炸得个乌漆嘛黑，还能使出那金芒。

    这样的韧性和耐力！

    “纪左，你这个族妹不错！”

    也不知道师傅是从哪知道台上那人是她族妹，不过这句话的意思他还是听明白了。

    纪清凌下台以后，重台道君扔给他一瓶丹药。

    “这是上次从青白那赢来的，你拿去给你族妹治伤。”

    纪左忙接下，六阶炼药师的丹药，一般人可是求不来的。

    纪左临走前，纪清凌突然想到一件事，“纪左哥，我记得你学的是阵法，为何你不学傀儡术?你不喜欢傀儡术吗?”

    纪左跟角抽抽，“谁不喜欢傀儡术？”

    “那你为什么不学？”

    这丫头那壶不开提那壶，他撂下一句“学不会！”

    就匆匆离开了，他还记得当时师傅说他没有制傀儡的天赋时，他当时有多绝望。

    纪慧拉拉纪清远，“清远哥，清凌这是被元婴道君内定了？”

    纪清远也有些震惊，“而且还是傀儡师！”

    他们这些炼气期也只是听说过，太一门有傀儡师，却并不知道是谁。

    那怕知道将来纪清凌有可能拜师元婴道君，可是真的实现了还是很激动。

    纪慧突然想到了什么，“清凌，你之前说我的符你包了，你也做到了，不如你再多说一句吧。”

    “什么？”

    “你再说一句，纪慧，以后你要的傀儡我包了！”

    “一边去！”

    “小气！”

    纪清凌如今的成符率已经相当高了，除了卖给珍宝阁那些。

    她和纪清远加纪慧的日常所需也足够，还能给纪林海和莫三娘存一些。

    当然纪慧的丹药也没有少分给他们，九长老送来的丹药也会有他们俩的一份。

    第四轮的比试结果已出，纪清凌进入前五十的名额当中，和她一起取得名额的还有关云超。

    第五轮的比试定在了十天后，除了纪清凌这一场，其他的擂台比拼同样激烈。

    有好几位都无法再继续后面的比试了。

    不知道是重台道君的药好用，还是纪清凌没伤到要害。

    等到了第五轮比试的这一天，她的外伤已经恢复到差不多了。

    脸上的疤痕都已经掉落，根本就看不出十天前受过那样的伤。

    这一轮只有纪清凌的号牌是十，等她上场看到何胜站在她面前。

    不知是直接认输还是挨两下打再认输好点呐？

    外门第一人，他的比试纪清凌看过，她还是有些自知之明的。

    “纪师妹，你先。”

    居然还认识她，“何师兄，请接招。”

    几招过后，纪清凌后跃一步，退出战圈。

    “我认输！”

    已经试过对方的实力，如果她拼尽全力也许还有一战之力。可是那要用掉她所有的底牌。

    而且何胜也没有使出全力，自己胸口的伤还在隐隐作痛，她觉得没有必要再继续下去了。

    “本场胜者，何胜。”

    就这样纪清凌的门派小比结束了，跟她一起的还有关云超，两人都在这一轮被淘汰。

    将下来就是十强的争夺，何胜毫无争议拿到外门第一。

    紧接着内门的比试开始。

    纪清凌这才体会到什么叫人山人海。

    你外门的比试，内门弟子没有几个有兴趣。

    可是内门的比试，几乎太一门的炼气和筑基期的弟子都会来观战。

    时不时还有维持秩序的内门弟子御剑而行。

    场面很是壮观。

    第一场纪清凌，纪清远，纪慧三人就是冲着纪左去的。

    其他人也是各自去找自己在内门的族人或者认识的师叔的擂台。

    筑基期的比试果然有看头多了，各种风雨雷电刀光剑影。

    他们第一次见到了传说中的变异风灵根，无形的风刃在擂台上肆虐。

    ~

    就在内门比试结束的第二天，纪清凌收到了一张传音符。

    “纪师侄，我是内门缥缈峰明昌，速来内门入口集合，即刻！”

    主持小比的明昌真人？

    发奖励吗？不是说直接去执事堂取就可以了？

    只是金丹真人的召唤也不能置之不理，就在这门派之中应该还算安全。

    临近到集合点，纪清凌还想再张望张望，耳边就听到明昌真人的传音。

    “纪师侄，速来！”

    藏也藏不住了，只得一路走了上去，还好还有其他人在。

    关云超，何胜，还有其他人，都是小比前五十名的弟子。

    一共十人，却不是小比的前十名。

    还有炼气十层十一层的师姐师兄。

    她用眼神询问关云超这是要做什么。

    对方摇摇头表示不知道。

    明昌真人扫了一眼人数，“都到齐了，随我来吧。”

    其他人互相看了看，没人说话都乖乖跟在明昌真人的身后。

    通过内门的入口，映入眼前的是一个比外门的广场更加宽敞的地方。

    连接着数十条台阶，直通各大主峰。

    明昌真人选了最里边的一条狭长小道，越往里走越是阴暗狭小。

    两边的树木越压越低，树枝越长越密集，树缝之间都透不出光亮。

    关云超在纪清凌身边小声说道：“再往里走是内门的惩戒塔了。”

    “什么意思？你如何知道？”

    “我族兄说的。”

    还好没有继续往里走，就在这时明昌真人停了下来，他拿出玉牌在空中打出一套手印，众人的身边开始咔咔作响。

    一道暗门在他们身边打开，“跟上。”

    穿过那道门时，纪清凌有一瞬感到周身有道无形有挤压，看来是个结界幻阵。

    进入了结界，身后的大门缓缓的合上，明昌真人开始讲起此行的目的。

    这十人就是外门小比以后，元婴长老们从前五十名里选出来的，算是门派给你们的隐形奖励。

