    “妝匣，正如大家所见，古代女人用来装饰脸面的盒子，历史上早在东汉时期就有了这种妝匣，那个年代的妝匣大多以正圆形、椭圆形为主，形状就如同我们现在所见到的粉底镜盒一般的结构，再到后期的唐朝，妝匣就开始往多边形的形状延伸。”

    “所制造的材料也从单纯的木料，发展到后期的金银铜制的妝匣，以及制作难度更加高超的翡翠妝匣、朱砂妝匣，但其中运用最多的就是紫檀木的妝匣，比如我们眼前的这种就是紫檀木当中的一种黑漆檀木的材料。”

    “这黑漆檀木要区别于普通的紫檀木，无需上黑色漆料，其本身木质色彩就如同水墨一般的浓烈，稍微打磨表面平整光滑，且可以做到百年都不褪色，所以单说这黑漆檀木的价格也都要比紫檀木高出好几倍，就目前潘家园的行情一件达到了1200一克，所以这材料的费用算下来都需要将近六十万的估价！”

    “我再来说这只妝匣的年代，黑漆木的木质已经明显看出开裂的裂纹，木质的材料可以作假，但这木头表面的裂纹这是任何高科技都无法仿造的，从这一点我可以判断出它的年限到现在应该在两百年的时间！推算下来应该是大清的嘉庆年间。”

    “按理说，嘉庆年间的妝匣流传到现在极其的不容易了，再加上它是极为稀少的黑漆檀木，品相还算完整，估价价值应该不会低于一百万！”

    一百万！

    梅俊红的这个预估价格一出来，立即就引起了众人的议论纷纷。

    “是！梅俊红鉴赏出来的属性确实都对的上，嘉庆的妝匣，再加上是黑漆檀木的、品相也有个九成的样子，开价一百万没毛病，换做现场几个颇具实力的师傅也能给出这个估价，可这第四件宝贝的鉴定，当真就这么简单吗？”

    “前面两个师傅都接连翻车了，我觉得皇家集团不可能弄这么简单的题目！梅俊红还是大意了，这其中一定隐藏着什么不为人知的秘密，这就好比奥林匹克数学竞赛，最后的一道大题出了小学生的题目！这根本就不可能！"

    “说的没错！”

    梅俊红接过现场那位师傅的话茬：“的确没这么简单！”

    梅俊红说罢，一只手将妝匣平放到展台的正中眼：“各位，刚才我用随身携带的两根细线，分别在这黑漆檀木上弹试过，地步的这块漆黑木板，以及另外三面的板子，反射出来的声音它不尽相同！”

    “在我仔细的辨别之后，我发现这块板子的清脆度有问题，另外三块板子所发出的声音明显几要暗淡了许多，仔细一看什么都明白了！各位！如果我没看错的话，这三块板子应该是浸泡过水！尽管表面已经处理的很干净，但黑漆檀木的硬度明显发生的质变，也许肉眼是无法辨别出来，但拍卖行专业的仪器是可以清清楚楚鉴别出来的！”

    梅俊红将黑漆妝匣重新放回原来的位置：“长时间泡过水的黑漆檀木，价值就会缩水一半，尤其把它放在干燥的空间内，构架就会发生变形，所以综合这些因素来看的话，你们公司的这件黑漆檀木的妝匣，最终的评估价格应该是在23w的价格！”

    梅俊红报出了最终的价格，站在边上的刘汤姆当即就是一震，他抬手亮出了公司的底价，公司的底价是23.6w，估价误差恰好就在规定的范畴当中。

    其貌不扬的梅俊红居然说对了！

    现场的师傅们情不自禁的起立鼓掌，梅俊红虽说是个女人，但却一扫之前两位师傅的失败阴霾，给嚣张的刘汤姆上了一课。

    “太棒了！梅师傅太棒了！不愧是女中豪杰，勇气和实力让人敬佩不已啊！”

    “梅师傅干的漂亮！总算是给在燕京古玩界给长脸了，不是说我们燕京古玩界没人吗？我们梅师傅就是一把好手。”

    主持人刘汤姆也嘻嘻哈哈的红竖起大拇指：“厉害厉害！梅师傅果然很厉害，皇家鉴宝公司也会说话算话、兑现承诺，这样，这件黑漆檀木的妝匣我们就送给您了！请您收下！”

    “我不需要！”

    梅俊红眉头都不眨一下：“我们燕京城不缺宝贝，什么样的奇珍异宝我没见过？更不缺这种泡过水的残次品，你们的东西我不会要，我只要你的一句话。”

    “啊……梅师傅？什么话？”刘汤姆一脸的不解，上下抖动着话筒噘嘴做了个无奈的手势：“梅师傅，我不懂您是什么意思？”

    “刚才是你说燕京的师傅不如皇家鉴宝团队的吧？，现在请你将那句话收回去，给我们在座的每一位师傅道歉！”

    “额……”

    刘汤姆嘴巴张大，平时能说会道的他，没想到关键时刻被梅俊红给将了一军。

    现场的师傅们也跟着起哄：“道歉道歉！必须道歉！谁说燕京城的师傅不如你们！有本事的都还没站出来呢！谁给你的勇气这么大言不惭！道歉！必须道歉！要不然今天这个交流大会就别想开下去！”

    “自己说的话自己收回去！道歉道歉！”

    “可以了大家！可以了可以了！”刘汤姆也不是吃素的，他摆手做了个手势说道：“我本人不觉得你们已经赢了，只能说梅师傅做出了正确的判断而已，我保留我刚才说过的话，因为我知道，皇家鉴宝团队一定会赢的！接下来还有三轮的交流比赛，我刘汤姆就在这发誓！如果你们燕京的代表，能够赢得交流比赛！那我刘汤姆就正式给你们道歉！现在说什么都没有用，待会的交流比赛，才是真刀真枪的战斗！”

    刘汤姆这话也说的没毛病，热身游戏就此告一段落，交流比赛的第一轮紧接着后面就拉开了序幕。

    ……

    热身比赛已经结束，临近中午的十一点，沈秋还是没能出现，老书生这边的几个人的脸色越来越难堪。

    老书生当机立断：“来不及了！小青你赶紧去通知刘阳东会长，让他在最短的时间内找一个能代替沈秋出战的师傅，沈秋的那一局至关重要！一旦输了，就等于提前预定了败局！”

    “蓝叔我们可以安排三爷上场，三爷的实力和沈大哥平分秋色，说不定可以……”

    “别说了，吴老三不行！他那个状态谁也说不准，现在能够帮忙的就是秦家了……小青你速度去沟通，让秦家找出一位老师傅！”

    皇家交流大会的第一轮开始。

    刘汤姆手持话筒重新走上展台：“男士们、女士们、今天这场交流大会，其中最大的看点就是不确定因素，比如谁也不会想到，我们第一轮派出的大将，将会是这个人！大家掌声欢迎皇家鉴宝团的灵魂人物！杰弗森！杰弗森大师！”

    杰弗森！

    老书生这边几个人不约而同的喊出了一声，院内所有人都认为，第一轮是蓝月和埃尔斯的较量，谁知道英格兰压根就不按照常理出牌，第一个出来应战的居然是杰弗森？

    这可算彻底打乱了这边的计划，皇家鉴宝团第一个就派出杰弗森，那么他们派谁出来迎战？?

