    “无……无双，这……”

    看着被砸了的大众辉腾，苏妙音等人不禁一愣，指着被砸的面目全非的汽车，久久说不出话来。

    叶无双也是心中一愣，眉毛不由得皱了起来。

    “是谁砸的呢？”

    一时间，饶是以他的智慧，也有些丈二和尚摸不着头脑。

    最终也只能作罢道：“爸妈，你们稍等一下，我先去路边拦一个出租车啊！”

    说着，他便向路边小跑而去。

    苏妙音见到他去拦车了，也给父母打了声招呼，要去陪着叶无双等车。

    “嘀嘀嘀——！”

    而就在这个时候，一辆宝马740突然从远处开了过来，然后在苏妙音等人的身边突然停了下来。

    紧接着，一个身着光鲜，神情倨傲的青年男子，便出现在了众人的视线之内。

    “妙音？这么巧……”

    黄浩天停下车打开车窗后，立刻对着苏妙音热情的打着招呼。

    招呼打了一半，他突然诧异的指了指那被砸的稀烂的轿车道：“呀！车被砸了？！”

    苏妙音眉头皱了皱，不过还是勉强一笑的点了点头。

    “妙音，我送你们回去吧！”

    说完，也不等她开口，便立刻从车上下来，打开了车门道：“叔叔阿姨，妙音，我送你们回去！”

    吴秀荣与苏建成对视一眼，有些犹豫。

    毕竟，叶无双刚给了他们两千九百多万，再加上他现在去拦车了，要是此时就上了车离去，似乎不太妥当。

    苏妙音却拒绝道：“不用了黄少，我们自己打车回去就行了。”

    对于她的拒绝，黄浩天早就有了心理准备，也不慌张，笑着看向了苏建成与吴秀荣。

    他相信，苏建成夫妇绝对会劝苏妙音的。

    但是下一刻，他却傻眼了。

    因为平日里对他巴结讨好的苏建成吴秀荣夫妇，竟然也尬笑着开口道：“那啥，黄少，您先去忙吧，我们自己打车回去就行。”

    “啊？”

    黄浩天愣住了，满脸的匪夷所思！

    心中，也突然涌起了一团无名之火。

    他眼神阴冷的盯着苏建成道：“苏叔叔，你确定不上我的车吗？”

    苏建成心中一紧，用手摸了摸口袋里的银行卡，最终还是咬牙道：“谢……谢谢黄少了，我们就不给您添麻烦了。”

    “好！很好！”

    黄浩天脸色瞬间阴沉了下来，然后目光直直的看着苏妙音：“妙音，我再问你最后一遍，你当真不肯让我送你回去吗！”

    苏妙音眉头皱的更紧了：“黄少不好意思，我是无双的妻子，我不想他误会我和你的关系，所以很抱歉。同时也希望你以后不要再来骚扰我了。”

    她的声音并不大，但是语气却十分的坚定。

    黄浩天脸色更加阴沉了，狠狠攥了攥自己的拳头，俨然已经处于了彻底被激怒的边缘。

    他冷冷的说道：“妙音，我觉得，你有时候是不是过分了点儿？”

    “我黄浩天在江北也算得上有头有脸的人物，为了你不惜低三下四，你竟然为了叶无双这个废物，拒绝了我！”

    “叶无双有什么好的？一个废物而已，难不成你还以为他能够东山再起吗？”

    “我告诉你，只要有我黄浩天在，他就永远都起不来，我说的！”

    苏妙音闻言，立刻反驳：“我相信他，一定可以。”

    “你少特么做梦了！”

    黄浩天的彻底的被激怒了，他用一种近乎吃人的眼光看着苏妙音，指了指那辆已经报废了的辉腾，怒吼道：“他就是一个废物，一个就算我砸了他的车，也不敢跟我叫嚣的废物！”

    苏妙音闻言，脸色瞬间冰冷了下来：“他的车，是你找人砸的？！”

    黄浩天桀桀笑道：“不错，是我，刚才他一个废物当着那么多人的面让我难堪，真当我黄浩天是他一样的废物吗？”

    “砸车，只是给他一个教训，也是给你一个警告！”

    “今天你要是不跟我走，可别怪我不给你面子！”

    说完，他又转头对着苏建成道：“苏二爷，现在，我可以给你一次重新组织语言的机会，你可要好好把握。”

    “回答我，要不要坐我的车回去？”

    苏建成被他的话给吓到了，脸色瞬间变得苍白了起来。

    “我……我……”

    支支吾吾半天，他愣是一句话都没有说出来。

    黄浩天有些不耐烦的催促道：“你个老东西，我我我我你妈个头啊，老子让你做本少爷的车是给你脸，你可不要给脸不要脸！”

    听到这话，苏建成也有些不乐意了，声音低沉道：“你黄少的车，我可不敢坐！”

    苏建成的再一次拒绝，更让黄浩天愤怒了，他指着苏建成的鼻子骂道：“妈的，你个老东西给脸不要脸是吧？你特么真当自己的女儿是个宝贝了？！”

    “一个二手货而已，我黄浩天能看上她的福气，是你们一家人的福气！”

    “老子叫你声叔叔，你还真在老子面前装大爷了？”

    吴秀荣见到黄浩天彻底被激怒了，竟然称呼自己的女儿是“二手货”，心中也是大为愤怒。

    不过一想到他的家室背景，只能忍气吞声，笑着赔罪道：“黄少您别生气，您给的脸我们可不敢不接着，只是叶无双刚才才给了我们一笔钱，要是现在就抛下他，是不是有些不太合适啊？”

    “钱？”

    黄浩天乐了：“他一个废物能给你们多少钱？一千两千还是一万两万？”

    “总不会超过十万吧？”

    说着，随手从口袋里面掏出了支票本，然后“唰唰唰”的用笔在上面写写画画，“滋啦”一声将一张支票撕下，向扔垃圾一样的扔在了地上道：“这张支票是一百万，买你的二手货女儿，够了吧！”

    “一百万，吴秀荣，恐怕你好几年都没有见到这么大一笔钱了吧？捡起来，老子赏你了！”

    苏妙音也被他的这种侮辱给激怒了，她声音异常冰冷道：“黄浩天，你太过分了！”

    “过分？”

    黄浩天砸了砸嘴，冷笑道：“苏妙音，你一个二手货，竟然说我过分，我看过分的是你吧？给脸不要脸！”

    言必，就要上前强行将苏妙音拉入车内。

    只是就在他刚刚伸出手的时候，便被一张大手狠狠地抓住，再也不能前进分毫。

    紧接着，一个冰冷的声音，便如那凛冬的冰凌一般传入了他的耳中。

    “黄浩天，你想死吗？！”

