    五一黄金周。

    云山再次迎来旅游旺季……

    云山地区的游客多不多，从各个山庄酒店预定雅鱼数量就知道了。

    平时，整个云山地区，一天也就卖出几十斤雅鱼。周末的时候销量好一些，能卖出百斤左右。这，差不多是平常时间雅鱼在云山地区销量的极限。

    明天就是五一了。很多公司提前放假，前来云山的游客数量暴增。

    游客主要集中在碧水村，云屏山。

    早晨，小舅送出两千多斤雅鱼，主要送到云山外面。云山这边的单子，吃过早饭喂了鱼，张晨就开着皮卡车挨家挨户的送了。当天卖出三百多斤……

    五一了。

    陈放也想出去耍的，可养着鱼，走不开。

    一大清早乔老板就给陈放打了电话，说他和老康已经出发，先过来陈放这边耍。

    “陈放……”

    陈放刚挂断电话，抱着小白揉捏它肉嘟嘟的脸，听到了周柏在外面喊，出去喊了一眼：“啥事？”

    “你面包车的钥匙给我。”周柏说。

    “你要面包车做啥？”陈放回屋给周柏拿车钥匙。

    “我妈和老爹过来了，刚上了飞机我，我去机场接他们。”周柏一连头大，说：“我和李雪也都买了机票，本来说今天就回上海。”

    陈放将车钥匙给了周柏：“几点钟能到？”

    “刚上的飞机，十一点过吧。”周柏双手抱拳：“等我妈过来，如果有说话难听的时候，你多担待。”

    陈放笑了笑：“快点出发吧。”

    “拜拜……”

    陈放也挥了挥手。

    周柏的老妈，不是好相处的人。怎么说呢，陈放就见过他妈几次，周柏的妈给人一种盛气凌人，高高在上，自我感觉良好……还有目中无人，应该不是目中无人，而是仅仅只是看不起当初的陈放。外地在上海打工的穷人一个……

    上海人，确确实实有极其个别的存在，他们瞧不上外来到上海的打工仔。那些个存在，因为有上海户口，上海的房产，自觉得高高在上……

    周柏的妈，感觉上就是那种人。虽只见过几次面，但给陈放留下了极不好的印象。

    刚送走周柏，陈放手机又响了起来：“喂……”

    “哥，刚才清雅居的老板给我电话，要30条雅鱼。我正在外面送货，你有空吧，给清雅居送过去。”

    “行。”

    张晨来的电话，又是送雅鱼。

    30条雅鱼，张晨没特意交代4斤以上大雅鱼，那就是送两斤多一条的了。

    周柏刚才开了皮卡车过来，将陈放的面包车开走，他的皮卡车，就停了下来……

    至于陈放那台五菱皮卡，一大清早，张晨就开了出去。

    陈放搬了两个鱼箱到车上，开着车来到鱼池，用抄网在池子的网箱里面捞了30条雅鱼，装大鱼箱里面，开车出发。

    清雅居，碧水村那边。

    碧水村到大竹村的柏油路修通了，从大竹村到碧水村，现在只有4公里左右。

    开着车，一会儿就到了。

    清雅居是水库边上一家比较大的民宿，占地有十几亩，好像是有74个房间。说是民宿，比小一些的度假村还要大。

    进去民宿，陈放直接将车子开到了餐厅。

    民宿的老板姓王，知道陈放亲自送鱼过来，已经在餐厅那里等着了。

    现在的陈放，在云山的知名度也是响当当的。

    “陈老板，麻烦你亲自送鱼过来。”王老板笑着迎上来，给陈放递了香烟。

    陈放笑了笑，点燃烟，说：“送来的都是两斤半以上的雅鱼，看看合不合要求。”

    王老板喊了他的员工过来，帮着将鱼箱抬下来，打开盖子……里面十几条黑背雅鱼。

    雅鱼后背发黑，身体两侧细鳞黑中带灰色，到肚皮，雪白的颜色……身形匀称，体态优美。这看上去和慢养的雅鱼差不多了。

    不过王老板没见过慢养的雅鱼。倒是见过野生雅鱼，这形态，和野生雅鱼差不多。而颜色，比野生雅鱼漂亮……

    王老板提起一条雅鱼：“漂亮，真不愧山泉水养出来的雅鱼。”

    王老板这话，吸引来了几个正准备出去游玩的住客，围观了过来。

    “这就是雅鱼？”一名游客问道。

    “这雅鱼，漂亮啊，比我以前在酒店里吃的雅鱼漂亮。是冷水养出来的？”另一面游客说。

    “正宗山泉水养的过塘雅鱼。”王老板说：“雅鱼都是生态养殖。过塘，那是要找到比生态池更好的水质，并且要是冷水，养半年以上……”

    王老板前面的话还算靠谱，后面就开始吹嘘起来了。

    “看着颜色，鱼鳞紧密程度，以及鱼鳞的光泽。这个品级的雅鱼只能在天然冷水池里面养，雅鱼池里面的水也要清澈见底……过塘雅鱼接近野生雅鱼，肉质紧实，嫩滑，味道也更好。”

    听着王老板的说法，陈放笑了起来，他的说辞真真假假，真的更多，假的少。

    “王老板，称一下重量，我得赶回去了，还有度假村等着要货。”陈放道。

    “行。”

    王老板让人称了一下，30条，78斤3两，6655元。

    王老板给陈放转了账，一个拿着渔具包的男人过来，问：“仙女湖水库有雅鱼？”

    王老板摆了摆手：“雅鱼喜流水，仙女湖水库没有雅鱼。不过仙女湖水库里面有五斤以上的鲫鱼……”

    收到钱，陈放和王老板告辞。还有度假村要货只是陈放的说辞，半路上，陈放又接到张晨电话说老榕树要20条雅鱼，问陈放能不能送过去。

    张晨在云屏山，正准备回来。但还有几家度假村需要他送……

    昨天卖出去两百多斤。今天，估摸着要送好几百斤。

    陈放回去再捞了二十条，送到红岩寺外面的老榕树。后面还有5家要货，陈放和张晨一起跑了。

    送完鱼，十点过了。

    今天在云山这边卖出去五百多斤雅鱼，有史以来销量最好的一天。

    今天送的鱼多，明天估计就没有人要货了，即便有订单，数量也不会太大。

    云山风景区还在开发建设，今后云山风景区的名气越大，来云山旅游的游客就会越多……

