    这一刻里，方里与莱因哈鲁特均都有些惊讶而起了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是方里。

    从伯邪的身上，方里清楚的感觉到一股意志在传递。

    那是战意。

    伯邪竟是表现出了难得一见的战意，向方里传达了一个信息。

    “想跟那把剑打一次…”

    这就是伯邪想表达的想法。

    这让方里非常的惊讶。

    在经历了死亡回归，回到最初来到这个世界时的时间的情况下，伯邪被菲鲁特给顺走的事实亦是随着时间的回溯而被抹消，重新回归到方里的手中。

    所以，对于伯邪突然回到自己的身上，方里并不感到惊讶。

    毕竟，方里的零时迷子只是干涉了他自身的时间，无法干涉其余对象的时间。

    在这样的情况下，方里才会跟着菜月昴一起回归到这个时间段里，却保存着自己经历过的回溯前的时间的记忆。

    可伯邪并不在这个范畴。

    理所当然，随着时间的回溯，伯邪自然而然的便回到了方里的身上。

    方里早就知道这一点，不然也不会对伯邪被菲鲁特顺走一事一点都不感到紧张。

    只要菜月昴依旧在自己身边，那再不济，只要他死一次，那伯邪就能够取回来了。

    因此，对于伯邪的存在，方里并不感到惊讶。

    方里感到惊讶的是伯邪居然突然产生了反应。

    的确，纯星煌式武装均都拥有着自我意识。

    既然如此，那就理所当然拥有自己的个性。

    像曾经的潘-朵拉便非常的恶劣，以享受持有者在梦境中体验死亡时的绝望、痛苦和恐惧为乐，并为此不惜在拥有使用者的情况下，给了方里使用权，让方里得以一度使用它。

    因此，根据纯星煌式武装的性格的不同，有的纯星煌式武装会极为排斥别人的触碰，有的纯星煌式武装则无所谓，否则也不会在学战都市里被一群研究专家来回分析，收集资料了。

    纯星煌式武装虽然会挑选使用者，但不是挑选主人，不会只认同一个人。

    只要适合率够高的话，一般而言，谁都能够使用。

    区别只是适合率高的人便能够挥出更高的力量，适合率低的便挥出比较弱的力量而已。

    而伯邪自然也拥有自己的个性。

    只是，根据以往以来的经验，伯邪就只是洁癖这一点极其明显而已。

    除了洁癖以外，在其余的时候表现得均都很温顺。

    如同克劳蒂雅曾经所说的那般，只要注意洁净的问题，那伯邪就是一个很好说话的对象。

    这一点，从菲鲁特偷走伯邪，伯邪都没有产生多少的抗拒这一点便能够看得出来了。

    所以，至今为止，除了在被弄脏的时候会向方里表示不满，寻求清洁以外，伯邪就只有在一开始方里测试适合率的时候表达过一次明显的意志，希望可以看到方里的全部力量。

    而这是第二次。

    伯邪第二次在清洁以外的地方表现出明显的意志。

    为的，就是与莱因哈鲁特的剑比试一场。

    当下，方里一边按着腰间的纯星煌式武装动体，一边抬起头，注视向了莱因哈鲁特。

    与此同时，莱因哈鲁特亦是抬起头来，一边按着腰间的骑士剑，一边迎向了方里的视线。

    瞥了一眼方里腰间一直在颤动的套子，莱因哈鲁特帅气的脸庞上携带着一个高深莫测的笑容，如此开口。

    “该不会，你也携带着拥有自我意识的武器吧？”

    闻言，方里轻缓的一笑，不急不慢的说道：“既然你说了一个‘也’字，那就证明你也一样吧？”

    “所以，平时为了应付这个家伙，我可是没少困扰。”莱因哈鲁特拍了拍腰间的骑士剑，无可奈何似的说道：“这家伙只会在自己承认的对手出现时才会愿意出鞘，不然的话，就算我再费劲，那都无法将他拔出来。”

    “那我比你幸运，这边的丫头除了爱干净以外，倒是没有什么脾气，前不久才被别人给偷走了一次，结果都不闹别扭，都不知道是该高兴还是该伤心了。”方里耸了耸肩，这么说道：“不过，这一次倒是难得蠢蠢欲动了一回。”

    “这边也是一样。”莱因哈鲁特像是寻求意见般的问道：“怎么办？我现在可是正在休假耶？”

    也就是说，莱因哈鲁特并不想顺从武器的想法，与方里一战。

    这方面，方里也是一样。

    “虽然有些难得，但我也没有办法满足她。”

    方里拍了拍腰间的动体，不知道是对莱因哈鲁特还是对伯邪，低声说了这么一句。

    “现在的我的话，还远远不是「剑圣」的对手，你也不想因为我的关系打败战吧？”

    “所以，等以后吧…”

    “等我变得更强一点以后…”

    方里的话音一落下，在方里的腰间颤动着的纯白色动体便是突然停了下来。

    似乎是对方里的话语感到认同似的，又像是对方里的承诺感到满意一般，伯邪就这么安静了下来，不再闹了。

    “嗡嗡嗡嗡…”

    这下子，反倒是莱因哈鲁特腰间的骑士剑像是对伯邪的反应觉得不满一样，颤动得更加厉害。

    “呛…”

    轻微的响声中，那骑士剑竟是从剑鞘里自动弹出了小小的一截，让一抹雪白无比的剑刃暴露在空气中。

    这一个瞬间，一股锐利的剑气从中闪过。

    清楚的感觉到那锋利的剑气，方里眉头微微一挑，半开玩笑半认真的对着莱因哈鲁特说道：“看来，你的爱剑似乎不打算善罢甘休的样子。”

    “相比起来，果然还是你的爱剑比较可爱。”莱因哈鲁特叹息道：“为了避免冲突，咱只能在这里告辞了。”

    说着，莱因哈鲁特一把抓住了旁边一直在愣的菜月昴，说了这么一句。

    “这位朋友，你也跟着一起来吧。”

    “哈？”菜月昴顿时傻了，直接抗议道：“为什么？”

    “如果我离开以后，你们又吵起来怎么办？”莱因哈鲁特理直气壮的说道：“所以，暂时就跟我一起去逛逛吧。”

    话落，莱因哈鲁特便直接拖走了菜月昴。

    只留下菜月昴凄苦的叫声。

    “如果是美少女也就算了，为什么我得跟一个大男人一起过二人世界啊！”

    眼看着菜月昴被拖走，方里并没有跟上去，而是转过头，望向了另外一个方向。

    贫民窟的方向。