    第1692章秋收要开始啦

    刘二妹听完卢筱筱的话后整个人直接就愣住了，过了好一会儿她才回过神来，然后她看向卢筱筱道：“筱筱，你确定你没有听错？”

    “当然没有听错了，不然我也不会一大早来问你这个问题。”

    “大牛怎么可能会喜欢我呢？而且还喜欢了那么久，要知道我当年才七岁，他也不过才十三岁啊。”

    “可能是因为救命之恩让他喜欢上你了吧。”卢筱筱想了一下后道。

    刘二妹听到卢筱筱的话觉得卢筱筱说的有道理，不过被大牛喜欢上真不是一件让人高兴的事，因为她一直把大牛当作哥哥，现在知道了大牛喜欢她，这让她以后还怎么和大牛相处。

    “筱筱，你说我以后要怎么面对大牛？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “你就当作不知道大牛喜欢你，还和以前一样和他相处就好，不过在相处的过程中记得保护好自己，毕竟大牛现在可是一个成年男人。”

    “我可能做不到和以前一样和大牛相处，我还是慢慢的拉远和大牛的关系吧。”刘二妹叹了一口气后道。

    “这样也行。”

    “筱筱，谢谢你来告诉我这件事。”

    “你别嫌弃我多事就好。”

    “怎么会呢，我谢谢你都来不及，怎么可能会嫌弃你。”

    “学校到了，你快进去上课吧，我回家去了。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹进到学校里面去后，她就转身准备离开学校。

    可是她的脚刚迈出一步，就听到了葛燕叫她的声音，于是她只好把脚收回来，然后重新转过身朝着葛燕看去。

    “葛老师，你找我是有什么事吗？”卢筱筱朝葛燕问道。

    “确实找你有点事，你和我到办公室说。”

    “好。”

    葛燕在卢筱筱进到办公室后，她直接开门见山的朝卢筱筱道：“卢同学了，马上就要开始秋收了，县城的中学会派一起同学来村子里帮忙秋收，我想让你和我一起接待县里来的那批中学生。”

    “葛老师，你是不是找错人了，我今年才十岁，还是一个刚进入到三年级的学生，你觉得我有能力接待那批中学生吗？”卢筱筱听到葛燕的话后边葛燕问道。

    卢筱筱之所以会这么问葛燕，是因为她不想去接待那批中学生，因为她总觉得那批中学生来帮忙秋收肯定会闹出不少事情。

    她会这么想不是完全没有依据的，因为城里面的很多人都看不起乡下人，那城里的中学里肯定也有不少人看不起乡下人，所以那些城里来的中学生肯定会闹幺蛾子。

    她才不想参与到这么麻烦的事情里面去。

    “卢同学，老师之所以会找你，肯定是认为你能担的起这个任务，不然老师是不会找你的。”

    卢筱筱听到葛燕的话后还是不愿意去接待那批来帮忙秋收的中学生，于是她看向葛燕道：“葛老师，你能不能找其他人和你一起去接待那批来帮忙的中学生？”

    “不行，因为学校里没有比你更加合适的人了，这个任务非你莫属。”

    (本章完)

