
在不可能继续收集大量王器的情况下，墨辰准备逆转冥灵永固，将三生蜉蝣从王器中解脱。

原本这需要极高的施法造诣，但在获得了冥灵永固秘法后，只需布设辅助阵法反转施法效果，便能做到将三生蜉蝣才王器中分离出来的效果。

分离过程，需要很长一段时间。

墨辰刚请柳氏姐妹将辅助阵法布置好，就接到了一道传讯符，让他去山门空港处赶紧集合。

他叹道，任务终究还是来了。

这点哪怕墨辰是预备道种，也无可避免。

……

永州边境，凉鸦郡。

一处乱石遍布的荒原，如今已成了太华宗与古墓群王的交战的主战场。

完全吞没殷阳郡后，古墓群王并未满足一郡之地，而是将目光转向了旁边的永州。

墨辰挥动火鸦扇释放大量火鸦，并控制十二具持弓铜甲卫士傀儡发起连番攻击，将一具实力达到二阶上品的炼尸，打得是嗷嗷乱叫。

虽然这只炼尸实力不错，已是相当于筑基后期，其本身也是有不少神异之处，身体坚若精钢不说，还能够喷出秽灵之力极强的秽气球，但还是被墨辰磨得一点脾气没有。

找到机会，墨辰祭出一物，却是他炼丹所用的昊阳炉。

此炉既是一鼎炼丹炉，同时也是一件法器，自身重量极重，当头砸在炼尸身上时力若万钧，一击便将无力抵抗的炼尸砸扁。

熟练地将炼尸脑中一块凝胶取走，墨辰寻找下一个目标。

继而他又遇到一群衣衫褴褛的腐尸，数量足有上千，行走时形成了一团绿色腐毒阴云，都是感染腐尸之毒的凡人所化。

对此，墨辰只需扇动火鸦扇，便可将这群腐尸统统烧作骨灰。

探头望了眼天际，可以看到有一层黑云逐渐逼近，那便是被称之为“绝明天幕”的古墓群王造物。

凭借绝明天幕，古墓群王得出再次踏足大地，而不必畏惧日月之精对它们造成的伤害。

忽的，有战鼓声擂动。

墨辰望着对面天幕下飞来的数道黑气滚滚的身影，当即是脸色大变，顾不得搜集战利品，连忙祭出飞行法器，朝着己方防线而去。

来到这里一年，墨辰早已经摸清了此地的战斗规律，自然知晓那些黑气身影的身份，可都是已经结出尸丹，或者是鬼丹的金丹期异道修士。

一旦跟自己这边的金丹修士打起来，那么数里之内都是危险区，若是靠近极易被波及。

金丹之威，可不是筑基修士能抵挡的。

回到有大阵保护的防线后方，墨辰穿过一连串的建筑，回到了自己那间小木屋中。

一年前，他突然接到调令，被调来此处战场，从而开始了每日摸鱼的前线生活。

凭借自身实力，墨辰想要完成上面给预备道种定下的每月杀敌任务，还是十分简单的，只要不被波及到高阶修士的战斗中，那么对面的同阶修士，根本奈何不了他。

每日同样可以打坐炼气，饮用酿造好的升灵酒提升修为，其余的时间只需要出去收割几个异道修士，或者是如炼尸一类怪物的首级便好。

等了一阵，待到外面的动静结束，墨辰才起身走到外边。

看了眼越发逼近的绝明天幕，他踏上一条青石小道，朝着一座极为显眼的大殿走去。

这座大殿建立在一堆杂乱无章的小木屋小石屋中间，占地面积约为百丈长宽，隐约能听到里面传来大量的讨价还价声。

这里便是整个营地交易场地，想要购买丹药，或者法器等物品，亦或者是出售各种战利品，都可以到这里来进行交易。

墨辰轻车熟路的走到大殿一个角落，那里开着一家店铺，店主是一个微微发福的胖子，身上同样穿着太华宗的弟子服。

“墨师兄，今日收获如何？”胖子见到墨辰，满脸笑意道。

“也就那样。”墨辰淡淡回了一句。

他来这里并不是为了发财，所并不会像其他人一样，拼了命地杀敌，只要完成了每月的杀敌任务，便直接龟缩在安全的防线后方。

将一个储物袋抛给对方，墨辰打量了一眼店铺内的货物，问道：“风师弟，我要的那批灵材，以及你上次说的那件法器，到货没有？”

“当然到货了，师兄你灵石付得痛快，小弟我岂有不尽力的道理，在午时就已经随着飞梭船队抵达。”风师弟招呼墨辰进到狭窄的店铺中，先是给出一个鼓鼓囊囊的储物袋让他清点，又给出了一艘迷你小舟。

储物袋中，都是墨辰订购的机关傀儡躯体，俱都是铜甲卫士，里面有远程也有近战。

此外，还有不少制作元魂核心用的基座。

在跟古墓群王势力的打斗厮杀中，墨辰收集到了不少的精魄，品质方面虽然差了点，但还是可以用作制作元魂核心的。

由此墨辰拥有的机关傀儡数量，也是一增再增，从十来具逐渐增长到了两百余。

尤其是哨戒鸟，直接数量拉满，又回到了一百数量。

他能在过去的一年中安然无恙，这些哨戒鸟功不可没，全赖它们及时预警，才得以避开数次危难。

将数量清点一番，墨辰点了点头，将那个储物袋收下，然后将目光放到了那艘迷你小舟上。

在失去青巽葫芦后，他就迫切地需要一件新的飞行法器，于是几经周折后，终于是订了这艘灵风舟。

说它是灵舟，但速度方面已是跟飞梭相差无几，因为灵风舟本质上就是一艘炼制失败的飞梭。

因此灵风舟具有数倍于飞舟的飞行速度，同时御使过程中的法力消耗则是翻了十几倍。

按理说，这该是一件失败品，但奈何灵风舟遇到了墨辰。

对于法力深厚的墨辰而言，灵风舟的缺点也就不足为道，优点则是大大地放大。

最后他以飞舟市价，将灵风舟给买到了手。

回到住处，墨辰开启隔音法阵，放下帘子，一闭眼进到了仙府，继续开始之前未完成的工作。

仙府中，一片空地处，已是搭建起了一个巨大工坊，可以看到有一具巨大的机关傀儡，正在工坊中装配着。

这便是经过墨辰改进的迦楼罗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68412561"  chaptername="第一百四十七章  改进迦楼罗">加入书签</a>
</div>
