    宛若实体的黑色天际线下，坐落着一座倒悬的城市。

    那并不是静止的。

    或许是因为引力的影响，城市正在持续崩坏，建筑的碎屑不断剥离主体，坠入下方深不可见的天空。

    而眼前的整个景色，都笼罩在一层蒙蒙的灰黄当中，像昔日神灵开天辟地那般，一切尚未复归沉淀。

    “……这里是什么地方？”

    陈心玥惊讶眨了眨眼，随即注意到，在下方的天空里居然还漂浮着不少人。

    眼尖的她甚至能认出来，这就是之前在铂金广场上，向他们挑衅后被漩涡吸走的玩家们。

    把这个讯息告诉李输，他这才从混沌的景象中抽回目光。

    轰隆隆——

    而就在这时，远处的城市突然开始震动起来，大块的石头伴随尘埃坠落，像山崩一样落向天空。

    “咦？发生什么了吗？”

    “没事，那是我做的。”

    “你？”陈心玥惊讶盯着身旁的李输，这才注意到两人的手一直都没放开。

    李输苦笑着点点头。

    “我想把城市翻转到正面来着，但这么做好像只会让崩溃的势头加剧。”

    “翻转……城市……？”陈心玥喃喃念叨，突然想到什么，“难道这里是……”

    “恐怕是的了。”李输看着整个倒转过来的世界，明白白芙为什么会说他一定需要了。

    “这里是被我所支配的虚土。”

    逆向的城市，「逆反」的刻印，这片世界因何而生他不知道，但他能一定程度上支配这里。

    除了是被他拥有的虚土遗迹，找不到更多的解释。

    可惜，这片遗迹是不完整的，除了落在天空的玩家和他们两人，这里不存在任何生命。

    倒过来的也只有物体，物理规则依旧在正常运作。

    这造成了城市的持续崩溃。

    见陈心玥一脸难以置信的表情，李输笑了笑，对着下方的天空招了招手。

    “给你表演个大变活人。”

    他一挥手，一半的玩家消失在了那里。

    “他们哪去了？”

    “回铂金广场了。”

    “……”

    毫不夸张的说，在这里，他就相当于神一样的存在。

    但李输能感觉到，这是因为遗迹并未对外开启，如果对外开放之后再从规则上直接干涉，将很容易引起“纠正”。

    这样看来，虚土遗迹不但可以被夺取，甚至可以被创造。

    是因为「雏神的碎片」，以及阿帕农的鹰羽带来的影响？李输并不清楚，但眼下有一件事情可以验证。

    他打开了对局模拟器。

    「开始模拟！」

    「第一天，城市倒悬，这里毫无生机，你无法改变现状，世界持续崩溃着。」

    「第二天，城市倒悬，这里毫无生机，你无法改变现状，世界持续崩溃着。」

    ……

    「第六十天，世界彻底崩溃消亡。」

    看到这个结果，李输并不意外。

    他只是一个小小的钻石而已，而支配虚土遗迹，是王者段位再往上要做的事情。

    也就是说，王者的特性不单能取得石血症治疗的可能性，同时也能帮助遗迹的主人稳固遗迹，使其不会崩溃。

    再找到一个完全契合自身的遗迹想必困难无比。

    所以，两个月以内，他必须登上王者。

    一旁的陈心玥拉了拉他手臂，似乎她也看出这片世界正在崩溃的事实了。

    “不用担心，只要两个月内登上王者就有办法了，这不也是我们迫切想去做的事情吗？”

    “是这样吗？”她略微有些困惑，或许是被眼前这种混沌不清的景象影响了，很快眼神坚定下来，“那我也会好好帮忙的！”

    随即她又低头看了眼。

    “那些玩家怎么办？”

    玩家们一脸迷茫的飘在空中，对眼前的状况没有任何了解。

    倒也不是不能把他们扔进城市自行探索……

    李输摇了摇头，打消了这个念头，他不是喜欢玩监禁Play的那种人，随手一挥送他们离开。

    陈心玥顿了顿，突然想到什么。

    “那如果我离开了，下次岂不是……”

    李输点了点头，“你们都是因为纠正进来的，恐怕出去了就进不来了吧。”

    “啊……”陈心玥不知想到什么，连忙打开了照相和录像功能，“那我要把这里好好拍下来！如果要改造的话，我可以找一些设计师朋友帮忙给出意见！”

    李输笑了笑，并未阻拦。

    一段时间后。

    “嗯，这样就可以了！”陈心玥打着哈欠说道。

    最后看了眼这倒悬的城市，两人在一片光芒中回到了元宇宙的地区广场，确认现实中悬轨列车没有发车后，这才退出元宇宙。

    随后，变身龙人的李输带着她不断从轨道上跳下，成功抵达地面。

    “啊哈哈……”从广告牌后面走出的陈心玥有点腿软，“我算是理解那些超级英雄电影里女主的感受了。”

    穿着睡衣走在路上的她吸引了不少注意，两人辗转回到小区，发现那部坠入黑暗的电梯并没有回来。

    “纠正”的确对现实产生影响了。

    回到家，两人轮流洗漱一番，心里却仍旧没有底。

    说到底，李输也不确定纠正消失有没有什么确切的预兆，万一在睡着的时候……

    吱呀——

    门被推开了。

    陈心玥抱着枕头和被褥站在门口，轻轻咬了咬嘴唇。

    “我是想……万一后半夜要是出事的话，有个人守夜会比较好。”

    李输往旁边挪了挪，“进来吧。”

    其实他也有类似的考量，只是有些不太好意思开口。

    以前虽然也常有她赖着性子来黑水区和他过夜的时候，但毕竟现在条件不一样了。

    李输坚持让她先睡，陈心玥争了一会没争过，只好先躺进了被子里。

    “嘿嘿……原来在家里也能有野外露营的那种感觉呢。”

    她说的倒也没错。

    谁会在家里这样守夜……

    摇了摇头，李输取出手机，决定刷一刷虚土遗迹的相关知识，也查一查世界排名前列玩家们的资料，看能不能得出什么头绪。

    ……

    等注意到外面天亮的时候，李输低头看了一眼时间，已经早上10点多了。

    身边的陈心玥睡得很香，让人不忍叫醒，同时他也笑自己身边躺着这么一个美女，自己竟然对着手机刷了一晚上的资料。

    也没谁了。

    可能自己真把这当成守夜了……

    无奈捂着额头笑了笑，手机突然弹出一条提示。

    那并非现实世界的消息，而是元宇宙的。

    点开一看，他的眼神很快愣在那里。

    「世界第一最强王者司南懿，已成功晋升“？？？”段位。」

