    　　

    　　之前，夫妻大盗的男盗在看过之后，也表示这古墓不简单，所以黑瘦男子才会请外援。

    　　

    　　“哦。”林逸只是点了点头。

    　　

    　　“你们要是饿了，可以在那边买点儿吃的。”说着，矮瘦男子就指了指不远处那两辆货车说道。

    　　

    　　“不用了，我们自己带了！”林逸淡淡的说完，就回到了车上，而陈宇天则是开着车子去寻找露营的地点了。

    　　

    　　“什么东西，SB一个！”矮瘦男子身边，一个拿着冲锋枪的大汉看着林逸的车子离开的背影，往地上吐了一口浓痰怒骂道：“还真当自己是个玩意儿了？那么有钱，每次还自己带吃的，怎么不被墓穴的机关弄死？”

    　　

    　　“他和我们不是一路人，一直面和心不合，可能怕我们在食物中下毒害他。”老黑摇了摇头，也没有再说什么，直接回了帐篷。

    　　

    　　“林逸，你真不错！”等车子驶远了，宋凌珊才称赞道：“刚才我都紧张死了，生怕那个老黑看出破绽来，他的一双眼睛和利剑一般，好像能看穿别人的心思！你倒好，直接下车和他对骂去了！”

    　　

    　　“骂了也就骂了。”林逸淡淡的说道：“现在我们做什么？和他们一样打个帐篷？”

    　　

    　　“是的，根据资料显示，夫妻大盗和其他盗墓贼的关系都不好，没有太亲近的，所以我们也不用去拜访其他人，在这里默默等待就可以了。”宋凌珊说道。

    　　

    　　林逸点了点头，下车开始和陈宇天一起打起了帐篷，然后就从车子里拿出了一些食物，进了帐篷里面。

    　　

    　　远处，老黑拿着望远镜一直在注意着林逸这一伙人，看到他们很正常的支起帐篷，进入帐篷，并没有做其他的事情，才松了一口气。

    　　

    　　虽然，老黑觉得今天的夫妻大盗没有什么不妥之处，一切都显得正常，但是不知道怎么的，总感觉这个夫妻大盗的男盗有一种危险的感觉，和之前不太一样。

    　　

    　　老黑摇了摇头，或许自己是太敏感了。

    　　

    　　帐篷里面，陈宇天和宋凌珊在啃面包喝着矿泉水，而林逸则是随口吃了点儿东西，就开始修炼了起来，玉佩空间中有无穷无尽的能量可以吸收，所以不吃饭也是没有关系的，至于之前吃的那口面包，也不过是习惯使然。

    　　

    　　“晚上我们轮流值班吧，留下一个人来值守，其他人睡觉。”宋凌珊边吃边计划道：“我不太放心，怕这些人会发现什么破绽而对我们不利。”

    　　

    　　“破绽暂时倒是不至于，不过没事儿，你们睡吧，我值守就可以了。”林逸无所谓的说道：“我修炼和睡觉差不多，可以感知外面发生的一切！”

    　　

    　　宋凌珊惊讶的张了张嘴，没有再说什么，林逸的诡异之处她是知道的，见多了，也就见怪不怪了。

    　　

    　　郁小可要累死了，钱，真不是那么好赚的啊，想赚点儿外快补贴孤儿院可真尼玛的不容易啊！

    　　

    　　虽然之前孤儿院接到了来自松山是第一高中的一大笔捐款，足有二百多万，但是也不能坐吃山空啊，有赚钱的机会，郁小可是不会放过的！现在松山市打击偷盗的行动还在持续，郁小可根本没有生意可做，只能寻求别的机会了！

    　　

    　　之前她在盗门的网站上发布了任务委托，这几天，有个叫做红色宝塔的盗墓组织接了她的任务委托，让她来帮忙盗墓，于是，郁小可就来了！

    　　

    　　可是，她没有车啊，之前租了一辆车子，可是司机最多将她送到前面的村庄里，再也不肯往前多行驶一点儿了！这也是没有办法的事情，郁小可叫的是出租车，都是轿车，这种路再开就把底盘刮漏了，给再多的钱也不可能去啊！

    　　

    　　所以，郁小可下车之后，就只能步行了，不过就算她是飞燕门的传人，轻功了得，一口气走上十好几公里，也是累的够呛，要知道她可是女孩子啊，本来体力就不太行！

    　　

    　　“尼玛终于要到了！”郁小可激动的要流泪了，看到前面不远处的帐篷，她终于忍不住欢呼了一声万岁，然后运起轻功，开始咬牙向前奔去！

    　　

    　　“来者何人？”老黑依然是带着几个手持冲锋枪的大汉拦住了郁小可。

    　　

    　　“飞燕门的人。”郁小可停住了脚步，上气不接下去的说道。

    　　

    　　“你……是走过来的？”老黑之前看跑过来一个人，有些纳闷，却没想到居然是他等待的飞燕门的人！不由得在心里面感叹，飞燕门的人就是牛逼啊，这么远的路都能跑过来？

    　　

    　　“是啊！你们也不派个车子接我，累死我了！”郁小可揉着腰，抱怨的说道。

    　　

    　　“天王盖地虎！”老黑虽然觉得眼前这个黑衣女孩儿是飞燕门的人应该是八九不离十了，但是出于谨慎，还是问道。

    　　

    　　“托塔李天王！”郁小可说道：“行了，我对上来了，让我看看古墓的样子，该谈谈我们的条件了！”

    　　

    　　“这个自然！请跟我来！”老黑点了点头，对于飞燕门的人，老黑可不敢随意得罪，飞燕门可是盗门里的老字号了，对于机关暗道有着独特的研究：“这一次参与盗墓的团伙不止我一个，所以具体可以给你多少利益，要大家一起商酌才行，我说的不算……当然，这也要看你自己的能力了！”

    　　

    　　老黑的话说的很明显了，那就是想要更多的利益，你就要拿出点儿本事来，如果真能顺利进入墓穴，那么分你一杯羹也没有问题，但是你要是不太行，带着你用处不是很大，也不过是付给你一笔酬金罢了。

    　　

    　　“好！”郁小可点了点头。

    　　

    　　林逸正在修炼，帐篷外面不远处传来了脚步声，林逸立刻回到了现实中，站起了身来，对宋凌珊和陈宇天说道：“有人来了，不过不是高手，小天，你出去看看！”

    　　

    　　陈宇天是以跟班的身份来到这里的，所以林逸称呼他为小天。

    　　

    　　“是！”陈宇天点了点头，就起身走出了帐篷，正好看到一个老黑身边的大汉向这边走了过来，还有一段距离，陈宇天暗暗惊讶，这么远的距离林逸就能感觉得到？<!---->

