    夜晚的汴江比弈世想象的还要美，作为整个后秦数一数二的繁华之地。

    相比泰京严肃沉闷，西部的荒凉，汴江更像一朵烟火一般灿烂。

    从高处俯视，灯火阑珊，热闹街道上许许多多人匆忙、悠闲走着，时不时能看见孩童提着灯笼到处跑。

    而怀江楼更美，整栋建筑在淮江边上，耀眼绚丽的灯火照亮潺潺流动江水。

    江面难得安宁，可怀江楼却十分喧嚣。

    女子嬉笑、男子吟诗作对，有柔婉的，有豪迈的。

    有哭诉也有一醉到底，弈世第一次见识到古代青楼。

    逼格果然高啊！光在一旁看着就能察觉到和前世那些夜总会啊洗脚城不同。

    都是来打炮的，一个处处充满高雅，一个灯红酒绿充满低俗和浮躁。

    “客官，您是来喝酒的嘛？快快请快快请。”门边有几位上了年纪的女人，估计是楼里的老人，上年纪便不干吹拉弹唱的事。

    “今日有几位花魁出阁？”弈世摘下帽子问。

    “哎哟！好俊俏的公子，快快请快快请，今天花魁们都在呢。”

    她看见弈世，两眼一亮，想上前搂着他胳膊。

    燕莺瞧见，眉头一皱，心说公子是殿下的，不能让你碰。

    于是快他一步，挽着弈世的手不给机会。

    女人微微一怔，秒懂，抛了个媚眼给弈世：“公子，怀江楼可不兴带姑娘进去。”

    “我怎么就不能进了？！”燕莺不悦，哪有做生意不让女子进的？

    “姑娘莫生气，当然可以进，请~”

    弈世大摇大摆走进，石大壮带几个人跟在他后边。

    “她什么意思？”燕莺不懂。

    “怕你比不上楼里的花魁，自惭形秽。”弈世哈哈大笑。

    “切，我肯定比她们好看。”

    整个怀江楼很大，倒像是一个偌大公司。

    有穿绿色衣服的，还有黄色裙子的。

    分别为绿牌、黄牌，绿牌指相貌平平，但其他能力尚可，会弹琴跳舞。

    这种等级的姑娘身子贱，用钱就可过一夜。

    黄牌高一些，较好五官，同样是可以用钱，但价格嘛......

    很贵很贵很贵。

    最便宜的绿牌，想共度春宵都得花好几辆银子。

    换算到前世的钱，一炮几万啊！

    所有寻欢作乐的才子、大少纷纷聚集在中央，那有四间小阁楼，分别用红色轻纱罩着，只见窈窕身影不见脸。

    想必，她们就是红牌。

    “果真美啊，俺什么时候也能有这样的媳妇。”石大壮几人都要流口水了。

    “你就别做梦，红牌花魁赎身要千金万两，你出得起吗？”弈世笑道。

    气质、身材、相貌、才华四者皆是上上佳，果真美。

    弈世粗略看了一眼价格，倒吸一口凉气。

    沃日！比我酒楼卖的都贵！

    这年头开青楼赚钱如此容易，比捡银子都快啊！

    一壶茶水比一两水帘仙酿还贵，前世洗脚城都免费提供茶水呢！

    弈世无语，果然是销金窟。

    “今日，能与诸多公子共赏雅趣，是小女荣幸。”有一位红牌轻声说道。

    然后下方一堆舔狗使劲舔使劲舔，都争取表达一个“不不不，是我的荣幸”的意思。

    另外几位红牌也出面跟舔狗们打招呼。

    一顿寒暄之后，红牌花魁们先展现才艺。

    “大壮，你觉得哪个姑娘好看？”弈世饶有兴趣。

    这可比洗脚城有意思多了，还有才艺看呢。

    如果女公关在上服务之前，能给我解一道高数难题就好了。

    “嘿嘿，公子，我觉得那位叫莹花的姑娘很不错。”

    “哦？为什么？”两人不知不觉把话题扯到美人身上。

    男人之间有个永恒不变的话题就是异性，更何况是在青楼场所。

    “公子，你听听人家声音多媚啊，跟个狐狸精一样勾人。”石大壮说的很直白。

    惹得旁边一位舔狗很不爽：“你你你你说什么呢？粗鲁！”

    石大壮呸了一句：“关你屁事！我就说说。”

    弈世有点无语，眼前书生有点穷酸样，还敢跑怀江楼来挥霍。

    要么是想借着怀江楼一战成名，要么是想泡女人。

    然而一没钱二没文采，可你得不到的女神会被别人得到。

    “公子你喜欢哪个？”石大壮眉飞色舞问道。

    弈世小心翼翼看了一眼吃水果的燕莺，低声说道：“我更喜欢那位晓婉姑娘。”

    “为啥呀？”

    弈世再看一眼燕莺，确定她没听见：“听声音知性格，我喜欢晓婉姑娘的轻柔妩媚。”

    那位李晓婉，声音十分棒，有点微微沙哑，柔柔弱弱却有磁性，一言一语能撩人心弦。

    是一种内在的媚，有股让人把持不住的韵味。

    “原来如此！”石大壮懂了。

    两人继续悄咪咪的谈论，殊不知从一开始第一句话时，燕莺的小耳朵就悄悄动了一下。

    等到红牌花魁献上才艺，就轮到下方舔狗们开始了。

    那些穷酸书生或者士族才子们都纷纷起身送诗。

    即便不能和花魁共处一室，被夸一句也脸上有光。

    “小生去年观雪有感，故作一首诗送给莹花姑娘。”

    “在下不才，献丑。”

    “鄙人.......”

    一开始好一阵热闹，弈世发现，这帮人大多都冲着另外几位红牌花魁去的。

    而李晓婉却很少有接到诗。

    “大壮，你找个熟客问问，这是怎么回事？”

    “好嘞。”

    从别人口中得知，李晓婉的喜好不在情诗、景诗和一些常规的词。

    没人知道她喜欢什么，上手难度很高，所以很少人追。

    等了一会，终于到了一个空档期。

    才子们热情刚过，轮到弈世出场。

    “在下有首词，想请晓婉姑娘一观。”

    他一出场，瞬间压倒其他人，让空气中的柠檬味加重。

    没办法，人长得帅容易被嫉妒。

    “小女子有幸了。”李晓婉平静道，让她的侍女前去接过词。

    侍女脸红彤彤的，第一次见这般美男子。

    李晓婉独特性感的嗓音缓缓念道：“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际......”

    “草色烟光残照里，无言谁会凭阑意......”

