    第55章 未来发展计划（四）

    轩辕修发现通过周东伦向下面传话要有效的多，也省事的多。

    在周东伦敦促和鼓励下，这天下午，袁红梅、江薇和王伟志都吃了心核。袁红梅吃过变形型心核，立即就晕了过去；江薇吃了力量型心核后，和郑胖子一样，猛的拍着桌子忍了下来，这些都在轩辕修的预料之中。王伟志吃了敏捷型心核后，脱了一身水但没晕，这倒挺出乎轩辕修意料的。

    显然这个看似软弱的娘娘腔，骨子里还是有点坚韧的性格的。轩辕修对王伟志刮目相看。凌晨的三楼之行，他决定带上王伟志，磨练一下他。

    把还剩的两颗力量型心核中的一颗交给了王伟志1颗，同时给了王伟志十几颗敏捷型心核，他决定让王伟志修炼成以前他的模式9敏1力，多余的心核让王伟志下午间隔着升级用。

    之前吃饭时已经听说今夜轩辕修要下三楼去进行夜袭，没想到轩辕修要带上他。听到这个消息后，王伟志心里的滋味一时间变得百感交集，是既激动又紧张。

    这么多天了，家里人都是要吃饭时才会想到他，其他时候都不会想到他。现在轩辕修竟主动要带他去杀丧尸，这感觉就像是路边一颗默默无闻的小石子，被艺术家捡起来重新雕琢赋予生命一样。

    接过轩辕修递过来的心核，王伟志略微鱼泡型的眼眶里泛起红了丝，哽咽着竟完全说不出话了！

    周东伦见这时屋里就只有他、轩辕修、范光丽和王伟志四个人，小眼珠在眼缝里转了一转后，便拉着哽咽的王伟志出去了。

    临出门时，他回头冲着轩辕修和范光丽暧mei一笑，那表情可以说是非常下流，其司马流氓之心，轩辕修和范光丽皆知也。恍然间，轩辕修就觉得和平时代的那个坏包儿又回来了。

    棕色的大门关上后，会议室里的气氛被周东伦那回眸一笑搞的尴尬起来。轩辕修坐在椭圆形会议桌的主座上，他面前的桌上摆着一颗力量型心核，三颗敏捷型心核和五颗变形型心核。不被周东伦影响着想乱七八糟的事，他问坐在他左手边的范光丽：“你想向哪个方向进化？”

    范光丽也刻意的不去想周东伦那最后一笑，认真的回答轩辕修：“我之前仔细想了想，但没想出来我应该向哪个方向进化。你觉得我应该向哪个方向进化？”

    轩辕修斟酌道：“说实话，我也不知道你应该向哪个方向进化。你很特别，作为一个女人，你有很好的心理素质和非常出色的格斗术，但你的战斗方式太局限了，身体条件也不是很出色。目前的心核对你来说，都只能让你向着更安全的方向发展，并不能实质性的提高你的战斗力。你不适合做近身类的战斗……”

    轩辕修话没说完，就见范光丽如水的美眸里闪出一道倔强的眼神，抢着说：“王伟志都可以近身战斗，我为什么不行？我要像徐伟和王斌那样，随时都站在你身边和你一起战斗！”

    “我没说不让你和我一起战斗啊？”轩辕修知道范光丽心急害怕参加不了凌晨的行动，安抚说：“你的特长是长枪类的远程武器，明早的行动能提供重要的火力支援，我早算上你了，你不用害怕我不带你去。”

    被轩辕修一说，范光丽蓦的反应过来自己太激动了，讪讪一笑，表情在羞赧中露出了一丝淡淡的甜蜜。她心下想：真是对不起王伟志了，刚才一着急，竟把他给拿出来作比方，这好像对他很不尊重呢！

    “为了安全起见，你现在先吃颗力量型心核，再吃颗变形型心核吧，把进化方向升到4敏1力1变。看看以后能不能打到不死型心核，到时你再吃颗不死型的心核。你身体里抗体不多，很可能只能达到90%的进化程度，就先别吃别的了，先朝着安全的模式发展吧。”轩辕修把一颗力量型心核和一颗变形型心核推到范光丽面前。

    范光丽此前已经得知到自己的身体状况。只有90%的进化极限，她觉得这对她十分的不公平，本来她身体就不强悍，还不能得到100%的进化极限，这让她的生存几率大大的减少了。

    然而物竞天择，适者生存，这条永恒的规律就像天空一样古老而真实。在这样一个因为变态所以残酷的时代里，这条规律被无限制的放大了。作为一个弱者，她要想不被淘汰，就只有通过自己的努力来适应这个时代，所有的抱怨和苦恼都是徒劳的。

    同时轩辕修也告诉她了，在战场上，真正的强者并不是拥有多么出色的身体，或者拥有多么出色的进化方向。真正的强者，是对自己有着深刻认识的人。只有准确而深刻的认识了自己，并且真正发挥出自己的特长了，那样才能做到真正的强大。

    范光丽清楚，对于现在她来说，长枪类的半远程就是最大的特长。在生化初期，合理的利用长枪将使她获得强大的战斗力，或许后期，这种外在的优势会被削弱很多，但那时她没准会发现她身上有别的优点呢？

    得到启发后，她也就不再为进化极限而苦恼了。这时听从轩辕修的建议，她把力量型心核和变形型心核扎开，一一服了下去。

    忍住两波剧痛后，她粉额和鼻尖都已经渗出了细密的汗珠，柔美的脸蛋也变得红红的，样子就像刚刚进行过某种激烈运动似的。

    轩辕修见范光丽已经能十分坚强的忍痛，欣慰的说：“赶紧去休息吧。今天的晚饭我让周东伦和江薇她们准备，你和王伟志都不用动手，你俩就等着吃饭好了。”

    刚忍完痛，就听轩辕修下逐客令，范光丽不悦的撅起了柔柔的嘴唇，哼声说：“我不累，我想再和你待一会儿。”

    人在剧痛的刺激下，性格是会发生改变的，心里有什么话也容易说出来，就像受刑那样。这时范光丽就变得很强硬（厚脸皮），直视着轩辕修，用坚定的眼神告诉他，现在别想捻她走！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

