    嗯？

    这文明清扫者有点东西啊……看到再次出现哥布纽奥古玛，正木敬吾也有些惊讶。

    “可恶啊，这些机器人难道是没完没了的吗！”

    新城的小暴脾气又上来了。

    “我明白了！”

    掘井紧紧的盯着哥布纽奥古玛，分析道：“这个机器人是由浮空岛本身的装甲构成，只要机械岛没有彻底毁灭，机器人就能不断产生！”

    “嘶，这么恐怖？”

    宗方也紧皱着眉头：“看来这一次的敌人……真的是不简单啊！”

    两个庞大的机器人再次猛烈互刚，不过这个哥布纽奥古玛依然是被金古桥当弟弟打。

    “对了，野瑞，你看一下由机械岛发出的攻击，看看与之前有没有什么变化。”正木敬吾开口说道。

    “正木顾问，你是发现了什么吗？”居间惠立即问道。

    正木敬吾没有说话，不过他向野瑞方向努了努嘴。

    机械岛的一举一动都被监视卫星和宇宙空间站注视着，它的所有数据波动都是会被记录下来的。

    “明白！”

    野瑞开始快速操作电脑，很快，他就豁然抬起头：

    “队长，正木顾问，机械岛的雷击的强度在第一个机器人出现之后就有削弱，第二个机器人出现之后强度减弱得更加明显。”

    “而且它现在攻击的间隔时间也被拉长了！”

    果然如此……正木敬吾心中暗道，刚刚他就敏锐都察觉到了不对劲。

    吉岗局长转过头来问道：“副局长，这是什么情况？”

    “我猜测这个机械岛的能源也是有限的。”

    正木敬吾站起身来，环视一圈说道：“制造机器人会大量消耗它本身的能量，所以它的攻击强度会减弱。”

    “那这么说的话，我们只要能不断击碎这些机器人，机械岛的就会因为能源降低不攻自破？”

    居间惠眼前一亮，有些激动的说道。

    “没错，就是这个意思。”

    正木敬吾轻笑一声点点头。

    “好啊，不愧是我们警务局的副局长，这么快就想到解决办法了。”

    吉岗局长嘚瑟一笑，打开折扇扇起风来。

    之前亚特迪斯号对机械岛的一大波攻击都无效，没想到现在却另辟蹊径找到了其他办法。

    他还是我们胜利队的顾问呢……居间惠眉毛微微一跳，随即下令道：“全力支援那个金黄色机器人，将机械岛所制造出来的机器人销毁！”

    “明白！”

    亚特迪斯号中，宗方看向丽娜：“丽娜，麦克斯动力系统还需要多久完成充电？”

    “还需要二十分钟。”

    还要这么久……宗方感觉脑壳有点痛，只能下令：“大古新城，驾驶一号机出击！”

    “明白！”

    新城大古又站起来，两人对视一眼各自点点头，然后向着驾驶室外走去。

    “哦，对了。”

    宗方突然叫住他两：“你们两个的主要任务只是辅助那个金色的机器人，可不要莽撞的冲上去。”

    “这机械岛所化出来机器人防御力极强，一号的装备应该无法打破它。”

    最后宗方投以他们一个略带警告的眼神：如果这次因为你们不听命令而再次坠机，那就少不了挨罚了！

    大古新城：“……明白！”

    咻，咻～

    亚特迪斯号前端全部朝两边分开，里面的两架飞燕一号已经准备就绪，通过短暂的起飞轨道，两架战机同时飞到了宇宙空间当中！

    接下来的时间里，机械岛上形成了一道奇特画风。

    比方说两个机器人在互相角力的时候，飞燕一号的激光就打在哥布纽奥古玛手脚的关节处，事它失去稳定性；当哥布纽奥古玛想要发射光线攻击的时候，大古两发导弹呼到它的尖角上，直接打断施法……

    金古桥主要负责攻击，而飞燕一号则是负责战术性骚扰，在双方默契配合之下，大大缩短了击败哥布纽奥古玛的时间。

    而随着哥布纽奥古玛被解决得越来越多，机械岛的雷击力量也越来越小，直到最后当场哑火了……

    轰！

    金古桥胸口再次发出一记“佩丹离子光线”，对面的哥布纽奥古玛被轰碎，而这一次，它没有再复活！

    “嗯？难道说机械岛的能源已经被耗尽了吗？”

    坐在飞燕一号中的新城有些不确定问道。

    “很有可能。”

    看着默默漂浮在空中的机械岛，掘井开口说道：“而且它对地球的攻击也全都停止了，说明它确实是消耗过度了。”

    “不要掉以轻心。”

    宗方皱了皱眉：“它也有可能是在积蓄力量，等待下一轮进攻！”

    “队长，我请求用亚特迪斯号的攻击装备，将机械岛彻底摧毁！”

    在攻击哥布纽奥古玛的这段期间，麦克斯动力系统的充能早已经完成了。

    是时候了……听到宗方这话，正木敬吾心中一动，他立即给金古桥下达了一个命令……

    原来金古桥玩偶在被阿光改造过后，只要配合正木敬吾的奥特念力种子，他就能实现对金古桥的远程操控！

    只见金古桥双手摊开，朝着机械岛打入一道道七彩色光柱，这也是正木敬吾交代露西亚时，贮存在它体内的艾克斯水晶之力。

    另一边，居间惠正想开口下令，这时野瑞惊呼道：“你们快看，那个金色机器人在做什么啊？！”

    闻言，所有人的目光都转向主屏幕，而宗方他们也疑惑的看着金古桥的动作，不过都不明所以。

    而随着艾克斯之力打入机械岛，整个机械岛内部发出一阵阵震动，它的一层层虚拟防火墙全部摧枯拉朽的被破坏。

    很快，机械岛的控制枢纽也被艾克斯之力入侵，随即抹除了一切克西亚星原本为它设立的程序。

    这样做所造成的结果就是，这个机械岛现在成为了一个无主之物，它已经不会再去攻击开发出麦克斯动力系统的文明。

    而如果谁能够为它注入新的智能程序，那他就能够操控这个机械岛！

    在对机械岛注入艾克斯之力后，金古桥将目光转向亚特迪斯号，发出一段通讯，与此同时，宗方他们包括司令室中的所有人都听到一个机械般的声音：

    “我的名字叫金古桥……”

    “啊，这，这个机器人竟然开口说话了？”

    “天呐，真是不可思议……”

    “金古桥，这名字好可爱啊……”

    “……”

    听到金古桥的传讯，所有人都是目瞪口呆，然后开始讨论起来。

    居间惠最先回过神来，她看向金古桥问道：“我想问问是谁派你来的，你的目的又是什么？！”

    金古桥：“我的主人是赛迪奥特曼，任务是帮助人类解决文明清扫者，也就是这个浮空机械岛。”

    轰！

    金古桥的话让居间惠等人心头剧震，原来它还真是赛迪派过来的！

    她情不自禁看向正木敬吾，只见后者老神在在，一副完全在预料中的样子

    又让他说对了……

    然而居间惠不知道，现在跟她对话的看似是金古桥，实际上却是就坐在她不远处的正木敬吾！

    只是他的意思通过金古桥传递出来罢了……

    居间惠接着问道：“那这个机械岛，赛迪奥特曼打算怎么处理？”

    “我刚刚已经抹除了这个机械岛的人工大脑，接下来你们人类能够将它改造为宇宙站。”

    “这是真的吗？！”

    吉岗副局长站了起来，激动的问道。

    这浮空岛的能力有目共睹，如果能将它改造为宇宙站，那人类在开拓宇宙这方面，能获得巨大的进步！

    “是的，只要人类为它注入新的智能程序，这个机械岛就能重新运转。”

    说完，金古桥也不等众人再提问，直接化作一团金光消失，而下一刻，它回到了露西亚的手中。

    至于为什么这么快切断“群聊”，已然是因为正木敬吾怕露馅……

    嘿嘿，拐一个文明清扫者过来当宇宙站，不这波操作简直天秀……正木敬吾在心里默默的给自己点了个赞。

    然而他却不知道，在艾克斯之力将文明清扫者的智能大脑摧毁之时，与这里相隔了数个次元宇宙的某一处虚幻空间中，一个白色的巨型塔状物体，它中间包裹着一个红色的诡异圆球，此刻爆发出一阵刺目光芒。

    而这个塔状物体，就是终极审判者：黑龙吉尔巴利斯！

