    听到对面的男人想要潜入的地方居然是圣兽柱后，笔头脸上顿时露出了一个苦笑...

    笔头有些无奈的说道：“不是我说啊，兄弟...如果你说，想要潜入到什么贵族的家里偷点什么，那你这三万金羽确实是绰绰有余了。我经验丰富，的确是专业的，但你这就有点离谱了。”

    他有些身子正在过来，问道：“兄弟，你不会是在耍我的吧？”

    “我耍你？对我有什么好处？”

    对面那个男人一根手指缓缓叩击着桌面，说道：“钱不够，可以再加，我想要近距离的见到鸢之圣兽所化的圣兽柱，你有什么办法？”

    笔头摊了摊手，说道：“那得看你加多少钱了。说实话，像你这笔买卖的话，就算我一分钱不要，我估计光是用来打通关系，至少得在十万以上。”

    “那就二十万！”对面的男人说道，“二十万用来打通关系，我再额外给你十万做辛苦费，够不够？”

    笔头顿时瞪大了眼，有些不敢相信。

    三十万的买卖？

    做啊！傻子才不做啊！

    笔头虽然胆子小了点，但手段他还是有的。或许换成别的盗贼，这一单生意还真做不了。

    但他不一样。

    如果给他足够的钱，他有信心潜入到任何地方！

    不过在那之前，他还有几个点需要确认一下。

    笔头深吸了一口气，点头说道：“二十五万，如果你能满足几个条件的话，那我就能答应下来。”

    “别误会，我不是说对我有什么好处的条件，而是你想要靠近圣兽柱的话，有几个条件你必须满足，否则很容易被发现！”

    对面那个男人点了点头：“你说。”

    “首先，你的魔力亲和度怎么样？或者说，你的天赋怎么样？”笔头问道。

    神秘男人摇了摇头：“不好，或者说，很差。”

    “好！这才是最好的！”

    随即，笔头接着问道：“你不是去搞什么破坏吧？要是圣兽柱那里除了什么问题，那我敢肯定，是绝对跑不出来的，这你能明白吗？”

    “我不是去搞破坏的，放心。”神秘男子说道。

    “还有，我需要你先支付一定的定金，因为我身上的钱不多，所以得你先支付给我一些钱才行。”

    “没问题。”

    神秘男子依旧是相当豪爽的答应了。

    见神秘男子如此大方，笔头点了点头：“行，既然如此的话，那么具体详情，我们换个私密一点的地方再谈吧。”

    “好。”

    随后，地点切换到了笔头所居住的旅馆里。

    笔头住的旅店还不错，虽然前不久还只是一个佣兵的他，之前住的地方还不怎么样，但这段时间发了点不义之财的他，已经能享受到不错的住宿条件了。

    房间虽然不算大，但作为单人房来说已经绰绰有余了，而且隔音效果不错。

    他将自己身上的装备卸了下来，随手扔在了桌子上，将椅子搬到神秘男子身前，说道：“来，老板坐！”

    虽然笔头还不知道对面这个神秘男子的身份，但并不打紧。

    干佣兵这一行，身份什么的都不重要，钱才是最重要的！

    对面既然是给钱的，是甲方，那就是金主爸爸！

    一想到这一单过后，自己就可以金盆洗手不用再冒险了，笔头就有些兴奋！

    笔头见神秘男子坐下后，笑眯眯的说道：“老板，不好意思，我这儿没热水，就不给你倒茶了...话说老板，方便透露一下你的名字吗？”

    闻言，神秘男子稍稍一顿...

    他原本不打算再用自己的本名的。但转念一想，几千年后，鸢之国都没了，自己的名字肯定也留不下来，于是也就不再拘束。

    “我叫黎歌。”

    “我...我哥？”笔头顿时一愣，随即却是反应极快的点了点头：“行，您就是我哥！有钱你是我爸都行！”

    这家伙，反应挺快的啊。

    要是到官场上去的话，应该能是个老油子。

    黎歌顿时笑了笑：“黎明的黎，歌曲的歌。”

    笔头顿时尬住了...他挠了挠头，随即干脆一挥手，说道：“行，那我就叫老板你一声哥，好吧？”

    “随你...”称呼对黎歌来说无所谓的，他现在只关心要如何潜入到圣兽柱那边去。

    “来吧，说一下你的想法，你是专业的，我想到知道你打算怎么做？”黎歌问道。

    闻言，笔头顿时有些跃跃欲试的坐到了黎歌旁边的床上，比黎歌的椅子矮一头。

    “是这样的，圣兽柱是咱们圣兽国的象征，守卫肯定是相当森严的，这毋庸置疑。尽管现在圣兽还没人敢惹，也没有什么能威胁到圣兽，但圣兽柱附近的守卫力量依旧跟鸢之国的皇宫差不多。”

    “所以，按照正常的潜入方式，那是肯定行不通的！不能硬潜入！所以我打算使用混入其中的潜入方式。”

    闻言，黎歌顿时明白了：“混入其中...你是打算咱们混入到圣兽柱的守卫当中？”

    “不愧是老板，一说就明白！”

    笔头的马屁拍得飞起，解释道：“不过，圣兽柱不容易出事儿，守在圣兽柱附近的守卫基本上都是闲职，是吃公粮的，而且还是个铁饭碗，所以想当这里的守卫，实际上并不容易。”

    “当然，也因为守在圣兽柱附近没有什么前途，所以守在这里的人并没什么能力。”

    笔头说到这里，脸上顿时露出了一个有些得意的笑容：“不过，负责圣兽柱附近守卫安排的那个官，是幽家的，我跟他有点儿关系，我那点好处去跟他打点，把老板你安排过去，应该不是问题。”

    听到了笔头的计划后，黎歌顿时点了点头。

    这样的计划安全性的确很高，成功率也不低，完成目标后，撤退也方便。

    “好，就按照你说的这么办。你跟那个官员去交涉的话，需要多少时间？”黎歌问道。

    “明天就可以去，不过安排的话，可能需要三四天的时间，因为圣兽柱的守卫安排表是提前安排好的，就算是把老板塞进去，也需要时间，老板着急吗？”

    “不用。就按照你说的去做吧。”

    说着，黎歌打开箱子，从箱子里数出了一些金羽，递给了笔头：“这里是十万，你先拿去，不够再跟我说。”

