
　　一大群水母机器人正漂浮在上空，而地面上，则整齐站立着大量的士兵。

　　‘看来教会和政府是准备将矿区围而歼灭呢。’理查森跟着作战队员，很快进入了一座堡垒。

　　“你现在这里休息，等到事情结束，上面会通知你一起离开的。”作战队员指了指堡垒内部的休息处，示意他进去。

　　‘额...我还以为能够直接离开呢。’

　　见理查森有些疑惑，那人又接着补充道：

　　“现在罗德市上下城区都很危险，你现在待在这里是最安全的。”

　　“城里面也出事了？！”理查森假装十分吃惊。

　　“是的！不过情况比这里好一些，但对于你们这些普通人来说，城区现在同样危险！”

　　“谢谢！”

　　作战队员不在意地摆摆手，直接走了出去。

　　理查森这才仔细打量起这座堡垒的内部环境。

　　有点像大仓库内临时布置的集体宿舍，里面整齐有序地放置着不少校园那种金属床铺。

　　不过没有上下铺，都是单人床的设计。

　　除此之外，紧挨着堡垒四壁的位置，还有不少的简易凳子。

　　估计是给没有‘卧铺’的人准备的。

　　理查森并没有去选择床铺，而是找了个靠墙的位置坐下。

　　堡垒内部的角落放置着一个像是自动售货机一样的东西。

　　通过透明橱窗，能看到里面有面包、水、营养液、针剂之类的日常用品。

　　而每台‘售货机’的旁边，此刻都站着一个武装机器人。天籁小说网

　　“食物和水按照人数限量供应，营养液和治疗药剂按需配给。”等到作战队员离开，理查森找了位置坐定。

　　离他最近的机器人发出语音提示。

　　也就说他现在能够免费拿到一人份的食物，但因为‘身体健康’的原因，其他东西就不要想了。

　　如果破坏规则，估计会被机器人爆锤。

　　理查森毕竟是普通人的身体素质，经历过刚才剧烈地突围，他却是有些饿了。

　　“我饿了。”理查森走到售货机旁边，面朝着机器人。

　　机器人头盔模样的脑袋发出一道光幕，它这是在对理查森进行体质扫描。

　　“面包3份，纯净水1瓶。”随着机器人的提示，一旁的售货机“啪嗒”几声，在取物区弹出食物和水。

　　‘竟然还是纯净水！’理查森伸手去取。

　　“请不要浪费食物！”机器人发出最后‘友好’的提醒。

　　将面包全部揣进裤兜，理查森率先拧开瓶盖，‘咕噜咕噜’猛灌了几口。

　　微甜的清水通过喉咙滋润着身体的内部，让他感觉有些凉意。

　　感觉很爽！

　　理查森一边喝着水一边往之前选定的位置返回。

　　堡垒内部如今加上他，也不过寥寥几人。

　　并且那些家伙看起来精神状态都很差。

　　其中一人甚至躺在床上蒙着头瑟瑟发抖，似乎是受到了不小的惊吓。

　　‘看来矿区人员损失惨重啊！’理查森拧好瓶盖，拿出一根面包，就着包装袋啃了起来。

　　面包的外包装，是可以食用的材料。

　　上面有说明。

　　从理查森进入堡垒到现在，没有任何一位幸存者想要搭理他，而他自然也不会自讨没趣。

　　大家都还在恐惧中难以自拔。

　　快速地补充过能量之后，理查森靠着墙壁打起盹来。

　　而实际上，汉娜那边开始忙了起来。

　　乔克的21氪不尽早地重新安装回身体，他就不能彻底放心。

　　理查森如今的身份算是暂时被困在了这里。

　　乔克需要想其他的办法。

　　堡垒的隔音很好，外面现在发生着什么事，他一概不知。

　　...

　　高墙外某处隐秘的位置，汉娜彷佛暗夜里的刺客一样潜伏着。

　　‘咦？居然有信号了！’看着腕脑上忽然重新出现的信号标志，她赶紧拨打露欧娜的号码。

　　“喂？汉娜？”两声过后，腕脑里传来露欧娜的声音。

　　“是我，任务已经完成，不过课长...课长牺牲了...”汉娜的声音有些黯然。

　　“课长死了？！”汉娜能够明显感受到对方的惊讶，以及立刻强迫自己压下的音量。

　　她甚至都能想象对方偷偷捂着嘴说话的场景。

　　“恩，具体经过很复杂，不过确实是课长将21氪拿回来的。”

　　双方陷入了短暂的沉默。

　　“凶手是艾琳，一位在精英区经营书店的老板，她是魔女。”事到如今，汉娜决定将之前隐瞒的一些事情，现在都告诉对方。

　　至于一些不方便在电话中交流的内容，汉娜决定之后找个隐秘的地方，再亲自告诉露欧娜。

　　“唉...”过了一小会，汉娜才听到电话那头，传来露欧娜叹气的声音。

　　“你现在在哪？”露欧娜声音有些低沉。

　　“暂时在氪莱多矿区这边，魔女艾琳在矿场布置了一个可怕的恶魔仪式，有头大怪物被她给成功地召唤了出来...”

　　乔克开始将自己在氪莱多矿区遭遇的一切，简明扼要地告诉露欧娜。

　　并隐晦的表示了自己想要尽快让21氪回归身体的想法。

　　“我现在在天穹区，这里现在的情况也很不好，市长夫人因为深度的‘恶魔污染’就快要丧命，还好‘圣者’玛格丽特大人及时赶到，现在正在为卡瑞娜夫人进行净化治疗。”

　　露欧娜说话很小声：

　　“我现在真的走不开，玛格丽特大人要求我负责天穹区居民的污染检测，我刚刚才完成任务。”

　　“好吧，那我再想想办法。”

　　“你别急，既然21氪如今已经拿回来，保证目前的自身安全才是最重要的！”露欧娜嘱咐道。

　　“恩！我知道的！”

　　“等我能离开这里的时候马上联系你，要是有什么事，记得及时电话沟通。”

　　“知道了娜娜！”

　　电话挂断，汉娜再次隐藏下来，并使用了‘装死’。

　　关于‘圣者’玛格丽特，乔克曾经也从露欧娜那里听说过一点。

　　她是‘大主教’哲罗姆的导师，同时也是圣阿普多尔新教廷国王国议会的十三席之一。

　　在整个神圣裁决有着崇高的地位！

　　‘圣者怎么会在这么巧合的时机下刚好到达罗德市。’自梅格课长的事情之后，乔克不再相信巧合。

　　‘娜娜被调到天穹区倒在情理之中。’

　　作为教皇宠爱的弟子，罗德市分部自然不敢让她在这种情况下陷入危险。

　　就算天穹区如今似乎也陷入混乱，但乔克坚信，那也肯定比自己目前所处的堡垒安全。

　　‘难道自己就只能干等着？直到这场危机结束？’当理查森从矿区逃离的时候，艾琳看向他的眼神此时依旧牢牢铭刻在乔克的记忆中。

　　那是面对猎物的兴致！

　　当时艾琳有没有察觉到高墙上的隐秘，乔克并不知晓，但就从阿兹莫德那恐怖的气势来看。

　　罗德市想要赢得这场胜利绝对不会太容易。

　　“滴！滴！滴！”

　　突然！

　　汉娜的腕脑中，响起一声熟悉的提示音：

　　“权限移交成功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第231章：“圣者”降临免费阅读。https://xs.23sk.com 