    他和她倾尽了全身心的感情，吻了许久许久，才依依不舍的分开。

    许温暖缓缓地抬起湿哒哒的睫毛时，陆半城已经睁着漆黑深邃的眼眸在凝望她了，他的眼底闪烁着她读不懂的浓烈情深。

    因为刚刚吻的激烈，他的气息略微有些不稳，他目不转睛的盯着她的眼睛，看了许久，直到他看到她的眼神回过清亮，从刚刚的激吻中拉回了神，他才抬起手，轻轻地碰了碰她白皙柔软的面颊，极为用心的开了口：“暖暖，除了不能和你在一起，你任何其他的要求我都可以答应，我不是不要你，而是现在的我要不起你。”

    “那你就不要要我了……”如果在两年前，刚刚经历吴昊背叛的许温暖，或许不敢去这般鼓起勇气追逐一场爱情，可现在不一样了，她和陆半城之间的缘分，他已经走了九十九步，最后一步，本就应该由她来走，既然他说，他要不起她，没关系，他接得住她就好，想到这里的许温暖，回望着陆半城的眼睛，开口的语气，比他刚刚更坚决更认真：“……我把我自己给你，你只管接着就好。”

    陆半城吼间一紧，那些想要说服她的话语，就那么硬生生的卡在了喉咙处，过了好一会儿，他才勉强的发出了声音：“暖暖，你将来有一天，会后悔现在的选择。”

    陆半城彻底沉默。

    他在心底告诉自己，不要再听下去了，再听下去他肯定会被她蛊惑，弃械投降。

    可她的声音仿佛施了魔法一般，不管他怎么逃避，还是字字清晰的钻进了他的耳朵里。

    “陆半城，你是知道的，我没什么可给你的，我唯一能给你的，就是终此一生，不离不弃。”

    -

    三年后。

    三年，长达一千个日夜，在这一千多次的日升日落里，许温暖没再见过吴昊一面。她也不常想起他，偶尔有时候路过吴昊公司大楼时，她会恍惚的忆起，她的生命里，曾经有个叫吴昊的男子参与过。

    距离她上一次听到关于吴昊的消息，还是三年前了，事业蒸蒸日上的吴昊，不知道因为什么，将刚刚上市不久的公司转售了，还将股份一并都折成了大量现金，从人人议论的商场精英变成了一个隐形富豪，一夜之间，彻底的消失在众人的视野里，再无人知道他的去向。

    伴随着夏季的过去，秦芷爱的生日也跟着到来了。

    许温暖特意提前半个月，找了一个天气出奇好的日子，去商场给秦芷爱选生日礼物。

    绕来绕去，折腾了两个多小时，许温暖最终敲定了一款新上市不久的珠宝项链。

    在导购员的引领下，许温暖去前台付款时，一个二十岁出头的年轻女孩，挽着一个衣装革履的男子，有说有笑的迎面走了过来。

    即使三年没见，那男子，许温暖还是轻而易举的认了出来，是人间蒸发了很久的吴昊。

    故人相逢，纵使前尘恩怨已经撇清，可许温暖的步子还是微缓了一下。

    回完年轻女孩话的吴昊，眼角的余光大概也留意到了她，抬起头，往她站的方向看了过来。

    吴昊的神情，没有任何的变化，甚至就连眼神，都没出现丝毫的波动。

    “阿昊，刚刚去其他店里逛了一圈，都不如我们最先来这里看的那套蓝宝石首饰好看，要不然我就买一套吧，好不好？”没有察觉到异样的年轻女孩，挽着吴昊的胳膊，带着几分娇嗔的开口询问意见。

    听到女孩声音的吴昊，下一秒就将视线从许温暖的身上收了回去，转头，凝视着年轻女孩的眼神，深邃而又神情，百依百顺的张开口回：“我没意见，只要你喜欢就好。”

    女孩听到吴昊这样的回答，笑的愈发灿烂，她踮起脚尖，亲了一下吴昊的面颊。

    吴昊没有躲闪，只是将女孩往怀里收了收，然后就和她一起走过了许温暖的身边。

    许温暖也重新抬起脚，往收银台走去。

    身后的吴昊和女孩没走远，大概是吴昊大手笔的给女孩买了上百万首饰的缘故，女孩高兴地很，她依稀的听见女孩脆脆的对着吴昊说：“阿昊，我爱你。”

    随着女孩话音的落定，许温暖从包里掏出了银行卡，递给了收银员，在收银员刷卡时，她听见了吴昊的回应，声音低沉而又柔软：“我也爱你。”

    “小姐，麻烦您输入密码。”收银员微笑开口。

    许温暖面带微笑的抬起手，按了密码，签完字，结果包装好的首饰，许温暖在导购员的陪伴下，走出了珠宝店。

    等到许温暖走出几步远后，导购员才折回了店里，随后一直陪着女伴站在橱窗前试戴首饰的吴昊，转头，透过明亮的玻璃，看向了珠宝店外。

    许温暖手里拎着包，站在电梯处，正在接电话。

    她脸上挂着的笑容，格外的灿烂，过了大概一分钟不到，一个高大的男子，抱着一个一岁左右的小男孩走到了她的面前。

    小男孩叼着奶嘴，看到她，立刻伸出手要抱抱。

    许温暖将手中的袋子递给了陆半城，接过小男孩。

    陆半城微微低头，对着许温暖不知道低语了几句什么，许温暖轻轻地点了一下头，然后陆半城就搂着她的腰，搭乘电梯，往楼下走去。

    尽管两个人只是走了两步，可吴昊还是清楚地看到，陆半城的步子，走的有些不稳，大概是腿伤并未完全康复。

    在两个人快要消失在吴昊视野时，吴昊透过唇形，看到陆半城喊了句：“暖暖。”

    许温暖疑惑的抬头，陆半城的唇瓣又动了，“我爱你。”

    许温暖眉眼弯弯的笑了，她侧对着吴昊，吴昊有些看不清她的唇形，但他想，她大概回的是一句“我也爱你”，因为陆半城眉眼透着的笑意更深了。

    许温暖抱着的小男孩，看到爸爸妈妈笑了，也咧嘴笑了，奶嘴掉在地上，然后笑脸变哭脸，“哇”的落了泪。

    再然后，一家三口，消失在了吴昊的视野里。

    ……

    抵达地下停车场，许温暖将宝宝递给陆半城抱着，自己坐上了驾驶座。

    付完停车费，开上路，许温暖透过挡风玻璃，看着正前方刺眼明媚的阳光，想到自己刚刚在珠宝店遇见的吴昊，然后过往的一幕一幕，就在她眼前晃过，她忽然有些好奇，若是当初吴昊没有告诉她事情的真相，若是她真的以为陆半城和果果要结婚了，陆半城是不是就真的失去了她？

    这般好奇着，许温暖嘴里也问了出来：“半城，如果当初我什么也不知道，没去医院找你，没和你在一起，那你的人生会是什么模样？”

    捏着儿子脸的陆半城，停了动作，沉思了片刻，开口：“终身不娶吧。”

    说不感动是假的，可许温暖还是笑着回了句：“傻不傻？”

    陆半城的眼底也跟着漫出几分笑意：“有吗？”

    顿了顿，陆半城的神情变得有些认真：“为了你，别说傻，死也愿意。”

    -

    全文完。

    叶非夜，于2017年1月17日23点27分。

    又是道别时刻，再见了，余生挚爱，再见了三次遇见三场情深。再见了，半城温暖，再见了，还被初恋困住的吴昊。再见了，陪了我这么多天的你们。

    只是，我们还会再见吗？四月份的新书，你们会和我再见吗？

    希望那一天，我们依旧可以再见。

    故事到此为止，真的已经结束了，不过等会儿还有秦嘉言的小故事。

    不长，大概控制在60-80章以内。

    这个小故事是我在VIP群答应读者要写的，写给喜欢看的人。

    舍不得和我分离的，可以每天晚上依旧来看一眼，不想看的，没关系就此别过，四月份我们新的故事再见。

    我希望你们记住，一个叫“叶非夜”人，从夏天陪伴到你们深冬，从16陪你们到17，如果可以，我希望，我们可以走一生。

    废话不多说，我要去写秦嘉言的番外了，想看秦嘉言小故事的人，等会儿我们更新见！

    【强调一遍，秦嘉言的小故事真的很短很短，60-80章，喜欢看的可以看，不喜欢看的可以再见了，大家不要说我拖文哦，我是真的写给感兴趣的读者看的！么么哒！我的每本书真的都不长，这个小番外是我承诺过的，我得做到。】

    最后，公布一个群：517217633【期待新书、想要和我一起撸王者的，可以进来找我玩，我闲了，我们可以尽情的开黑打游戏了！】

