    “轰！”

    “嗷呜！！！”

    只见南诏国王身躯一震，头顶瞬间出现一头白狼虚影，仰天长啸，吸收着天际洒落的月光精华。

    与此同时，一股荒兽气息传遍场中！

    这一刻的南诏国主，好似成为了场中最靓的仔！

    看到这白狼图腾，周围南诏国众人眼中，都是浮现一抹尊崇和敬畏之色。

    在南诏国中，狼代表着至高无上的地位，而南诏国王的白色狼王，便是南诏最尊贵的图腾！

    不过另一边的兽妖一族三人，看到这白狼图腾，脸色立即便是阴沉下来！

    “古图腾之术！”

    虎头兽妖看着南诏国王，眼中杀机更盛，语气冰冷道：“尔等竟敢偷学吾兽妖一族的上古秘术！简直是该死啊！！！”

    旁边的狗头兽妖和狮头兽妖眼中，也是满布杀机！

    “什……什么？！”

    南诏国王脸色一愣，只感觉身体一僵，连忙道：“前辈，这图腾秘术，乃是我先祖从这通道后的世界得到的，不可能是偷学的啊！”

    “还狡辩！该死的人类！！”

    虎头兽妖根本不理会，脸色冰冷，抬起手掌，直接朝着南诏国众人压下！

    恐怖的杀机骤然降临！

    旁边的狮头兽妖和狗头兽妖也不说话。

    这上古秘术乃是他们兽妖一族最珍贵的秘术之一，就连他们都没有资格修行，族中怎么可能会传给一个人类！

    所以他们根本不相信南诏国王的解释！

    “前辈，我等冤枉啊！你听我狡辩……”

    南诏国王脸色惊惧，看着那化作灵气，却宛如实质的遮天巨掌，心中充满了绝望和不甘！

    其实他哪里知道，当年南诏先祖偶然发现这通道，随着通道过去，正道遇到了兽妖一族强者厮杀。

    他躲在一旁，根本不敢插手那可怕的战斗，生怕被波及。

    随后那兽妖一族强者争抢的图腾秘术被打爆，有一页残篇正道飞到他的面前，他捡起来就逃离了战场，从那通道再次回到了神州。

    之后也不敢再去通道后探险，更不敢对别人说起此事。

    不过也凭借着一页图腾秘书，他从此实力大增，成为了神州大陆一等一的强者，直到之后被天地意志镇杀，通道也被封印，只有他的图腾秘书传承了下来。

    但如今，这南诏国王还不知死活地在兽妖一族三人面前施展秘术，想借此来求情，岂不是自寻死路？

    狼入虎口，成了个笑话！

    兽妖一族秘术从不外传，这是祖训，根本不会有例外！

    所以兽妖一族三人哪里会听他的解释。

    虎头兽妖手掌化作可怕的虎爪，几乎只是一瞬之间，就抽空了方圆百里内的灵气，朝着整个南诏皇宫缓缓下压。

    显然是要将整个南诏皇宫化作一片废墟！

    见到这一幕，所有在场的南诏官员都绝望了，他们只感觉一股可怕的气机将他们锁定，连逃跑都做不到！

    此刻南诏皇城中其余百姓也是感觉到了皇宫传来的异常，只感觉如同末日降临一般，惊恐地四散而逃。

    “天亡我南诏啊！！！”

    南诏国王仰天怒吼，整个人好似苍老了二十岁！

    他没想到，辛苦数千年，寻找到破除封印的办法，打通了这让南诏崛起的通道，却放出了这三个怪物！

    迎来了他南诏国的末日！

    这让他如何甘心！！！

    虎头兽妖冷笑一声，漠然道：“人族，都该死！”

    “先从你们开始，等到吾族入侵此界，便屠尽人族！！！”

    说话之间，那可怕的虎爪，也降临到了南诏国王等人头顶。

    眼看整个南诏皇宫就要毁于一旦！

    “噗！”

    却在这时，一柄泛着血色红光的长剑，毫无声息地出现在了半空，只朝着那遮天虎爪轻轻一刺，那巨大的爪印瞬间便是化作漫天灵气，溃散在空中！

    场中霎时便是一静！

    南诏众人脸色茫然，丝毫没有劫后余生的欣喜，只有不解和疑惑，有些甚至还未回过神来。

    这是怎么回事？！

    “是谁？！”

    而那兽妖一族的三人，却是顿时脸色一变！

    三人豁然抬头，看向天际，只见那夜空中，一道身穿白色战甲，头戴银盔的青年，脸色平静，正缓缓朝着下方踏步走来。

    “咚！咚！”

    他行走在夜空，却每一步都好似踏在了实处，同时，也踏在了所有人的心中，让得他们顿时惊醒！

    “你是何人？！”

    虎头兽妖眼中闪过一抹忌惮，紧紧地盯着半空的白甲身影，能够如此轻易化解他的攻击，至少也是同级的强者！

    能够修行到如此境界，没有几个是蠢货。

    他自然能够看得出，来人的不简单！

    可是，不是说神州最强不过九劫散仙吗？

    此人是从何处而来的？！

    “人族，都该死？”

    这白甲青年，自然正是白起！

    他脸色漠然，静静地看着虎头兽妖，道：“你要屠尽我人族？”

    看着对方这副居高临下的姿态，虎头兽妖脸色一冷，道：“是又如何！人类，只配成为吾族的奴隶！”

    “唰！”

    旁边的狗头兽妖和狮头兽妖也是同时上前一步，冷冷地注视着白起，眼中充满杀机！

    然而，白起脸上丝毫没有什么变化，他静静道：“我人族自强不息，敢与天争命，与万物搏斗。宇宙不灭，我人族长存，就是宇宙灭了，我人族也依然屹立苍穹，你拿什么灭我人族？”

    “好大的口气，也不怕吹破了天！”

    虎头兽妖冷笑一声，指着下方南诏国众人，道：“如此弱小的人类，连成为吾族努力的资格都没有，谈何屹立苍穹？”

    “人族自强，他们这等卑躬屈膝之辈，不配为人族！”白起淡淡道。

    闻言，南诏国众人，脸色顿时涨得通红，个个面露怒容，却不敢开口。

    “呵呵！”

    虎头兽妖再次冷笑，道：“你未免也太把自己当回事儿了！虽然不知道你从何处而来，但就凭你，想要阻我兽妖族？”

    白起再次朝前走了一步，与兽妖一族三人相对而立，淡淡道：“他们虽然丢了我人族的骨气，却也轮不到其他人来动手！”

    “那你想如何？”虎头兽妖冷冷道。

    白起脸色平静，“诸天万界，谁动人族，就死！”

    “是吗？”

    虎头兽妖冷笑一声，“我就在这里，你来杀我试试！”

    白起淡淡道：“好啊！”

    “嗤~！”

    话音落下，杀神剑自行出鞘，消失在夜空中！

    下一刻，一柄血色长剑，静静地插在虎头兽妖的眉心之间！

    “呃……”

    虎头兽妖身躯一僵，眼中充满着不可思议，呆呆地看着白起，“你……到底是谁？！”

    白起脸色平静，淡淡道：“神州大陆，大夏皇朝，大秦军团军团长，白起！”

    “大夏皇朝？！”

    虎头兽妖突然想起了刚才南诏国王所说的大夏，眼瞳骤然一缩！

    刚才那弱小的人类不是说，这个大夏皇朝最多只有九劫散仙么？

    可是此人，怎么会如此强大？！

    想到此处，他眼中充满不甘，撑着最后一丝力气，豁然转头，看向下方的南诏国王！

    “你真是……该死……”

    话音未落，他的生机逐渐消逝，就连肩上那虎头也是耷拉了下去，生机全无。

    “嘭！”

    旋即，他的的身躯向后倒去，巨大的身躯重重地砸在地面，溅起无数飞尘。

    这一刻，场中所有人都呆住了！

    包括剩下那两位兽妖巨人在内，所有的目光，呆呆地看着地面那虎头兽妖的尸体。

    ……

    ……

    PS：今日第四更，为【读者1358267297745252352】2万赏加更二。

