    第237章爱有多深，恨就多浓

    温雨瓷朝傅云深扑去，想要抢走他拿着的手机。

    但就在她扑过来的一瞬，男人将手机举至头顶，另只手扣住她手腕，直接将她拉进了怀里。

    双手抵上男人清俊结实的胸膛，隔着西装和衬衫，依旧能感觉到里面肌肤的炙烫。

    温雨瓷想要站起身，但是下一秒，男人掐住她细软的腰，漫不经心又危险至极的道，“知道这段视频是谁拍的么？”

    温雨瓷长睫颤了颤，“我没想到你当初还有偷拍这种视频的嗜好！”

    男人喉骨里发出一声阴冷的笑，“我确实没有，但你母亲有。”

    温雨瓷杏仁般的眼眸缩了缩。

    “当初我还是傅家大少，你妈生怕我甩了你，找人偷拍我们在一起的视频，拿过来要挟我娶你。”

    温雨瓷抵在男人胸膛上的指尖，微微蜷缩了起来。

    她信这是她妈能做出来的事！

    “可能她也没料到，拿了视频要挟我没几天，就发现我不是真正傅家大少的事了。”男人清隽淡漠的脸上露出嘲讽的冷笑，“转头就逼着我离开你，温雨瓷，你们温家人就是如此现实又恶心！”

    有权有势的时候，谄媚巴结。

    跌入谷底的时候，恨不得将人踩死！

    温雨瓷细白的贝齿用力咬住唇瓣，心里沉重又难受。

    她眼眶泛红的看着他，“就因为当初我妈逼着我们分手，你就要回来报复我吗？”

    被迫分开后，她努力过，可最终还是被残酷的现实打败。

    那一年，她从家里逃出去，义无反顾地跑到了战火纷飞的地方去找他。

    可是，她看到了什么？

    他身边有了别的女人！

    她的心，早已被他伤得支璃破碎！

    现在又回来找她做什么呢？

    一切，都已经回不去了！

    不想跟他说太多，她看向他握着的手机，“将视频删了！”

    傅云深另只手掐住女人小巧的下颌，看着她神情悲愤的样子，冷冷扯唇，“若是让众人看到向来端庄典雅的名门淑女，对着男人发骚的一面，你说……”

    他话还没说完，她就感到了无比羞耻和难堪。

    她算是明白了，事隔五年，他回来都城，是来羞辱她的！

    她偏开脸，不想彼此离太近，但下一秒，又重新被他掰正。

    他掐在她下颌上的大掌相当用力，恨不得将她骨头捏碎。

    “苦着张脸做什么？”他细长而淡漠的凤眸微微眯了起来，“今天不是你订婚的日子么？来，笑一个。”

    温雨瓷精致的细眉紧拧了起来。

    白净纤尘的小脸，血色褪得干干净净。

    他将她当成什么了？

    酒吧里的陪酒女吗？

    见她不笑，小脸绷得更紧，他俊脸上露出几分阴冷与寒鸷，凤眸里倒映着她苍白的小脸，他没有半点同情，也没有半点温情，如同地狱里出来的修罗，“给你一次机会，取消今天跟傅子渊的订婚礼。”

    他离她很近，离近了看，他皮肤比女人的还要白净光滑，没有半点毛孔，五官清俊隽逸，乍一看过去，如同翩翩如玉的贵公子，可实际上，他比任何人都要冷血阴暗。

    温雨瓷看着眼前变成了魔鬼般，让她无比陌生的男人，原本以为愈合了的伤口，又一次裂开。

    “就算我和傅子渊不订婚了，我们也不可能——”

    他按了下手机，“温雨瓷，自从离开都城的那天起，我就没想过再跟你复合，但是我也不想放过你！看着你梨花带雨的样子，我心情会变好，你不要跟我扯太多，只需按我的做就行。”

    温雨瓷看着男人只要轻轻一按，就会发送出去的视频，她又羞又恼，无力感遍布全身！

    “我答应你。”

    对于傅子渊，她本就没有什么感情，只是近年来温家出现经济危机，需要傅家入资。

    父母找了她太多次，父亲甚至白了大半头发。

    她早就心如死灰，不能跟自己心爱的男人在一起，嫁给谁对她来说都无所谓了！

    如今，她曾经放在心尖上的男人回来了！

    可是，他却变得让她如此陌生！

    当初他们分手的时候，是闹得不愉快，但已经过去了五年，他何必这般羞辱她？

    当真是没有半点情份了。

    温雨瓷想要从他身上起来，但是男人仍旧紧搂着她腰肢不放。

    温雨瓷心底压抑的情绪，一下子就爆发了，“我答应你了还要怎样？放手！”

    她的愤怒和痛苦，在傅云深看来，像是因为不能成为傅子渊未婚妻而表现出来的。

    他唇角勾起阴冷的弧度。

    她已经爱上傅子渊了？

    也是，他离开的第二年，她就和他在一起了！

    这几年，他们彼此的感情，已经深入骨髓了吧？

    “想我放手可以，”他清俊斯文的面孔朝她靠近，薄唇贴近她耳廓，“让我高兴了，我就放你离开。”

    他声音压得更低，“你知道怎么让我高兴的。”

    成年礼那天晚上，她爬进他被窝。

    趴在他耳边，声音软软地道，“云深，我看了本讨男人欢心的漫画书，学会了一些东西，我在你身上实践实践啊！”

    飘远的思绪陡然被拉了回来，温雨瓷脸蛋一阵红一阵紫。

    曾经有多甜蜜，现在就有多难看和羞耻！

    “傅云深，有意思吗？”

    看着女人羞愤交加的神情，男人清俊隽逸的面上没有任何情绪起伏，镜片下的凤眸一片阴暗嗜血，“我觉得挺有意思的。”

    温雨瓷气得胸口微微起伏。

    她越气、越羞、越恼，男人似乎就越高兴。

    就在彼此僵持不下的时候，门外突然传来一道男人的声音，“雨瓷，好了吗？吉时马上就要到了！”

    傅子渊过来了。

    温雨瓷瞳孔缩了缩，浑身僵硬，推在男人胸膛上的双手更加用力了。

    相较于她的紧张与慌乱，男人显得过于冷淡与平静。

    仿若被傅子渊看到，并不是件什么了不起的事。

    “雨瓷？你在里面吗？”傅子渊敲了下门，“我进来了。”

    温雨瓷浑身神情骤然紧绷。

    现在她和傅云深还在沙发上，她整个人被傅云深搂在怀里，只要傅子渊一推门，就能看到里面的一切。

    看到门把手在转动，她脑海一空，妥协般的朝着身前男人，吻去。

    (本章完)

