    盛林氏对姚翠是恨之入骨的，只有想到自己被这个女人骗得团团转，甚至还把这女人当成恩人，结果背后这女人却把自己当个蠢货，背地里嘲笑自己时，她心里就恨得牙牙痒。

    她恨不得把姚翠弄死了才好，故而丝毫没有留手。

    盛槐父子刚从外面进来，就瞧见盛林氏犹如泼妇一般，压着柔弱的姚翠打，顿时连忙喝止。

    “林氏，你在干什么？”

    盛林氏可根本没待听的，她只觉得心里有一团火在燃烧，烧得她整个人都躁动得很，连带着怨恨都如潮水般席卷而来。

    盛槐见叫不应，便冲上来拉架。

    他把姚翠揽在怀里拉开，又示意盛旷去拦住盛林氏。

    盛旷连忙上前，“娘，您冷静些！大夫说，您不能再动怒了……”

    盛林氏见得他们父子护着姚翠，心底浮起冷意，唇齿间都是血腥气，“好啊，敢情你们都是一家人，都是好人，我倒是成了个坏人！”

    “我告诉你，盛槐，我才是你明媒正娶的夫人，你而今跟这么个东西无媒苟合，还生出了孽障，还敢抱来给我养，你不知廉耻！还是读书人呢，你书都读到狗肚子里去了啊你！”

    “我要让世人都知道，你是什么嘴脸！我看你们盛家还有什么颜面！你还让我这个贱妇到我跟前来耀武扬威，好，我让你们都没好日子过！”

    此言一出，几人都是一愣，便是本来就心思不纯的姚翠都愣住了。

    她连忙道，“姐姐，我绝对没有半点炫耀的心思，我只是听说你病了，你照顾我良多，我就来帮帮忙……”

    “我呸，我家是缺给我端茶倒水的吗？要你个脏东西来丢人现眼？”盛林氏啐道。

    盛槐拧眉严肃道，“林氏，你可别瞎说话，咱们可都是一家人，一荣俱荣，一损俱损。更何况，阿旷还是你养大的孩子，你就是没有僧面还有佛面，可不能伤了孩子的心！”

    姚翠也慌张附和道，“是啊是啊，姐姐，阿旷是你一手带大的，你可不能断了他的前程啊……”

    她还等着孩子出息呢！

    她也很清楚，要是她来替盛旷打算，肯定是不能有盛林氏的能耐的！

    所以，她隐隐有些后悔，方才怎么就没忍住！

    不过，林氏如此情绪化，以后怕是不能再笼络住盛家父子了！

    盛旷怔忪住了，他是真没料到盛林氏竟会说出这番话，当下双膝扑通一声，跪在了盛林氏跟前，哽咽道，“娘，您是不要儿子了吗？”

    他是能屈能伸的很，虽然前头刚跟盛林氏吵过架，但现下也能摆正姿态，跟她跪地求和。

    盛林氏此刻正是怒火上头，想起前头她被挤兑走，盛旷却也没来追她。

    于是，她心里刚生升起的慈母之心又退了下去，她一把推开盛旷，“你别叫我娘！我可没生你养你。你亲娘在那头呢！”

    她指了指姚翠。

    “哼，你们一家可是倒好，个顶个的能耐，把我当成个傻子使唤。前头用得上我，喊我娘，等用不上我时，就该叫我让位了！”盛林氏咬牙道，“还跟我讲前程，讲伤心？你们伤了我的心，却还有脸要我忍让，凭你们这些狗男女也配吗？”

    说到这，她泪水也是忍不住扑簌簌往下滚。

    她是花了大心思在盛家的，她向来要强，嫁人后就想着把日子过得红火，叫家里哥哥姐姐们都高看她，结果她也的确做到了，却没想到临了到老，竟是摊上这么桩事儿。

    “我不好过，你们也别想好。”她是视线一一扫过众人，“除非你们杀了我，届时也自有我爹娘给我主持公道。不然，咱们都一起别过好日子了！”

    说到这，她看向姚翠，冷冷笑道，“我就看，到了那境地，他们父子还如何护着你！”

    姚翠看她这般疯狂，心里隐隐后悔，只是她还没来得及说话，盛槐就示意她先出去。

    “姐姐不愿意见我，我走就是，可别气坏了身体！”说完，她捂着脸就跑走了。

    盛旷也欲言又止地退了出去。

    一时间，室内只剩下夫妻二人。

    盛槐走到床边，深深地叹了口气，讲起了他跟姚翠的过往。

    只是，讲出来自然跟事实有些偏颇的，也就是说他把这两厢情愿的事情讲成了算计。

    是姚翠算计了他，然后拿盛旷要挟了他，反正故事里他就是个傻白甜的受害者形象。

    盛林氏抿着唇，面色略有松动，却没有理会他。

    盛槐觑了她一眼，两人都是枕边人，彼此都是互相了解的，他叹道，“在我心里，只有你是我的妻子，旁人断然是比不上你的。我那时做这事儿也是两相为难的，这下真相大白了，我倒是松了口气。”

    “以后我也不用瞒着你了，咱们夫妻还能如以往一般了，再无秘密。”

    “你若是埋怨我，尽管冲着我来，是我这个做丈夫的无能，你别气坏了身子。”

    他看着地上的瓷片，又道，“药没了，你这身体不能不吃药，可不能任性，我去给你再煎一副来。”

    盛林氏垂着头没有反驳，只是心里略有计较。

    之后几日，盛林氏一直在养病，待得能下地走路，她中途便回了趟娘家。

    而赵家这边，既是定好了亲事，那柳庆云也该回去了。

    随行一道的是柳蕊和顾东篱，还有赵容朗。

    离开前，柳庆云给了赵宛舒一封信。

    “这是夫人托我交给你的，是燕北城送来的。近来应该会有人过来寻你去看病，这是个棘手活，你掂量清楚些。”

    赵宛舒闻言，微微扬了扬眉，把信接了过来，“多谢您提醒，我会注意的。”

    能让柳庆云夫妇明明不乐意，却还愿意送信，可见对方身份的是尊贵。

    柳庆云颔首，知道她自有分寸，便上了车。

    柳蕊和顾东篱两人都颇为舍不得，与赵宛舒依依惜别了一番。

    赵家也给赵容朗收拾了行囊，一一道别后，林彩云拉着他，嘱咐了一遍又一遍，这才含泪目送人离去。

