    “你...你...”江斩天嘴角不断呕出鲜血，不敢相信凌天的致命一击。

    “你以为只有明魄境才能用灵识操控武器攻击？”凌天替他问出心中疑问。

    “别忘了，世界灵器万千，杀你的剑只用这一把就足够！”

    江斩天眼睁睁看着将自己贯穿的长剑，才明白凌天的恐怖之处。

    慧、灵、玄、皇、仙、圣六品武器，能到灵品之上已经难得，更别说与主人心意相通，为其所控，心神一体的宝物。

    这黑石剑至少是玄品之上，甚至可能到达皇品。

    江斩天嘴里不断翻涌鲜血，这一剑不仅真气入体，更是剑身本体蕴含的剑意将他五脏六腑全部搅碎。

    “你们...以为杀了我，就能逃脱吗...陈家...已经在城门口布下天罗地网，谁都别想逃。”

    江斩天目光望向凌天，“你..杀我儿子，你...你...”

    他话音未落，左元修先出声嘲笑道：“还提陈家。你刚刚提升境界服用燃春丹，莫不是陈家给的吧。真是人头猪脑，就算杀了我们，你也是废人，陈家渔翁得利，江斩天你无论怎么做，都被人算计完了后路！”

    江斩天一听，猛然感受到丹府灼热，往日充盈的气海已经四散全无。

    “我明明服用的是“劲灵丸”...”江斩天话刚说出口，突然想起往日与陈家争夺资源的种种回忆，豁然开朗。

    “劲灵丸”这种毫无副作用的灵药，陈家怎么会如此好心给他！

    当真是为了报仇，一时糊涂信了陈家利诱。

    “原来，他们...早就料到，明魄境高手等着我...我为报仇必定提境，一步好算计啊...”

    说罢，江斩天眼睛缓缓失去光泽，望向凌天的目光里不仅有深深的恨意，还有最后明悟真相的不甘。

    而凌天默默看着他，江湖险恶，人死不过一瞬。

    而后，凌天更是一挥剑，将跟随而至的几名家仆全都斩杀，防止他们回去通风报信。

    此时，在一旁的左元修目睹一切，更是被凌天的剑法折服。

    那一剑外人以为寻常而至，可作为用剑高手，左元修才知其中真意。

    他与江斩天缠斗的瞬间，黑石剑的剑意压过了对抗中的剑气与掌风，悄然而至江斩天身后。

    凛冽杀意与无上剑意合击，刹那间破开了江斩天护体真气，入肉夺命。

    这杀招，正是左元修梦寐以求的剑技与剑意。

    他望着凌天，目光炯炯，“秦公子...你这一剑，左某自愧不如。”

    凌天抬眼，此时才吐露真言，“左兄我刚刚有所隐瞒，不要介意，其实我也不姓秦，我就是玄云宗正在寻找之人，凌天。”

    左元修心中早已猜测出几分真相，见凌天坦荡说出，反而有几分亲近。

    凌天杀人用快剑，交友用真心，坦荡至极没有隐瞒。

    左元修也抱拳，“既然凌兄信任，我也不多隐瞒，我乃青州阎王剑。”

    闻言，凌天一怔。

    阎王剑可不是虚名，而是出剑必见阎王的绝对实力碾压才传出的威名！

    传说中出手必带走人命，实力惊人的天才剑客，居然才二十岁。

    更何况他还是一介散修全凭自己，一路修炼精进，实属难得。

    凌天道：“真是百闻不如一见。”

    左元修赶紧谦虚了几句，在他心里，凌天那柄黑石剑可是更为恐怖。

    又想到其他事宜，他急切道：“凌公子，临川城不宜久留，我现在就让元辰备好马车，先出城再说。”

    凌天一愣，“陈家现在布防在城门口，如何出城？”

    左元修冷笑一声，“我还不知道陈家几斤几两，他们家族修炼者实力并不强，我自有办法，你且乔装打扮见机行事。”

    凌天点了点头，他选择相信左元修，不然时间拖得越久江斩天未归，陈家必然有所反应，若是再引来玄云宗后果更加不堪设想。

    凌天不敢赌。

    左元修的布置下，他们将江斩天尸体藏于院内，就分头行动。

    而后左元辰领着凌天取回行李，带着妖兽花花和行囊，扮作了大叔模样，才小心翼翼朝城门靠近。

    此时，城门处已经有不少守备军巡防，凌天在暗处观察到陈家人也有在此处徘徊，看样子两方已经勾结在一起，等待他落网。

    之前分别时，左元修跟凌天交代，他去陈家制造骚乱，然后一行人趁乱出城。

    过了大约半个时辰，城门处的陈家人果然急匆匆不知道往哪里赶，甚至一部分守备军也开始撤离。

    没过多久就听见有好事者在街头巷尾高声讨论，“听说陈家药堂被烧了！培育的阴莲葵全毁了！”

    “什么？那不是陈家立足的宝物吗？”

    "谁知道呢！药堂内还有暗室，拖出了好几具尸体，还不知道怎么回事！”

    言语中，凌天知道时机已到，驾着马车前往城门。

    守备军各个面色严肃，却又眼神惶惶，不知道在担心什么。

    见凌天驾着马车，例行盘问。

    守备军官道：“请出示名牒。”

    凌天缓缓掏出一块玉佩，在守备军眼前缓缓看了。

    这块苏家的玉佩，上面所雕刻的流云徽正是皇品世家的标志。

    而皇品家族，可见皇室而不跪拜，大夏畅行。

    守备军先是一愣，而后还想询问什么，但一看凌天久居上位的威压眼神，立刻后退一步不敢再询问。

    大人物来此处要做的事，谁敢问他身份。

    深谙生存之道的守备军队长连忙起身后退。

    抓不住玄云宗通缉犯和他没有关系，此时得罪了大人物，一定是他的错。

    权衡下，根本没有犹豫，立刻放行持有皇品世家玉佩的大人物。

    “大人走好。”

    凌天点了点头，神情倨傲地驾着马车从城外驶去，留下让人不敢窥探的背影。

    半柱香后，见没有追兵凌天才唤出左元辰，“小辰，我们这一路去哪里等待左大哥？”

    左元辰从马车里出来，看了眼附近景色，“我来驾车，一路留下记号，让我哥寻过来。”

    凌天点了点头，这一遭终于是顺利度过。

    ......

    此时，和凌天分头行动的左元修已经偷偷溜进仙芝堂。

    陈家医药传世，除了陈济舟修为境界高，背靠药仙宗撑起了家族兴盛，但作为丹师战斗力自然不敌武者。

    其他陈家子嗣，皆是炼气期的，更是不值一提。

    左元修前去陈家秘密暗阁才发现，那里培育着数十朵阴莲葵，背后居然是活取药奴血来滋养。

    如此罪恶之地，左元修放出药奴，然后就一把火烧了。

    他来到仙芝堂，更是要为小狗子报仇。

    厅堂内。

    陈济舟还不知道暗阁处发生的事情。

    一群人手捧茗茶，慢慢细品，似乎在等待什么好消息。

    “老祖宗，此时江斩天应该找到凌天，将其杀死，我们一会儿就可以派人去把灵脉女童抢回来，交给药仙宗。”

    陈观此时心情舒畅，老祖宗一计不仅让凌天万劫不复，还铲除了江斩天，他们陈家在临川绝无敌手，再从药仙宗换取灵药为自己突破境界。

    临川，以后就是陈家说了算！

    陈朗更是笑意渐浓，“陈家兴旺，离不开老祖宗智谋双绝，真是佩服啊！”

    陈济舟抚须，“时运俱在，我们陈家终会走上顶峰。”

    就在此时，他只见对面寒光一闪，陈观和陈朗的头颅已经缓缓落下。

    如此恐怖的情景，陈济舟先是一愣，再是骇然。

    “做你们的春秋大梦去吧！”冷酷的声音从背后传来。

    陈济舟扭头，早上凌天身边抱剑年轻人站在窗子旁，他刚刚仅仅挥剑，便斩杀了陈观、陈朗。

    而后，陈济舟张嘴，刚要说些什么，只觉得喉咙一紧，一股温热的液体开始喷涌。

    他朝下一望，血液四溅...

    原来自己也成了剑下亡魂。

    左元修瞬间收剑。

    青州阎王剑，出剑见阎王。

    死在陈家的冤魂，也终于可以安息了。

    转身，他飞身而出，前往城外与凌天会合。

    而在城门之上，有人感应到明魄境修炼者腾空而起越过城墙。

    那人睁眼，目光一凝望向北方，“王爷看上的人果然胆识非凡，将这临川城搅得天翻地覆啊。而且，他还是来自传闻中圣女显圣的凌家...凌天。”

    而他身旁的人笑了笑，若是凌天在此，定能发现此人正是狂澜司密使，郑池。

    “潜龙在渊，腾必九天，不过，他居然有苏家玉佩在身，让人越来越好奇了。”

    郑池身边之人，正是掌管整个南域的巡夜司统领秦仲夜。

    闻言，秦仲夜嘴角突然勾起一丝微笑，“我倒要看看，他担不担得起你的夸赞啊。”

    旋即，一招手，秦仲夜唤来下属，“一天后，派人给玄云宗传话，凌天朝北而行。”

    少年，你的路途怎么可能一帆风顺啊！

