    冰帝狠狠的揍了罗浩一顿。

    这才出气。

    罗浩拍了拍屁股，这才起身，收起纳米铠甲。

    随即给自己奶了一口，所有内伤瞬间痊愈。

    直接给冰帝看懵逼了。

    “咳咳~”

    “冰帝你还是变化一下吧，你这样会吓到人家的。”

    罗浩连忙摆手说道。

    “哼！”

    冰帝冷哼一声。

    碧绿色的光芒微微一闪。

    人形冰帝便出现在罗浩面前。

    小个子人形冰帝比较呆萌可爱。

    现在的冰帝，却是冰冷御姐。

    冷的刺骨。

    “看什么看！”

    “信不信本帝抠了你的眼睛！”

    冰帝看到罗浩的眼睛都快瞪出来的。

    俏脸微红，恶狠狠地威胁道。

    “咳咳，别别别~”

    “我就是在想，你这么漂亮，怪不得那只大肥虫会喜欢你呢~”

    罗浩连忙退后几步，嘿嘿笑道。

    罗浩记得清楚。

    原著中，冰帝可是会被姓霍挂比给变成魂灵，然后在那什么垃圾问情谷，被那大肥虫给强行那啥了。

    三大聚宝盆，最恶心沙比的，就是乾坤问情谷了。

    罗浩发誓。

    等他找到乾坤问情谷，一定要让那个地方成为所有魂兽的茅厕。

    “哼！”

    “你还说，你不是说要带我去找那只大肥虫么！”

    “就知道骗人！”

    冰帝见罗浩提起，顿时有些不满。

    “急什么，大肥虫又跑不掉。”

    “而且??????”

    “而且什么？”

    “没事~”

    罗浩连忙转移话题。

    “好了，你在这待会儿，我去外面把其他人带进来。”

    “我需要建一个庄园，你也不用指挥什么，掌控大局就可以了。”

    罗浩说完，一个闪身，便离开了时光之塔。

    “你！！！”

    冰帝大怒，但是又拿罗浩无可奈何。

    实在是太抗揍了。

    尤其是那奇怪的铠甲，竟然连她的最强尾刺攻击都无法击破，简直变态！

    ??????

    罗浩离开时光之塔。

    出现在了大殿内。

    大殿内此时空无一人。

    没有他的命令，谁也不敢进来。

    罗浩缓缓走出大殿。

    外面，站着大量的魂师、工匠，还有一些仆人，一个个都抬着各种各样的大箱子。

    “好了，把东西都抬进去。”

    “还有那些仆人，全都跟我进来。”

    罗浩吩咐道。

    “是！”

    所有人齐齐应诺。

    所有人进入大殿内。

    当他们看到大殿内的高塔时，都是微微一愣。

    不过谁也不敢多问。

    “进去吧。”

    “就在原地建造庄园。”

    罗浩说着，直接在塔边开启了一个门户。

    当时光之塔的门户开启时，里外的时间流速会变为1比1。

    避免在进入的时候，超强的时间差对身体造成一些列不可逆的伤害。

    罗浩在城内购买了许多仆人。

    还有大量的工匠。

    又雇佣了一大批魂师。

    全都用来为他的小世界进行装修。

    那些大箱子内，都是建筑用具，还有生活物品。

    这个小世界是属于罗浩的，也有着他的印记，不过也只是‘属于’而已。

    想要真正控制这个小世界内的一切，还需要他不断地炼化，这样需要消耗极其庞大的精神力。

    以罗浩现在的精神力，想要炼化如此大的一个世界，那也得要好几年。

    等他真正将这个小世界炼化，和他自己融为一体。

    那他就是里面的神，无所不能。

    甚至达到凭空造物的水准。

    以后就不用那么麻烦了。

    一刻钟后。

    罗浩来到殿外，对门口的伊莲招了招手。

    “伊莲，你过来。”

    罗浩对门外的伊莲说道。

    “是。”

    伊莲此刻已经换了一身干净的衣裳。

    不过伊莲那怯懦的性格。

    却令她一直低着头，有些不敢抬头看人。

    “走吧，我们进去。”

    罗浩也怎么关心伊莲如何。

    只要能把比比东养大就行。

    毕竟伊莲只是一个普通的女人。

    能够平平安安地过完一生，就是她最大的荣幸。

    罗浩拉着伊莲，直接进入了时光之塔。

    “啊！”

    伊莲只感觉眼前一花。

    整个人仿佛悬空了一般。

    她很害怕，却只能紧紧地抱着手中的孩子，不让她受到一点伤害。

    不知道过了多久。

    伊莲忽然感觉自己的脚好像碰到了地面。

    缓缓地落下。

    等到她睁开眼时。

    却已经发现好像来到了外面的世界。

    “砰——”

    忽然。

    一道绿色的影子闪过。

    伊莲什么都没看清。

    随即她身边的罗浩整个人就飞了出去。

    重重地砸在了远处的石壁上。

    ‘啪’的一下，落在了地上。

    “冰帝你做啥啊！你偷袭我干什么！！！”

    罗浩捂着腰，龇牙咧嘴地站了起来。

    “哼！”

    “你还敢说！”

    “你不是说很快回来么！”

    “我都在这里等你一个月了，也不见你回来！”

    “你个混蛋！”

    冰帝气呼呼的走了过来，小脸上充满着愤怒。

    “咳咳，这不是让你先适应一下么~”

    “而且你还要在这里待6年，现在一个月都受不了，你要是待6年，还不把我的这里给拆了啊！”

    罗浩轻咳一声，有些心虚。

    等到所有人都进去后，他就将时间调整了。

    外面一刻钟，里面一个月。

    自然是为了让那些进去的人先熟悉一下里面的情况。

    顺便将庄园建好。

    他倒是还真没考虑到冰帝??????

    “哼！我不管！”

    “就算我待6年，你也要每年过来看我一次！”

    冰帝哼哼道。

    “呵呵，那是肯定的啊。”

    “比比东还在这里呢，每年她生日的时候，我自然会回来??????”

    罗浩花了好长时间，才将冰帝安抚好，这才开始打量四周。

    罗浩稍微查看一会儿。

    顿时发现。

    这里已经快建造完毕了。

    按照他的想法。

    是在这里建造一座庄园。

    现在已经快到末尾了。

    他送进去的，有魂师，也有工匠。

    互相配合之下。

    建造一座简易的庄园，自然是不需要太多时间。

    “不错~”

    罗浩满意地点了点头。

    这才看向冰帝，问道：“这个月应该没有遇到什么麻烦吧？”

    “能有什么麻烦。”

    “除了你带来的那3只魂兽有些调皮，一切都好。”

    冰帝撇撇嘴道。

    “你把他们都揍了一顿？”罗浩嘴角抽了抽。

    “对啊，不老实的肯定要挨揍。”

    冰帝哼哼道。

    不过说到这，她忽然想到了什么，看向罗浩问道：“对了，你不是想要一个瞬移的魂技么？”

    “咦？”

    “怎么忽然说起这个，你难道知道哪里有魂兽有瞬移技能？”

    罗浩听到冰帝忽然说起这个，顿时来了兴趣。

    见罗浩这么说，冰帝微微皱眉。

    她盯着罗浩看了又看。

    这才神色古怪地问道：“难道你不知道，你养在这里的那只千年黑豹，就有瞬移能力？”

    罗浩：！！！！

    ??????

    PS：第一更！

