
　　毛毛见到顾正言，摇着尾巴在蓉蓉怀里疯狂扑腾着，顾正言走到蓉蓉身前接过了毛毛，毛毛顿时呜呜地拱着。

　　“嗯？毛毛你怎么这么胖了？”

　　顾正言一入手，发现毛毛体型虽然没有变大，但体重又变重了不少。撸了撸毛毛把目光转向两个小丫头：“过得还好吗？你们奶奶身体怎么样？”

　　“回顾先生，都好，奶奶身体也好。”

　　“那就好。”

　　“顾先生，瑶姐姐呢？”

　　“她在等你们呢，等会带你们去见她。”

　　“好。”

　　闲聊了两句，顾正言面带微笑看着方大宝：“大宝兄，好久不见，方东家身体可好？”

　　方大宝的神情有些不自然。

　　二人现在的身份早已不可同日而语，方大宝颇为拘束。

　　“回顾...”

　　“还是叫我风兄吧。”

　　顾正言给了他一个放心的笑容，方大宝顿时笑了起来：“哈哈，我就说风兄不会忘记咱们之前的交情嘛，哈哈。”

　　“当然！怎么会忘记方兄的英姿呢...走吧，这里人多眼杂，咱们找个安静的地方再叙。”

　　顾正言抱着毛毛转身，一下看到了那个胖妇人。胖妇人眼神躲闪想溜，被随行的镖师拦住了。

　　“你夫君是哪位？”顾正言语气不咸不淡。

　　“咳咳，顾...见过顾大人，”胖妇人尴尬地施了一礼，“原来是顾大人的狗，妾身多有得罪，这就给顾大人赔不是。”

　　胖妇人心中惊骇，怎么顾大人还有这种穷亲戚？

　　早说啊！

　　“你要这狗？”顾正言似笑非笑道。

　　“不...不要了。”

　　“须知，仗势欺人，终会有恶报的。”

　　“希望你谨记。”

　　“是，是，是，顾大人教训得是，”胖妇人又施了一礼。

　　她的夫君是京兆府一六品官员，其实也算不错了，但和翰林官比起来就差远了，何况顾正言身后还站着侯府这个庞然大物。

　　她那夫君哪里惹得起？要是知道自家的败家娘们惹了顾正言，不捶她一顿就不错了。

　　顾正言不再看胖妇人，带着一行人缓缓离去。

　　胖妇人看着顾正言的背景，抹了抹额头的冷汗。

　　“还好是顾大人，要是其他人...看来还是要低调点，不过顾大人哪来的穷亲戚？哦~”

　　胖妇人忽然想起了顾正言的寒门背景。

　　...

　　顾正言先把两个小丫头和毛毛送去了侯府。

　　一见洛书瑶，两个小丫露出了久违的笑容，毛毛也熟练地蹦进了洛书瑶怀里。

　　洛书瑶抱着毛毛，打心底里开心。

　　女人嘛，一开心就会变得漂亮。加上洛书瑶心中没了石头，心情愉悦，看起来比之前又美了几分，引得两个小丫头赞叹不已。

　　洛书瑶边撸着毛毛边和两个丫头闲聊着。

　　仿佛又回到了下河村那段安静闲适的岁月。

　　那段日子毛毛和两个小丫头给洛书瑶带来了不少的欢乐，在上京的日子洛书瑶也会时常想起下河村的人和物。

　　那段日子是与她十六年枯燥的闺院生活完全不同的记忆。

　　洛书瑶很满足，她现在只待安心地嫁作他人妇了。

　　送完两个小丫头后，接着顾正言把方大宝等人找地方安顿了一番。

　　整个过程顾正言毫不端着架子，方大宝见状内心终于松了一口气。

　　他来上京的目的还有一个，就是奉他爹的令看看顾正言还顾不顾之前的情分。

　　要是有人知道翰林官和商人关系近，可能会影响仕途。

　　这不是道德问题，而是现实问题。

　　方富贵为此忧心了很久。

　　要不是知道顾正言的态度，他早就把家里的侄女们塞给顾正言作妾以维系关系了...

　　放好礼物后，方大宝向顾正言呈上礼单。顾正言也没客气看都没看就收下了。

　　方大宝见到这态度心里很开心。

　　怕就怕不收，收了礼物说明还是自己人。

　　嘿嘿...

　　一番叙旧后，心情上佳的方大宝以调研青楼业务为名，转身就去了几家上京最知名的青楼...

　　而顾正言忙碌的脚步仍在继续。

　　......

　　相对来说，古代“九”和“五”两个数字是为最吉利的数字，尤其是九。

　　所以九月九日是非常吉利的日子，代表长寿，长久。这一天人们会登高健身，摆敬老宴，摆祭台祝贺丰收以及...结婚。

　　九九用在爱情中，有携手到老的意思。

　　这一日，霞光初露，红艳的晨光穿透薄纱的云雾，洒在大地。那未散的星月，像冬日的白色幽灵般驱散着黑雾。

　　雅酥居，顾正言在几个老妈子的帮助下穿好上大红色的新郎服，鎏金冠上插了两朵大红花，束着金色祥云腰带，系着一块墨玉佩。

　　顾正言昂首挺胸，笔直站着，大红的装扮让他看起来格外丰神俊朗，引得众老妈子连连夸赞。

　　顾正言看着镜中英俊帅气的自己，嘴角微斜，眼中带着浓浓的期待。

　　今晚上终于可以...

　　嘿嘿，娘子，让你久等了！

　　雅酥居已被点缀成了一片红绸的海洋，灯笼高高悬起，红地毯从内院铺到了外院门口。房檐廊角红柱大门，挂着红绸裁剪成的形状各异的红花。

　　配着雾色中的红霞，入眼处，一片红艳。

　　青鲤街外，黄树蔚然，枝蔓交错，虽少了绿色，但多了红彩纱幔。每根树枝上都挂了或长或短的红彩布，随着晨风在晨雾中摇曳，似在表达着欢迎的喜意。

　　雅酥居内，迎亲的人翘首以待。

　　里面有沈修离等翰林院好友，学宫大比认识的各种朋友，以及病好的唐攸攸。

　　站了满满一院子。

　　“出来了出来了。”

　　顾正言在朱婆和几个老妈子的陪同下，款款而出。

　　“秋色芦帐暗吹香，谁家女儿顾新郎？哈哈！”

　　“顾兄今日穿红挂彩，好一个翩翩儒雅俊相公啊，哈哈。”

　　“是极，顾兄这般模样得引得多少多少怀春少女匈悠然神往啊，哈哈。”

　　“有理！不过过了今日，这神往啊，怕是得变成神伤咯~”

　　在场的人都是高素质的读书人，一言一语，连连打趣。

　　顾正言哈哈一笑：“各位莫取笑了，我那娘子脸皮可薄呢，让她听到，到时接不回来，我可要找各位‘算账’，哈哈。”

　　“哦，那咱们可更得‘收敛收敛’了...”天籁小说网

　　“是极，是极。”

　　顾正言：...

　　“好了，走吧！”

　　“迎亲咯~”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第465章 迎亲开始免费阅读。https://www.23sk.net 