 “莫离，受死吧。”

一人凌空而起，飞身下落，双手拿着一把剑狠狠劈下……莫离并没有丧失斗志，手臂翻转，手中出现一把锋利飞刀。

“嗖！”

飞刀甩出，疾驰万千。

“额！”

“噗通！”

一人心脏上中了一刀，接着倒在地上，连翻身都机会都没有。

又被弄死了一个！“妈的，赶快弄死他。”

“快！”

“上！”

莫离没有了一丝力气，刚才的一刀已然全力，他受伤很重，连动的力气好像都没有了。

或许真的死路一条了！眼看几十把兵器落在他头上，若是真的砍下去，莫离的脑袋会被砍成八半，咔咔一顿切。

就在这千钧一发之际，一道声音传来：“休要伤莫离老大！”

与此同时，十把剑极速前来，杀气腾腾。

砍杀莫离之人，纷纷让开。

有的闪避，有的抵挡，总之算是暂时保住了莫离的性命。

“你们怎么来了？

快滚！”

莫离看清来人呵斥道。

“莫离老大，我们要带你一起走。”

“对！”

“必须带走。”

“你们不是他们的对手，走的晚了可能命都搭进去。

你们是老大培养出来的，我不能让你们任何一个出事。”

莫离驱赶道，心中着急万分。

没错，来的十人不是别人，正是星辰小队！“你是少爷的兄弟，我们不能走，死也要救你出去。”

星辰小队义气非常。

他们决定的事情，很难改变，也无人改变。

东方白是他们的主心骨，也是他们的信仰。

哪怕自己出事，也绝不能让少爷的兄弟出事。

“听我的，现在老子是你们的老大，都给我滚。”

莫离怒气冲冲道。

“来了想走？

哪有那么容易，今天一个也跑不了，谁也别想走。”

“呵呵！想留下我们还没那么容易。”

星辰小队不服气道。

“是吗？”

“是！”

“那咱们手下见真章，谁也不要多哔哔，因为嘴是没办法让你们活命的。”

“这句话同样送给你。”

“来，给我上，统统杀了，一个不留！！！”

中天宫的人发狠道。

北天宫目前被中天宫控制，他们当然是中天宫的人。

“保护莫离老大！”

“是！”

“阵法起！”

星辰小队十人形成一种简易的阵法。

他们的阵法很多，不局限几个人，有三才阵，四人阵，十人阵，百人，千人……阵法的目的当然是为了加强威力，减少伤亡。

当即双方打了起来，可是……唉！星辰小队全是破天境，实力有些低了，就算阵法再厉害，也不可能同时对付那么多人。

想象一下，圣君之境和破天之境完全不在一个级别，差距甚远。

一位圣君之境可团破一帮破天之境，并且轻轻松松，丝毫不费力。

可是破天之境想对付圣君之境，那就难喽，难如上青天。

星辰小队有阵法加持，但仍旧免不了败势，关键对付人太多了，对付三五个还成，那最少二十以上啊。

“啊！”

星辰小队在短短不到十招，便有人受伤了。

一人腿部受了一剑，一下跪在地上，鲜血瞬间染红衣物。

“小齐坚持住，老大的兄弟不能出事。”

“我知道！老子又不是傻子，无论如何也会坚持住。”

“杀！”

“变阵！”

星辰小队变动阵法，换做另一种形式对战，但无论转换成什么，都无法改变结局。

杀一个两个人又如何？

根本起不到关键作用，也无法搬回目前局势。

“啊！”

“嗤！”

“额！”

星辰小队已经有五人倒下了，失去了战斗力，满身是血。

“给我走啊。”

莫离勉强站了起来。

“你们两个架着莫离老大离开，我们三个来应付。”

“没有时间犹豫了，快！我们死了不打紧，必须保证莫离老大的人身安全。”

“好！”

两人抽出身，来到莫离身边。

“别动我，你们自己快走。”

莫离挣扎道。

“谁也别想走，一个也跑不了。”

中天宫的一人说道，再度把几人围的死死的。

“杀！”

莫离又拿出一把飞刀，灵气灌输之上，刀刃显得十分锋利。

“嗖！”

飞刀疾驰，杀意即起，对方乃和星辰小队对战之人。

那人很警惕，观察到飞刀的刺杀，手中刀一扫，飞刀被打落，火花四溅。

在他挡飞刀的一瞬间，星辰小队有了可乘之机，也把握住了时机。

“嗤！”

一剑砍断对方的双腿，血腥无比，在对方倒地之际，又补了一剑，杀伐果断。

可仅仅这些也改变不了什么，只是斩杀了一个人而已，也仅此而已。

一炷香后，星辰小队全部倒下了，没一个能站起来，值得欣慰的是无一人死亡，有的昏迷，有的重伤，满身是伤的占据了三个，密密麻麻的伤口让人不忍直视，也于心不忍去看。

莫离虽然在站着，但是那么的弱不禁风，似乎一股风便可吹倒。

“老夫说过，你们一个人也别想走，唯一没想到的是来人不过区区十人，修为也不高，居然杀了我们将近一半。”

一人咬牙切齿道，内心气的不清。

“这是老夫万万没想到的，也不甘心，现在就拿你莫离的人头来消除心中的恨意。”

那人提起一把大刀，一步步来到跟前，行动缓慢，萧杀无比。

“呀！”

大刀举起，刀起刀落……“嗖！”

眼看刀要落在脑袋上，一枚飞针极速而来，快如闪电，闪烁着无比光芒。

救星来了！“嗤！”

飞针进入那人脑门，在后面射出。

要知道此人乃圣君之境高阶，居然连躲避的能力也没有，可想而知来人有多高的修为。

只见白衣如雪，一位年轻人站在莫离身前，胸膛挺直，身材瘦弱，腰间挂着一只玉佩，摇摇晃晃。

手中一把扇子，轻轻拿在手中，表情淡淡如水，却有种一种凌天之势。

来人不是东方白，又是谁？

“少爷！”

一人虚弱喊道，眼中噙着泪水，在眼眶中打转。

“少爷，您来了！”

“属下无用，未能……”“别说这些，你们无事就好。”

东方白淡淡一笑，随之转过身，“莫离，你还好吧？”

 