    云悄握了下他的手，很快松开背在身后，像是很平常的肢体接触，只有她自己知道，在和林桀指尖相碰那刹如触电击，酥麻触觉从手到大脑皮层，整个人都不在状态。

    还是鹿澄说话声拉回她飘远思绪：“云悄，林桀才转来我们班，你先带他去教室，等五一收假后再调换位置。”

    “是。”云悄轻声应下。

    鹿澄又把话头转到林桀身上：“林桀，你和云悄先去教室上课。”

    “好。”林桀点头。

    鹿澄又和云悄说了有关六月校庆晚会的事，下课铃声响起，鹿澄还有其他班的课，就让云悄带林桀回教室。

    云悄怀里抱着一叠白花花的卷子，眼帘垂下，莫名的乖巧：“林同学，和我来吧。”

    林桀看着她，舌尖扫过牙根，扯出一抹漫不经心的笑：“那…就麻烦班长了。”

    他说话时，热气拂过云悄耳垂，烫得她心跳加速，说话声也变得磕磕绊绊：“不…不麻烦……”

    “走吧，班长大人。”

    林桀大步向外走，云悄望着他的背影深呼吸一口气，强压下内心悸动，小跑追上林桀。

    现在是下课时间，教学楼走廊上站满嬉笑打闹的学生，云悄跟在林桀身后下楼，两人都算得上学校风云人物，很容易引起讨论。

    仅教师办公室到高二（1）班教室外，类似“高二的云悄怎么和林桀走在一块啊”的话此起彼伏，落在云悄耳里。

    高二（1）班众人看见云悄和林桀一前一后走进教室，先是短暂性沉默，然后不知谁说了句：“我日，林桀怎么来我们班了？”

    讨论声窸窸窣窣，云悄走向讲台维持秩序，她声音轻软却铿锵有力：“都安静一下，林桀同学从今天起，将和我们一起学习，大家欢迎他。”

    坐在第三排的男生吹了声口哨，表示兴奋：“艹，从今天起，老子也是和大佬一起学习的人了。”

    林桀在老师眼里是不学无术的坏学生，而在那个枯燥乏味和题海作斗争的青春里，像他这样潇洒不羁的男生就是一众少年心中的偶像，是无数女生春闺梦里不可言说的秘密。

    教室内人声鼎沸，林桀目光漫不经心扫了一圈，笑骂一声：“傻逼。”

    云悄从讲台上下来，和林桀说道：“林同学，你要不要做个自我介绍？”

    林桀跟她点头，长腿迈开，站上讲台。他就站在那儿，原本吵闹不堪的众人，瞬间安静下来，在等他开口说话。

    林桀忽然挑眉一笑，语气带着与生俱来的轻狂：“林桀，桀骜不驯的桀。”

    他拿起粉笔在黑板上利落写下两字——林桀。

    狂草行书，潇洒不羁，就像他这个人，狂妄又嚣张，眼角眉梢都是属于少年人的张扬肆意。

    云悄站在台下看着林桀，心脏不受控制的怦怦乱跳，那是她爱慕的少年，张扬似烈阳，耀眼到让她只看一眼，就沦陷其中。

    ——少年桀骜，离经叛道。

    周枕鸿同桌转学走了，云悄就暂时安排林桀坐他位置，林桀拎着书包在倒数第二排坐下，顺便跟新同桌打招呼：“同桌好，以后请多关照。”

    周枕鸿正在做题，抬头看一眼自己的新同桌，男生眉眼漆黑深邃，琥珀棕色眼瞳捎着漫不经心的笑意，坐姿散漫没点正形，典型的坏学生。

    他拧了拧眉，语气很冷的介绍自己：“周枕鸿。”

    “这么冷淡？”林桀扬了下眉，显然对这新同桌态度不满，抬手勾住周枕鸿肩，“同桌，别……”

    话没说完，手被周枕鸿扒开：“别打扰我学习。”

    “……”

    操，还是个无情学习机器。

    云悄把先前批改好的英语卷子发到每个人手里，发到周枕鸿座位时，她停顿了几秒，余光似不经意瞥过林桀又移开，走向前面的同学。

    林桀懒散靠在椅背上，盯着云悄背影叫她：“喂，班长。”

    云悄眼睫颤了颤，在扭头看向林桀那短暂时间整理好情绪，声音是恰到好处的疏离：“林同学，有事吗？”

    “今天英语课，我没卷子，能找你要一张吗？”林桀问她。

    “可以，你等一下。”

    “行，我等着。”

    昨天的英语卷子是鹿澄自己出题印刷，云悄这里还有多余的，她回到座位拿了卷子递给林桀：“给。”

    林桀接过，朝她挑眉：“谢了，班长。”

    云悄轻嗯一声，不敢直视林桀目光，脸转向一旁，在和一个同学讨论英语卷，实则借此平复乱跳如鼓的心脏。

    上课铃声响起，云悄回到座位坐下，粟萱立刻拽着她衣袖表示激动：“云朵，我简直不敢相信，我居然和林桀成为了同班同学。”

    “淡定。”云悄语气看似很平静，实际内心早已破涛汹涌。

    放在昨天，她也不敢相信，有朝一日自己能和林桀成为同班同学，而不是再借着课间十分钟时间，跑去六楼洗手间，只为路过高三（5）班教室看一眼坐在最后一排那个瘦高背影。

    最后一节英语课，鹿澄在讲台上讲卷子，云悄一个字都没听进去，一节课四十五分钟，三分之二的时间她假装不经意向后看，像是在看后桌的任言骁，实际上是在看林桀。

    高二（1）班是九中理科重点班之一，课上学生无不认真听讲。

    和班上同学不同，林桀双臂叠放在课桌上睡觉，高高累叠的教材挡住他弧线流畅的脸庞，太阳穿过透明玻璃窗照进来，少年身影被印画在白色墙壁上，慵懒又随意。

    似察觉有人看自己，林桀喉结上下滚动，拉出一道锋利弧度，眼皮略掀，直直对上云悄的眼。

    无声对视几秒，云悄迅速扭头，低头看着桌上铺陈的卷子，心跳如同窗外蝉鸣，没有一刻停歇。

    林桀伸个懒腰，两条长腿大剌剌敞开，靠在椅背上，视线隔着四五排的距离，落在低头的云悄身上，停留几秒，低笑一声后移开。

    放在抽屉里的手机震动不停，林桀打开一看，小群消息不断，基本上是房明旭一个人表演单口相声。

    我要把这玩意儿染成绿的：「旭旭好可怜，川爷羡姐走了，林哥也走了，只剩我一个人孤单寂寞冷，在这漫漫长夜，独自垂泪到天明。」

    ……

    陆小鱼的爹：「你像你妈个傻逼，别说话了。」

    季小川的爹：「别嚎了，我在首尔都被你吵得脑仁疼。」

    陆小鱼的爹：「OK宝贝，马上禁言他。」

    系统提示：“我要把这玩意儿染成绿的”被群主“陆小鱼的爹”禁言999分钟。

    林桀动手给房明旭解了禁言，才解禁言半分钟，他又开始水群：「果然还是林哥最爱旭旭，旭旭也爱你，吧唧一口@Seven」

    Seven：「滚。」

    房明旭在群里闹自己失宠了，半天没人理他，就不嚷嚷了，快到放学时，他在群里艾特林桀：「林哥，中午一起吃饭吗？」

    Seven：「吃，叫上任言骁一起。」

    我要把这玩意儿染成绿的：「你不说我都忘了，你和骁仔一个班，你记得叫上他，渝情见。」

    Seven：「嗯。」

    放学铃声响起，鹿澄准时下课，踩着八厘米的高跟鞋，哒哒哒地走出教室。

    班上学生如同出笼的鸟儿，三五成群往教室外跑，走廊、过道都是讨论中午吃什么的声音。

    林桀喊了一声任言骁，后者表情惊喜：“林哥，您叫我？”

    “中午一起去渝情吃饭，叫上你女朋友。”林桀说。

    任言骁和林桀曾同是校队成员，往日就玩得不错，后来林桀因犯事进了少管所，就被学校从校队开除，两人交集也跟着少了许多。

    云悄收拾东西，正准备和粟萱去食堂吃饭，任言骁跑过来问粟萱：“萱萱，今中午一起吃饭吗？”

    粟萱直接拒绝男朋友发出的约饭邀请：“不了，我要和云朵过二人世界。”

    任言骁有些失望的哦一声，脑袋耷拉，失落得像只受惊天委屈的大金毛。

    云悄有些不忍：“萱萱，要不你和任言骁一起，我一个人去食堂。”

    “不可以。”粟萱挽住她胳膊，振振有词的说：“一声姐妹大过天，男朋友也得靠边站，我粟萱是那种重.色轻友的女人吗？”

    “你是。”云悄想到上次粟萱为任言骁放自己鸽子，毫不留情拆她台。

    粟萱尴尬的咳了一声，为掩饰内心心虚说：“那次是情非得已嘛，所以这次我决定抛弃任言骁，和你去食堂约会。”

    云悄失笑，看向任言骁的目光稍带歉意：“那我就把萱萱拐走了。”

    任言骁对于自家女朋友和云悄关系亲密得如胶似漆已然见怪不怪，摆了摆手说：“你们去吧，我和林哥一起去吃饭。”

    粟萱正要拉着云悄走，听见任言骁这话，立马停下脚步，转头看他：“你和谁去吃饭？”

    “林桀啊。”任言骁说道。

    粟萱松开挽住云悄的手，双手合十跟她道歉：“好云朵，让我再重.色轻友一次吧。”

    “你啊。”云悄无奈笑，“那我先去食堂了，拜拜。”

    云悄正要往教室外走，林桀起身过来，两人在狭窄过道撞上，他顶着那张玩世不恭的脸看着她：“班长，要一起吗？”

