    大司马也没想到。

    自己前脚刚吹完牛逼，接着就排到了Sorrymaker。

    这属实有点巧啊。

    怕不是这寒服的系统故意打自己的脸。

    “很烦，刚说完要复仇，怎么这把就做了队友，这让我很难办啊。”大司马故作遗憾的说道。

    “老马得了便宜还卖乖，这把排到Sorrymaker，还不躺好？”

    “你们都不懂，其实排在同一边，才是老马复仇的开始。”

    弹幕们集体调侃。

    不过，这把游戏排到了Sorrymaker，顿时就更有看点了。

    上次Sorrymaker碰到老马玩的是打野位置。

    这两天和乌兹双排，他又玩起了辅助。

    今天，终于回归他最擅长的中单位置了。

    观众们也都想看看，这个寒服天才少年的中单，玩的到底有多强。

    是不是真能配得上”Faker接班人”的称号。

    “好吧，这把游戏咱们还是好好玩，复仇只能等下一把。”老马继续打着哈哈。

    英雄禁完后。

    他直接锁定了诺克萨斯之手。

    这也是最近帮助他在寒服一路冲上大师的招牌英雄。

    将诺手的皮肤切换成【灌篮高手】后。

    大司马便点开了自己的歌单，播放了对应的主题曲。

    “抹布吸……”

    霓虹语的BGM响了起来。

    “新观众可能不懂，为什么我要放这首歌，老观众可以给他们解释一下，”大司马暂停了音乐，“只要接下来的游戏中，我开始放这首歌，那么对不起，我将接管比赛。”

    在大司马吹水的间隙。

    两边的英雄，也就基本锁定完毕。

    对面的蓝色方。

    上单青钢影，中单卡牌，打野人马，下路是女警+牛头。

    而大司马所在的红色方。

    上单诺克萨斯之手，打野螳螂，下路是老鼠+露露。

    只剩下中单位置的Sorrymaker，还没有锁定英雄。

    他似乎在思考选什么。

    “哦？这个寒国小青年玩游戏还挺谨慎，没有轻易出招，可以，我很欣赏。”大司马点评道。

    直播间的观众们。

    也在等待着Sorrymaker最后的选择。

    在倒计时只剩下五秒钟的时候。

    Sorrymaker亮出了一手辛德拉。

    “哟，选一手辛德拉？还行，对线卡牌不会吃亏……”大司马正要分析。

    紧接着，Sorrymaker画风一变。

    他锁定了加里奥！

    “这？他怎么选了这么个英雄？”大司马呆住了。

    加里奥刚刚重做没多久，很少会有人玩。

    属于比较冷门的英雄了。

    没想到Sorrymaker居然掏出了加里奥，还是打中单位置。

    这也是大司马没想到的，和他之前的风格也不太一样。

    “虽然不清楚他为什么会玩这个，不过没关系，因为这把，我将Carry全场。”大司马调好了天赋。

    倒计时结束后。

    游戏加载画面弹了出来。

    然而，当观众们看到对面蓝色方的玩家ID时。

    整个直播间，顿时爆炸！

    清一色的问号席卷了整块屏幕！

    因为。

    对面使用卡牌大师的玩家，ID赫然是。

    Showmaker！

    大司马人也看傻了。

    “我靠！这什么情况？正版碰上盗版了？”

    Sorrymaker不是Showmaker的小号吗？

    怎么这局游戏，这两个账号排到了一边了！？

    很快，便有观众将Showmaker的直播地址给发了出来。

    大司马直接打开了这个网址。

    这是一个寒国的直播平台。

    加载完毕后。

    正在直播的许秀，出现在了小镜头中。

    因为开启了延迟，此时直播画面中的他，正好是进入游戏房间，选择了卡牌大师的画面。

    毫无疑问，他登录的是”Showmaker”这个账号。

    而同样跟他在这局游戏中的，是他在DWG的队友，牛古力。

    “等一等，等一等，我人有点晕，”大司马敲了敲自己的脑袋，试图理清楚，“所以，现在的情况是，这个Sorrymaker，并不是许秀的小号？”

    正常来说，LOL是不会有人大小号同时在线玩的。

    此前，因为许秀一段时间没有直播，再加上，Sorrymaker这个账号异军突起，通过补位上分，实力的确不是一般的路人王。

    而且又跟Showmaker的账号格式非常相像。

    所以，便被误以为其是Showmaker的小号。

    但是，今晚，在大司马的直播间。

    这个流言也就不攻自破了。

    然而，新的问题又产生了。

    如果这个Sorrymaker并不是许秀的小号。

    那么，他是谁呢？

    ……

    此时。

    锁定了加里奥的苏晨，当然不知道此刻外界掀起了一波新的舆论热潮。

    这段时间，他都屏蔽了外界的信息，连斗鲨峡谷房的微信群都很少看。

    只是专心的在寒服中打着排位，每个位置都进行了尝试，想办法扩充着自己的英雄池。

    自然也不知道。

    他操作的账号“Sorrymaker”，被当成了许秀的小号。

    苏晨惊讶的原因，是因为。

    对面的中单居然是DWG的Showmaker。

    而上单，则是DWG的牛古力。

    这两个未来会一起拿到S赛冠军，并且各自成长为世一上、世一中的少年。

    居然在这把游戏，被他一起碰到了。

    隔着屏幕都能感受到快要溢出来的天赋。

    上一次有这样的感觉。

    还是苏晨在YM基地看到小天和左手的时候。

    上辈子在网上才能看到的天才选手们。

    这一世，接二连三被自己碰到，不得不说，还挺有意思的。

    如果苏晨重生的是个什么战队经理的角色。

    甚至想打完游戏后，私聊这两兄弟，有没有兴趣来LPL打比赛。

    不过，眼下，他还是要认真操作。

    毕竟上单是大司马。

    苏晨知道，自己此刻肯定也已经出现在了大司马的直播间。

    虽然这把游戏，他选的是一场都没用过的加里奥，但是，也不想跟大司马一起，被B站的Up主们剪进各种下饭集锦里面。

    很快。

    游戏加载完毕。

    五名英雄依次出现在了红色方的泉水中。

    苏晨刚要购买装备。

    【所有人聊天频道】

    除了苏晨以外的另外九名玩家。

    集体打出了问号。

    “？”

    啥情况？

    苏晨一头雾水，不明白是什么意思。

    现在寒服都流行发问号打招呼了？

    很快，空气墙结束。

    购买了杀人戒和绿豆汤的加里奥，前往了中路。

    打野螳螂前往了蓝BUFF野区，下路二人组随后也赶到。

    诺手则是慢悠悠的来到了上路，准备一级来卡一波对面的青钢影。

    “这把先不管中路这两个人，这把我对线的好像也是DWG的上单选手吧，我金牌讲师，就喜欢和年轻人过招。”

    说罢，大司马便操纵着诺手钻进了草丛里。

    一级的诺手有疾跑，有血怒可以叠，还是很强的。

    而且，版本更新之后，青钢影也削弱了。

    所以，大司马丝毫不虚。

    然而，当诺手刚踏进草丛之时。

    却发现里面静静的蹲着蓝色方的五个人。

    “我靠！什么情况！”

    大司马吓的人都快弹起来了。

    下意识的就要DF二连开溜。

    然而，卡牌一张黄牌将其定住。

    随后，女警又放了个夹子在诺手的身后。

    牛头走过去，将其顶起来。

    从头到尾，都没有给诺手一点操作的空间。

    峡谷上方，一血诞生！

    大司马看着黑白的屏幕，人都傻了。

    另一边。

    DWG的基地。

    在完成了这波上路五人蹲点后。

    许秀和牛古力二人也是开心的笑了起来。

    “这把帮到你，一定要C起来哦。”许秀认真说道。

    拿到一血的牛古力，认真的点了点头。

    “我最近有看到，网上有人说对面的加里奥，是你的小号。”牛古力笑道。

    “他是盗版我的ID账号，”许秀笑着摇头，“我才不会玩那些乱七八糟的英雄，这局游戏，我会让他知道Showmaker这个名字是什么意思。”

    Showmaker是表演者的意思，寓意着会给观众带来精彩的游戏盛宴。

    由此可见，许秀的心态还是非常自信的。

    这句话既是对牛古力说的，也是对他直播间的观众说的。

    许秀也是今天开播了才知道，最近有人把寒服这个“Sorrymaker”当成自己的小号。

    虽然听上去挺恶搞的。

    不过，他倒是觉得蛮好玩的。

    如果，这局游戏，能亲手打爆对面的这个奇怪的，模仿他的人。

    那就更有趣了。

    许秀戴上耳机，神情认真了起来。

