
    此时此刻，顾城的样子好像要吃人一样。

    指着顾雅静痛心疾首的怒骂。

    而在这骂声中，玉笛就变成了是顾雅静不懂事拿出来玩的。

    而至于怎么到了艾琳娜的手里，更好解释了这是姐妹吗？

    被艾琳娜看到就顺手拿走做了赌注。

    然后接下来的事情大家都知道了。

    宴会厅的众人的脸色是精彩纷呈啊。

    不过这顾雅静的名声本来就不大好，圈子里的人谁不知道她不但抢了人家的未婚夫，还动手打那个女孩。

    这如今从顾园里拿点东西也不算啥了。

    不过，聪明的人却也分析出来了，也许顾雅静不过是替罪羊呢。

    但是那是家事，别人也不会去得罪顾城，心里明白是怎么回事就行了。

    而被顾城打了两巴掌又栽赃的顾雅静，在看到奶奶那阴毒的目光时，那一刻，她才算是明白了。

    这玉笛是父亲偷拿的，然后给了艾琳娜那个贱货，可是，在今天，却要她来背锅。

    而顾城的妻子顾夫人的手紧紧的攥着顾雅静的手，低声的哀求道，“忍一忍，忍一忍，总有一天妈会给你报仇的。”

    顾雅静闭了嘴。

    可是这将脏水泼到自己女儿身上的顾城让大家越发的瞧不起了。

    都没发现，这顾城是这样的人。

    事情到了这里，差不多可以暂时收场了。

    顾乔乔觉得差不多了，就催促顾伯赶紧的让主持人宣布宴会开始。

    今天是一个好日子，总要给老当家的留一点脸面。

    好去做接下来的事情。

    顾伯心领神会。

    特意邀请的主持人也是聪明伶俐的，于是拿起了话筒，开始主持起了宴会。

    宴会进行的很顺利。

    老当家的将自己的孙子介绍给了大家。

    而顾乔乔姐弟三个，则是在台下没有上去。

    本来是想一一介绍的，可是后来老当家的考虑道顾茜茜和顾子书年龄小又很单纯，和顾乔乔商量过后，就不让他们公开露面了。

    这也是一种保护。

    不过顾乔乔却是要上台的。

    她在灯光璀璨的舞台上，再一次的开启了玉笛，然后拿出了里面的粉色珍珠手链，动情的将刚才的话又说了一遍。

    没听过的都惊呆了。

    这玉笛还有这样的故事呢。

    这幸亏被顾乔乔赢来了，否则，那对于顾老夫人该是多大的打击啊。

    宁宛如和顾城恨不得变成一只老鼠从这里钻出去。

    早知道顾雅静在大厅里惹出这样的祸事，他们怎么可能将她留在那里呢。

    宁宛如实在低估了顾乔乔，还高估了顾雅静的智商。

    她以为顾乔乔不过是十几岁的女孩，初来帝都能有什么见识，而且连高中都没有念完。

    这让宁宛如如何瞧得起？

    自然也就轻敌了。

    可惜后悔也晚了。

    顾雅静被脸色涨红的顾建生给拖出去了。

    宁宛如和顾城咬着牙也要在这个宴会厅里待下去。

    而顾乔乔将粉色的珍珠手链戴在了太奶奶的手腕上。

    穿越了五十年的时光，这串珍珠手链终于被戴在了既定的主人手腕上。

    顾乔乔抬起了双眼，眼底弥漫上了一层雾气。
