    第57章想都不敢想

    “奴家妙音，承蒙公子青睐，不知公子想听什么曲儿？”娇滴滴的声音自珠帘后传来。

    杨妈妈轻手轻脚退出门外。

    洛九离单手托腮，“来一曲你最拿手的。”

    阴魂飘到妙音身旁，色眯眯的在她身边嗅了嗅，“美人儿好香啊！不愧是楼里的头牌，只是戴着个面纱碍眼了些。”

    阴魂说着便鼓起嘴在妙音耳畔使劲儿吹，眼看要吹落，妙音用手及时扶住面纱，“那奴家便为公子抚上一曲梅花三弄。”

    话落，玉手拨动琴弦，袅袅琴音，如鸣佩环。

    洛九离用着清茶，懒洋洋拖腮，她虽不懂音律，但这并不妨碍她享受的闭上了眼。

    鼻尖萦绕着独特的清香，不似楼下香粉般刺鼻，倒是好闻。

    “不愧是头牌，这琴艺与本公主有得一拼。”温仪挨着洛九离坐下，上次在牢中被灵符伤到的脚恢复了些。

    阴魂还在妙音耳畔吹个不停，可面纱像是长在了脸上似的，就是吹不掉，气得阴魂干脆不吹了，改换成在妙音身上这里亲亲，那里闻闻。

    “大师不愧是大师，一出手就给我点个头牌。”阴魂璨璨璨的笑，“劳资第一次来青楼就是头牌伺候，这事儿放在以前想都不敢想，璨璨璨。”

    “阴魂逛青楼，本公主以前也是想都不敢想。”温仪嗤笑。

    换做之前阴魂肯定已经和温仪怼起来了，可现在阴魂沉迷于美色，沉迷于琴音，哪还有空搭理她。

    妙音虽未露脸，但红衣下包裹的火辣身材，仅一眼便引人遐想，腰间的露腰设计，皮肤白皙，性感非常，使得阴魂挨着那里蹭了又蹭。

    妙音只觉浑身发凉，特别是腰间，一曲毕，敢忙让侍女找了件衣物披上。

    “姑娘可是身子不适？”侍女担心问。

    “不是。”妙音摇头，“许是近日贪凉了些，并无大碍。”

    “啪啪啪！！！”洛九离鼓掌，瞧着朝她走来的妙音，毫不犹豫夸赞道：“果真如传言那般，此曲只应天上有，人间哪得几回闻啊！”

    “王嫂，我弹得也不错！”温仪说，“比她好！”

    妙音轻轻一笑，于洛九离边上半蹲下身，恰好蹲在温仪的位置，温仪哼了声，飘至洛九离另一边。

    妙音亲手为洛九离添了盏茶，“姑娘谬赞。”

    经历过被司徒玉两兄弟认出来之事，洛九离听到此言，还算淡定。

    她轻抿口茶，“妙音姑娘好眼力。”

    “呵呵，姑娘真是有趣，竟敢一人来此鱼龙混杂之地。”妙音笑着拉过蒲团，就地坐下。

    碧衣侍女上前为她添好茶，默默站至一旁。

    “能闻妙音姑娘一曲，有何可怕的。”洛九离将茶盏放于桌面，转来转去的玩儿。

    阴魂跟着妙音过来，即便后者已经披了件衣裳，也不妨碍阴魂在她身上蹭来蹭去，一脸色眯眯的样子，看得洛九离都想揍他。

    一天天跟没见过女人似的。

    “姑娘性子洒脱，奴家喜欢。”妙音为洛九离添满茶，举杯道：“奴家一会儿在下面还有场演出，姑娘若是不嫌弃，奴家便以茶代酒，算是结下了姑娘这位好友。”

    “世间人，皆平等，谈何嫌弃。”

    妙音不为处于风尘而自卑，反倒是坦坦荡荡的说出，只要洛九离不嫌弃，她们便是朋友。

    洛九离欣赏她这份坦荡，举起杯与她碰了下。

    妙音眼眸含笑，似春波有情，她揭下面纱，露出绝色面庞，仰头一饮而尽，“姑娘说得对，世间人，皆平等。”

    “妙音！妙音！！妙音！！！”

    楼下一声高过一声的呐喊传入屋内。

    “姑娘，到你上场了。”碧衣侍女提醒。

    妙音嗯了声，重新带上面纱，起身推开一扇窗，“这里可以看到整个楼下的场景，姑娘可以在这里再瞧我抚琴一曲。”

    洛九离点头应下，“好。”

    “走吧。”妙音对碧衣侍女吩咐，率先拉门而出。

    “是。”碧衣侍女回到珠帘后抱琴跟上。

    阴魂也跟着飘了上去。

    屋内瞬间只剩下洛九离和旁人瞧不见的温仪。

    “诶！王嫂你快来看！”温仪飘至窗边，突然指着楼下，“是王兄！”

    洛九离走过去，顺着温仪指的方向看了眼。

    只见斜下方位置，君墨寒穿了身玄衣，坐在二楼某窗边，边上站着魏严。

    许是察觉到了什么，他抬头看了过来，吓得洛九离猛的转身躲在窗后。

    “墨寒，跟你说话呢，发什么呆？”坐君墨寒边上的男子，倾身朝他望的方向看过去，“不就是扇空窗？还以为瞧见了什么绝色美人儿，咱们三个多年未聚，这刚聚起来，你就如此发呆，必须得自罚三杯啊！”

    “对对对！！！罚罚罚！！！”桌上另一男子跟着起哄，“必须得罚！！”

    三杯酒倒满，整整齐齐摆在他面前。

    君墨寒瞧着已没了身影的窗口，眸色深沉，唇角微抿，瞧不出喜怒。

    闻言回神，喝酒认罚。

    洛九离躲在窗后，心跳蓦然加快，一股不知名情绪于心间蔓延。

    “王嫂，你躲什么躲！”温仪有些恨铁不成钢，“都是王兄的错，你有什么好躲的！”

    洛九离避着窗口坐回原位，一连三盏茶下肚，非但没让那股不知名情绪压下去，反而还越发烦躁了些。

    温仪从窗口飘出去，没一会儿又飘了回来，作势拉起洛九离，“走，王嫂，我们下去，我瞧见了，他们在二楼的牡丹阁，屋内不止王兄一人，还有郑承浩和喻书文那两个出了名的花花公子也在。”

    “不去。”洛九离拒绝，仰头又是一盏清茶入肚。

    她去干嘛，人家堂堂逸王寻欢作乐哪轮得上她一个病秧子王妃管。

    ——‘为夫的娘子只有阿离。’

    呸！狗男人说的话果然都是放屁！

    “王嫂，你，你，你怎就不急！”温仪急得团团转，“我们下去揍他一顿也是好的呀！揍得他下次再不敢来这种地方！”

    洛九离：“…………”

    跟谁学的这么暴力。

    动不动就要动手揍人。

    ?  ?说下更新时间，晚七点，晚十点。

    ?      有意见滴小阔耐可以提哈，虽然提了我也不一定改！（T-T）

    ?      俺们毕竟是在裸更滴边缘疯狂徘徊，求理解嘤嘤嘤！！！

    ?      最后，再说下爆更，爆是会爆滴，不是下月2号就是下月9号，文文会在这两天上架，编辑大大说了最少爆更一万！！！到时候求围观，求订阅哈！！！

    ?      么么哒(^з^)-☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

