    “嘎啊啊啊！又出现了！”

    当三头裂地者从虫群中飞起时，刚刚还在欢呼的白骸龙的神情瞬间转变成了无比的惊恐，它们在这一刻承受的剧烈精神变化，甚至不亚于梦境勇者第一次发现自己性别的时候。

    “不……”“我们难道要完了吗？”“创造者！救救我们！”

    在城堡里的一些白骸龙已经开始发疯，它们有些开始语无伦次起来，有些则不停地趴在地上进行祈祷。

    还有一个白骸龙走到了城门的边缘，它看着下方的无尽虫海，又看了看正在往这边飞来的三头裂地者。

    它的眼神里，已经没有了希望。

    “我也要追随将军而去了，可惜我不是一个伟大的战士，没办法死的那么光荣……”

    它闭起眼睛，在城门口一跃而起，准备让自己坠入虫群，粉身碎骨……

    “嘎啊啊啊！”但在它跳起的那一刻，它顿时感到了脚上传来了一阵剧痛，它睁开眼睛看去，只见原本已经没有门的城门不知道什么时候又多出了一扇新的门，而这扇门现在正好夹着它的脚。

    “嘎啊！快松开！”白骸龙尖叫着，但门紧紧地夹住它的脚，没有任何要放开它的样子。

    它就这么被夹在门外，看着远处的裂地者往这边飞过来。

    三对大张的大颚距离这边越来越近，当白骸龙认为它即将要听到粉碎的城墙的声音时，三头裂地者忽然停在了半空中。

    “嘎？”白骸龙似乎忘记了脚上的疼痛，它惊异地看着三头裂地者，同时，它也注意天上不知道什么时候，出现了一大堆的球状物……

    这些球状物直径有2到3米，似乎是从很远的地方飞过来似的，它们一共有数百个，就像坠落的陨石那般撞进了虫群之中。

    在球状物飞过来之时，虫群瞬间向周围移动，在密集的虫海间让出了一个个空地，这些球正好砸进了空地之中，撞入了云海里，没有砸到任何的虫子。

    但是，这些球并不是躲开了就能避免的。

    在球体撞入云海之后，周围的虫群就像突然被定身了一样，本来在挤来挤去的它们现在变成了完全不动的状态。

    就好像……在发呆一样。

    飞在空中的裂地者也慢慢地降低了高度，落回了虫群之中。

    “嘎……到底怎么回事……”被夹在门外的白骸龙的表情已经惊奇无比，但也因为这奇妙的事情发生，裂地者才放过了这座城堡。

    而它在放松的时候，又忽然想起了脚上的疼痛……

    “嘎！开门啊！它们不会撞过来了！嘎！”

    可惜它还是不管怎么叫，门依旧不会打开。

    而且，在城堡之中好像正在发生什么事情，整座城堡都在缓缓地震动着，这种震动和飞起来的那种震动感不同，似乎里面在启动着什么东西一般。

    飞在天空的绒毛之球没有怎么关注这座城堡，而是在关注着下面的虫群。

    刚才飞出来的那些球体，它们全都是来自学院的……教长所放出来的。

    每个球体之中，都有一个被称之为瓦解者的生物，而且和琳以前在地下洞穴那里见到的瓦解者还要强大，这些瓦解者是完成品。

    教长是这么说的。

    教长曾经在某个地方发现了这种瓦解者的未完成品。

    不知道是什么原因，那些‘创造者’似乎放弃了完成这种瓦解者，而将它丢弃在云海的一个地方。

    而教长则对这种东西很感兴趣，并对它们展开了大量的研究。

    在研究了很久之后，教长制造出了一些新型的瓦解者，这种瓦解者能够释放一种特殊的信息素，能够干扰分工型物种之间的连接。

    它们释放的不止是脑波，而是多种方式的混合，包括气味和声音等等，能够对分工型生物进行极强的干扰。

    对蒙特三世的兵种实验也是和这些瓦解者有关系，它将瓦解者体内的信息素提取出来，注射给蒙特三世的兵种。

    但是效果并不是很大，因为蒙特三世的兵种即使没有脑的指挥，自己也有一定的行动能力，依旧能辨别敌友……

    不过通过对蒙特三世的研究，瓦解者的信息素在教长的改造下也越来越完善，教长繁殖出了很多的瓦解者，并将它们放在地下的一个隐秘的房间之中。

    在有必要的时候，它可以通过学院最高的一栋建筑顶端上的炮口发射出去。

    虽然到目前为止，这种东西没有过任何有效的例子，但教长还是将它们发射了出去。

    但是，琳对这里面有很多的疑问，在之前立蝎占领了学院，但是它们没有发现藏在学院中的瓦解者，反而后来下去找到了一个未完成品。

    而且教长是怎么改造制造这些生物的呢？教长说最初它是在云海上发现的未完成品，但在后来这个东西不知道为什么跑到了山下的洞穴里，这里都有很多的问题，它也从来没和琳提起过这些事情。

    不过，一般琳只要问它的话，它就肯定会说的，当然不问它，或者只是说“告诉我你知道的一切”这类的话它是不会说的。

    但不管怎么样，好像这种新型瓦解者对印加虫群有效果的样子。

    琳发现它们都处于一种静止的发呆状态，几乎是一动不动。

    印加虫群是高度统一的兵种，单个兵种几乎没有思维能力，如果它们之间的信息被*扰，那就好像一个生物的脑细胞间无法传递信息一般，单个的脑细胞是什么都做不了的……

    趁着印加虫群没有活动，白骸龙的城堡已经越升越高，绒球能看到在城堡底下的巨大喷气装置，不过这座城堡主要还是用浮力来飞行的。

    至于是什么样的浮力，还不是很清楚……

    这座城堡也是被白骸龙称之为传说之舰的东西，但实际到底是什么用，目前琳也没有去观察过……

    琳更奇怪的是，在云海上那些虫群……

    它们就那么容易会被*扰么？它们就那么简单的一动不动了？RS

