    初夏的话，不仅让安如意惊讶，甚至让其他的人也都感觉到了意外，不由得都看向了安如意，这个女人，或者说，这个寡妇有什么特别的？竟然让东家如此看重？

    安如意甚至都红了眼。

    “现在有走的吗？”初夏又问了一句。

    结果还真的就有人离开了。

    “既然剩下的不会看不起女人，那么我希望，一旦应聘成功了，就要做到尊重你们的掌柜，能做到吗？”初夏看了一下人数，剩下的这大概有二十个人，基本都差不多，可以都留下。

    众人急忙点头。

    接下来面试的是账房了，有三个报名的人，最后初夏留下了一个叫粟敬亭的老童生。

    粟敬亭是南方人，因为家贫，所以，没能继续科举，五年前，家里遭了水灾，他们一家就逃难出来了，原本是想去京城的，但是在路上，家人陆续的过世了，最后只剩下了他和年幼的小儿子，于是，就直接定居了下来，就是平县。

    因为他能写会算，所以，找活儿不难，只是，待遇却都一般，也就能勉强糊口。

    在这之前，他是在平县的一家药房里做账房的，但是因为账房的掌柜的想用他家一个亲戚，所以，两个月前，找了个理由将他辞退了。

    最近一直在找活儿，但是却一直没合适的，今天也是抱着试试的态度过来的。

    没想到也成功了。

    再然后是厨子。

    来应聘的有四个，其中也有一个老妇人。

    那个女人原本还有些不好意思，但是发现掌柜的是女人之后，她也就有了信心。

    对于厨子，那就不能听说的了，要看做的，所以，四个人被林二狗领着去了后厨，每个人各做两个自己拿手的菜或者点心，到时候择优录取。

    剩下的就是伙计了。初夏直接就交给了安如意。

    “我？”安如意有些奇怪。

    “你不行吗？”初夏微微的挑眉，“毕竟，这些伙计们以后要在你手下干活，你跟他们接触的最多啊，或者，你看人能力不行？”

    “可以。”安如意做了个深呼吸，不行也要行。

    “好。”初夏笑了，“期待你的表现。”

    安如意点头，然后开始一个个的面试那些伙计，一开始问问题还有些紧张，但是两三个之后就顺溜多了，问问题也刁钻了起来，而且，没面试完了一个就会做一下记录。

    初夏发现人家的毛笔字写的竟然比她的好多了。

    很快，二十个应聘者就全部面试结束了。

    安如意做了个深呼吸，然后将自己记录的东西递给了初夏：“这几个人脑子灵活，嘴巴也利索，而且多少都认识几个字，很适合做前厅的接待，这几个人不识字，但是身体好……”

    等对方讲完了，初夏这才微微的点头，她果然没看错人。

    就在此时，四个厨子也将自己的拿手菜端了出来。

    顿时香气扑鼻的，引得众人频频扭头看了过来。

    初夏挨个尝了一口，然后看向了那个女厨子：“大家都做的肉，你怎么做的是素食？”

    夏半山则尝了一次，接着就尝第二次，然后第三次……

    初夏忍无可忍的一巴掌拍在了他的脑袋上，面试呢，这家伙竟然吃起来不算完了？

    夏半山急忙搁下了筷子，冲着初夏一咧嘴：“师父，我就尝尝，尝尝……”

    初夏白了他一眼，然后看向那个女人，示意她继续。

    “回东家，家里条件不好，吃肉的时候不多，而且，这里是三真观，供奉三真老祖的地方，虽然不强制吃素，但是，我觉得过来的人，应该都会想着尝尝素斋的吧？所以，我就……”陶氏有些忐忑。

    初夏点头：“不错，欢迎你加入三真客栈。”

    “真……真的？”陶氏瞪大了眼睛，“我……我被录取了？”

    “嗯。”初夏点头。

    “可，我们一家刚到这边，你就不怕……”陶氏咽了口唾沫，“你敢踏实的用我吗？”

    “有什么不敢的？只要你好好做事儿就行。”

    陶氏使劲的点头：“谢谢。”

    其余的三个厨子也不错，就全部留下了，毕竟这么大的客栈，就一个两个厨子可不一定能忙过来，更何况，以后她还要扩建的，三真观是要开连锁，不，是叫开分观的，那三真客栈自然也是要开连锁的。

    “以后大家都是一家人了，但是，为了保证大家的相互权益，我们会跟大家签署劳动合约……”

    “啥？”其中的一个胖厨师忽然惊呼了一声，“是要卖身吗？咱们可都是良籍，这……”

    大家一下子也都炸锅了。

    “安静一下，我说的是劳动合约。”初夏急忙提高了声音，“不是卖身契。”

    “那是啥？”

    “就是你们来咱们这里干活，那么就会有每个月的月银，工作的期限，而这里的最低工作期限是三年，三年之后如果还想继续留下，那就继续签合约，如果想走，那就可以随时离开……但是合约期内，你们要遵守客栈的规章制度，不能随意跳槽离开，不能随便损害客栈的利益……而你们在没有犯错的情况下，客栈也不能随便的开除你们，不能随意克扣月银……一旦双方有违反的，那么就可以拿着这个合约去官府告状，或者是要求对方赔付十倍的违约金……”

    一通解释下来之后，大家恍然大悟，甚至都露出了惊喜的表情，这条件好啊。

    夏半山就适时的将之前就准备好的合约拿了出来，找了认字的人过来宣读了一下，各个条款写的都十分的详细，还包括一些保密条款。

    “同意的就过来签字按手印，到时候这合约咱们各拿一份……”

    很快，大家就都围了过去。

    初夏则呼了一口气，她的古代赚钱计划终于迈开了第一步。

    至于她的能掐会算，至于她的鬼医术，的确赚钱更容易，但是那也会泄露太多天机，耗费太大的精力，暂时是没什么，但是长久来看，却是不利于她的健康，前世年纪轻轻就穿越过来，恐怕也是跟泄漏太多天机有关了。

    只要有了产业，那算命画符鬼医术之类的，就当业余爱好吧。

