    概念稿通过审核，幻星工作室方面也正式开始了游戏的制作。

    依靠着智能助手星瞳的能力，方源带领的团队很快便搭建好了游戏的骨架，并进行宏观和剧情以及故事板环境的设计。

    值得一提的是，其中在剧情方面宋杰出力最多。

    可以说发挥了他曾经当写手时培养出来的特长，保证游戏的可玩性。

    而在做完前面那些步骤后，幻星引擎的强大功能便体现了出来，除通过高效率的智能模块化流程快速完成建模外，在动画制作方面也达到了其他游戏引擎所不具备的效果。

    尤其作为核心元素的神兽凶兽。

    更是把身上每一处细节都展现到了极致，包括每一片鳞甲每一根毛发，简直是栩栩如生。

    加上战斗时的华丽震撼场面，丝毫不亚于在电影院欣赏科幻大片。

    如果不是有着幻星引擎，不知道要增加多少经费。

    还有关于游戏的音效，制作组为了避免出现割据以及违和感，也通过星瞳进行了分析，尽量找出比较符合凶兽的吼叫声。

    就这样。

    随着时间流逝，游戏的制作进度在迅速提升着。

    不过相比国内游戏市场的暂时性沉默，国漫却活出了第二世。

    并且还是直冲天际的那种。

    幻星引擎制作动画本就效率惊人，况且率先采购幻星引擎的都是动画行业内的知名公司，有着绝对的人才优势和经验。

    两者搭配起来简直就是如虎添翼。

    所以在这种效率下，几乎每天都有概念片段流出。

    让观众一饱口福的同时，更把期待直接拉满，大家都在等待着动漫以后像电视剧那样更新。

    但要说在这种时候谁最为轻松，那徐磊绝对能排的上号。

    ……

    ……

    季夏六月。

    毕业季。

    对于徐磊来说这注定是个特殊的时间段，标志他正式从学生变成了社会人士。

    尽管他现在早已经和社会人没什么两样。

    都说毕业季就是分手季，无论大学期间表现的多么恩爱，在各种压力现实面前都不得不选择分手。

    几乎没人愿意去经营那种看不到摸不着的异地恋。

    当然。

    这种悲情徐磊他们宿舍是体会不到的，毕竟是四个顽强的单身人士。

    “强子，你真打算回老家考公，要不去磊哥的公司发展试试。”

    学校操场上。

    拿到毕业证拍完留念照后，大家相互交流着最近的变化，以及对之后人生的规划。

    主要所有人心里都明白，这次分别之后估计很难再有合适的机会聚齐了，虽内心颇有不舍可天下岂有不散的宴席。

    只是当李强表示自己要放弃在大城市的发展，回老家县城考公务员时，让其他几人颇感意外。

    “还是不麻烦磊哥了。”

    面对乔沐的关心，李强微笑着回答道：“回老家也挺好，起码工作轻松稳定没有那么大的压力，父母还想着我早点结婚成家呢。”

    “咱们几个人，目前就属磊子最长脸了，现在行业里谁不知道幻星引擎。”听着两人的交谈，王振涛也不免打趣道。

    每个人都有自己的人生轨迹和选择，徐磊并不会因为他现在的成就去强行改变他们。

    不过最后还是拍了拍他们的肩膀，微笑着道：“矫情的话我就不说了，以后有什么事尽管联系我。”

    话音刚落。

    耳旁却响起了乔沐那略显幽怨的声音。

    “还说呢，前几天我直播说你和我睡了三年，那些观众居然质疑我吹牛逼。”

    “你不会把咱们的照片贴上去啊。”徐磊哭笑不得。

    乔沐略显尴尬道：“我这不是怕给你找麻烦吗，他们骂就骂了。”

    徐磊听到这句话，不等乔沐反应过来直接拿过他的手机，左手强有力的往他脖子处一搂然后胳膊猛地收回拍了张自拍照。

    正当乔沐还处于懵逼状态时，徐磊的话已经传进耳朵里。

    “以后你就把这张照片贴在直播间，我看谁还敢质疑咱俩的关系。”

    “磊哥威武。”

    明白徐磊在做什么，乔沐丝毫没有隐藏嘴角那暗自欣喜的笑意，高呼这句话的同时连忙查看起刚才那张自拍。

    倒是旁边的王振涛又突然想到什么，随口询问道：“对了乔姐，你现在主播做的怎么样了？”

    “我也就平时空闲时间偶尔播一下，到现在才十几万粉丝，那些观众天天劝我女装直播，都烦的不行。”

    或许是被王振涛的话勾起了什么不好的回忆，乔沐顿时忍不住吐槽了几句。

    说起来徐磊之前也看过乔沐的直播，虽然都是以打游戏为主，但靠着幽默风趣的游戏解说倒吸引了不少观众。

    只因为他现在还没有把这个当做主业，否则粉丝数量还要增加许多。

    至于女装这件事，则要追溯到他们刚上大一的时候。

    可能先天性基因问题，乔沐的皮肤要比很多女生都好，外加瘦弱的身材和那双腿毛稀疏的腿，他们没少利诱哄骗乔沐尝试女装，并因此有了这个乔姐的称号。

    但乔沐本人对女装这件事比较抗拒，后面他们便也不再提起。

    而紧接着徐磊像是想到了什么，沉声对乔沐说道：“对了，过几天你可以直播无神之界这款国产单机游戏试试，到时候热度应该不会低。”

    “是嘛，等我回去研究研究。”

    乔沐自然不会对徐磊的话怀疑，虽然没听过这个游戏名字，还是很重视的记在了心里。

    所谓无神之界，正是幻星工作室制作的那款国产单机游戏大作。

    背景讲的是一个神明陨落凶兽威胁世界的故事。

    在经过这两三个月的制作开发后，基本算是接近尾声，很快就会上线到全球各大平台。

    届时作为首款使用幻星引擎开发制作的游戏，不用想也知道肯定会引起各方的关注，其热度绝对不会低到哪里去。

    接下来的时间，几人互相调侃几句后，又去学校附近的餐馆聚了顿餐。

    饭桌上平时轻松诙谐的乔沐，却一改常态神情凝重认真的讲道：“希望今天过后，不管大家还没有聚齐的机会，哪怕咱们群里几个月甚至几年都没有新消息，都不要去怀疑藏在心里的这份情意。”

    ……

