    第635章罪恶枷锁（4）

    他喜欢像个审判者一样，看着弱小女性反抗。

    女性越反抗，他就越兴奋，下手就越重。

    最后，活生生将其虐待到死。

    而云姒的长相，正好对极了他的胃口，

    鹅蛋脸精致又漂亮，美艳妩媚的狐狸眼，微笑着看着他，让他几乎浑身的血都沸腾了起来。

    他痴迷地趴在铁栏边，隔着那层铁栏，似乎是想亲吻她的脸颊。

    脸色赤红，似乎瞬间就有了反应。

    “天呐，亲爱的，你实在是太美了，我一眼就爱上了你。”

    “请告诉我你的名字，我想我会一直记住你的。”

    被一个变态这样直接表露出猥亵的姿态，云姒笑了一声，开始在自己的调研报告上写东西。

    “想让我告诉你名字？好啊。”

    “但在那之前，我们不如就先交个朋友，聊一聊，如何？”

    “天呐，亲爱的，那实在是我的荣幸。”

    莫尔似乎已经受不了了，开始顶胯。

    像是只泰迪一样。

    云姒：“……”

    不行，画面太辣眼睛，她有些想吐。

    “嘿，美丽的小姐，要不要来看看我？”

    莫尔旁边的牢房里，有一个文弱的男人趴在那里，插嘴，

    “莫尔是个变态，你真不应该和他交朋友。但我就不同了，我是个好人。”

    “美丽的小姐，你要不要过来和我聊一聊天呢？”

    云姒正在低头写着东西，闻言，抬头看了他一眼。

    “哦？你是个好人？”

    她翻到了下一页资料。

    威尔斯，二十岁，变态杀人魔，喜欢将人的生殖器官活生生地割下来，然后泡酒喝。

    云姒：“……”

    “嗨，威尔斯，很高兴认识你。”

    她走了过去，依旧是得体漂亮的微笑。

    “能和我说说，为什么你觉得自己是好人吗？”

    威尔斯腼腆地笑了一下，似乎很不好意思，

    “美丽的小姐，我当然是好人啦，只有坏人才做坏事，但我不同。”

    “我做的，都是好事。所以我是个很好的人。”

    “哦？”云姒微微来了兴趣，“你觉得自己做过的事情都是好事吗？”

    “那是自然啦，我只喜欢干净的女孩子，为了保护她们的干净，当然要割下来好好保存好呀！”

    “那为什么你要泡酒喝呢？”

    看起来斯斯文文的威尔斯，脸红了，“那是因为，酒精能消毒呀。”

    “而且，女孩子那么香喷喷的，泡起来肯定很好喝，我就尝试了一下。”

    “果然，那酒特别好喝。这位美丽的小姐，真可惜没能早一点遇到你，不然，我就能邀请你到我家去品尝她们的味道了。”

    他说着，表示格外地遗憾。

    “不过呢，其实现在也不晚。只要你能帮我出去，我就能将我所有私藏的酒都与你分享了，你看划不划算？”

    云姒若有所思地点了点头，“听起来很划算的样子。”

    “那么，威尔斯先生，请问您是只喜欢十八岁的女孩子吗？还是，另有要求呢？”

    “你看看，我现在二十四岁，不知道……我能不能入先生的眼呢？”

    (本章完)

