    把大晴天的太阳能量作为光源，利用魔法镜反射光能从而剥夺敌人视觉，其效果就像闪光弹一样，是方缘从某个名为“太阳拳”的招式上得到的灵感。

    替身控制光源，本体控制魔法镜，毫无死角的将光芒覆盖到场地上，哪怕是董方华本人，也只能看见一层白光，视线全部被魔法镜反射的光芒阻挡！

    这时，方缘从口袋拿出太阳镜，默默不语，看向场地。

    下一刻，无数帝都大学训练家，骂方缘无耻。

    ……

    “差点忘了！对替身的运用，才是那只伊布的强项！”

    人群中，白祁面带惊疑之色，想到了方缘这只精灵的螺旋影子球。

    就是这一原理未知的招式，奠定了方缘苏省新人王的地位！

    而眼下的光之场地……对战斗的影响，似乎更加严重！

    董方华艰难的看着场地中模糊的身影，心情头一次不平稳起来。

    方缘的对战风格，和他之前任何一个对手都不同，实在让人捉摸不透。

    “甲贺忍蛙，烟雾！！”董方华大手一挥，场地中捂着眼睛的甲贺忍蛙，立刻做出行动，挥洒出浓郁的烟雾隐匿了身形。

    董方华担心太阳精灵具有无视阳光的手段，这种情况下，绝对不能让甲贺忍蛙暴露位置。

    既然方缘可以制造强光阻挡视线，那么他们也可以制造烟雾阻挡对方视线！

    而且有着烟雾抵挡强光，甲贺忍蛙便可以睁开眼睛！

    “情况到底怎么样了？？”

    与此同时，无数人焦急的看着场地，由于不清楚局势变化，非常急迫。

    哪怕是几位到场的职业训练家，也都带着严肃的表情。

    他们震撼无比，对战进行到现在，就连他们，也都无法判断接下来的局势了。

    毫无疑问，两只精灵的对战，就是职业级的对抗，甚至在职业对战中，都宛如教科书一般。

    “这位学长，两只精灵都视线不清的情况下，你觉得谁的优势更大？”

    方缘呵呵一笑。

    董方华忽然发现，方缘从一开始嘴就没消停过，命令很少下达，只进行关键性的指挥，其他大部分时间，都在通过问题吸引自己的注意力。

    而这种情况下……太阳精灵竟然能完美的执行命令，方缘和太阳精灵的配合，简直天衣无缝。

    忽然。

    强光消失，两只太阳精灵的身影，出现在了所有人面前。

    而甲贺忍蛙那一小片区域，却依然是一团烟雾萦绕在身边，它的位置难以捉摸。

    看到太阳精灵后，董方华表情一变。

    两只太阳精灵身前，是一个巨大的球体，从颜色上来看，应该是影子球。

    但是这个影子球的大小，却是常规影子球的两、三倍。

    最为恐怖的是，这个影子球的能量无时无刻在以不规则的方向进行疯狂流动，并加以压缩。

    影子球周围，是急速流动的气流，空气仿佛都被这颗影子球撕裂，影子球的本体，就好像是一个小型黑暗台风，蕴含巨大破坏力。

    这是伊布进化为太阳精灵后，第一次拿螺旋影子球对敌，此时合击之术下的螺旋影子球，威力已经不同以往，更加恐怖。

    轰！

    带着强大撕裂力与吞噬力的螺旋影子球，直接被太阳精灵扔了出去。

    “电光一闪！！”虽然甲贺忍蛙处于烟雾中，但董方华想到了方缘的提醒，视线受阻，谁的优势更大？

    结合太阳精灵那可怕的预知能力，董方华快速发出命令，这种影子球，他前所未闻，即使是恶系的甲贺忍蛙，被命中也绝对会被重创！

    变幻自如特性发动，甲贺忍蛙瞬间转化为一般系，同时，烟雾激荡，它想要尽可能的离开这片区域！

    螺旋影子球速度虽快，影响范围也很可能很巨大，但未必没有躲开的可能！

    所有人都瞪大眼睛，屏住呼吸，不可思议的看着这道影子球，甲贺忍蛙……能躲开吗？

    “能吗？”

    方缘心道间，场地上空，轰然出现一道次元漩涡，察觉这一点，甲贺忍蛙瞬间呆住！

    而发现这道次元漩涡的魔都大学、帝都大学训练家，更是一瞬间惊呼起来。

    “这是……预知未来？”

    董方华突然如坠冰窟，发现自己落入了方缘的陷阱，几次命令，方缘的战术意图非常明显！

    预知未来招式的释放，还要在太阳精灵制造螺旋影子球之前，从一开始，甲贺忍蛙所在的场地，就处于了未来攻击状态。

    方缘抬头间，次元漩涡中的念力团跨越了时空，带着排山倒海般的气势降下，压制了甲贺忍蛙的行动，化为一般系的甲贺忍蛙，根本无法抵挡预知未来招式的威势！

    另外一边，狂暴的螺旋影子球轰然而至，预知未来的念力团与螺旋影子球的碰撞，产生的剧烈破坏力，瞬间把甲贺忍蛙吞噬！

    轰隆！！！

    顷刻，被甲贺忍蛙制造的烟雾，被强大的余波吹散，取而代之是另外一股更为庞大的烟雾带动惊人的气流向着四周吹去！！

    呼呼呼呼呼~~~~~

    在这股强风下，站在场地两边的方缘和董方华不约而同退后一步，感受着剧烈的强风，董方华凝重看向场地！

    甲贺忍蛙所在区域，地面直接破碎，能承受职业级对抗的对战场地，被破坏得面目全非。

    而甲贺忍蛙，此时已经倒在地面，被碎石盖住，无法再站起。

    “你真的只有十七岁？”董方华沉默道。

    “学长，承让了。”方缘面带微笑。

    为了战胜这一位帝都大学的校副队，太阳精灵也算是底牌尽施了。

    此时，除了方缘和董方华外，所有人都已经目瞪口呆。

    方缘竟然赢了，无论是谁，都没有想过方缘竟然可以赢下帝都大学的校副队，而且是战术级的胜利！

    连帝都大学校队的副队长都不是方缘对手，帝都大学的本科生中，还有谁能赢方缘？？

    帝都大学的校队队长吗？

    众人心中震惊，如果是之前，他们肯定不会想到这种程度，但是当现实呈现出来，谁也不敢再去推测方缘的极限。

    “好小子！”唐升一跺脚，一阵失神，真特么赢了？

    方缘是神仙吗？

    至于帝都大学之前败给方缘的几个人，到现在还没回过神来。

    董方华败了，帝都大学校队队长不在，这也就代表着……方缘成功横扫了帝都大学。

    就在此时，唐升的手机突然响起，他看了一眼信息后，微微皱眉。

    是魔都训练家协会针对魔都职业训练家级别以上的训练家的群发通知，一处危险等级很高的小型秘境“日月之森”征召职业训练家探索。

