    昏暗的大殿之中，无尽的混沌气流缭绕。

    两道巍峨的身影在虚无之中缓缓行走，那强大的威压气势，甚至让那无穷的混沌气流都自主避让。

    “混沌师兄早在十纪元前就已经闭关，现在，由我来代为镇守初始宇宙。”

    冰峰之主脸上带着淡淡的微笑说道。

    “哦？”

    吴潜闻言眼神一亮，他停下脚步，连忙问道：“混沌师兄他······”

    一瞬间，吴潜心中似想到些什么。

    混沌城主当年受原祖所托，坐镇混沌城无数岁月，堪称是人类族群的守护神。

    而他的杀戮分身则是永镇混沌城中，从未离开过一步。

    若是普通的闭关，以宇宙之主的意识，混沌城主完全没必要让冰峰之主代由镇守混沌城。

    “看来，混沌师兄得到传承的指引之后，已经快要突破那一步了。”

    吴潜压下心中的火热，微笑着说道。

    冰峰之主深以为然地点点头，随即神色间又闪过一丝唏嘘：“想要跨过那一层藩篱，即使有着传承的指引，我却也不知道要花费多少岁月才能跟上混沌师兄的脚步。”

    到了宇宙之主、宇宙最强者这个层次的强者，每一次小小的闭关都是以十万年、百万年为单位的。

    而实力想要得到飞跃般地提升，除了一下子得到厉害的至宝、秘术，可能数亿年才有一丝丝进步。

    更别说，是跨越宇宙最强者的藩篱。

    想想一个轮回时代，宇宙最强者不过也就那个十几二十个罢了。

    冰峰之主在得到吴潜给予给人类族群关于“宇宙之主阶段的修炼指引”之后，之所以能这么快跨入五阶宇宙之主的门槛，那是因为他根基十分深厚，已经积累到了一种极限。

    再跨出一步，就是五阶宇宙之主。

    这样，才造就了冰峰之主、黑暗之主的突破。

    可是，吴潜所给予的传承不是万能的，像一些量的积累，却依旧要花费漫长的岁月。

    “只希望混沌师兄这一次能成功吧。”

    冰峰之主摇摇头，转头看向吴潜，微笑着问道：“乾巫，你这二十纪元鼓捣那本源类巅峰至宝，可算是成功了？”

    本源类巅峰至宝，在宇宙海中极其稀少，甚至可以说没有。

    而顶尖、高等本源至宝，倒是不少，各大势力或多或少都有一两件，但同样也无比珍贵。

    “算是大功告成。”

    吴潜轻轻地点点头。

    “哦？”

    冰峰之主闻言露出好奇地神色，连忙说道：“乾巫，顶尖本源类至宝我倒是见识过······可是这巅峰本源类至宝，我倒是第一次见。”

    “拿出来给我见识见识。”

    冰峰之主脸上带着笑意。

    吴潜点点头，嘴角露出一丝得意，大手一挥，一颗散发着无尽柔和光芒的珠子便悬浮在虚空之中。

    “这乃是碧泉珠。其本身蕴含着海量的无主神力，可以作为一个容纳神力的载体······同时，它也可以沟通宇宙本源之地，增加吸收神力的效率。”

    “它的增幅效率是······百万倍！”

    吴潜一字一句地说着。

    “百万倍！”

    冰峰之主瞪大了眼珠子，一脸惊讶地说道，心中震惊不已。

    百万倍，这可是百万倍！

    在宇宙中，各大族群最好的本源类至宝只是顶尖至宝层次，吸收效率不过是十万倍罢了，可这就已经无比逆天，让各大势力争抢不断。

    这百万倍······属实是超过了冰峰之主的想象力。

    更夸张的是，吴潜的这碧泉珠竟然同时还拥有储存无主神力的作用。

    “不是只有法则本源晶才能储存无主神力么······一旦把法则本源晶炼制成本源类至宝，那就失去了储存无主神力的能力！”

    冰峰之主无比震惊地问道，同时心中也闪过一丝疑惑。

    他虽然并非是炼器师，可是也知道一般的本源类至宝，根本就没有储存无主神力的功能。

    若吴潜所言为真，那这碧泉珠对人类族群的价值，甚至有可能超过一件至强至宝！

    “哼！”

    吴潜闻言便冷哼一声，脸上露出一丝不屑地神色：“那是因为，宇宙中的炼器师们根本就不会炼制本源类至宝······他们自己瞎鼓捣，最后白白浪费了那么好的材料。”

    在吴潜看来，宇宙中的炼器师“炼制”的本源类至宝，完全就是畸形的，属于误打误撞，自己琢磨出来的半成品。

    法则本源晶本身就有储存无主神力的功能，经过一番炼制，反而没有了。

    这不就是瞎炼么！

    真正的本源类至宝，除了拥有沟通本源之地，加快神力吸收的功能外，还应该拥有储存无数神力的功能！

    “啧啧，有了这件碧泉珠，整个宇宙海可算是没谁能杀得了你了。”

    冰峰之主一脸羡慕地说道。

    吴潜闻言点点头，似想起些什么，连忙说道：“冰峰师兄，下次若是族群得到法则本源晶，可以交由我来炼制。”

    炼制巅峰至宝层次的法则本源晶少见，可能上百亿年才出现一个。

    可是，顶尖至宝层次、高等至宝层次······以人类族群的底蕴，获得一个两个也并不算多么稀奇。

    。。。。。。

    城主府之外，一道银色的身影悄然凝聚，吴潜穿着一身星辰袍，缓缓走了出来。

    “本来还想找混沌师兄商议一些事情，可惜却闭关了。”

    吴潜缓缓摇头，随意漫步在混沌城那古朴的街道上，神色平静。

    经过了数千纪元之后，混沌城中修炼乾巫混沌碑的强者已然不少，也出了几个宇宙尊者，比起那些无比古老的混沌碑，也就稍微差一些底蕴罢了。

    吴潜在混沌城中随意漫步着，突然脚步一顿，停在了一座恢弘巨大的宫殿之前。

    只见那宫殿大门前的石碑上写着“真衍”二字。

    “真衍······”

    吴潜眉头一皱，随即脸上却浮现了一丝笑意：“这小家伙，怎么一千多万年过去了，还困在封王无敌？”

    难不成，真要等到罗峰出世，这真衍才会突破？

    吴潜摇摇头，心中只觉得好笑，却也没有太在意。

    如今他已然是整个人类族群地位最高的那一批人，自然不会在意这些小事情。

    一切，便随他自己发展吧。

    .

    ps.把前文中，宇宙中强者使用的本源类至宝是法则本源晶的说法改了一下。原文已改，不必回看。

