    在花团锦簇中，温灵享受着冠军应该得到的一切。

    节目结束，电视屏幕上滚动着演职人员表。

    林雨又坐回沙发上。

    孙桂珍侧身坐着面对儿子，一伸手关掉电视。

    “第一期介绍温灵的时候，说她是盛空娱乐的。”老太太看综艺时候的记忆力超级好。

    但是记儿子工作的公司总是记不住，“你是哪个公司的？”

    林雨一点不敢造次，轻声说道，“盛空娱乐。”

    老太太张了张嘴，“你们公司几个叫林雨的？”

    林雨认真的调整了下自己的坐姿，“一个。”

    “所以，你就是林雨。”老太太说话都有点语无伦次了。

    林雨愣住了......

    “我......不是吗？”林雨反问道。

    孙桂珍也觉得自己这个问题很傻，轻咳了一声，“你不是演员吗？”

    “有时候也也写写歌，兼职赚钱。”

    林雨确定自己曾经跟老妈说过自己现在以写歌为主，只是老妈从来没往心里去，现在是追星追到了自家儿子身上了，才开始回忆。

    他还在心里想，一会老妈如果责怪他为啥不早点告诉她，就把老爸拉起来当人证，自己明明是曾经说过，只是工作上的事没有一再强调，哪个儿子也不会成天跟老妈说工作上的细节，大多数老妈都只是知道子女们的大概行业，不会细化到做哪些工作。

    老太太看着林雨。

    林雨也看着老太太。

    气氛寂静片刻。

    “你明天去找温灵给我要一张签名照，放大的那种啊。”

    说完老太太拿起手机，起身就走了。

    留下林雨一个人在沙发上坐着愣神。

    他不知道的是，孙桂珍在转身背对儿子的瞬间，就笑开了花，回房间就开始跟老姐妹们吹牛了。

    ......

    《完美声音》一直热度不断，总决赛更是把整个节目的热度推向高潮。

    温灵和《挥着翅膀的女孩》相关词条在各大网络平台热搜上挂了一夜。

    温灵在浪博的账号，从《完美声音》节目开始到总决赛涨了一百万粉丝。

    这些粉丝都是活粉，不像一些艺人买来的僵尸粉，她粉丝的活跃度非常高，只要是跟温灵有关的话题，就迅速被顶上热搜。

    以至于温灵在总决赛上感谢林雨的话，也被顶上热搜。

    网友们围绕林雨展开激烈的讨论。

    “我才发现，林雨竟然写了这么多首歌。”

    “温灵参加比赛的金曲都是林雨写的。”

    “秋婉婷的《阴天》也是林雨写的。”

    “墨然的《说谎》也是。”

    “而且林雨这个人很奇怪啊，网络上根本没有他的相关信息，搜索他名字的词条也没有任何信息，除了在歌曲网站上发布的歌曲词曲作者那一栏可以看到他，就再也没有这个人的信息了。”

    就是因为林雨这个名字在大家心里太神秘了，越是神秘的东西，越多的人在网努力寻找关于林雨的蛛丝马迹，然后再到话题下面炫耀。

    “集美们，我发现一件了不起的事，《像我这样的人》是林雨唱的，我记得当时这个视频还在网上疯传过一阵，但是现在找不到了。歌曲的演唱者，词曲作者编曲都写的是林雨。”

    “我也发现了，林雨除了《像我这样的人》是自己唱的，其余的好像都是做的幕后工作。”

    “怪不得温灵在总决赛感谢他啊，确实是个舍己为人的好人啊，这么多好听的歌，为啥自己不唱，我刚刚听了《像我这样的人》了，好好听啊，嗓子完全不熟专业歌手啊。”

    “卧槽，林雨真的是高产音乐人啊，这几个月写了好多歌啊，不仅仅是正常发行的歌曲，还有好多电影的歌，连儿歌他都写了。”

    “我每一首都下载听了，真是神奇的存在啊，每一首歌都是包揽词曲编曲，简直是不要太全能了啊。”

    “好期待有狗仔把林雨爆出来。”

    “还是不要了吧，人家这么低调，可能就是不想被曝光，还是让人家在幕后好好的工作吧。”

    “也是，如果曝光了，万一影响到林雨的创作怎么办啊。”

    网上的风向渐渐的从大家都想知道林雨是谁到大家开始理解林雨想要低调，不希望有媒体影响到他的生活。

    林雨根本不知道围绕着他发生话题变化。

    直到第二天早上，他被一通电话吵醒。

    “林雨老师对不起。”

    林雨迷迷糊糊的看清屏幕上写着来点人名字是温灵。

    “怎么了？”

    温灵一直关注网上对她的评价，她通过《完美声音》节目成了热搜常客，更是因为总冠军在热搜榜登顶。

    在关注自己热搜词条的同时，发现竟然因为她在总决赛上感谢林雨的话，将林雨相关话题的词条也带到了热搜。

    在总决赛上感谢林雨的那些话是温灵有感而发，她没有想太多就说出来，可是后面网络上的事情，是她始料未及的。

    她知道林雨一向低调，非常不喜欢自己的私生活被公布到网上，更是除了写歌署名，没有在网上留下任何个人信息。

    所以当温灵看到林雨的名字在热搜榜上时，心里忐忑的都要哭出来了。

    她不知道怎么才能让林雨从热搜上下来。

    只能用小号在林雨相关的话题里说不要打扰人家的私生活。

    没想到网上也有很多跟她一样清醒的网友。

    她的发言很快有了响应，有很多人都觉得不该打扰到林雨，应该给人家一定的私人空间，人家专注搞音乐，喜欢低调，那就应该让人家低调，不该到处扒人家的信息，对人家的生活造成影响。

    温灵心里焦急又忐忑的抱着手机一晚上，　直到早上看到大多数的网友开始说要专注作品，不要影响到林雨的私生活时，她才忐忑的拨通了林雨的电话。

    而电话另一端的林雨根本不知道发生了什么。

    温灵小心翼翼的跟林雨解释了一遍，又把自己已经尽力做了弥补也汇报了。

    林雨确实想要低调，主要是不想影响到小芒果的生活，但是他也知道再红的词曲作者其实也不会红到哪里去，只要自己不要故意的走到台前来，其实还是没有太多的人会关注这些。

    温灵说的只是他词曲作者身份的这一块内容，而且又不是有意的，事后还在尽力做补救。

    只要对方不是恶意的，而且又尽量做了补救，最关键是没有践踏他的底线。林雨一般不会翻脸。

    所以在听了温灵长篇大论一通后，林雨只是轻声说了句，“没事。”

    温灵知道林雨是原谅自己了，他原本以为林雨会很生气的警告她以后说话小心点，或者也要批评两句。

    可是没想到林雨竟然这么快就原谅她了。

    温灵感动的不知说什么好。

    林雨像是突然想起什么似的说道，“给我几张你的签名照。”

    温灵愣住了，以为自己听错了。

    林雨赶紧补充道，“我妈要。”?

