    木桃夭和月之光，还有月朗夫妻，以及小雁行整装待发。

    帝无边心急又无奈，谁叫他现在还不是月家人，没有资格踏入月神山呢。

    老人家们也拉着兄妹二人反复叮嘱。

    “爷爷奶奶们不用担心，我和二哥一定会安全下来的。”

    其实爬万米雪峰，对他们有这样程度身手的人来说，真不是多大的困难。

    不过她也能理解做家长的心理，毕竟她上一世也是雁行的家长，所以对大家不停叮嘱他们要注意安全的这种“啰嗦”，一点不耐烦的情绪都没有。

    月爷爷点头：“好。那你们上车吧，早去早回。”

    一行人就上车，月朗开一台车载人，月之光开一台载物资，一前一后去往月神山。

    因为万米高峰所在的位置不同，所以他们的车在进入月神山区域后就走一条跟以前不同方向的道路，尽可能地把车开到离万米高峰最近的地方。

    以前他们进月神山去万米雪峰那边，都是要穿过冰原才能到达。现在所走的这条路在另一面，无需穿过冰原，因为万米雪峰在月神山的外围圈。

    这路并不是人工柏油路，而是自然形成，再经过月家无数代人进出月神山踩出来、汽车碾压出来泥土山石路。

    外围圈光秃秃的景色自然没有内围圈的火山岩与冰川层美，但月朗他们不能在冰原上露营，因为需要解决三急的问题。

    这一面有泥土、山石可以埋污秽物，除了没有生物，就跟寻常的小山岭差不多的。

    车子进入到不能再进去时，木桃夭和月之光先把北夕和小雁行送到山脚下，再回来与月朗一起背物资进去。

    兄妹俩来回五趟，月朗才单程到了山脚下。

    后面还有一些，兄妹俩就不让月朗过去了，只让他帮着北夕搭建帐篷营地。

    等所有东西都搬进来、把营地支棱起来，时间都过去半天了。

    月之光开火，先煮些青菜汤。

    这里没有树木，可以随意开火，所以他们带了户外专用炉子和煤气，用来烧开水、煲汤、煮雁行的粥和牛奶什么的。

    大人的主食以干粮为主。

    木桃夭和月之光爬雪山的饮食主要是营养丸和饮用水，当然也带一些肉干、牛奶、巧克力等，但像面包这种，一个都不会带的。

    小药箱必需带上。

    衣服什么的就算了，二人都有内力，再冷都不怕。

    再算上氧气瓶，两人也算是轻装上阵了。

    月之光边吃边问：“小夭夭，你看看，我们该从哪边上去？”

    木桃夭看向高耸入云的山尖，几秒后才答：“一会吃完饭后，我们用望远镜看一下雪山的几面再决定。”

    北夕点头：“对，要挑一条最好上去的路线。”

    木桃夭弯着眼睛笑道：“看起来好像不难上去的样子。”

    月之光：“嗯。我们前面走快一些，后面上了高度就慢点。”

    木桃夭点头。

    月朗：“宝贝，你觉得那上面会有什么？”

    因为月神山是月族的圣地，月家人都没有拍摄过全貌，就怕照片流出，所以大家都不知道万米之巅上面是怎样的。

    木桃夭看着蓝得发黑的天边说：“最洁白雪峰在最幽蓝的天穹下，非常适合活毒草的生存环境。不过我也想不通，像活毒草这种仙草，必定会有伴生兽的，可真有兽的话，它又是以什么为食生存下来的？这方圆百里都没有生物……”

    月之光想了想，说：“小夭夭，会不会……它吃焰红与川白？这茫茫的一片焰红与川白，一天少上一株我们也不会发现。”

    “我也有想过这个可能性。焰红与川白怎么都不可能千万年来都没有变化的，它们是真植物，又不是假的。可能少了一些，又会有新的出来……但这里又有一个不符合逻辑的……”

    月朗：“宝贝，你是想，这新长的怎么跟老的一样大小、粗细？”

    木桃夭点头：“对。”

    北夕：“那就很谜了。”

    雁行只听，却不敢发表自己的意见，毕竟他现在只是个1岁3个月的小奶包！

    月之光：“不管如何，我们先上去看看。如果真有活毒草，那无边就有救了。”

    若那个美如天神的男子性命无忧，他们兄弟就勉强同意他跟宝贝妹妹在一起。毕竟，想找一个能跟无边相提并论的妹夫人选，估计没有。

    想到上面可能有活毒草，月朗和北夕，还有雁行都十分高兴。

    先不说月家和云家是亲家，云家又是帝家的外家，单单看原神医与帝家、与月家的关系，他们都想无边能好好的。

    木桃夭对家人笑笑：“放心吧，我和师父们肯定会治好帝无边的。”

    逆天改命，也不是没有例子。

    古代的时候，就有术士替某个皇帝以命改命，而后皇帝开创了路不拾遗夜不闭户的太平盛世，成为名震四海的千古一帝。

    但现在……恐怕没人知道这个方法了。即便知道，心正的人也不会动用，毕竟要以术士本身之命为引。

    现在是人人平等的社会，跟以前那种为主人去死是荣幸的时代不同了。

    可左家不一样。

    左家的两位族老是上一任家主的亲弟弟，他们若是知道用自己的命可以救帝家人，可能会同意以一命换一命，因为他们的年纪本就快赶上自己亲哥哥去世的年纪，随时都可能暴毙……

    衡量得失，两位族老……会做出这种选择的可能性很大。

    当然，前提是帝家人会同意。

    不过，以她对帝家人的了解，是不可能同意用别人的命换自家人的命的，即便知道那个人本就没几天活头了……

