    第64章 我来当你男朋友吧

    除此之外，秦凡还是没有做其他什么。

    只是看着张莉整理好自己的衣服，一脸红扑扑的可爱模样，让他想笑了。

    到现在，张莉还是有点怕面对宁露露，整理好衣服之后。

    看着秦凡一副玩味的表情，她红着脸撒娇的开口了。

    “你坏死了，刚才的事情不许和露露说，我还是露露的闺蜜，你也是露露的男朋友。”

    “反正，反正你不能和露露讲！”

    秦凡一笑，一边开车，一边将其轻轻抱了一下。

    “当然，那以后露露不在的时候，我来当你的男朋友，避免你被人骚扰。”

    张莉羞红不止，一点头，也是默认下来。

    反正找秦凡来假扮也不错，最少能避免她被人骚扰。

    看着秦凡年轻的脸，她确实转移不开视线。

    就算对不起宁露露，可谁要面前的秦凡这么优秀。

    而且还很体贴，最后一步没有乱来，让她感觉被尊重了。

    怕是她根本不知道，只是车内空间不够。

    秦凡压根就没有机会在车内坐什么。

    现在，开着车送张莉去航空公司的同时，秦凡感觉，法拉利的弊端了，这东西开出去b格高。

    可车内真的小，是真的不能伸展开。

    想做点什么，根本不可能！

    劳斯莱斯这些空间大的商务豪车，才更完美，也要尽快买了。

    不然，车内做点运动是别想了。

    车到了地方。

    秦凡陪同张莉一下来，很是主动的搂住张莉的a4小腰，感觉不错的秦凡，将其紧紧抱住。

    对方娇躯一颤，很快就放松下来，红着小脸蛋，害羞没有说什么。

    谁要，她刚才已经答应了秦凡要让其做假扮男友，倒是没有多少排斥。

    两人进了航空公司，张莉带着秦凡，直接往着机组工作室而去。

    走进去的同时，摆明遇到几个女同事。

    这些空姐女同事一个个一撇嘴，冷笑不止的目光，看得出来。

    她们对张莉这种漂亮自爱的女孩，很是排斥。

    一些人，是冷言冷语嘲讽起来。

    “张莉，你是够胆子大的，还敢对一个头等舱的大老板态度不好，别人机长都说了，必须让你知道教训。”

    “对啊，扣你一个月5千工资都算少的了，别人大老板哪是你能惹的，不识趣的家伙。”

    “我如果被那一个大老板看中，人家不知道多高兴，哪会给大老板脸色。”

    “是啊，看她找的男朋友，能比别人大老板厉害吗，差太多了，根本不能比！”

    一些人冰冷的话语，让张莉气的浑身发抖，这些女空姐三观太裂。

    她没有想到，这些人这么不要脸，说的话，让她很是难受。

    谁要，空姐这一个圈子，势利的人就是多。

    对有钱人，她们巴不得讨好，能坐头等舱，都是有钱人，她们可不敢得罪。

    感受到张莉颤抖，秦凡将其紧紧搂了一下，一句话，就让张莉暖心不少。

    “没事，交给我就行了。”

    张莉抬起头，看着秦凡，突然感觉，有人照顾，暖心之极。

    不由自主的抱着秦凡的胳膊，下意思的依靠秦凡更多一点。

    抬起头的秦凡，冷冷扫过这些人一眼，没有说什么。

    不过，从秦凡那冷漠的气势，让几个空姐不敢再开口。

    秦凡身上有钱的人气息，还是很强烈的。

    拥有上亿资本的秦凡，可是不是一般人能比。

    几个空姐脸色差异不止，真没有想到，张莉的男朋友，会这么有气度。

    看着张莉陪同自己男朋友进了机务室。

    一个个撇了撇嘴，嘀咕不少。

    “反正今天张莉是死定了，那一个大老板又来公司投诉了，她肯定要被开除。”

    “要是被开除，那就惨了，他男朋友又做不了什么，这种小白脸，一看就没能耐。”

    “对啊，哪比得别人过几千万资本大老板！”

    机务室内！

    张莉一进来，就一脸紧张，知道这一次躲不掉，她脸色黯然，脸色很难看。

    有领导在这里。

    头等舱vip大老板投诉，可是头等大事，必须要处理好。

    没有必要，为了一个小空姐，得罪这种有钱人。

    飞机不差空姐，却缺少能坐头等舱的大老板。

    机组领导很重视，自己飞机空姐没有规矩，这绝对不能饶恕。

    看到张莉一进来，冷着脸，直接叫了一声：“张莉，你待客态度不好，现在别人投诉你。”

    “你有好好反省没有？”

    张莉低下头，一句话不敢说什么，只是抓住秦凡的手，一脸紧张。

    赵伟海看在，一脸冷笑不止。

    他中年大肚子，一副气派十足，从这一个小美女空姐一进来，就没有移动开视线。

    看到对方带男朋友过来，根本不放眼里。

    今天他心情很不好，昨天加了一个群，被群主狠狠踩在脚下，差点自己厂都要被关掉。

    他的压力可是十分之大。

    这一次，说什么，都要整整这一个敢拒绝他的小空姐，好好发泄一下他心中的不快。

    一个小空姐，也能拒绝他！

    谁给她的胆量！

    一摆手的赵伟海，态度高傲：“上次飞机，给我脸色，差点还把咖啡都倒我身上。”

    “你们飞机，必须要给我负责，不然，我不会坐你们南航的飞机，这一个空姐，我不想再看到。”

    对着张莉开口，张莉一脸惨白。

    她不想丢工作，自己好不容易航空专业毕业，不想就这么丢掉工作。

    “我，我没有，是他塞我小纸条，我才给他脸色，摆明是他不对。”

    张莉一开口，赵伟海脸色一拉。

    想也不想道：“我塞你什么纸条，有证据没有，你别乱诬陷人！”

    “苗机长，你飞机上的服务员太没素质了，居然还诬陷我，我可咽不下这一口气，她这是诽谤！”

    苗机长目光注视过来，张莉一脸委屈，不知道说什么。

    秦凡轻轻拉一下，只让张莉到了他的身边。

    就这么看过去，注视着面前的大老板，秦凡淡淡道。

    “我女朋友，可不稀罕你们这一家航空公司，头等舱的vip客户算什么，我以后有兴趣，还想承包私人豪华飞机。”

    “他有什么资格，来投诉我女朋友？”

    (本章完)

