    战鼓轰鸣，号角嘹亮，天地间一片肃杀。

    密密麻麻的王者境高手，披坚执锐，列阵而来，占据了北方的天空，粗看之下竟有近二十万众，威势无两。

    “援兵，真的有援兵！”

    “援兵来了？苏尘的预言成真了？”

    很多已经战到力竭的人们，此刻睁着朦胧的双眼，仿佛真的看到了神兵天降。

    就连皇无极、凤清绝和陆长歌等人，此刻也是倒吸了一口凉气，有些难以置信。

    “我就说嘛，这世上没有苏尘做不到的！”

    罗晨等人更是振奋到了极点。

    迎面而来的二十万强者，不仅皆是王者层次，而且还是毫发无损的生力军，气势旺盛，煞气滔天，和已经激战了一整天重伤疲惫的人们，完全是两个概念。

    妖魔腹背突然遇袭，瞬间大乱。

    “怎么可能？他们哪儿来的援兵！”

    噬魂魔王等人，简直不敢相信自己的眼睛。

    从背后杀来的那些强者，不是妖族也不是魔道，甚至都不是人类。

    他们有的背生双翼，有的浑身长满符文鳞甲，有的大如山岳，有的曼妙如仙……虽然并非同一种族，但却都有着无比强大的实力。

    “是太古种族！”

    “怎么可能？他们怎么敢从生命禁区中倾巢而出，不怕被直接灭族吗！”

    万众妖魔都震怒无比。

    一开始他们完全没有考虑这些太古种族的存在，下意识地认为他们自保尚且勉强，根本不可能插手他们三方势力的较量。

    然而谁也没有想到，当这些太古种族完全联合在一起的时候，竟也是一股强大无比的力量。

    甚至能够改变现在的局势！

    而最最让人难以置信的，是这些太古种族都是一副为苏尘马首是瞻的样子。

    苏尘到底有什么样逆天的手段，能够统御早已分崩离析的太古各族？

    毕竟，太古各族和人族之间，可是有着血海深仇的。

    “传说，只有横扫八荒，太古无敌的荒帝，才能统御万族！”

    “虽然如今的太古各族，实力早已不复当年，但能够统御他们，足以证明苏尘有古帝之风！”

    皇无极和凤清绝对视一眼，神情夸张的说道。

    “你们这些太古种族好大的胆子！胆敢与我们为敌，不怕就此绝灭吗？”

    “今天苏尘必死，东洲武道必灭！无论许给了你们多大的好处，你们都拿不到，现在退去还来得及，否则下一个覆灭的就是你们！”

    百蛊毒王和噬魂魔王等妖魔强者，厉声大喝道。

    “少废话！”

    “尔等妖魔辱我信仰，亵渎神明，杀我族人，罪该万死，该覆灭的也是你们！”

    拜月仙子怒斥一声，满脸寒霜，连眸光中都充满了仇恨。

    “妖魔休想离间！”

    “苏公子于我太古各族，有天大恩德，今天就是全部战死，也要让尔等覆灭！”

    风族族长也站了出来，气势坚定的说道。

    “妖魔受死，杀！”

    其他的太古种族强者，也是毫不动摇，怒吼一声便继续冲杀过来，简直像疯了一样势不可当。

    “不！”

    “啊……”

    “快退！”

    无数妖魔都被杀得惨叫起来，惊慌失措地四处乱窜，包围圈瞬间就被撕碎，引起一片混乱。

    那些太古种族的强者虽然数量也不占优，但却气势如虹，杀伐狠辣近乎疯狂，看到妖魔就如同饿狼看到了食物一般扑上来厮杀。

    这让本就已经疲惫不堪的妖魔强者，根本无法抵抗。

    “怎么回事？这些太古种族都疯了吗！”

    无数妖魔强者，都被杀得胆寒，惊恐不已。

    就连百蛊毒王、噬魂魔王等妖魔中的顶尖强者，也在拜月仙子等人的猛攻下，叫苦不迭。

    很多妖魔到死也想不明白，太古种族的强者，为何如此的疯狂！

    “嘿嘿，谁杀的妖魔多，谁就能出去，这些家伙不疯狂才怪呢！”

    黄皮贱龙得意一笑。

    对于这些世代困守于此的太古种族而言，什么财宝富贵，甚至血海深仇，也没有离开这鬼地方重见天日更重要。

    妖魔们想不明白。

    东洲武者们也不理解，但他们有一点很清楚，此乃天赐良机。

    “兄弟们，报仇雪恨的时候到了！都给我杀！”

    “千万被让这些砸碎跑了，必须斩尽杀绝，杀啊！”

    东洲武者们群情振奋，就连许多重伤力竭的人，也好似瞬间满血复苏了过来，睁着猩红的双眼，开始了疯狂的反攻。

    内外夹击之下，妖魔大军直接分崩离析。

    “可恶！”

    “这些家伙都疯了，快跑吧！”

    一些精明的妖魔强者，眼看局势不妙，已经开始转身逃窜了。

    “该死啊！都是苏尘那个家伙，都是因为他！”

    “早知道就应该听尸阴宗圣女的话，先解决苏尘，真是悔不当初啊！”

    “苏尘你等着，这一战还没有结束，你们也多活不了几天！”

    百蛊毒王、噬魂魔王等众多顶尖高手，此刻也不敢久战下去了，纷纷逃走。

    他们一带头逃跑，剩下的所有妖魔强者，瞬间就完全丧失了战意，阵型崩溃之后，开始四散奔逃。

    正所谓兵败如山倒，你跑我也跑！

    轰隆！

    大荒帝碑裹挟着无匹的力量压落，目标直指开明妖王。

    然而开明妖王自知不敌，竟然将重创的焚天魔王垫背，自己趁机遁空而去。

    “苏尘，下一次，我必杀你！”

    直到开明妖王的身影完全消失，他的声音才从远空中扩散过来，可见其已经完全胆寒了。

    不过他的威胁，对苏尘而言，毫无意义。

    现在他都不是苏尘的对手，以后更不会是。

    大战还在持续。

    愤然的东洲武者，以及疯狂的太古种族，一直追杀了十万里，鲜血和尸骨铺满了四方大地。

    妖魔强者根本无心恋战，只想逃命，形成了一面倒的屠杀，死伤极其惨重。

    粗略估计，至少有五六十万的妖魔强者，埋骨在这片战场之中，折损过半。

    “抱歉公子，是我来晚了。”

    拜月仙子一直守护在苏尘的身边，此刻面带歉意的说道。

    其实她一收到苏尘的消息就来了，只是人数太多，难免会拖慢行军速度。

    “不晚！”

    苏尘摇了摇头，转而看向妖魔逃窜的方向，眼神凌厉道：“真正的决战还在后面！”

