    　　许久没有如此热闹的翼国公府，召开了盛大的家宴，纵是程处弼数次警告和提醒。

    　　秦大将军还是喝了好几杯酒，直到，程处弼干脆让秦理这个小孩儿，站出来代父敬酒。

    　　秦琼这才意犹未尽的以鸡汤代酒。

    　　程处弼和李恪作为晚辈，继续保持低调苟发育，尽量地避免被糙老前辈们的酒桌厮杀波及。

    　　牛进达与一干老兄弟们畅快痛饮，只是目光落在那乖巧听话的秦理身上。

    　　或者是看向那个出息了的程处弼时。

    　　眼底的痛楚，唯有用大杯大杯的美酒才能够抚平。

    　　这一场酒宴，足足持续了一个多时辰，这才散去。程处弼又交待了秦大力一些注意事项。

    　　这才跟随喝得神采飞扬，意犹未尽的亲爹，一起告辞离开。

    　　李恪也辞别离开，他得去宫中，向李世民禀报秦琼的情况。

    　　回到了府中，程处弼就被程咬金拉着拐了个弯。

    　　“这段时间，你一直忙着给你秦伯伯治病，咱们老程家制作酒中精华的大事，给耽搁了。”

    　　“不过正好，让爹有时间收来了不少的柘酒，走，爹带你去看看够不够。”

    　　来到了程处弼之前做手术的小院。

    　　程处弼走进了小院的瞬间，直接就懵逼了。

    　　他看到了……看到沿着墙角，足足摆了整整一面墙的大酒子。

    　　“爹，你这是买了多少？”

    　　程咬金满脸成就感的抱起双臂，打量着这些足足有两百个，容量为二十斤的酒坛。

    　　“之前买了三百斤，这些日子，老夫觉得那玩意治口疮带劲，又多买了一点。”

    　　“多买了多少，爹你还是给句实话比较好。”程处弼黑着脸，声音显得那样的乏味而枯燥。

    　　“也不多，后来又添了三千来斤，嗯，三千七百斤。

    　　你也知道，爹这个人最烦零头，所以就特地凑了个整，好记。”

    　　程咬金笑得慈眉善目的走上前去，拍拍这个坛子，看看那个坛子。

    　　那副模样，慈祥得，就像是抚摸着藤上漂亮小葫芦的白胡子老爷爷。

    　　正在期待着葫芦娃们快快的成长，早点能够从葫芦里边蹦出来让他好好的疼爱。

    　　程处弼整个人都不好了。四千斤，这都能造个别墅小泳池了。

    　　看来，亲爹这是在逼着亲儿子，赶紧把规模化提炼酒精的事业提上日程表。

    　　“怎么样老三，还可以吧，这炼制酒中精华有什么难处，只管跟爹说。”

    　　迎着亲爹那慈祥的目光，程处弼呆滞地点了点头。“嗯，孩儿需要一些装置，另外，还需要一些信得过的人。”

    　　听得这话，程咬金豪横地一笑，叉起了腰，打量着那两百多个酒坛子，大手一挥，如同检阅部队的领导首长。

    　　“那是必须的，放心吧，这点爹心头有数。这酒中精华可是咱们老程家的秘密，当然不能让外人知晓。”

    　　“爹说的都对。”

    　　“哇哈哈哈……好，老夫就喜欢听这话，走，咱们去瞅瞅你那三个弟弟去。

    　　这几日老夫也忙着公务，没时间看管，这三个小混蛋都快上房揭瓦了。”

    　　“……”程处弼在临出小院之前，又回头看了眼那个酒坛阵列。

    　　罢罢罢，整就整，好歹自己以后也不愁有高度酒用。

    　　#####

    　　阎立本的妻子温氏温三娘缓步进入了大姐的府中，看到了显得很是憔悴的大姐正在跟二姐说话。

    　　看到了温三娘，温大娘与温二娘不禁一愣。

    　　“三妹，您怎么，怎么变得这么精神抖擞的了？”温二娘有些好奇地问道。

    　　“是啊三妹，你这是怎么了？”温大娘也是一脸疑惑。

    　　“小妹见过二位姐姐，小妹这些日子，总算是能够睡上安稳觉了。”

    　　温三娘嫣然一笑，荣光焕然的笑容，让同样饱受失眠苦恼的温大娘愣了愣。

    　　“是哪位名医，三娘，你可要替姐姐引荐引荐。”

    　　“姐，不是名医，是我夫君，前些日子他为了让我能够夜里安睡。

    　　给我画了一幅很是凶神恶煞，可以镇宅避邪的画。”

    　　“真的假的，有那么神奇吗？”温大娘与温二娘一脸懵逼，都不太相信。

    　　“小妹难道还能欺骗二位姐姐不成，告诉你们，我可是好不容易才从我夫君口中打听到的，你们可千万要保密。”

    　　“放心吧，大姐和你二姐的嘴可紧实着，你快说说……”

    　　“那幅画所绘的，可是咱们长安城凶名赫赫的大恶霸卢国公。”

    　　“嘶……”温大姐、温二姐不约而同地倒吸了一口凉气。

    　　虽然他们嫁入的是普通富庶人家，没见过这位卢国公，可是这位勋贵恶霸程咬金的恶名，焉能不知？

    　　“他可是亲自到我家里，让我夫君给他绘的画像，你们不知道……”

    　　“那天夜里，小妹我初看到那幅画，哎哟，直接把我给吓出了一身的冷汗。”

    　　“我夫君就把那幅画，给贴在后院门上，打那天起。

    　　我呀，天天都是脑袋沾床就睡着，第二天麻麻亮才醒，睡得可真舒服。”

    　　“三妹，大姐我跟你一般，也是难得睡个好觉，你看……”

    　　“你可是我亲姐姐，上回过来就听闻大姐你这段时间又休息不好。

    　　小妹就求了夫君，今日总算是成了。”

    　　说到了这，温氏很得意的一笑，让侍女将抱着的长竹筒递了过来。

    　　“大姐请看……”

    　　“哇……好吓人，大姐，你看他那眼睛，瞪得好可怕，像要蹦出来杀人似的。”

    　　“是啊是啊，他那牙，小妹都觉得能把人骨头给咬断掉……”

    　　“还有他的胡子，跟钢针似的……”

    　　“原来那位程大将军长这般模样，难怪可以镇宅避邪。感觉比神荼、郁垒吓人多了……”

    　　“哎呀，真是嘞，姐姐我也吓得冒汗了都，这还是大白天的，若是晚上见着，那可要吓死人了都。”

    　　“真是我的好三妹，太好了，你这份心情，姐姐可是定要收下。”

    　　“二姐我倒没有你们姐俩这睡不着的毛病，不过呀，我倒有个好姐妹手帕交，也跟你们姐俩似的……”

    　　“大姐。姐夫不是做印书的吗，要不你问一问，能不把把这幅画给……”

    　　一天之后，大唐胡氏印书坊中，多了一幅精美的国卷。

    　　正是大唐著名艺术家阎立本的传世大作《程咬金与六小金镇宅避邪图》。

    　　大腹便便的胡大掌柜亲自坐镇，最优秀的几名画工和雕匠都严阵以待，表情无比严肃。

    　　“用最好的纸，最上等的墨，给我雕好印好。另外，不得损坏这幅阎大家的画作。”

    　　一干画匠和雕匠整齐划一的大声答应。此刻，他们的目光都直勾勾地落在了这幅画卷上。

    　　

