    接着王冠熙将纸重新折成了千纸鹤，回到家里后，放进了自己的小箱子里。

    今晚的晚餐，很简单。

    红烧茄子，山药鸭汤，酸菜魔芋，小屋里弥漫菜香。

    莫云珍问道：“熙仔，最近复习得怎么样？”

    王冠熙喝了一口山药鸭汤，“挺好的，你放心，会考完全没问题。”

    莫云珍稍放心了下来，又叮嘱道：“记得多跟静涵学习，多问她。”

    “不要想着谈恋爱”

    “现在就是学习最重要”

    最近儿子天天去书静涵家里，她也不知道到底是不是去学习的。

    打扰了书静涵也不好，万一影响了书静涵考试咋办呢？

    她作为当妈的，自然看得出来，自己儿子对书静涵的心思，就担心影响两人学习，未来的前程也被影响。

    而且书静涵学习成绩那么好，年年拿奖学金，万一这次不拿奖学金了，肯定是因为自己儿子原因。

    “知道了”王冠熙继续喝着躺。

    晚餐后，王冠熙出去买了一袋千纸鹤折纸，回来的时候，正好碰到书静涵，她正拿着一个袋子，里面装着饭盒。

    “熙仔，明天下午放学后，学校组织跟威灵顿的交流生们去爬狮子山，你去吗？”

    王冠熙：“你去吗？”

    书静涵：“我打算去参加，你呢？”

    王冠熙当然不希望书静涵明天去参加什么活动了，因为他想跟林小语好好交流一下，所以自然不能让书静涵跟林小语同时出现在活动上了。

    于是他开口道：“含含，还是别去了，我们继续复习吧”

    书静涵想了想道：“那好，我们继续复习功课”

    本来她很想叫上王冠熙一起去参加爬山活动的，没想到喜欢参加活动的王冠熙反而不想去了，看来王冠熙是非常渴望复习功课阿，想在会考上考出成绩，她一定要尽力帮助王冠熙！

    这时候王冠熙拿出了一张折好的千纸鹤，道：“这是给你的”

    “嗯”书静涵接过，放进了兜里，感觉这一只千纸鹤没有之前的那一张粉色的精致，不过她还是很喜欢。

    ··

    翌日，3月14号，周五。

    今天的林小语故意没有跟王冠熙说话，想看看王冠熙是否拆开了千纸鹤，但是又非常的担心王冠熙拆开千纸鹤，所以躲王冠熙躲得远远的。

    跟昨天下午那羞羞哒哒的模样完全不搭边了，显得很高冷，几乎一句话都不说，都不知道在想些什么。

    王冠熙问道：“小语，我存一下你电话”

    “137XXXXX”

    接着两人存了电话。

    林小语低声问：“你那个？？那个。。”

    她想问王冠熙有没有拆开千纸鹤。

    “什么？”王冠熙也没有拆穿她的小秘密，装作自己没有拆开千纸鹤。

    “没什么”林小语顿时放心了下来，没拆开就好，她忽然不想那么快就让王冠熙知道自己的小秘密了。

    下午放学后，王冠熙急匆匆的离开了。

    而林小语顿时很失落，王冠熙居然急着离开了？

    难道是不想去参加爬山活动吗？

    她很不高兴。

    很快王冠熙返回了皇马小区。

    接着书静涵也回来了，跟王冠熙复习功课，10分钟后，王冠熙拿出了电话，看了看，面色着急的道：“含含，我有急事，要去一趟永亨证券公司”

    书静涵很理解的道：“嗯，那你去吧，晚上我们做复习”

    接着王冠熙离开了，然后打车来到了太平山下，他可不是去永亨证券公司，而是去跟林小语爬山呢。

    很快他就来到了狮子山公园，正好赶上了爬山大队伍。

    林小语，刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰等人一组，有说有笑的，除了闷闷不乐林小语，基本上不怎么说话，明明知道自己马上要离开香港了，今天是最后一次活动，王冠熙居然不来！

    这时候王冠熙来了。

    “篮球王子”

    “音乐王子来了”

    “圣保罗第一帅来咯！”

    “嗨！”

    “王同学来了！”

    而林小语则轻轻哼了哼，不招呼，显然是还在生气。

    爬山过程中，林小语话多了起来，不过都是跟女生们说，还在走在边角，故意不跟王冠熙说话。

    一副你要主动跟我说话，我才跟你说话的样子。

    看着王冠熙跟自己朋友们聊得开心，她又吃醋起来，小拳头握紧，恨不得给王冠熙一锤。

    狮子山是香港着名的地标，高495米，形状像蹲伏的雄狮，由于位处中央，在九龙、新界很多地方都可看到它。

    登上九龙半岛的高处，香港就在脚下!

    跟太平山遥遥相望，可以远眺北面的新界，或俯瞰南方的九龙半岛全景，今天的天气很清朗时可以看到维港及香港岛北岸。

    今天的爬山活动特别开心，不过在下山的时候，林小语不小心摔倒，扭到脚。

    “来，别走了，我背你”

    “不要”

    “听话，我背你”

    林小语羞涩无比，内心很甜，还是嘴硬道：“我不要你背”

    接着王冠熙来强的了。

    “阿！”

    “你干嘛？”

    “别闹”

    “我不要你背啊”

    “呜呜，我不要你背”

    王冠熙直接将她横抱了起来，林小语满脸羞红，见不得人，她们的目光如若针芒，脑袋埋在王冠熙怀里。

    “我让你背，你别这样嘛，那多人”

    “求求你，别抱了，你背我好不好？”

    接着王冠熙放下她，开口道：“上来吧”

    “我不要，你扶我就好了”林小语很羞涩的拒绝。

    王冠熙二话不说，直接过来，要横抱了。

    “呜呜，你别这样嘛”林小语身子蜷缩着，一副担惊受怕的模样。

    “到底要不要背？”

    “要，要，我要”

    “那还不骑上来！你上位。”王冠熙开口。

    “噢”林小语一脸委屈的跳在了王冠熙背上，脸色通红，不敢看任何人，内心超甜。

    一旁的刘彩香，陈晓芸等人羡慕不已，她们已经在自动补脑了。

    【校草的小祖宗最会撒娇】

    【小祖宗她又软又娇】

    【咸鱼公主被迫做校草殿下的小棉袄】

    【征服霸道校草从撒娇开始】

    【校草哥哥又温柔又霸道】

    【别闹，我的圣保罗王子】

