    从小到大就予取予求惯了的明斯克，此时真的泛起了把姬如雪以及姬如雪的亲密伙伴赶尽杀绝的狠辣心思。

    以前明斯克不是没有遇到过初时拒绝他的女学员，但在一定时间之后都无一例外地被明斯克的手段拿下。明斯克对于姬如雪其实也有着一旦遭遇拒绝，就在以后徐徐图之的想法。只是现在情况特殊，他受到了手下四位副会长的挤兑。

    为了维护他会长的权威，他必须马上对姬如雪赶尽杀绝。

    说白了，明斯克拥有的那些所谓的‘红颜知己’，纯粹只是出于他对美好事物的占有欲而已。他其实对那些‘红颜知己’并没有太多真正的怜香惜玉感觉。所以尽管他看上了姬如雪，但一旦姬如雪不如他的意，他马上就可以弃之如敝屐，并毫不犹豫地加以践踏。

    ......

    “......老大，具体我是这样想的。我们要成立势力，首先就需要有一个比较响亮的势力名字。其次，我们先期需要在各大院系中物色一批性情相对比较可靠但又缺乏财力和背景的八星级资质高等级学员形成势力的武力骨干。在这期间，如果我们能够用金钱吸引到一两名分院的高层领导作为势力的隐形靠山......，另外，在势力的经营方向上，由于老大你要求的是势力影响范围至少要覆盖整个分院，所以我们吸收的成员必然就是来自各大院系。这就注定我们的势力不会像现有的学生组织那样只吸收本院系或相关院系的学员，而是要面对整个学院99个院系进行吸收......”

    陈岳洞府里面，卡斯多的立体影像面对着陈岳侃侃而谈。

    不断点头的陈岳心里很是感慨。卡斯多所谈的这些，他其实都模糊地想过，但绝对没有卡斯多说出来的内容这么仔细。

    这家伙真不愧是来自高级文明皇室且独自组建过‘财神会’的人物。找他还真是找对了。

    “......当我们这个势力在分院里面独占鳌头之后，我们就可以试着与外界的势力组织进行接洽，商谈合作，慢慢扩大我们势力在外界的影响力。老大，虽然势力本身必须具有自身造血能力，但是，在势力底蕴不足的时候，要想快速扩张，那就必须不断投入。你预计的四亿宇宙币可以让势力在分院里面发展得很好。但是一旦势力开始将影响力向外界扩散，需要的宇宙币投入就至少都会十倍增长。这方面的问题老大你可是要提前考虑好。”

    卡斯多用了将近一刻钟时间，将心里的想法基本上都讲了出来。

    在他讲话的过程中，陈岳一直都是凝神静听，没有插一句嘴。

    “嗯，卡斯多，你的考虑的确很全面。你后面说的向外界发展的事情今天先不提，到了那个时候再说。我们现在就你刚才所说的那些开始讨论。第一个问题，对于我们势力的名称，你有没有过考虑？”等到卡斯多讲完，陈岳就点了点头说道。

    “老大，如果你对势力名称没有太大要求的话，我倒还真有自己的考虑。”卡斯多谨慎地说道。

    “卡斯多，我对势力名称真还没有仔细考虑过。所以你不要拘束，也不要避讳，把你的想法说出来听听。”陈岳微笑了一下说道。

    陈岳知道卡斯多在势力名称上的表达之所以如此谨慎，是不想让陈岳觉得他不懂规矩。本来么，势力名称就该由势力的真正老大来决定。他一个办事人员是不能做决定的。

    所以陈岳必须得做出明确表态，从而打消卡斯多的顾忌。

    “老大，我想，我们的势力是不是可以还是采用博.彩组织的形式来发展？至于势力名称，还是用‘财神会’这个简单名称就好。”得到陈岳的鼓励，卡斯多就开口说道。

    “还是博.彩组织的形式？财神会？”陈岳开始沉吟起来，心里快速地分析以这种形式经营势力的利和弊。

    慢慢地，陈岳的眼睛越来越亮。

    “好！很好！太好了！卡斯多，你的这个建议，真的是妙不可言，妙不可言！”陈岳猛然间狠狠一拍大腿，狠狠地赞扬卡斯多道。

    确实，在陈岳的衡量过程中，陈岳觉得用博.彩组织这种方式来经营势力，真的是好处多多。

    首先，博.彩组织是一个娱乐性的组织，天然就可以在分院的99个院系里面展开活动，而且不会与已有的任何学生组织产生冲突。

    在此之前，分院里面也不是没有一些学员自己搞的小型博.彩组织存在。只不过，他们的活动范围都局限于一个或几个院系。毕竟这不是武者的主业，那些搞这事的学员也没有太大的资金支撑起这么大的盘口。这就给财大气粗的陈岳和卡斯多提供了良好的插入机会。

    其次，博.彩组织虽然在名义属于娱乐性质，但它同样需要组建各个部门，比如信息收集部门，社会交往部门，财务计算部门，业务开展部门，武力保安部门等等。

    这些部门当中，武力保安部门本来是可大可小的部门，但是在卡斯多的计划里面，武力保安部门却是重中之重的部门。他正好可以借着武力保安部门的名义大肆建立武力根底。

    没有谁规定一个博.彩组织的武力部门必须有多大有多小。所以在这方面即使做得出格一点，也不会引人眼球。至少在发展初期不会太引人注目。等到武力部门太过于壮大引来外界重点注目的时候，这个势力已经彻底成型。那时候这个势力就大可以放弃博.彩业务，摇身一变变成其他性质的势力。

    采用博.彩组织的形式开始发展，以上两点是最大的便利之处。而除了这两点最主要的便利之处之外，其它尚还有很多无法一一言说的妙处。

    “多谢老大的肯定。既然老大认同了这种发展方式，那你看这个势力名称......？”得到陈岳肯定的卡斯多压抑着兴奋情绪说道。

    “名称就用‘财神会’吧。简明，简单，好记！”陈岳挥了挥手，不在意地说道。

    “好的。老大，势力名称和发展方式就这么定下。我们现在开始探讨我们具体从哪些方面做起？”卡斯多喜悦地说道。

    “行！”

    ......

