    到底帮谁？

    这个念头在赵匡胤脑海中一闪而过，但很快就不去想他了。

    豁达一笑，赵匡胤说道：“回去告诉石兄弟，某一定准时赴约。”

    石守信会帮谁，赵匡胤无法确定，但他清楚当前最重要的是殿前司的稳定。

    石守信在殿前司有一定威望，他特地相约，若自己不去，影响不好。

    何况就现在的情况，罗幼度必然是自己劲敌。指不定未来会有针锋相对之日，石守信就算不帮自己，也别帮着对方对付自己。

    保持关系，至少能够令之处于中立地位。

    就在送请帖的管家离去不久，赵匡义快步走了进来，一脸兴奋。

    “兄长！”

    赵匡义皱眉问道：“刚刚路上看到了黄管事，石守信找兄长有事？”

    他对石守信这个“叛徒”可没有半点好感。

    赵匡胤随口一说道：“请我去喝酒的，不管他。”

    他不愿意多说，看着忙前忙后的弟弟，感慨道：“这些天辛苦你了……”

    他手下并非没有谋士，有苗广义、楚昭辅，但楚昭辅不敢深信，而苗广义重阳谋而不是权谋，反倒是自己这个年纪轻轻的弟弟，办起事来游刃有余，手段老辣，好似混迹官场多年的老油条一样，给了自己莫大的帮助。

    赵匡义说道：“你我兄弟，贫富一体，何分彼此？”

    赵匡胤颔首道：“说的是，陛下多日未出文德殿，情况不容乐观。你我兄弟，拼搏一把，就算走不到想象中的那一步，搏个王位也好。到时候，我正你副，去个富饶的地方称王称霸，也好过在这京中听妇人、孩童以及文人的脸色。”

    赵匡义听赵匡胤这么一说，心知自己这位兄长，对于即将回师的罗幼度还是有几分忌惮的，已经想过后路了。

    赵匡义道：“兄长何必惧那罗幼度，弟先前与母亲闲聊，意外得到启发。兄长不是说，范质有些反常？”

    相比赵匡义的自信，赵匡胤多了几分理性。

    他分析过自己手上的力量，除非义社的兄弟以及他赵家这些年累积下来的人脉都选择站他这边，他才有一定的把握搞定罗幼度。

    显然这是不可能的！

    在自己没有获得一定优势之前，人脉的存在，只能作为威势而用，并不能依赖指望。

    可就算明知对上罗幼度的胜算不大，赵匡胤依旧不甘心屈居他之下，不想当第二个张永德，怎么样也得搏一搏。

    实在不行外放去当一个小诸侯也好，也比在京师膈应人。

    赵匡胤回应道：“我派人去调查过，范质、王著两人多次因为意见不合争论不止。我听王德均说，陛下有心多添一位辅宰，多半就是这个王著。”

    “也难怪范质会做小人样，就王著这个脾气。一个翰林学士都敢跟范质这两朝辅宰吵得不可开交，真让他当上这宰相，那可有的吵了。本以为是个有用的消息，结果不过是文人间的钩心斗角罢了。”

    现在枢密院改制，范质又掌议政厅又掌枢密院。

    范质、王溥的地位一下子就上来了。

    赵匡胤想着若有机会，结个善缘，不想就是两个文人的互看不顺眼，他也不便于掺和，总不能去将王著打一顿吧。

    赵匡义摇头道：“兄长这么想就错了，王著是翰林学士，他跟范质针锋相对。世人会说，范质有宰相度量，对他的名声不会有任何损害。可一旦王著也当了宰相，两个宰相争得面红耳赤，那就是对范质这个首相权威的一种挑衅。”

    赵匡胤眼睛一亮，说道：“这个王著嗜酒如命，我们安排几个地痞，跟他大闹一场，弄出一个丑事来。想必官家也不会让这样的人当一国之相吧？我们帮着范质解决这后患！也许能够与之交好，共同进退。”

    赵匡义神秘笑着道：“兄长可又错了！”

    赵匡胤皱眉道：“好了，三郎，别卖关子了。为兄才智确实比不上你，快快说来，错在哪了。”

    赵匡义道：“这也是母亲提醒我的，我们都忽视了一点。我们一直将罗幼度视为对手，但其实最忌惮罗幼度的，不是我们，而是范质……”

    “今时不同往日了，兄长！在官家的安排下，宰相的地位有了实质性的提升。”

    “范质这位文臣之首，不但统领着文官，还拥有调命禁军的权力。”

    “而罗幼度呢？”

    “他是武臣之首，战功卓越，我朝无人可比。”

    赵匡胤听自己弟弟如此说罗幼度，心底有些酸涩，却也不得不承认，确实如此。

    赵匡义继续道：“除了这些，罗幼度还是皇后的妹婿，未来天子的姨父。罗幼度并非纯粹的武将，他文武兼之，文事干的半点不差。出仕开封府时，在庐州管三州百姓时，都展现了非凡的能力。”

    “这种允文允武的外戚，必然会得到符皇后的重用。”

    “符皇后会如陛下一样，不让全才的罗幼度插手文事吗？”

    “一旦罗幼度插手文事，范质这个百官之首，能坐得稳？”

    “范质现在是手握文武事的百官之首了，面对能够威胁他地位的罗幼度，兄长说，他会无动于衷吗？”

    “兄长发现没有，已经有不少的武臣受到范质地邀约了。”

    “如果弟所料不差，范质是想趁着罗幼度未至，拉拢一些武臣，可以防备外戚为祸。”

    赵匡胤眼睛越来越亮，拍掌笑道：“我懂了，范质是文官之首，罗幼度是武官之首。他们才是一级，为兄嘛，低人一等。不能与范质谈条件，直接依附在他的庇佑之下。让他去跟罗幼度争，他有调兵权，咱们手上有兵。这老王八在官家的庇佑下，有了一点地位，便分不清主次了？也罢，就让他猖狂一段时间。”

    赵匡义道：“我也是这个意思。”

    **********

    议政厅。

    范质坐在上首，皱眉沉思。

    王溥说道：“李昉此人如何？此人是前朝进士及第，在我朝出任屯田郎中、翰林学士，政绩斐然。蓟州那边为契丹侵占多年，不服王化，需要遣一德才兼备之士教化百姓。李昉宽厚温和，有君子之风，可担此重任。”

    一般而言，刺史大多是武将担任的，只有极少个人才让文臣担此重担。

    不过随着文臣的地位提升，尤其是他们三宰相权兼文武，一致认为可以尝试让文臣担任刺史。

    毕竟武夫哪里会治理州府？

    这动脑子的活，还得他们文人来干。

    这一次正好利用幽燕百姓不服王化为理由，试探一下武臣的反应。

    然后一步步的提高文臣担任刺史的频率，渐渐地在新朝取得主动权。

    魏仁浦说道：“我觉得可以！此人之名，我听说过，确实是个干吏。”

    王溥看向上首的范质。

    见他在发呆，王溥叫了一声：“文素兄？文素兄……”

    王溥提高了分贝。

    “啊！”范质反应了过来：“怎么了？”

    王溥道：“我们在商讨蓟州刺史的人选呢，我提议李昉，道济也觉得合适。”

    “哦！”范质应道：“你们觉得合适，自然没有问题，就他吧。”

    王溥皱眉道：“文素兄这是怎么了？最近见你魂不守舍的？可是身体不适？”

    范质一脸肃容，微微摇头说道：“不是，是圣人最近批阅的奏章，让某有了一种不祥的感觉。”

    王溥脸色一沉，没有说话。

    魏仁浦向来正直，讶然道：“某觉得很好啊！圣人不愧贤后之名，她批阅奏章，给出的看法很有见地，让人欣喜。”

    范质反问道：“道济不觉得圣人过于主见了？”

    魏仁浦严肃道：“范相公，这是什么意思？”

    范质挥了挥手道：“道济不用动怒，你听我慢慢说来。圣人还未垂帘听政，只是陛下暂时处理不了政务，她从旁协助。然而她对我们审批的奏章，多有看法。尤其是安排文臣为刺史，很不情愿。”

    魏仁浦道：“这也合乎情理吧！”

    范质道：“可若此时罗统军在此，道济以为圣人还会向我们妥协？”

    魏仁浦听明白了，说道：“文素兄是担心重蹈外戚独大的覆辙？”

    范质一脸正义凛然地说道：“然也，圣人过于主见，想必会是一代贤后。由她垂帘听政，教导晋王，确实是我大周之幸。可若圣人背景过于强势，上有父亲魏王，下有功勋卓著的罗统军，这份外戚之力。即便是汉朝也难找出第二例了，确实可怖。”

    魏仁浦摇头道：“不会的，文素兄多虑了。魏王未奉诏不得入京，天雄军也不比以往。万余兵马，焉能是十数万禁军之敌？至于罗统军，那是何等人物，岂会做出危害朝廷之事？”

    范质紧皱着眉头长叹道：“或许是我多虑了。某就怕我朝也出现一个梁冀、王莽……”

    魏仁浦怒道：“文素兄慎言，罗统军无论如何也不至于跟梁冀、王莽之流相提并论。”

    范质见一时说服不了魏仁浦，也不再说了，暗暗焦虑。

    就符皇后当前的表现，明显不会对自己言听计从，自己才是百官之首，真要让一个武臣踩到头上？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢数字书友的五百赏！

