    “是他们，没错，之前在山谷我就发现他们鬼鬼祟祟的，而且还有一些很先进的设备，不知道是不是上面派出来的人。”我现在也不太肯定，只是看着虎子，他知道的显然会比我多，也更了解。

    虎子也没有多说什么，警惕着抄起匕首，检查那尸体的伤口，只有唯一的一具尸体，不知道是走散了还是别的什么原因，受到了致命攻击。

    “没有明显伤痕。”

    虎子简单判断了一下，这才褪去了外面那全副武装的装备只是看到那个人的表情虎子脸上的肌肉明显哆嗦了一下。

    “你认识这个家伙？”

    我有些好奇，问了一句，“他什么来历？”

    虎子也没有隐瞒，“没错，这个家伙当初也是在队里的人，不过，他的身份很神秘，而且上面好像有所隐瞒，所以我们也不太清楚，有过几次接触，应该是某个部门的人，像是在调查什么事情。”

    “可是他们怎么会在这里？”

    “人已经死了。”虎子检查了一下这个家伙的情况，“看起来应该是受了内伤，或者是中毒了，不过现在也不能肯定。”

    虎子微眯着双眼，只是将那些有用的装备全都收起来了，毕竟在地下随时都可能用得上，“可是他怎么会死在这里？”

    “看来，这里随时都有危险，我们必须要谨慎了。”我对这个人也不感兴趣，毕竟这一路上都遇到了不少的势力，他们当然想要插手，其各自的目的也不尽相同。

    看来，这一场看似生死游戏的大幕才刚刚拉开，好戏还在后面。

    “好了，先休整。”

    我爹从不远处走过来，手里也拿着一些很奇怪的东西，像是散落在地上的某些仪器设备。

    但是已经面目全非了，地上好像还有子弹壳。

    “这里发生过激烈的战斗，应该是人为。”我爹仔细分析了，“看来应该是触及到了什么利益，所以才会动手。”

    “那可就奇怪了。”

    我匪夷所思，“可以肯定的是，他们真的找到了这个入口，也许他们的目的不是山中楼，而是别的地方。”

    “有这个可能性。”虎子插了一句，“但是现在，下面还有多少活口，也不得而知了。”

    没错，毕竟下面可是危机重重，想要活着离开这里，一般人的话，可能性微乎其微。

    下面的东西随时都可能要命。

    虎子看了看时间，现在应该是下午时分了，正是太阳落山的时候，不过这里面昏暗，也无法察觉到光源的存在。

    “老规矩，轮流守夜。”虎子站起来，叹了口气，点燃一支烟，吸了几口，看起来精力旺盛。

    “你们先休息。”

    他示意我和我爹。

    我爹也不再多说什么，毕竟现在处于地下，保存体力要紧，因为谁也无法预料下一刻会发生什么。

    我爹只是吃了一些简单的压缩食物，背靠在搭建的石头帐篷后面，微眯着双眼。

    我看了看四周，依旧一片漆黑，只有眼前的火光，哔哔啵啵作响。

    此刻我也感觉到头皮一紧，很快意识都有些模糊了，也许是因为这段时间都处于高度紧张的状态，现在才稍微有所缓解。意识越来越模糊了，只是做了一个梦，就像是一个很长的噩梦。

    我感觉到好像进入了一片无尽深渊的海域之中，找不到任何出口，呼吸也越来越急促了。

    很快我就被一阵剧烈的声音进行了，我猛然起身，抄起家伙，可是再看眼前的火苗，溅射出一道道光斑，实在是诡异。刚才好像因为木头炸裂了，所以才爆发出一阵强大的声音，我听得是触目惊心，也许是太过敏感了。

    我擦了一把汗，这才看向四周，一切都很平静。

    与此同时，在村子里，高老道总算是松了口气，微眯着双眼，好像心里一直都默念着时间，一分一秒都过去了。

    这个时候猛然间睁开双眼，一炷香的时间过得很快，那香燃烧到尽头，很快火星子都熄灭了。

    “时间差不多了。”高老道如释重负。

    “嘭！”

    这个时候，康师傅家门口传来一阵急促的敲门声，贾山和胖丫此刻拼命抵挡着外面那些东西。

    谁也不知道门外到底有什么，可是透过门缝只看到了一阵阴沉的气息，没有任何人影。

    高老道只是示意他们不要出门，现在必须要死守，再坚持一会儿就好了。

    不过现在，一切才刚开始，但是高老道示意他们后退。

    奇怪的是，贾山和胖丫刚往后面退出去，没有想到，门外任何动静都没有了，好像人间蒸发了一样。

    这一切来得太快了吧？

    “搞定了？”贾山显然有些好奇，可是现在也不清楚怎么回事儿，只是擦了擦冷汗，这才继续往后退，门外依旧没有动静，天地陷入了一片死寂。

    “按理说应该成了。”

    高老道一脸诧异，盯着那石碓，可是现在没有什么动静啊，不应该！

    “轰！”可就在高老道说完话的时候，突然院子右边那如塔形的石碓突然就坍塌下来了。

    “小心。”

    贾山警惕起来了，这才示意高老道赶紧后退，但是高老道也很诧异，没有想到石碓突然就坍塌了，与此同时这里面好像出现了一道道口子，顿时五彩的光芒猛然间迸射出来。

    好似整个后院的大地都千疮百孔了。

    那幽幽的光芒好似彩虹一般萦绕在整个后院上空，看得实在是诡异。

    嗡！

    很快那光芒好似一把把出鞘的利刃，绽放出一股骇然的气息，猛然间山崩地裂，如同闪电抽打在村子上空，猎猎作响。

    很快一切更为猛烈了，高老道他们三人都看花眼了，眼前金光绽放，与此同时刚才沉寂的村子里好像传来一阵歇斯底里的咆哮声，像是百鬼在不断哀嚎。

    那些东西好像承受着巨大的痛苦。

    轰！

    门外好像炸开了一般，惨叫声不绝于耳，贾山他们没有想到，事情来的太过突然了。

    他们完全没有准备好，只是更恐怖的还在后面！

