
　　“怎么办？”

　　“我们不能坐着等死吧！”

　　“反杀秦军，拭一下能不能击溃秦军，现秦军只有步卒了！”

　　“三万对三万，我们没有胜算！”

　　“不打一下，怎么知道没有胜算！”

　　“哼，对面可是名将汉尼拔，你能打得过。”

　　一片争吵之声,联合军内部分成了无数个派系，各有各的想法。

　　“不如趁秦军骑兵不在，先撤吧，去中部与主力汇合！”

　　“对呀，事不可为了，不如去支援弗拉米尼努斯大帅！”

　　顿时整个厅内,气氛为之一静。

　　静默了许久，众人这才将目光全都投在了主将的身上。

　　只要他发了话，所有人都会同意。

　　看着众人的眼神，这名主将知道，这仗根本没法再打了。

　　只好道：“那就暂时撤往中部，与弗拉米尼努斯大帅汇合！”

　　就这样，这只偏军趁着天色将暗，悄悄的撤出了西城门，朝着中部而去。

　　而他们不知道，这正是卢绾所想要看到的。

　　等敌军一走，他立即下令接管城池。

　　并且派出五千精锐将士跟在后面。

　　翌日天亮。

　　走了一夜的联合军偏师，已经劳累。

　　一夜没睡，困得不行了。

　　“到前面找一个适合藏身的地方暂时休整一下！”主将见天色已经亮了，而整支军队却没有了精气神，他知道如果在不休息，恐怕这支部队就要散了。

　　“终于可以休息了，太好了！”

　　“早就该停下来休息了！”

　　“秦军应该没有追来吧？”

　　“他们根本不知道我们已经撤出城了！”

　　有人的话音刚落，只听两翼的山腰上传了震动声。

　　两队铁骑从半山腰俯冲而下。

　　“这是……”

　　“不好，是秦军，该死，这里怎么会有秦军！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能……快跑！”

　　此时联合军的偏师,哪里还能逃得掉。

　　两支铁骑一左一右俯冲而下。

　　很快就战马跃踏进了联合军中。

　　“噗噗噗……”

　　溃散的联合军往后逃去。

　　这时跟了一夜的大秦精锐将士，终于露出了獠牙。

　　跟了一夜，就等这個时候了。

　　秦军耐苦战，追了一晚上，依然精神百倍，尤其是这种立大功的时候。

　　更是如狼似虎。

　　挥起手中的武器，将逃散过来的联合军将士给砍杀刺倒。

　　三万的联合军，在一万五千的秦军夹击之下，最终全军覆没。

　　消息传到了安塔。

　　卢绾笑着对汉尼拔·巴卡道：“走，我们又可以继续前进了！”

　　留下二千守城，当天汉尼拔·巴卡与卢绾带着大军便继续往前进攻。

　　等他们打到马尼萨的时候，王离的大军已经完成了对弗拉米尼努斯主力的包围。

　　并且还派出一支一万人的骑兵杀向了拜占庭。

　　“看来我们的任务有变了，一个人得去与主力汇师，安卡拉以南的阿非山脉；一个人得继续北上，攻取马尔马拉海的下游恰纳卡莱海港。”

　　恰纳卡莱不光是一坐海城，有着马其顿的海军驻防，这里同时也是控制着马尔马拉海与爱琴海的进出通道,实乃是一处交通要道。

　　公元前12世纪,在这里发生了著名的特洛伊之战。

　　只见此处的重要。

　　不过随着拜占庭城的发展，恰纳卡莱海港附近的地位就有了很大的削减。

　　当然，它依然是一处不可忽视的战略要地。

　　能极早拿下最好不过了。

　　汉尼拔道：“我去取恰纳卡莱海港，你去与大军汇合，消灭弗拉米尼努斯！”

　　这正合了卢绾的意思。

　　汉尼拔进攻恰纳卡莱海港有着天色的优势。

　　而卢绾也需要围攻联合军主力的功劳。

　　两人一拍即合，分头去行动。

　　…………

　　咸阳！

　　李左车、公上不害、章平等人先后返回了咸阳。

　　对于咸阳的调令，他们有些困惑。

　　此时正值西方用兵之时，调章邯去西海都督府也情有可缘，拆分西域都督府也可行。

　　为何突然将他们这些人调回惊。

　　直到他们在咸阳看到了蒙恬归来的车队。

　　突然像是明子了什么？

　　“看来帝国有大动作了，连蒙恬元帅都从大明都督府调回来了！”

　　“听上面的消息好像是，我大秦与大宋时空对接了，不然是要全面进攻大宋时空了吧？”

　　“我们的历史虽然学得差不多了，不过对新武器的运用，还有待深造呐，如果调我们进大宋时空，犯不着这个时候吧！”

　　就在众人猜测不断的时候，李左车、公上不害、章平等人纷纷收到了军部的命令，前往皇家军事学院侯命。

　　“怪事了，我们回京的第一件事，竟然不是去军部报道，而是去皇家军事学院！”

　　“难道，我们还要继续在深造，又要学习三至六个月！”

　　一想到要重新学习，众人就露出苦涩之感。

　　学习虽然能增长本领，但是过程却是痛苦的。

　　“走吧，先去学院，听说这一次被召回咸阳的少将可不少？”章平悄声提醒道：

　　“而且我哥说过，军部好像……秘密组建了五十万人马的军队，各位我们可能要升官了！”

　　说到这里，章平对李左车等人投过去一抹意味深长的眼神。

　　五十万新军，这对军官的需求就大了。

　　尤其是中上层的将领。

　　帝国的中将大将，基本都在西边。

　　他们是论不上这个好事了。

　　那么被召集回京的少将们，机会陡然就增加了。

　　五十万新军，光是中将恐怕就不会少于十位。

　　来到了皇家军事学院。

　　今天学院的大门外，宫中禁军守卫，严密无比。

　　任何人都要查验身份之后才能进入。

　　“各位，请这边来！”

　　每一名将领进来后，都有一个向导负责引导众人前往统一的地点。

　　这是学院一座偏僻的角落，孤零零的矗立着一栋楼。

　　楼有三层之高，一二楼开放。

　　三楼封闭。

　　众人明白，这是演练观察室。

　　平常学院的学子们对抗演习的时候，此楼才会开放。

　　一楼为休息室，二楼为查寻室跟演练学习大厅，三楼是观察层，有许多的望远镜，用来观察学子们的动态。

　　楼顶一般不开放，除非始皇亲自驾临。

　　而今天三楼却是有侍卫在上面巡防。

　　还有代表皇旗的玄鸟旗插在上面。

　　始皇来了学院。

　　是始皇要接见众人。

　　顿时无数的人心中忐忑又满怀希冀起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百三十八章蒙恬也回京了免费阅读。https://xs.23sk.com 