
　　张岳躺在云鸟的背上，看着这灰蒙蒙亮的天空，恩，真的很舒服。

　　“云淑，你们学校在什么地方。”

　　“学院之城，云鸟飞一个小时就到了，那时候早上的食堂刚好开门。”赵云淑说道。

　　“一整个城市都是你们学校吗？”

　　“当然不是，只是首都星系18号星球上的学院，才在学院之城。”

　　“哦，那以后洛洛上的真理学院也是在这里吗？”

　　“对。真理学院也在18号星球。”

　　“恩。”

　　一小时后，赵云淑拍了拍张岳说道：“岳哥，你看，前边就是学院之城。”

　　张岳抬头一看，一座比水蓝城大数倍的城市，就坐落于群山之中，一条通天之河，横跨整个山脉，从中间流过学院之城。

　　“真宏伟！”张岳感叹道。

　　“岳哥你是没有见过咱们人族主城，面积比咱们整个水蓝星都大。而且主城上空有一座天空之城，那里是人族权利的核心，是人族在诸天世界立足的保障，据说人族的半神在上面都有着属于自己的神位。”赵云淑心驰神往的说道，哪里仿佛就是人间的天堂。

　　“想要进入需要什么条件？”

　　“九阶实力可以带三人，半神可以带50人。”

　　“这么苛刻。”

　　“对啊。”

　　正在说话的功夫，云鸟就降落在一处降落台。

　　赵云淑带着张岳走进生命学院，张岳看着眼前靓丽的风景线。

　　“云淑，你们这是女子学校吗，怎么没男生？”

　　“岳哥，这里离女生宿舍比较近所以女生才这么多，怎样，我们生命学院美女多吧。”赵云淑眯着眼问道。

　　“我感觉还是吃饭重要。”张岳目不转睛的说道。

　　“好吧，岳哥跟我来吧。”赵云淑一副被你打败的样子。

　　“岳哥！”赵云淑的三个朋友朋友从不远处跑了过来，昨天她们三个喝了点张岳给的紫晶蜂王蜜，内补外滋，效果好的不得了，张岳瞬间成了她们的亲大哥。

　　“你们好。”张岳笑道。

　　倒是赵云淑把张岳拦在身后，对着三位损友威胁道：“走开，今天不陪你们吃饭，离我岳哥远点。”

　　听完赵云淑的话，三人顿时开心的大笑，云柔说道：“姐妹本为一体，你的岳哥，就是我们的岳哥，这话还是你教我的。”

　　赵云淑突然后悔当初为什么不做一个安安静静的小仙女。

　　“走吧，咱们一起去吃饭。”赵云淑无奈说道。

　　到了食堂，张岳才发现男生多了点，五人找了一个餐桌坐下。

　　“岳哥，你就不用管了，我们去给你打饭。”

　　四人随着小鱼的声音去了点餐台。

　　这时一位长相帅气的青年做到张岳身边，笑着对张岳说道：“兄弟，你跟赵云淑什么关系。”

　　张岳听到这话，冷漠的回应道：“跟你有关系吗。”

　　“兄弟，我劝你离赵云淑远点，有些人你得罪不起。”听完张岳的话后，那名帅哥脸上的笑意更胜，他喜欢刺头，这样出手时特别有快感。

　　“你说的对，有些人你得罪不起，千万不要打什么歪主意，否则你就完了。”张岳这时候才认真的大量眼前的帅哥。

　　“是吗，那就看看是谁得罪不起。”帅气的青年眼睛死死的盯住张岳。

　　‘幻术：古刑。’

　　张岳这时候发现他身处古代刑房之中，那帅哥就站在张岳对面。

　　“得罪谁也不要得罪幻术师，他能让你死的很安静，也很痛苦。”青年的笑容越发的残忍，仿佛要把张岳分割一般。

　　“你是打算把我杀死在这环境中吗。”张岳看着青年淡淡的说道。

　　“不会，只是给你点苦头吃罢了，让你知道厉害，以后离云淑远点，她未来只能嫁给我，一切我都安排好了。”帅气青年虽然诧异张岳平淡的语气，认为只是张岳强装镇定。

　　“哦，只是这样吗，那我免你一死，下次不要随便得罪人。”张岳说完，身上开始出现无尽星光，整个环境轰然崩塌，张岳又回到了原来的世界。

　　张岳的星铠之势是所有精神类和灵魂类伤害的克星，除非跨越一大阶段。

　　帅气青年，此时精神空间开始破裂，五官开始流血，脸上也露出极度惊恐的表情，仿佛是遇到了什么可怕的事情。

　　这时候来了几个人快速把青年带走，看也不敢看张岳。

　　几人走后，赵云淑和她三位朋友才打饭回来，满满一大盘子，都是当地的特色小吃。

　　“岳哥这些都是你，不够我在给你去打。”小鱼对着张岳露出了一个很萌的笑容。

　　“好，谢谢小鱼。”张岳微笑的说道。

　　五人在一起吃早餐。

　　“岳哥，一会我带你去擂台区去看看，那里有一万个擂台，每个擂主成功守雷擂都有很不错的奖励，是几大学院联合举办的日常活动。”赵云淑对张岳介绍道。

　　“好啊，这个地方一听就很有意思，可以去看看，对了云淑，你不用去上课吗？”

　　“这几天放假，我可以陪你到处去玩。”赵云淑说道这里，就开始甜蜜的笑了起来。

　　“收收，哈喇子下来了。”天天故意说的很大声。

　　“死天天，下次PK你就等着我把你的小蛇都变成冰雕吧。”赵云淑冷哼道。

　　“云云，我错了~~”

　　“晚了！”

　　五人吃完饭后，一起去擂台区，在路上，张岳身边围绕着4位大美女，莺莺燕燕，路上所有男人都对张岳流露出羡慕的表情。

　　擂台区，这是一个超大的广场，分为1号到100号广场，每个小广场都有无数的学员在此观战，或者在擂台上PK。

　　“岳哥咱们去低阶三阶区，那里最适合你。”赵云淑拉着张岳没有管她那三个朋友。

　　赵云淑租了一量电磁摩托，带着张岳向50号广场开去，由于整个广场实在是太大了，光靠人力走一天都走不完。

　　一刻钟后，赵云淑带着张岳到达了目的地。张岳一进50号广场，就看见两名巨剑战士在擂台上PK，你来我往，巨剑招招直冲要害。

　　精妙的剑技，一下吸引住张岳的注意，除了最基础的剑技，更有好多种不同剑势夹杂在里边，时而如战场上的猛将，时而如两位拳击手，都在观察对手破绽，谨慎出招，有时更如生死仇敌一般，双方不死不遂。

　　赵云淑看着入迷的张岳，陷入痴迷之中，岳哥从小就苦练剑技，可是到最后却成了持盾者。

　　擂台上最后以剑技诡异的青年取胜。

　　张岳看的意犹未尽，再次寻找剑技对决的擂台，可惜再也没有那么精妙的对决。

　　“云淑，我能上擂台吗。”张岳看着那才擂台上那位剑技诡异的青年，舔了舔嘴唇说道。

　　一颗战斗之心已经安静不下来。

　　“可以，你可能会被车轮战，这里很排挤外来人。”赵云淑说道。

　　“岳哥你要上吗，用剑技还是用盾牌。”赵云淑又担心的说道。

　　“当然是剑技。”张岳此时收回龙鳞盾，身上的重甲，也变成的轻钢甲，拿出陨铁巨剑，向着擂台走去。

　　“外来人？”那名剑技诡异的青年说道。

　　“对，看见你精妙的剑技，突然手痒，所以上来请教。”张岳持剑说道，眼神中战意己经开始实质化。

　　“刚打完，我在台上休息休息时就注意到你了，眼中的战意都快喷出来了，随所以我知道你肯定会上来。我叫步剑，你那。”

　　“你用不用先休息下。”张岳问道，毕竟是刚打完，这时候挑战是趁人之危。

　　“用，我先休息一小时，刚才消耗有点大，你在旁边休息一下。”青年说完就回到自己I位置休息。23sK.com

　　张岳和赵云淑也找了一个地方休息起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八十一章 挑衅的人免费阅读。https://xs.23sk.com 