    洛都，寝宫。

    接到荆州刺史王睿被刺杀的奏报后，刘宏勃然大怒。

    刘宏下令严查凶手，严惩不贷。

    所谓严惩不贷，也就是说说而已。

    山高皇帝远，即便查到了凶手，朝廷也早已无能为力。

    刘宏接过张让递过来的卫安奏折，原来卫安已经收降黄巾余孽。

    刘宏心道，这卫安战无不胜，攻无不克，倒是颇有其祖卫青之风！

    刘宏龙颜大悦道：

    “让父，此番卫卿劳苦功高，当如何赏赐与他？”

    “皇上，如今国库空虚，奴才以为，只要不赏赐钱粮就好。”

    张让此话正中刘宏的心思。

    “嗯，如今荆州刺史王睿已死，荆州不可一日为主，此时需要一位能压得住的人稳住荆州。”

    刘宏眼光深邃，缓缓落在了张让身上，“如今卫爱卿已是常沙郡守，不如就赏赐卫爱卿做个荆州牧吧。”

    “皇上圣明！”

    张让心中暗喜，这次可要从卫家大捞一笔。

    “恩，卫爱卿那折扇，宫中的爱妃们都甚是喜爱，可着他再进贡一些。”

    刘宏想着上次的折扇都卖给了臣子，连自己的一柄也卖了，想起来总是心心念念的。

    张让道：

    “此事奴才去办，定能让皇上满意。”

    ......

    次日，德阳殿。

    皇帝刘宏端坐金銮殿上，回京面圣的卫安三跪九叩行了参拜大礼。

    “卫爱卿快快平身，爱卿平定黄巾余孽，劳苦功高，实乃我大汉之幸也。”

    卫安拱手道：

    “臣不敢贪天之功，皇上大赦天下，居庙堂之高而忧其民，此乃皇上仁慈之功也，臣恭贺皇上万岁万岁万万岁！”

    一众朝臣也跟着山呼万岁。

    “好一个居庙堂之高而忧其民，卫爱卿居功而不自傲，当真是国之栋梁也，好，好，好啊！”

    刘宏连道三个好字，又问道：

    “卫爱卿还精通医术吗？”

    “回皇上，精通算不上，倒是翻看过几本古籍，多少有点心得。”

    卫安这话说的倒是实情，自己顶多算是个中医爱好者。

    “原来如此，那治疗瘟疫之法，竟然也是出自卫爱卿之手，卫爱卿忠君爱国，堪当大任！”刘宏赞许的笑道。

    “回皇上，治疗瘟疫之法，乃臣侥幸为之，治病救人，乃臣之所愿也。”卫安拱手道。

    “这瘟疫乃是朕心头的一块石头，如今终于有了破解之法，朕心头的这块石头中总算是落了地。”

    张让出列道：

    “卫将军忠君爱国，实乃皇上之福，我朝之幸也。”

    刘宏颇为嘉许的点了点头道：

    “卫爱卿上任常沙一年，便解决了瘟疫和黄巾之乱两大难题，你说，我该赏你点什么好呢？”

    卫安俯首道：

    “圣上，些许功劳，全仰仗圣上之恩德，臣不敢奢求任何赏赐。”

    “卫爱卿能文能武，可堪大用！”刘宏看着卫安，满意的笑了笑，“封卫安为荆州牧，加封镇南候，假节。”

    “望你能不负朕望，为东洲镇守南疆。”

    卫安闻言也是吃了一惊，原本的荆州牧不是刘表吗，这怎么落到自己头上了？

    这荆州牧已经是封疆大吏，加封镇南候，那就享有开府之权了。

    古时开府即建立府署并自选僚属之意，汉朝三公、大将军都享有开府之权。

    “臣，叩谢皇上圣恩，皇上万岁，万岁，万万岁。”卫安诚惶诚恐的跪地拜道。

    刘宏对卫安的表现颇为满意，笑了笑道：

    “卫爱卿，快快平身吧，希望你上任以后，查出加害王爱卿的凶手，严惩不贷！”

    卫安楞了一下，没想到刘宏对王睿之死还是在意的。

    卫安垂首而拜道：

    “臣遵命！臣一定查明凶手，严惩不贷！”

    即便皇帝不下令，卫安也没打算放过凶手。

    卫安暗暗下定了决心，既然自己来到了这乱世，那就要在这乱世立个规则出来！

    刘宏伸手虚抬了一下，又道：

    “明日就是重阳节了，卫爱卿精于诗词歌赋，不如就以重阳节为题，在这朝堂之上赋诗一首如何。”

    一众大臣闻言都是议论纷纷。

    在这朝堂之上，当场命题，当场作诗，还从未有过。

    这要是做不出，驳了圣上的雅兴，可就是欺君之罪！

    一时之间，朝堂之上幸灾乐祸的有之，等待观望者有之。

    卫安拱了拱手道：

    “臣遵命！”

    只见卫安在这大殿之上慢慢踱着步子，低头沉吟半响。

    迈至第七步的时候，只见卫安朗声道：“《登高》！

    风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。

    无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。

    万里悲秋常作客，百年多病独登台。

    艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。”

    七步成诗！？

    此诗一出，一众朝臣无不震惊。

    此诗的前四句乃是写景，了了四句，仿佛一幅画卷般，悲秋的气氛便展现在了众人面前。

    画家的工笔，形、声、色、态，一一得到了体现，并着重渲染整个秋天的气氛。

    后四句乃是抒情，卫安忧国伤时的情操，跃然纸上。

    这首诗乃是杜甫登顶之神作，被后世誉为“七律之冠。”

    时间仿佛静止了一般，众人都忘了评论。

    半响过后，刘宏才喊了一声好！

    一众朝臣这才反应过来，纷纷称赞起来。

    刘宏命太监取来笔墨。

    卫安挥毫而就，把这首《登高》写了下来。

    但见那字：笔走龙蛇、行云流水、铁画银钩、鸾飘凤泊。

    卫安写完，几个太监小心的上前来吹干了墨迹，才捧到了刘宏面前。

    刘宏见字写得龙飞凤舞，如获至宝，君心大悦！

    刘宏从身上摘下一块玉佩递予太监道：

    “卫爱卿，这块玉佩，是朕贴身之物，陪伴朕几十年了，此去荆州，你我君臣不知何时能得一见了，就让这块玉佩陪在爱卿身边吧。”

    说完刘宏暗自伤感起来。

    卫安接过了太监捧过来的玉佩，跪地而泣道：

    “皇上......”

    此时的卫安也动了真情，哭的不能自已，那还能说的出来话。

    刘宏这是把自己当成了知己了，想到几年后皇帝就会归天，此去荆州，可能就是永别，卫安更是伤感，便哭的更甚了。

    张让等几人见状，都上前劝说，也都忍不住的跟着哭了起来。

    哭了半晌，卫安道：

    “臣此番离京，不能君前侍奉，皇上可要保重龙体！”

    ......

