    朱雀作为伽罗小禁天破灭时代，所崛起的神国，近些年来大肆征战，吞并四方，疆域自然极为广阔。

    在这方面，比之当年的真盘神国，有过之而无不及。

    神国内兵强马壮，到处都是流动着神光，堪称是如今伽罗小禁天中，保存完好的一片净土。

    但是此刻，朱雀神国浩瀚疆域，却是一片沸腾，急促的战鼓声擂动九天。

    这是有强敌闯入的警示！

    放眼看去，朱雀神国内，不知道多少生灵腾空而起，尽皆披坚执锐，想要御敌。

    可当他们看清楚后闯入者后，却是一个个石化在原地，满脸的恐惧之色。

    十二尊朱雀神将被惊动，调动大军，杀气腾腾而来，但很快也是像是被定在了原地，身躯轻轻颤抖着，提不起丝毫的战意，只剩下了无尽的冰冷。

    一只身形可以遮天的朱雀，正被迫舒展双翼，在神国内横空而过。

    在其背上，黑衣黑发的萧叶负手而立，深眸中流动着寒芒，像是一尊盖世魔神，如入无人之境。

    朱雀神主，被当成了坐骑，光是这一幕，就足以让朱雀神国所有生灵，为之胆寒了。

    试问，谁又敢阻挡？

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，朱雀神国结界动荡，只见苏尤带着大秦神主踏空而至，跟了上来。

    在他们身后，沦为阶下囚的十万之多的生灵，也是接连冲了进来。

    苍梧、吴涛等四位古神弟子，得知消息后，也是飞快赶来。

    “如果我没有认错的话，那胁迫我们神主大人的，应该是数百万年前从伽罗走出去的古神弟子萧叶！”

    “大家不要轻举妄动，萧叶是要去朱雀神都，到时候自然有那群大人，来对付此子！”

    ……

    朱雀神国神将们，也顾不上这些穿越神国结界的生灵，发出了命令后，一个个急忙跟了上去，倒也算镇定。

    吴涛等古神弟子们，见此却是尽皆露出了嘲讽的冷笑。

    “诸位大人……真要让萧叶，一个人独自对付那些太神弟子吗？”

    大秦神主不可置信道。

    他曾亲身见证过，那群太神弟子的恐怖啊。

    “大秦神主，不用担心。”

    “从你大秦神国走出的萧叶，现在可是达到，一个令你无法想象的高度了啊……”

    苍梧意味深处的话语，让大秦神主愣住了。

    ……

    朱雀神国深处，可见一座展翅高飞的猛禽石雕。

    这石雕实在太庞大了，非常的雄伟，且内部被掏空了，可见混沌光流转，形成了一个个混沌小世界。

    这，赫然是朱雀神都。

    这些年以来，早已被一群太神弟子所征用。

    但此刻，朱雀神都内不知道多少座道神阵台被催动，激发出一道道阵纹，交织为道神大阵，将其牢牢守护在内，一片风声鹤唳的景象。

    “我亲自登门了，你们还要闭门不见吗？”

    一道冷漠的声音遥遥传来，震得虚空爆裂，让庞大雄伟的朱雀神都都在轻轻摇动着，那一道道交织的阵纹，也是泯灭了大半。

    萧叶脚踏朱雀，已经横空而至，一双眸子中写满了无尽的冰冷。

    然而面对萧叶的话语，朱雀神都中，却没有丝毫声音予以回应，让紧随而来的朱雀神将们，瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    面对萧叶，他们都将那群太神弟子，视为了救星，结果这群平日间，目空一切的太神弟子，竟然都不敢回应了？

    “也罢。”

    “那我就动手了。”

    得不到回应，萧叶脚掌一点，顿时脚下的朱雀神主本体崩裂，血雾升腾。

    而萧叶则是腾空而起，朝着朱雀神都飞去。

    “萧叶，我等的确曾大肆屠戮过伽罗生灵，但谁知道你的族人和朋友，也在这里？”

    “我等已经派出朱雀神主前去赔罪，你还要如何？”

    ……

    随着萧叶的接近，朱雀神都中终于传出了回应。

    放眼看去，只见一群二十位生灵齐齐现身，皆为中位道神境，身上神血奔涌间，逸散出六星太神血统。

    他们，正是太神弟子，都是怒视萧叶。

    “既然是你们出手，为何不亲自现身赔罪？”萧叶神情淡漠道。

    至亲和三千大界的那群朋友，永远都是他的逆鳞。

    得知这群太神弟子曾出手，让三千生灵死伤惨重，不论对错，他都不会放过。

    “萧叶！”

    “你别太过分了，真以为我们怕你吗！”

    其中一位太神弟子，手掌一扬，顿时一束青光冲天而起，在萧叶面前化作一尊生灵的虚影。

    这生灵一袭青衣，英姿伟岸，通体宛如大道的载体，面容模糊不清，举手投足神威迫人，风华绝代。

    虽然只是一道虚影，但在出现的刹那间，让朱雀神国乃至整个伽罗，都陷入到一种难言的压抑中。

    “太神群族的上位道神——石坚？”

    “玛德，这群太神弟子，竟然跟石坚扯上关系了，这下子麻烦了。”

    ……

    吴涛等五位古神弟子见此，顿时表情大变，失去了从容和镇定。

    这可是货真价实的上位道神，谁敢去招惹对方？

    “又见面了。”

    此刻，石坚青衣飘荡，深邃的眸光像是望穿了岁月万古，朝着萧叶望来。

    “这二十位生灵，乃是我同门师弟，此番降临伽罗，是为了帮我搜寻炼制神器的神材而来。”

    “你若是知趣，那就退去，你应该不想我本尊亲临吧。”

    石坚的孤傲话语，像是穿越了禁天，在朱雀神国内震动着。

    “当年你从纯灭阳师兄手下逃脱，看来这些年，也没有多大的长进。”

    “等你本尊亲临，再来和我这般说话吧，一个以道神力凝聚出的投影，就想让我退走？真是自视甚高。”

    然而，萧叶手掌一挥，顿时一束紫光暴掠而过，将这道虚影直接给绞碎。

    “这家伙！”

    这一幕，让朱雀神都中的二十位太神弟子，都是满脸的震撼之色。

    萧叶……

    竟然根本不把石坚放在眼中。

    “我三千大界的生灵，并不在朱雀神都中吗？那留你们也无用了。”

    萧叶的神阶意志，已经探查出朱雀神都的虚实，此刻一步迈出。

    轰隆隆！

    仅仅这一个动作，顿时被催动的道神阵台全部都爆裂而开，连带着整个朱雀神都炸开了。

    耀眼的紫光，掀起血腥的狂风，瞬间笼罩整个朱雀神国。

    {第三更到！}

    。文学馆m.

