    第102章 钓鱼钓出个鸟来（四更，求订阅，求月票）

    “丢不丢人？！”

    “丢不丢人？！”

    “也幸好这里没有外人……”

    “不然让其他人看到，还以为我在这里虐待你们一样……”

    “你们说说，你家主人我是那种人么？！”

    林铭在这里苦口婆心地劝说着，却看那噬灵犬和小黄龙依旧是一脸惋惜地看着那刚刚被他吹散的鱼骨灰，还在无声的吧嗒吧嗒嘴！

    这样的一幅场景，让林铭更是恨铁不成钢！

    “哎……”

    “算了！”

    “也怪我，给你们吃的肉还是太少了！”

    “你们一头噬灵犬，一头黄龙！”

    “都是食肉动物！”

    “跟在我身边，吃了这么久的素，偶尔见到肉，会有这种反应，也属正常……”

    “看来想要改变你们的这种状态，就只剩下最后一个办法，让你们多吃肉了！”

    “来，来，来，我们去钓鱼池，在给你们钓一些鱼肉来吃……”

    林铭说完，没成想噬灵犬和小黄龙是连连摇头。

    “不行。主人，我体内的这些灵力还没有消化完！”

    “还有我的，我的也没有消化完！”

    “怎么也得百年时间！”

    “这百年之内，我什么东西都吃不下……”

    “我也是……”

    “特么……”

    听完他们两人的话，林铭忍不住在爆了一句粗口！

    “什么状况？！”

    “你们两个百年之内吃不了任何东西？！”

    “那刚刚怎么还在那里抢着那一根鱼骨？！”

    “甚至连那鱼骨灰都不打算放过？！”

    “这……”

    “你们两个该不会是失忆了吧？！”

    面对林铭的质问，噬灵犬和小黄龙有些不好意思的挠挠头。

    “主人，这不能怪我们……实在是那鱼骨身上灵力太丰厚了！我们忍不住想要占住……等体内的灵力炼化完毕之后再吞食……”

    “神特么的先占住？！”

    林铭不由的翻了一个白眼。

    “我怎么在那鱼骨之上就没有感受到半分的灵力？！这明明就只是普通的黑鱼而已……”

    “主人实力滔天，自然不会在意这黑鱼上面的小小灵力！”

    噬灵犬顺势在这里恭维了一句。

    “对，主人那么厉害，哪里是我等能够比较的……”

    “行了，别拍马屁了！”

    林铭挥挥手，根本没有将他们的话当真，只以为他们两个是在这里想吃肉想疯了，才会在这里说起了胡话！

    “不管你们了！”

    “你们不想吃肉，我可要去钓鱼了，钓上了鱼来，你们可不要吃……”

    林铭故意这么说着，向着钓鱼池的方向走去。

    小黄龙和噬灵犬对视了一眼，也赶紧站了起来。

    “主人，等等我！”

    跟在了林铭的身后。

    “你们不是不吃么！？”

    “是不能吃，但是可以闻闻味……”

    噬灵犬的回答在林铭看来，更像是找一个台阶下而已！

    他微微一笑，也不再理会他们。

    带着他们前往了钓鱼池，林铭将鱼竿拿了出来！

    嗖！

    向着池内一抛！

    鱼竿沉了下去。

    噬灵犬和小黄龙一脸期待地盯着鱼竿，等待着从其中钓起来一些好东西来。

    林铭也同样是一脸的期待，希冀着自己接下来能够在这里吊起来一条多大的鱼来！

    一天，转眼过去了！

    鱼竿之中，没有任何的动静！

    林铭稍微有一点意外！

    上一次他的鱼竿几乎是刚刚甩下去，就钓到了一条黑鱼。

    这一次怎么一天时间还没有钓到半条鱼？！

    在噬灵犬和小黄龙的围观之下，这钓竿没有钓到鱼，林铭也不好意思就此将这鱼竿给拿上来……

    只能是面无表情的继续在这里继续钓着。

    ……

    洪荒不记年，时间不值钱！

    林铭这一钓，就足足是过去了将近十年时间。

    十年时间内，噬灵犬和小黄龙一左一右的陪在林铭的身边！

    既是在陪着林铭钓鱼，也是在炼化着体内的灵力！

    ……

    这一天，林铭的鱼竿之上轻微的颤动了一下，林铭的眼神顿时看了过去，一脸的激动！

    “上钩了！”

    “总算是又钓到其他东西了！”

    “也不知道这条鱼和之前那条相比如何？！”

    “有没有之前那条肥沃？！”

    心中思索着，他手中是没有半点的停留，一下子就将鱼竿给甩了上来！

    “嗯？！”

    刚一甩上来，林铭就不由是一皱眉，鱼钩上明显不是什么鱼类！

    “这是什么东西？！”

    他拿上来仔细一看，竟然是两只没有羽毛的鸟类。

    更为奇特的是这两只鸟类都有三只腿！

    看着这一幕，林铭不由在心中吐槽了一句。

    在鱼池里面钓到了飞鸟？！

    我钓鱼竟然钓出个鸟来？！

    系统，你觉得这合适么？！

    钓上来的时候，两只鸟类都是背对着林铭的，噬灵犬将这鸟类给翻了过来！

    “主人，这上面有字……”

    他一眼就看到了这鸟类的脸上似乎是有什么文字，赶紧叫嚷着。

    “有字？！”

    林铭也将那鸟类给拿了过来！

    只见两只鸟的脸上都被人用规则之力刻画了一排字。

    “犯我混沌帮者，虽远必诛！”

    读出了这句话，林铭感受到了深深的熟悉感。

    这是他混沌山庄出去的人刻画的……

    “这股法则之力？！”

    “左边这只鸟身上的法则之力是隐匿之道，应该是红云刻画的！”

    “右边这只鸟身上的法则之力是那空间之力……应该是镇元子刻画的！”

    “却也不知道这两只鸟是什么来历，怎么会得罪了红云和镇元子！”

    在脑海之中仔细地思索了一下，再观察着这两只鸟身上的特点。

    “三足！”

    “浑身发热……修炼的火焰之力！”

    “三足金乌？！”

    “这两只鸟是帝俊和东皇太一？！”

    一下子，林铭就认出了他们的身份来！

    “怪不得呢？！”

    “估计是他们想要强行找羲和天婚，才被镇元子和红云给收拾了？！”

    林铭刚在这里认出了他们的身份，那边噬灵犬已经说道：

    “主人，这两只鸟，我看我们不如就烧烤着吃吧？！我还没有尝试过烧烤的味道呢？！”

    “吃，吃，吃，就知道吃？！”

    林铭瞪了他一眼，调笑地说道：

    “刚刚是谁说他百年之内不会再吃任何东西的？！”

    (本章完)

