    蝎毕岩的目光死死地盯着唐凌，在说话之时，口中还在不断向外涌着鲜血，令得他的声音，都是变得有些令人毛骨悚然了起来。

    整座流沙谷中，此刻都是鸦雀无声。

    平台之上的战斗已经告一段落，雁落天身死，慕兰三老重伤难以再战，今日到此的五方势力，美杜莎女王不知为何与加玛帝国走到了一起。

    此时此刻，除了已经走到末路的蝎毕岩，其他三个帝国已经没有了任何一个顶尖强者。

    反观此时的加玛帝国，云山等人不过是消耗大一些，更为重要的是，他们还有着三个斗宗的战力。

    “嘿嘿，老夫今日或许的确难逃一劫，不过，想要老夫死，你们也是要付出血一般的代价！”

    扬起脸，蝎毕岩突然冲着唐凌露出一个狰狞残忍的笑容，旋即字段彼得伤口之处，无数的血液瞬间逆流，而在他的匹夫之上，则是鼓起了一个个密密麻麻的血泡。

    这些血泡之中，还能看见翻腾的雪水，那般的恐怖模样，在令人毛骨悚然之时，心中更是涌上丝丝的寒意！

    见到蝎毕岩这般模样，唐凌一怔之后，旋即摇头轻叹出声。

    “何必呢！老老实实的陨落不是更好，为何非要把让自己尸骨无存呢？”

    唐凌的声音刚刚落下，那蝎毕岩身体之上的血泡也是越来越大，而当其身体膨胀到一个极限之时，一道清脆的嘭声，陡然响起。

    “唐小子小心，他想要自爆！”注意到蝎毕岩的诡异表现，海波东沉声喝道，脸上布满了凝重。

    声音响起，预料之中的蝎毕岩自爆却是并未出现，只见他的身体再度诡异的缩小起来。

    脸上浮现一丝狰狞无比的笑容，随身血泡一个个爆炸而开，旋即，蝎毕岩的嘴巴也是大大鼓起，脑袋后仰。

    然后，只见蝎毕岩嘴巴猛地一张，旋即一道一闪而逝的漆黑光芒，瞬间自其嘴中暴射而出。

    而瞧见这道黑芒出现，扶住云韵的白漓身形陡然化作点点莹光消散。

    云韵借着刚刚回复的斗气，勉强站定身形的瞬间，一双眸子担忧的望向天空之上。

    黑色光芒刚刚离开蝎毕岩的嘴中，之前消散的白漓分身便是再度在蝎毕岩身前凝聚而出。

    白漓右手之上笼罩着点点蓝光，竟是在蝎毕岩还未来得及控制那黑色光芒之际，便是将那黑色光芒一把抓在了手中。

    手掌之上，极致的寒气喷涌而出，将那黑芒直接冻结成了一颗墨色的晶体！

    “怎么，怎么可能？”

    望着那蓝衣女子手中的墨色晶体，再吐出黑芒之后，变得苍老了数倍的蝎毕岩，那对浑浊的双眼之中，满是惊愕与不敢置信之色。

    凝聚了他全身毒斗气的魔毒斑，为何会被那女子这般轻松的挡了下来？

    而且，之前这女子之前一场大战，此刻出现的分身却毫无能量损失的迹象，反而倒像是刚刚凝聚出来一般……

    想到这里，蝎毕岩那浑浊的双眼陡然间变得清澈起来，看向白漓的目光之中满是震惊。

    “你，你的本体……”

    轰！

    一声巨响，彻底湮灭了蝎毕岩最后的话语。

    “老东西，临死了还这么多废话！”

    望着那随手一击，将已经变成废人的蝎毕岩彻底抹杀的白漓，唐凌笑着摇了摇头。

    心念一动，脚下的冰龙已是载着他向着平台之上落去。

    身形落地，唐凌脚下的冰龙却并未消散，而是盘旋在了平台上方。

    “怎么样，有没有受什么伤？”

    快步走到云韵身旁，唐凌拉住云韵的手，在云韵羞恼的目光之中，仔细打量着后者全身。

    再见到云韵身上无伤，只不过是斗气消耗过大造成了一时的虚弱之后，唐凌也总算是放心下来。

    自从出战蜈崖，到与出云、慕兰两国一战，再到后来面对斗宗强者雁落天，云韵没有受伤，对他来说可以算得上最好的消息了！

    “还好，只是斗气消耗过度，过一段时间恢复之后就无事了！”

    俏脸红彤彤的，面对唐凌关心之下的毫不避讳，云韵羞赧的同时，也是没有把自己的手从唐凌的手掌之中抽出来。

    “咳咳……”

    一声轻咳，海波东缓缓走到了唐凌身旁，笑着问道：“唐小子，现在蝎毕岩和雁落天全部死了，那这出云和落雁两国剩下的强者怎么办？”

    手中一空，在海波东走近的刹那，云韵便将自己的手抽了出去。

    没好气的瞥了海波东一眼，唐凌双眉微微皱起，低着头沉吟起来。

    而听到海波东的话，美杜莎，加刑天和云山也是好奇的向唐凌望了过来。

    虽说此行加玛帝国的领头之人是加刑天，但是看看现在场中的形势，白漓与美杜莎纷纷站在了唐凌的两旁不远处，以唐凌为首的意思再为明显不过。

    面对两位斗宗强者，加刑天可没有那个胆量，越过唐凌说出自己的打算。

    如今，出云帝国只剩下了两位斗皇，或许国内还有那么一两位隐藏起来的斗皇强者，但对于如今的加玛帝国来说已经不足一虑。

    落雁帝国的强者，之前见到雁落天身死之后，已是有人开始逃离这流沙谷，想追上，除非是白漓亲自出手。

    相比之下，反而是慕兰帝国损失最少，毕竟慕兰三老不过是身受重伤，慕兰帝国的强者之前与出云帝国围攻加玛几人，也是占尽了上风，未曾受到一点损伤。

    心中闪过几国的强者情况，唐凌缓缓抬头，看了眼身旁的美杜莎女王一眼，心中已是有了决定。

    唐凌心念一动，盘旋在空中的百丈冰龙，已是向着慕兰帝国的强者直扑而下！

    “女王陛下，合力剿灭慕兰帝国，让蛇人族迁往慕兰草原可好？”

    唐凌的话语传入耳中，美杜莎女王美眸一亮，脸颊之上浮现一抹勾魂夺魄的妩媚笑容。

    完美的身材一转，手中七彩蛇剑浮现的刹那，身形几个闪动，已是到了慕兰帝国强者聚集的区域。

    “既然如此，本王就多谢唐凌先生了！”

    同一时间，云山和海波东等人，见到唐凌出手，心中大喜之下，也是纷纷出手攻向那出云帝国和慕兰帝国的强者。

    宜将剩勇追穷寇！

    此时的流沙谷中，加玛帝国与美杜莎女王联手，在落雁帝国已经逃离的情况之下，趁机覆灭两国的所有强者，才是最为正确的选择。

    至于唐凌口中说出的将慕兰草原让与蛇人族，加刑天和云山等人，也是毫无意见。

    不说美杜莎女王已是斗宗的实力，单单是此战之后，那庞大的出云帝国，加玛帝国和云岚宗接受起来，就需要付出极长的时间！

    ……

    同一时间，流沙谷三千里之外。

    一座青翠的山峰之上，一人盘膝坐于山顶的青石之上，一人却在山顶之上不安的来回走动。

    两人身穿一袭白衣，皆是披着白色斗篷，胸口之上更是印着同样的一副标记。

    若是唐凌在此，自然会认出这幅标记，便是那冰河谷的宗门徽记！

    “冰剑师兄，昨日冰柳去了那流沙谷，说要联系那几个斗宗，到了现在还未返回，会不会是出了什么岔子？”

    走了许久，那一直来回不安走动的一人，猛地转身看向盘坐在青石之上，那名叫冰剑的冰河谷弟子，略显担忧的出声问道。

    “唉！”

    轻叹一声，冰剑紧闭的双眼缓缓张开，目光扫过这开口问话的男子，淡淡的说道：“冰执师弟，即便冰柳出了叉子，我们也不可乱动。冰柳去联系那些西北土著，想来对方只要听过我冰河谷的名号，便绝对不敢对他动手。何况，有着长老们的印记，那些西北土著怎么可能是冰柳的对手，我们只要在这里安心的等待两位长老到来就好！”

    “可是，两位长老去寻那夺取异火的贼人，还不知何时才会来此啊？”名叫冰执的冰河谷弟子闻言，脸上担忧的神色却并未消散多少。

    自从来到这西北域，他们几个斗皇便一直分散在各地，打探那抢夺异火之人的消息。

    本来一切相安无事，进展的也极为顺利，但是在七个月前，冰元、冰符两位长老却传令他们赶往天蛇府汇合，说是有了新的任务。

    可是，当他们赶到天蛇府，才发现了竟然已经有了五位同门生死不知。

    冰元冰符两人震怒之下，与天蛇府将天蛇帝国翻了个遍，终于是找到了些许的蛛丝马迹。

    在天蛇帝国的一处边境区域，他们找到了唐凌当日追杀那位冰河谷斗皇的痕迹。

    甚至在天蛇圣城之外，冰元还发现了有着冰尊者印记，那本该用来封禁幽冥毒火的小鼎碎片。

    可惜，他们也仅仅只有这一点收获了。

    在天蛇帝国搜寻了小半年，冰河谷众人还是搜寻不到唐凌踪迹的情况之下，冰元、冰符二人因为与天蛇府还有其他的合作之事，便是选择了让谷中的斗皇弟子，先他们二人赶到加玛帝国，来为擒获唐凌做一些布局。

    到了现在，不说冰元冰符二人还未赶至，冰柳又是去了那流沙谷未曾返回。单说自从来到这西北域后，似乎往日他们在中州倚仗的身份，完全失去效用不说，反而成了他们的催命符一般。

    这种情况之下，冰执又怎么可能安得下心来……

