    既然得知范伦丁已经可以使用钥石，进入秘境之中，奈非也就准备改变策略。

    随后他看着一脸焦急的斯蒂芬妮，劝道：

    “你也不用太担心，即使范伦丁，进入了秘境，他也不可能掌握这个秘境。”

    秘境守卫本来就非常可怕，现在还受到的深渊的腐化。现在秘境里面，绝对会变得更加恐怖。

    别说是范伦丁一个白银阶职业者，就是黄金阶强者来了，也是白搭。

    “奈非，你忘了一件事情！那头刻律涅牝鹿……你觉的范伦丁，为什么会打这头传奇生物的主意？”

    听了这么久，在旁边一直沉默不语的格德，突然开口说了一句。

    作为老牌儿猎魔人，他的经验更为丰富。

    很快就从这些零散的情报中，推测出了一种可能。

    格德的提醒，一下子让奈非头脑中的思路，清晰了许多。

    是了！我还忘记了那头具有净化领域的传奇生物。

    范伦丁继承了灰土领后，从艾瑞妮那里，知道了这个秘境的存在，又找到了钥石，只不过之前一直无法使用钥石，所以才会打黄金血脉的主意。

    如今一切就绪，挡在他面前的就只剩下如何获得秘境的权限。

    要想掌握这个秘境，那么生活在里面的秘境守卫，就绝对是一个绕不过的坎儿。

    所以，他才会把主意放在了刻律涅牝鹿身上。

    净化领域能够大幅度的削弱，受到腐化的秘境守卫。然后在配合上蛛后统领的蜘蛛群，足够让他赶在贵族议会裁定之前，掌握这个秘境。

    到时候，秘境在手，便有了继续谈判的资格。

    现在，一切就都对得上了！

    奈非一下子想通了很多事情，至少有一点，他可以肯定，那就是，范伦丁背后根本没有其他势力支持。

    不然，这家伙，就不用如此大费苦心的这么折腾了。

    虽然他的计划很完美，但是关键的一点，范伦丁却不清楚。

    盯上这个秘境的势力，可不仅仅是只有他一家。

    接下来，秘境开启后，怕是会再次出现群魔乱舞的景象，到时候，不知道范伦丁能不能扛着住。

    想到剩下的那几个势力，奈非就忍不住的有些同情范伦丁。

    如果这个秘境，仅仅是一个普通的秘境，他隐忍这么多年，所计划的事情，还有成功的可能。

    现在么，阿希拉的死亡权柄出世，一定会引来众多势力的疯狂争夺。

    奈非不认为，范伦丁有着和这些势力争夺的底蕴。

    即便他培育出了蛛后，也绝对不是这些实力的对手。

    不说别的，单单黑暗流浪者，就有着黄金阶强者做后盾。

    高端战力方面，范伦丁可是没有什么能够应对的方法。

    人海战术，在黄金阶强者这种非人般的存在面前，根本不堪一击。

    继续思考了一会儿，奈非转过头，看着格德问道：

    “对了，格德叔叔，你们最后找到那头刻律涅牝鹿了吗？”

    格德叹了口气，才说道：“找到了，可惜错信了范伦丁，最后把我们引到蜘蛛巢穴那边。”

    “这么说来，范伦丁是怕猎魔人影响到他的计划，所以才会对你们出手？”奈非继续问道。

    “应该是这样，不然，他也没必要去得罪猎魔人。毕竟，猎魔序列可一直都是中立组织，从来不会去参与贵族的争斗。”格德解释了一句。

    奈非稍微一思考，便想到了范伦丁为什么会多此一举。

    恐怕猎魔人找到他的时候，他正准备采取针对刻律涅牝鹿的计划，这也是为什么他突然出现在阿什沃德的原因。

    为了不让猎魔人影响到他的计划，才会亲自下套，把猎魔人给带到了蜘蛛巢穴那边。

    所以，范伦丁既然再次露面，怕是已经达到了他的目的。

    如此说来，他今天，就绝对会过来开启这个秘境了。

    奈非把自己的猜测，和众人说了一遍后，才问道：

    “接下来，范伦丁一定回来这里，他手中有着开启秘境的钥石，能够瞬间传送到秘境之中。

    不过，他肯定不会放弃自己的手下，所以这就是我们的机会。”

    钥石不仅仅可以带人直接传送到秘境之中，还能够开启秘境之门，让其他人也跟着进入秘境。

    除非遇到了生死危机，所以范伦丁一定会开启秘境之门，带领着自己的属下，一同进入秘境。

    不然，单靠他自己，可解决不了那些秘境守卫。

    这时候，也就给了奈非他们发挥的机会。

    别的不说，至少可以尝试着把蛛后艾瑞妮留下来，给斯蒂芬妮一个交代。

    接下来，奈非便开始交代起各自的任务。

    好在这片隐秘之地，并不算太小，奈非的法术使用出来后，只要多注意点，就不会给队友完成多大的麻烦。

    “格德叔叔还有莱姆福德大人，范伦丁就交给你们来解决。

    他的实力，也有白银阶的程度。既然无法瞬间拿下他，那么你们在攻击的时候，就一定要注意分寸。

    千万别把他逼到绝路，要是他自己一个人传送到秘境之中，我们可没有办法跟着进去。

    所以，一定要逼他正式开启秘境之门，到时候即便是他逃走了，我们也能继续追上去。”

    格德耸了耸肩，没有说话，只是走到一边，默默的冥想起来，他正好趁此机会，抓紧时间恢复一下身上的伤势。

    一旁的莱姆福德，对于奈非的安排，到没有多少抗拒。

    听了这么久，他现在算是明白了，这次崔斯特家族还有霍尔特家族的争斗，根本不像展现在外的那点事情。

    背后里，更是关系到了一个新生的秘境。

    秘境的价值不用多说，每一个秘境，都代表着一个新的职业传承。

    越是清楚范伦丁的谋划，莱姆福德心里也就越没有底。

    要是让这种人，掌控了秘境。说不定利益交换之下，真能让范伦丁逃过一劫。

    这样一来，贵族议会还有什么公正性可言？

    所以，听到奈非的安排，莱姆福德并没有摆出调查团架势，而是点了点头，开口说道：

    “你放心，范伦丁的所作所为，已经偏离了贵族之路，我会让他得到应有的审判。”

    嘱咐完两个高端战力后，奈非又对着斯蒂芬妮说道：

    “我听安德雷斯说过，范伦丁的皇茧仪式，有着不小的缺陷。

    即便孕育出了蛛后，艾瑞妮夫人仍旧保留着原来的意识，只是暂时被蛛后的本能压制住了。

    所以，斯蒂芬妮小姐，你或许可以艾瑞妮夫人，好好聊聊，看看能不能，唤醒她的意志。

    如果无法做到的话，也至少要拖住她一段时间，这样才好逼着范伦丁去开启秘境之门。”

    斯蒂芬妮看了奈非一眼，没有从他的眼神中发现阴谋的痕迹，灵感之中，也没有察觉到什么危险，便点了点头，同意了这样的安排。

    对于她来说，不管奈非在谋划着什么，只要能够把母亲救下来，才是最重要的事情。

    奈非安排完，便开始了自己的准备。

    这时候，罗伊走到他身边，小声的说道：“那……什么，我呢？我需要做什么？”

    奈非一边从储物钱包中往外掏着东西，一边头也不抬的随后道：“至于你嘛……老样子，一会儿打完了出来洗地。哈哈，开玩笑，开玩笑的。”

    见到罗伊怒目而视的样子，奈非尴尬的笑了笑，随后才郑重的说道：

    “你的任务最危险，不能有任何差错，如果不是我腾不出手，这件事情就应该我来做。”

    见他说的严重，罗伊却没有丝毫的退缩，直接道：“什么任务？”

    “喏，就是这个，一会儿我需要你抓住机会，在秘境之门开启之时，把这个东西，丢到空间门内。”

    说着话，奈非终于从储物钱包中，找到了自己需要的东西。

    “这是什么？”

    罗伊看着这个巴掌大的金属球，发现它外面竟是一层漆黑的厌魔金属，上面还刻画着密密麻麻的封印符文。

    有些不解的看着奈非，不知道他想要做什么。

    “里面是次元精髓，嗯，可以当做空间固化剂来使用。”

    奈非又接着解释了一句：

    “秘境之门开启和关闭，都会受到钥石的控制，我们必须保证，秘境之门开启后，不会被范伦丁再次关闭。”

    说到这里，他一脸严肃的看着罗伊，叮嘱道：

    “听着，罗伊，这件事情非常危险。

    秘境之门开启后，一定会有大量遭到腐化的怪物，从秘境中冲出来，到时候，你一定要尽快离开那里。”

    “我明白，这件事情，就交给我吧！”

    罗伊毫不畏惧的应了一声，随后继续问道：“秘境之门会在哪里开启？”

    “这真是我要和你说的，看到那座方尖碑了吗，那里是这块儿封印的核心。

    秘境之门如果出现的话，肯定会在它四周不远的地方。

    到时候你用猎魔感官多查看一下，应该能第一时间就发现它。”

    奈非指着远处的方尖碑，说了一句。

    最后，西里尔也被奈非安排给了罗伊，他们两个的任务，就是利用次元精髓，把秘境之门开启的通道，暂时固化起来。

    接下来，众人开始养精蓄锐，等待着范伦丁的到来。

    这片隐秘之地，四周被方解石封闭了起来，也没有个参照物，能让他们判断出时间。

    不过，几人人都不缺乏耐心，就这么安安静静的盯着入口的方向。

    不知道过了多长的时间，奈非等人，终于发现了一丝变化。

    此时，在他们前方，也就是刚才几人出现的地方，开始出现了一团白雾，在白雾中，有一个跌跌撞撞的身影，正渐渐凝实。

    来了！

    众人精神一震，立刻目不转睛的盯着这团白雾。

    奈非更是活动了一下手掌，准备一会儿先来个火力覆盖。

    “会是范伦丁吗？”

    莱姆福德看着这个身影，忍不住的握紧了手中的武器。

    “怎么会是你！安德雷斯阁下！”

    莱姆福德刚想出手，便发现来人的身份，并不是他们猜测的范伦丁，而是安德雷斯法师。

    “快！快散开！有大家伙要进来了！”

    安德雷斯此时非常的狼狈，不过他却没管这些，而是在见到奈非等人后，立刻大喊了一声。

    随着他的话音落下，刚才消散的白雾，再次出现。

    这时候，众人都看到了白雾中的庞大身影，立刻脸色一变，向着旁边闪去。

    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声，自远而近，不断的响起。

    “这……这还是蜘蛛吗？”

    远处的罗伊，看到这个身影后，哆嗦了一下，忍不住的嘀咕了一句。

    刚刚出现的庞大怪物，至少将近三四米高，八条锋利的蜘蛛腿，像是擎天巨柱一般，支撑起一个狰狞无比的身躯。

    在它身上，幽深的色泽中，还夹杂着点点碧绿的荧光，看起来并不丑陋。

    只不过，令人感到震惊的是它的脑袋上，竟然长着一副人类的面孔。

    “蛛后——艾瑞妮！”

    奈非咽了口吐沫，他现在明白了，为什么范伦丁有胆子去挑衅崔斯特。

    在如此恐怖的巨兽面前，一般的白银阶职业者，完全是送菜的份。

    更不要说，它还是领主级的凶兽，手下还有着一票小弟跟随。

    “范伦丁！”

    见到蛛后的瞬间，斯蒂芬妮大喊了一声，语气中的恨意，令人不寒而栗。

    她的目光，一动不动的盯着蛛后身上的人影。

    “原来是我的好女儿啊！哈哈，快来和你母亲打个招呼，我们一家人，终于又团聚了！”

    一声刺耳的声音响起，范伦丁从蛛后身上，显出了身形。

    此时，范伦丁的形象大变，完全没有了以往的样子。

    他的脸上，爬满了诡异的花纹，漆黑的花纹，不断的扭曲着，让人看了，只觉得眼前一黑，整个灵魂，都要沉沦一般。

    “小心，他现在的状态很不对，不要去看他的脸，那是来自腐化的力量！”

    安德雷斯吃过亏，立刻提醒了一声。

    “啰嗦！”

    范伦丁脸色一冷，随后伸手向着安德雷斯一指，便有数十只幽暗蜘蛛，从白雾中爬出，扑了过去。

