    闻言，韩若青的美眸不由微微眯起，心中的念头转了几个弯儿。

    她就知道蒋氏在李暮晚重伤的情况下，还有心情这样大张旗鼓的宴请，定然是没什么好事，却没想到他们的目标原来是自己。

    只不过这样将自己引来的目的，又是为什么呢？

    韩若青思索片刻，起身跟上了那带路的丫头，还是特意给了眼神给那两个厉墨寒分给自己的护卫，昂他们就在这里不用跟着。

    反正不论蒋氏究竟是设了什么套在等她，她韩若青也都是不怕的。

    左右一个后院的夫人，再有心机，又能是厉害到什么地方去？

    思及此，韩若青心中更是坦然，脚下的步子，也是更为悠哉起来。

    然而韩若青不怕，随她前来的那两名心腹却是担忧不已，他们有心想要提醒韩若青，但又见韩若青一副尽在掌握的模样，一时也拿不准究竟是说还是不说，只能站在原地干着急。

    不久，随着那婢女引路，韩若青已然是跟着来到了李家偏院的一处不起眼的院落之中。

    这院子里的景色倒是不错，栽满了时令下的花树。

    刚一踏进这院子里，韩若青就察觉了几分不同。

    她跟在婢女的背后，一路向前继续，虽则不曾遇见一人，但却感觉这四周处处有人。

    韩若青不免提高警惕，小心查探着。

    不过片刻的功夫，韩若青就靠着自己的耳力，察觉出这处院落中，至少有十来人隐藏了身形，分散躲在各处。

    “看来蒋氏今日的宴会，果然是冲着我来的。”韩若青心中暗自思忖，“就是不知晓蒋氏都是准备了些什么在等自己，还有李暮晚，这个时候又在哪里，是否正同那蒋氏在一起？”

    韩若青面上不动声色，好似并未发现这地方有何异常，心中却是琢磨着，若是李暮晚和蒋氏二人就在一处等着自己就好了，如此自己也能省事些许。

    正当她想着事情，面前引路的丫鬟却是停了下来，转身对着韩若青低了低头道：“王妃，到了。夫人说的就是此处了，还请王妃稍候片刻，我家夫人马上就来。”

    “嗯。”韩若青点了点头，随意的应了一声后，老实站着，等着蒋氏。

    丫鬟见韩若青没什么意外的模样，心里隐约觉得有些奇怪，不过她也没说什么，只垂首候在一旁。

    韩若青站在原地，看似是在欣赏这四处的景色，实际上却是在心里辨认起来方才察觉到的那些人的位置。

    这约莫十人潜行在附近，距离相差倒是不太远。

    如果蒋氏稍后一来，就吩咐人拿下自己，倒并不浪费时间。

    只如果单纯如此，也不该费这些功夫，让这些人现在就来拿下自己也是可以的。

    所以蒋氏是想要做些什么？

    韩若青眉心微微拢起，一时倒也想不出来，这个蒋氏究竟是给自己准备了一份什么样的大礼。

    正当她仔细琢磨时，身旁的丫鬟忽然开口提醒道：“王妃，我家夫人来了。”

    韩若青立刻回神，向着丫头指引的方向看了过去。

    “让王妃久等了。”蒋氏缓缓而来，面上带着一抹笑道，“我这方才笨手笨脚的弄湿了衣衫，只能先是回去换上一换，这才能来赴约。倒是不知王妃可是等急了？”

    韩若青闻言，自然也是笑了笑，不好说些什么，她只应付道：“夫人说的这是什么话，您可是今日的寿星，自然万事都以夫人为先了。”

    “王妃倒是真会说话。”蒋氏言罢，掩面一笑，就上前一步伸手拉住了韩若青的手，带着她向前走道，“来，这里可不是什么适合说话的地方，还请王妃随我来。”

    蒋氏带着韩若青来到一间屋中，两人方一进去，韩若青就顺手将身后的门扉扣上了。

    “王妃，且过来坐这儿说说话。”蒋氏率先走到桌前，做好后，又转身招呼着韩若青前来。

    韩若青作为一个医生，且还是神医，自是一进来就察觉了这屋子里的不同。

    这屋子里燃的香，虽然闻着不错，但却不是什么好东西。

    而是能让人不知不觉陷入昏睡中的安眠香。

    这青天白日的，又是一副要促膝长谈的架势，蒋氏却在房间里燃了这安眠香，心思简直是昭然若揭。

    不过韩若青倒是并没有即刻拆穿对方，反而是趁着对方不察的功夫，暗自吞服了随身携带的一味解药，之后这才走到了蒋氏的身旁，一同坐了下来。

    “夫人来找我，究竟是有何事？”韩若青故作不知的模样，茫然的看着蒋氏道，“我与夫人之间，似乎并未什么可说的罢？”

    “怎么没有？”蒋氏听到韩若青的话，立刻道，“实不相瞒王妃，我这贸然寻您说话，为的不是别的什么事情。而是正与我家晚儿有关。”

    “夫人是说李暮晚的事情？”韩若青故作不解道，“夫人这是什么意思，难道夫人也是觉得，本王妃应该为李暮晚的事情负责？”

    “王妃误会了。”蒋氏满面愁容，忽然就是垂泪道，“我想与王妃说的，并非此事，而是小女的婚事。”

    “李暮晚的婚事，又与本王妃有何关系？”韩若青如此道，心中却是已经明白过来。

    蒋氏怕是想要接着这件事为由头，拖住自己，接着再好趁机动手做些什么。

    虽然想明白了此事，但韩若青仍旧是对蒋氏口中的这番话没什么兴趣，她起身想走的同时，也打算借此逼着蒋氏快些动手。

    “王妃！不要走啊！”

    蒋氏一怔，没想到韩若青都没等自己说完就要走，她下意识的伸手扯住韩若青的袖子，又接着哭道，“王妃，还请听我把话说完。我实在是不忍心见她的后半生，就这么过去了。”

    “夫人，还请放手。”韩若青道，“本王妃可没那能力，能让李暮晚的伤消失无踪。”

    “王妃误会我的意思了，我是想让王妃同意我的一个小小要求。”蒋氏哽咽两声，接着继续道，“我家女儿和寒王殿下两厢情愿，就在她出事之前，那也是已经订好了与寒王殿下之间的婚事。如今出了这样的事情，我等自知小女如今是配不上王爷那样的人物，可到底小女是我身上掉下来的一块肉啊！”

    “所以？”韩若青淡淡挑眉道，心里面却是将蒋氏剩下要说的话，猜的八九不离十，无非就是想要自己怎么能够补偿李暮晚那个女人。

