    第7章 半夜的嚎叫

    杀怪小队3人酒足饭饱，步履蹒跚东倒西歪地走出了酒楼。胖子说:“老大，现在去哪里？”“当然是去睡觉了!你还想去哪里？难道你小子饱暖思**了？唉!现在的年轻人呀，有点钱就喜欢胡搞，孺子不可教也!”王飞说着摇了摇头，一副恨铁不成钢的苦恼样子。毛线!谁饱暖思**了？谁想去怡红院呀！胖子一急把大实话说了出来!何况我们有钱吗？去怡红院有钱吗？去旅店住一晚有钱吗？胖子叫道。王飞摸着这空空如也的口袋，若有所思的长叹一口气，唉!姬哥，我有钱，我们住旅店去，我想洗澡！美女战士面色绯红扭扭捏捏捏着衣角说。咦!原来你有钱呀!我们两个去住旅店了，那胖子怎么办？哦!很好!让他睡大街上去，好的!就这么办！王飞捉弄胖子说。胖子满脸黑线，“谁想和你们去开房啊，我一个人睡大街上人来人往的多清净呀，”胖子对着王飞吼道。喷了他一脸的韭菜叶子，当晚王飞在阳光之城大大有名的同福客栈开了两间房，王飞和若兰一间，胖子单独一间，呵呵!想的美。其实是王飞和胖子一间，美丽乖巧的美女战士独享一个标准间。唉!王飞对胖子说:姬哥我好歹是你们的领导，你们怎么能忍心让我和你一起住呢？你心宽体胖一睡觉不是放屁就是打嗝，最后还呼噜声震天，叫都叫不醒你，要不我还是去和可爱的若兰妹子挤一挤将就一下？

    “切，你去.你去，你如果不去你就是这个？”胖子说着竖起了小指。“毛线、你这个死胖子小看人！我现在就去，让你羡慕嫉妒恨。说着王飞走出了门在街上溜达了一圈回到同福客栈。一进门就大叫妹子厉害累死哥了，上床就呼呼大睡过去，留下翻着白眼在风中凌乱的胖子。半夜，王飞在胖子鼾声如雷的颤抖中醒过来，觉的头晕目眩浑身燥热口渴无比，摸黑下了床找了碗水一饮而尽，回到床边扑倒就睡。咦，胸口有个什么软软的东西硌着难受，赶紧起来点火照明伸手掏袋子拿出里面的东西一看，是那巨蛇临死时吐出来的那个黑珠子，软软的晶莹剔透闪着黑光好像果冻一样，令人忍不住想要咬一口的欲望。!王飞把黑珠子拿到眼前看了看，没看出有什么怪异的地方，忍不住伸舌舔了一下，我的天这是什么味道，甜甜的，酸酸的，还有一丝薄荷的味道在里面。王飞一下把黑珠子塞到嘴里，那珠子入口即化如一丝清流入腹清清凉凉好舒服。王飞吧嗒吧嗒嘴一副意犹未尽的表情，可惜了刚才就是猪八戒吃人参果，囫囵吞枣啥滋味没尝出来。唉，睡觉上床吧，一会儿呼呼大睡过去。

    一个小时后，阳光之城繁华大道尽头的同福客栈，深夜的大街上没有一个人黑漆漆的，只有同福客栈门口的灯笼闪着红红微弱的光芒，好像就要随时熄灭的样子。一阵风吹来摇摇晃晃，客栈内所有的人都睡了，静悄悄的只有大堂的猫咪在四处巡逻逮着耗子。就在这个时候店里的某个房间内有一个人腾地从床上跳了起来，赤身露体浑身发红头发丝上冒着白烟，只见他眼睛赤红鼻孔睁的大大的在大口吸气，整个身体皮肤都在冒着汗，就像是有一团火在他体内燃烧。他正是王飞，他翻身下床翻箱倒柜的找水喝，他已经承受不了吃了黑色晶核带来的巨大能量，体内洪荒之力般的巨热几乎要烤熟了他的身体，王飞拉开房门冲了出去。同福客栈后院有一个小池塘，养着些小鱼小虾供旅客观赏。王飞扑通跳了下去，哇，世界真美好!真舒服呀!有着冰凉的池水降温的王飞激动地发出鬼哭狼嚎般的长啸，顿时整个阳光之城鸡飞狗跳，守城的士兵惶恐不安，以为是啥不名生物来袭？纷纷点亮火把四处查看。整个城市的狗都在狂叫，刚才撕心裂肺般的嚎叫吓的狗主人惊慌失措睡意全无。城主府内灯光大亮，城主命令士兵全城巡逻，查找到底是什么怪物的嚎叫居然打扰了阳光之城的半夜宁静。吵吵闹闹一整夜什么都没有查出来，有人说:“也许是雪山上的大脚怪到发情期了，深夜寂寞了，所以就发出那么凄惨悲哀的嚎叫。

    来自大脚怪的流言还是有一定道理滴，第二天城主大人就命令结束了全城戒备和调查，因为除了那一声狼嚎般的怪叫，再也没有什么奇怪的声音传出来。也没有什么奇奇怪怪的事情发生，人员也没有什么失踪，物品也没有丢失，只是全城的狗狗们胡乱狂叫了一晚上。让第二天大部分的老百姓都红着眼睛开始了一天的工作，当天唯一异常的小事是同福客栈的小工来巡捕房报告说他们客栈后院的小池塘里面的水昨天晚上莫名其妙的全部消失了。”准确地说:应该是干了，蒸发了。池塘里面的小鱼小虾就那么干瘪瘪的一副脱水的模样。好多无聊的老百姓都一窝蜂地去看，就有人说了:“这个池塘里面的水也是被来这雪山的大脚怪喝了，因为雪山上是没有水的，而处在发情期的大脚怪从雪山而来，走了那么远的山路又累又渴，在半夜又长嚎了那么一声绝对是渴了。所以就跑到同福客栈的后院，一口气把后院池塘的水喝了。”立刻就有反对者说:“那是一个池塘呀!大脚怪再怎么身材巨大，怎么可能把水全部喝光呢？”说水是被大脚怪喝光的人就说了:“你怎么知道水是被一个大脚怪喝的？难道他们不是组团来找女朋友的吗？有可能是两只大脚怪，或者是三只，再或者是4只大脚怪的可能也是存在的嘛。”反对大脚怪喝水的人听了，纷纷点了点头赞同了四只大脚怪喝水的说法，因为只有这个说法还有点靠谱。其他的传言都是瞎扯淡，什么外星人来偷水，什么恐龙晚上来喝的水，等等乱七八糟的江湖流言。反正也就是丢了一池塘的水而已，又不是什么重要的名贵东西，丢了就丢了吧。山顶就有冰雪融化了流下来，过几天池塘就会被雪水灌满的。同福客栈的池塘水消失事件就这么在巡捕房结了案，再也没有人提起过。

    (本章完)

