    两个诱敌小队瞬间沿着两边的道路一冲而上，利用他们的度优势在丧尸群之中游走，不断的造成混乱导致其分散，其余的二十个小队全体成员在小队长的带领下进入战场，对着小部分聚集在一起的丧尸就一通猛干。

    而肩负冲锋和搏杀的杀羽战队负责的丧尸数量最多，这不是他们要尽数对付杀光的数量，而是要拖住这些丧尸群，让身后战力不足的二十个小队有机会先将少部分的丧尸解决，然后再分散，再解决，一步步歼灭。

    所以在这场战役之中，最危险也最辛苦的，正是杀羽战队，但好在杀羽战队之中有六阶的进化者徐锋，有五阶的进化者李必疯，还有五名四阶进化者，剩下的都是高战力三阶进化者，队伍战力无比强大。

    二十人在徐锋的率领下，不断的在丧尸群中冲来冲去，直接把一大群丧尸冲的晕头转向，它们没有思维，压根不知道徐锋等人在边杀边带着他们乱跑。

    整个战场顿时一片混乱，诱敌小队不断的在丧尸群中引诱丧尸，其余小队不停的在解决自己面前的丧尸，但由于丧尸的数量太多，此刻后方那剩余五千头丧尸已经渐渐冲了过来，顿时众人便是感觉到一阵无力，丧尸似乎到处都是，杀都杀不光。

    一瞬间，战局彻底混乱起来，众小队成员都开始渐渐不知如何应对，顾凉晨顿时心中咯噔一声，糟糕！

    “绕圈！”忽然间，一个让所有人都心中一定的声音响起，楚涵手握修罗战斧从远处向这里急奔来。

    楚涵长官来了！

    所有人顿时心中大喜，顾凉晨连忙松了一口气，再继续下去估计没一分钟就会出事，他已经开始支撑不住了。

    但是绕圈？啥意思？

    噗噗噗！

    楚涵一到战场便是修罗战斧手起斧落，瞬间解决了十几头丧尸，声音从容不迫的在所有人耳中响起：“杀羽战队带着丧尸群绕圈，诱敌小队利用度解决圈外落单丧尸，其余小队成员全部进入圈内，外圈杀羽战队顺时针转，内圈二十个小队逆时针移动反杀，把丧尸分散成一条圆形线，夹起来杀！”

    所有人立即行动，楚涵长官的意思再清楚不过，所体现出来的战略也瞬间被众人理解，顺时针和逆时针，两个不同的方向度将会叠加，不仅节省了力气也解决了二十个小队耐力不足的问题，只是需要杀羽战队辛苦一些。

    二十个小队成员用最快度聚集在一起，开始在原地绕成一个圈逆时针跑了起来，杀羽战队的任务艰巨，先是带着一大群丧尸在外圈先来了个助跑，丧尸群没脑子，压根不知道啥情况只知道跟着动静最大的杀羽战队后面跑，等到大部分丧尸都在无脑的跟着跑之后，杀羽战队这才渐渐开始向中心处聚拢，缓慢的让二十个小队两百人与这些丧尸群接触。

    “听我口令。”楚涵就带着二十个小队的两百人在内圈逆时针跑，“不要浪费力气，我说杀的时候，所有人举起武器出手，向着自己的右前方用力挥斩，划出弧度，不要管有没有杀死，只管奋力一击，同时跑步的度不能停，边跑边出手，准备了，先来个热身！”

    “明白！”所有人大声回答。

    “闭嘴！”哪知楚涵乍然骂了起来：“声音这么大想把丧尸的方向打乱跟你们来个亲密接触吗？”

    “明白……”一群人立即小声的回应，一个个声音极小语气放松，甚至不少人都做起了鬼脸，只要楚涵长官在这里就没有解决不了的问题，区区一群没脑子的丧尸他们根本不怕。

    “诱敌小队，度解决圈外落单丧尸，不要给杀羽战队留下麻烦。”楚涵开完了玩笑还不忘继续下令，声音从容不迫无比淡定，淡定的让在场的两百多名士兵也无比淡定，哪怕他们面对的是数量比他们多了几十倍的丧尸群。

    此时杀羽战队已经带着上千的丧尸群渐渐跑成了一个大圈，一群丧尸根本不知道它们全体在绕圈，只知道跟着前方不断制造大动静的二十人拼命跑。

    楚涵立即带着剩下的两百人逆时针方向跑，边跑边渐渐向着外圈的丧尸靠近。

    “准备”在靠近这群丧尸的瞬间，楚涵手中的修罗战斧乍然扬起：“跟我杀！”

    “杀！”所有人瞬间举起武器，奋力向着同一方向出击！

    轰！

    一声整齐无比的声响乍然响起，伴随着至少五百头的丧尸瞬间毙命，绕成了大圈一瞬间空出了一大块地方。

    一帮人直接惊呆，一帮丧尸都傻了下。

    “远离，向中心处靠拢。”楚涵的声音已经再次响起：“杀羽战队再来一次，把丧尸带远继续绕圈。”

    一群人立即分散开成两个方向，压制住无比兴奋的心情，尤其是没有出手只带着丧尸跑的杀羽战队，这帮杀丧尸的野蛮人直接看呆了，一瞬间五百头丧尸毙命，一瞬间丧尸围成的圆圈被直接破开了一个大口子，我靠这太牛了！

    而造成这一瞬间伤害的二十个小队成员那个兴奋，如果不是还在战场上准备着要来下一轮，估计他们当成就要跳起来激动的大喊大叫。

    楚涵的方向设计尤其准确，一群人扬起手臂瞬间斩出之后，恰好是和丧尸奔走的方向相交，来了一个半圆弧的击斩，在一瞬间所有人奋力向着自己的右前方挥斩武器，再加上原本就与自己等人逆向行驶的丧尸群带来的度叠加，直接让出手事半功倍。

    战力高的人直接一连打爆了两至三头丧尸的脑袋，第一次没把握准的人也至少打爆了一头，楚涵则是一连打爆了二十几头，这还是他没怎么用力的情况下。

    顾凉晨跑在楚涵的身后，内心震撼的望着被他们跑过去的地段，一地的丧尸倒地的方向整整齐齐，一颗颗脑袋爆裂的尤其好看，跟开花似得。

    扭转过头看向跑在自己前方带队的楚涵，顾凉晨内心无比崇拜，哪怕他拼命的想把这种崇拜压下去，他在这里从丧尸出现到战局差点失控都没有想到过这样的办法，甚至还差点让情况陷入危机，但是楚涵一来就瞬间扭转局势，没有地理优势，竟然硬生生的被他制造出了优势！

    他妈的，太牛了！

    ...