    夏珠很激动：“汝汝还没有走！她还有呼吸！她还有呼吸！”

    说完她将手指头放在了汝汝的鼻腔下：“你看，汝汝还有呼吸！她有呼吸的！”

    医生说道：“患者确实没有死亡，但已经快了，她现在已经因为a病毒发作的极致痛苦进入了情感剥离的状态，我还是建议，注射安乐死，让患者免去最后的痛苦。”

    张玉琴也换上隔离服进来了。

    她哀求说道：“珠啊，你就让汝汝注射安乐死吧，这汝汝肯定是太痛了啊，才会痛得进入情感剥离的状态，你就别让汝汝遭罪了啊。”

    夏珠看了看医生，看了看张玉琴，最后看了看汝汝。

    张玉琴的声音又在夏珠的耳边响起：“珠啊，这孩子现在是在遭罪啊，你就放过她也放过自己吧！”

    夏珠的身体踉跄一下。

    片刻后，她挤出一句：“注射安乐死吧。”

    ……

    十分钟后，医生准备就绪。

    针即将要扎向汝汝。

    张玉琴别过了头。

    她说道：“珠，你也别看，转过头，这一针下去，汝汝就没事了，什么罪都不用遭了。”

    夏珠嘴巴发着抖。

    她想要转过头，可怎么也转不过。

    她只能眼睁睁看着医生手中的针要扎向汝汝细细的手腕。

    就在针头即将刺入时，夏珠的脑袋忽然一热。

    她一把抓住了医生的手。

    医生错愕看向夏珠。

    夏珠说道：“不能打，孩子都怕打针，会痛，不能给我的汝汝打针。”

    张玉琴就要去抓夏珠的手：“珠啊，你这是做什么啊，你，”

    张玉琴的声音忽然卡在了喉咙里。

    她看到窗外，跑过来一个人。

    那人不是小席，还是谁！

    张玉琴吓得一屁股坐在了地上

    “见鬼了！”

    下一秒，张玉琴扯着嗓子喊了起来！

    ……

    在汝汝的最后时刻，席寒城带回了抗体。

    抗体注射到了汝汝的体内。

    汝汝开始急速好转。

    而席寒城也让席氏集团的公关立即发文。

    之前的新闻有误，席氏集团总裁席寒城坠机是无稽之谈。

    而这时夏珠才知道，之前的坠机新闻，不过是席寒城的障眼法而已。

    “到了瑞士不止我一个人想要抗体，还有很多人，而瑞士不是我的地盘，虽然那些人不敢对我怎么样，但一定会拦住我，想办法夺走抗体。”席寒城说道：“当然最后，肯定夺不走，毕竟你男人很厉害。”

    夏珠：“……”

    这个时候了！席寒城还不忘自恋一把！

    不过很快夏珠就笑了。

    自恋就自恋！

    席寒城有自恋的资格！

    他可是救了汝汝的命！

    如果不是席寒城，她就真要失去汝汝了！

    “虽然夺不走，但肯定要耽误时间，甚至是很长时间。”夏珠说道：“到时候你即使拿到了抗体，可回来时已经晚了。”

    席寒城赞赏看了一眼夏珠：“你能够有这个智商，很不容易。”

    夏珠：“……”

    她又继续说道：“所以你安排了一个假新闻，让那些人以为你已经坠机身亡了，就自然不会来抢夺你的抗体了，而你就也能够顺利赶回来了。”

