
　　“心如，你这样一定会影响成绩的的，放我下来吧，我答应你，我绝对不逞强！如果坚持不住，我立刻主动弃权好不好？求求你，放我下来吧。”

　　顾凉烟贴近柳心如的耳朵，着急的请求道。她后悔了，尽管她不想给自己高中的最后一场运动会留下遗憾，但是如果因此让她的心如没有办法清考，学习档案的这一项挂科成绩便会影响心如报考自己喜欢的院校，那才是最大的遗憾，她也会后悔一辈子的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你放心，我保证一定不会影响成绩的，我说过我们会一起进入前十的。”

　　柳心如知道顾凉烟是在担心自己，但是她了解顾凉烟，以顾凉烟的性格是绝对不会放弃的，况且她可不想让她的好友美好的高中生活留下遗憾。她柳心如既然答应了背上这个家伙，她便一定会做到！

　　“心如，算我求求你，放我下来吧，再继续下去你会累坏的。”

　　顾凉烟感动的看向自己的好友，柳心如的脸此时已经涨红，额角出现微微细汗。顾凉烟心疼的请求道，她担心在这样下去心如的身体一定会吃不消的。

　　“闭嘴，你就乖乖的趴在本姑娘的背上，好好见证本姑娘是如何将前面那些人一个一个超过的吧！”

　　“心如……”

　　汗水早已经打湿柳心如的衣裳，尤其是背部的衣服已经湿成一片，有汗水，还有泪水……

　　“顾凉烟，你什么时候成为一个爱哭鬼了。”

　　终点线，柳心如小心翼翼的将顾凉烟放在老师同学事先准备好的椅子上，转过身时才发现顾凉烟的脸上布满泪水。柳心如轻轻的擦了擦顾凉烟眼角的泪水，喘着粗气调侃道，眼睛也不由的湿润起来，她做到了！

　　“我们彼此彼此，爱哭鬼。”

　　顾凉烟不顾老师和同学的阻拦，站起身体，抬起手温柔的将好友脸上的汗水一点点擦拭掉，在碰触到柳心如的眼睛时，声音喑哑的道。

　　“五千米长跑，并列第十名高三一班柳心如顾凉烟，第九名……”

　　正在这时校园广播开始公告比赛名次，听到广播中两人的名次，顾凉烟和柳心如相视而笑，激动的抱在一起。

　　两个人的第十名，刚刚好……

　　“她为什么还没有醒？”

　　厉璟渊穿过窗户看向病床上的女人，已经一天一夜了，女人还没有清醒。

　　“镇定剂的药效早已经失效了，她只是在睡觉或者在做梦吧。”

　　梁乔看向自己的好友，欲言又止。只是一个晚上未见，为什么他感觉这个应该高高在上的男人似乎憔悴了许多。

　　“是她自己不愿醒来。”

　　厉璟渊沉声开口，看向顾凉烟的眼神更加复杂。

　　昨日经历了顾凉烟暴风雨似的质问后，男人着手将有关四年前那件事情的所有资料都查看了一遍，从晴羽的留下的线索和现场的取证中，他依旧只能推论出，顾凉烟就是谋害沈晴羽的的凶手。

　　除非，真的像顾凉烟在警局提供的供词内容，这一切都是沈晴羽的局，害人终害己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第247章免费阅读。https://www.23sk.com 