    听到声音，苏陌凉顿时朝入口望去，只见佩戴着灵烨学院和席尘学院徽章的弟子，也是快步走了进来。

    如今三个学院的弟子聚在一起，目测有十几个人的样子，一下子将墓穴的出口堵得死死的，一看就是要对她瓮中捉鳖的架势。

    苏陌凉见此，仔细打量了一眼这群人。

    她虽说认出了这群人的身份，但却对他们没什么印象，想来他们应该都是榜单靠后的弟子，所以她之前都没怎么关注。

    不过，这群人中的仲雪菲和席尘学院几个兽殿的弟子，苏陌凉还是有些印象的。

    因为在黄泉路开始之前，她和东方璃月就跟席尘学院的几个弟子发生了点口角，留下了些不愉快的记忆，印象自然是比较深刻的。

    只是没想到，他们冤家路窄，竟然又在这里见面了。

    此时的仲雪菲同样是没料到苏陌凉还活着，一脸震惊的打量她，表情不太好看的冷哼道，“苏沫，没想到居然活到了现在！看样子，前面几关都躲起来了啊！”

    “躲起来？想多了，我只是比们先一步通关，们没机会见到我而已。”苏陌凉有些诧异的挑眉，不太赞同的解释道。

    她这话虽说在称述事实，但在别人听来，却是满满的讽刺，讽刺他们都被她甩在了后边！

    所以仲雪菲当下就被她噎得满脸涨红，生气的大吼，“哼！休要在这里逞口舌之能！我不管之前是躲起来了，还是提前通关，今天都别想走出这墓穴！若是不想死得太难看，就赶紧把凝神液和的灵**出来，不然，休怪我们不客气！！！”

    苏沫提前找到这墓穴，怕是早就搜刮了不少凝神液，而她的灵兽刚才又在他们眼皮底下喝了那么多，剩下的凝神液已经不够他们这群人分了。

    所以，苏沫今天是必死无疑！

    只要她死了，她的凝神液和几头灵兽就是他们的了，对于席尘学院的弟子来说，这可是极其丰厚的战利品啊！

    说罢，仲雪菲便是给身后的几个弟子递了个眼色，大伙儿得令，纷纷招手将灵兽召唤了出来。

    片刻时间，墓穴又是多了十几抹庞大的身影，这十几头灵兽呲牙咧嘴的，浑身散发着强悍的气息，光是目测，就能看出这些灵兽的实力都不低，其中好几头竟是达到了五阶君王兽的等级。

    不得不承认，席尘学院兽殿的弟子果然是非常出色，三名契兽师都拥有三头以上的灵兽，这战斗力的确有些可怕啊！

    看到席尘学院的弟子做好了战斗的准备，其他两个学院的弟子同样是虎视眈眈，觊觎着苏陌凉手里装有凝神液的瓶子和那几头还在池子里徜徉着还不知危险的灵兽，灵力在手掌心悄然酝酿，战斗一触即发。

    苏陌凉看到这阵势，依然一脸冷漠，红唇轻启，沉声警告，“给们一次机会，趁我还没发怒，滚！”

    她与这三个学院的弟子没什么交集，没什么深仇大恨，不至于赶尽杀绝。

    更何况他们都是榜单靠后的弟子，对她也构不成什么威胁，所以，为了避免说她倚强凌弱，她便好心放他们一马。

    但是这些弟子听到这话，非但不领情，反而觉得遭到了羞辱，一个个全都涌上怒意，愤恨的盯着她。

    “苏沫，死到临头，居然还敢嚣张，今天不给点教训，怕是要拽上天了啊！”灵烨学院的一名身材高挑的男子生气的大吼道。

    “少跟她废话！直接上吧！谁先击杀苏沫，凝神液就是谁的，大家各凭本事儿。”高挑男子的身边，一个皮肤黝黑，身材魁梧的壮年已经没了耐心，暴躁的怒吼道。

    听到这话，大家都是赞同的点头，纷纷爆发出灵力。

    然而，他们还来不及动手，就见苏陌凉身后的池子顿时绽放出一道刺目的蓝光，瞬间给整个墓穴镀上了一层蓝芒，释放出一股阴冷犀利的气息，犹如一条毒蛇般爬上了他们的脊背，让他们莫名打了个冷颤。

    “怎么回事？”突然看到那刺目的蓝光，大伙儿都是怔了一下，疑惑的瞪大了眼睛，仔细的朝池子望去。

    待蓝芒散尽，大伙儿只看到一条足有三米长的蓝蛇在池子里扑腾了几下，渐渐显露了出来那全身湛蓝，犹如天空般漂亮的蛇身，缓缓释放出淡淡的蓝芒。

    而后只见它蹭起脑袋，目光幽幽的盯向他们。

    那双硕大的银色眼睛，仿佛两颗晶莹剔透的银宝石，闪烁着迷人的光泽，此时却布满冷意，犀利得如两把刀子，刺得大伙儿瞳孔猛缩，心里涌上骇然。

    “我的妈呀，这——这——这不是凶兽榜第——第一的蓝麟吞天蟒吗！！！”看到这一幕，席尘学院的一名契兽师顿时惊骇的大叫起来。

    “是呀，真的是蓝麟吞天蟒！！！”其他几名契兽师也是受惊不小，内心震动的惊叹道。

    他们作为契兽师，对灵兽自然非常了解，更何况凶兽榜第一的蓝麟吞天蟒可是盛名在外，想不知道都难！

    所以，看到这通身湛蓝，银色瞳孔，大伙儿一下子就认了出来。

    只是他们没想到，会在这里碰到凶兽榜第一的凶兽，这个惊喜来得太突然，一时半会消化不了。

    然而，就在众人为碰到蓝麟吞天蟒而窃喜不已的时候，蓝麟吞天蟒却是朝着苏陌凉爬了过去，瞬间缠上她的身子，亲昵的唤了一声，“娘亲！”

    听到蓝麟吞天蟒唤苏沫娘亲，大伙儿瞬间一脸错愕，睁大的眼珠子差点掉到地上。

    娘亲？

    凶兽榜第一的凶兽居然叫苏沫娘亲？

    他们听错没有？

    难道说，这蓝麟吞天蟒是苏沫的契约兽？

    想到这种可能，大伙儿都是神色大震，不敢相信的倒抽一口冷气。

    “————契约了凶兽榜第一的蓝麟吞天蟒？？？”仲雪菲身为天才契兽师，深受打击，不愿相信的高声反问道。

    苏陌凉看到蓝麟吞天蟒出关，明显比之前长大了三倍有余，一看就是晋级成功，心中不免喜悦，听到仲雪菲的问话，一边抚摸着蓝麟吞天蟒，一边笑着回了一句，“这不明摆着吗！”