
双山宫殿下的小镇上，无数的暴徒都聚集在一起。

他们听到了一个令他们震惊的消息：这片地区的两个强大王者——老爹和女王乔伊娜发布了联盟约定，他们将在明天，在所有人中选拔新的近卫部队，所有人都可以参加。

近卫部队，是对这些凶徒们有绝对吸引力的称号。而且是两个王者的近卫部队。

这可是他们这些流氓，从来都没想到过的事儿。这地区最大的2个帮派首领，老爹和女王携手结成联盟了？

如果这事儿是真的，那么，这片方圆上千平方公里的地方，将会从此迈入一个新的时代。他们的联手，将震慑无数个周边的小帮派，他们在西部地区的势力将无人可挡。

“我的天！这是什么情况。”

“我靠，这可是前所未闻的事情啊！”

暴徒们狂妄的吼着，兴奋地叫嚣着。挥舞着他们手里的武器，他们有些在呼喊老爹的名字，有些在喊着女王的名字。

“这怎么可能？”

“嗯，看来传闻是真的了，难道2个帮派要合并了吗？”

“管他呢！只要能让老子继续过逍遥日子，管他妹的谁来当老大！”

“真TM有魄力啊。这么说……咱们之前的架都白打了吗？”

“我要跟随女王了！你们这帮杂种们，去死吧。哈哈哈哈！”

一名暴徒坏疯狂的坏笑着，他抬着头眯起了眼睛，神出天外。就像是一名愚鲁的原始人，仰望着全身披盖着昂贵华服的，闪光女神一般。一想到乔伊娜曼妙的身材和绝世容颜，他的口水都快淌到肚皮上了。

曾经跟随女王的人和曾经是老爹的人，都互相你一句我一句的开起了玩笑……

人群在躁动着，“突突突”有人还举枪朝天上狂扫了一阵……

也有一些曾经跟随老爹和女王的亲信，他们经历过那些生死的大战，他们曾见过那红衣的恶魔，他们也都曾见识过那个奇异的男人。一些流言，也开始在暴徒们中间传播着……

但是，绝大多数的暴徒们，都未曾亲眼见过那些战斗……

无所谓的事情，对他们来说，这根本无所谓。

谁来当老大，对他们来说，都是好事儿！往后他们打猎也许不用再那么拼命了。

这些暴徒，有些其实就是贫民出身，为了能在这个时代生存，他们才不得已选择了追随帮派。其实，在他们眼中，如果不去杀戮抢夺就能生存，他们才不会去干那些送命的买卖呢！

对于整个西部地区来说，就更是好事儿了，这意味着没有任何帮派敢于与他们抗衡了。

没有了暴力对抗的威胁，有些人就可以回去好好享受人生了。

当然，也有些天生就狂暴嗜血的流氓，他们的人生乐趣就是干坏事。如果不让他们杀戮，那他们倒会懵B了，不知道该干些啥了。

一时间，各种想法的人应有尽有。

但是，所有人，都很清楚，能被选拔而当上2位首领的近卫兵，那将有多少好处，是多大的荣耀。

如果有人觉得荣耀、权利、封侯加爵等等这些东西是狗p的话，那么那些实际的奖励却是真金白银的。

每个近卫兵能统领50人的队伍，在外面，他们就是威风凛凛的老大了。高级的近卫兵统领能指挥上百人的队伍，还能拥有自己的奴隶，同时还有数不清的金钱、物资、美女和各种优先权。在这个时代，那简直就是天堂般的日子啊！

几乎所有人都开始摩拳擦掌，他们将要在明天的选拔上一飞冲天！有人想要变强，有人想要夺取荣耀和数不清的特权。

人群中，一个光头的陌生的面孔正在默默地注视着这一切……

很快，那些位于中央大陆上的统治者和帮派大佬们，就将知道这里发生的一切了。

哪怕是这个位于西部的荒凉之地，也逃不过他们的眼线。在这个世界上，没有什么发生的事情，能逃过这些人的眼线……

……

第二天夕阳西下，面对着上千人的暴徒，一个穿着纯黑色衣服的男人正站立在一个临时搭起的高台上，这高台约有10米的高度。

他的身前站着2个人——“女王”乔伊娜和“老爹”。

岩者看了眼下面，荒野中的整个小镇挤满了人，稀稀拉拉的这一堆，那一片。人头攒动一眼望不到边际。

他要选出一些人，传授他们可以解放“本能”的修炼方法。首先，这些人必须是灵力亲和的体质，这种筛选这，对他来说并不难实现。

选拔出这批人是有目地的。

这个举动，一是为了实验他的新科技成果，选出灵能者来操作。二是为了能让整个地区的帮派实力更强，让这些人能抗衡更加强大的帮派。还有一个目地，那就是，他需要这批人去发展更多的灵能者，为他创建的帝国所用。

“所有的混蛋们！都安静下来，听你们的督导师……讲话！”

乔伊娜一只手插着腰，对着台下喊话了，声音被扩音装置传送出去。

台下开始安静了下来，暴徒们开始聚集到台下，仰头望着女王。

岩者缓缓地走到台子边缘，冷峻的目光扫视着下方的拥挤人群。

众人都屏住呼吸听他要说些什么。

“听好了，你们这些杂碎……只有50个人能选为近卫兵！”

“我只要50人，想参加选拔的人……都站到台子下面来。”

岩者的声音不大，但是声音通过扩音器回荡在小镇上空，清晰得很。

一阵黄沙吹过，尘土在镇子外面形成了一道黄色的墙。

众人都面露诧异，面面相觑……

他们无比的惊讶！

女王叫他们“混蛋”，他们大多数觉得那是夸奖，他们本来就是杀人不眨眼的混蛋。而这莫名来历的黑衣的男人也敢叫他们“杂碎”？

他算老几啊？

“什么！那个家伙刚才骂我们是‘杂碎’来着？”一个人不屑的说。

“好家伙！这小子是谁啊？”

“我kao，这小子什么来头！”

“好嚣张啊！就他那弱不禁风的样子，也配叫咱们杂碎？”

“好狂妄啊，他就是选拔者么？我以为是女王和老爹请来的保镖呢。”

就在这些狂徒七嘴八舌的议论的时候，乔伊娜和老爹却依然默不作声，他们双手交叉抱胸，环顾四周，就这么看着。

