    这样连轴忙了两三天，每天的生意都在一点点进步，而且是还算很明显的进步，不光是方志强，所有员工也都是一样乐呵呵的。谁不想看到生意好呢？这意味着他们有更多的收入，即使忙一些也是值得的，而且这里比起外面那些工厂什么的，还是要轻松不少，再加上方志强这个老板人也不错，所以工作起来都还是挺带劲的。

    这天上午十点多，生意最忙的时候，店里面被围的水泄不通。方志强自己也开始帮着挑选菜，帮他们贴标签。这时候门口忽然传来一个严肃而洪亮的声音：“你们这家店谁是老板，人在不在？”

    方志强循声望过去，只见门口赫然站着几个大盖帽工商局的。正在挤开人群往店里走。

    方志强一见，以为是新店开张的例行检查，只是不巧挑在这个时候，生意最忙的时候，但是又什么办法，人家检查总不能还提前问你啥时候方便。他连忙放下手里的活，笑着迎上去：“你好，我是这家店的老板。你们是来做例行检查的？”说着，一边向兜里伸手去准备掏烟，另一只手伸出手去跟为首的那个人握手。

    之前那边老店开张没几天，也碰到过这事，所以他也就没有放在心上，反正他的一切东西证件都齐全，店里的消防之类所有的安全措施也都到位，至于商品更是没有问题，都是他对比了好多家供应商之后才选的，检查对于他来说，并没有什么好担心的。

    然而为首的那个人看了他一眼，手仍然背在身后，根本没有打算跟他握手的意思，只是冷冷地盯着他：“你就是这家店的老板？”

    方志强心里有点不痛快，感觉这个人明显态度十分不好。他收回了手，也收回了笑容，但是仍然保持着礼貌：“对，我就是这家店的老板，方志强。”

    那个人刷一下拿出了自己的证件：“我们是工商局执法大队，来做例行检查的，把你们店所有的营业执照、人员健康证、消防许可等等文件全部拿出来，我们要做一个相关的检查。”说着，对跟在他身后的人说道：“你们，去检查下这店里的卫生和安全情况，还有农药残留。”

    这也是正常情况，方志强没有多想：“那进来办公室坐下，我去拿东西。”说着，把为首的那个人，大概是队长，带进了他简陋的办公室，自己就去找那些东西。

    而剩下的人就在店里转悠起来，四下里检查，把菜翻起来看干不干净、消防栓、甚至于墙角地面、门前的卫生，都仔仔细细地进行检查。也不顾还在买菜的顾客，直接就大声喊起来：“让一让，让一让，工商检查。”态度十分粗鲁，甚至有顾客正在挑选菜，也被他们赶到一边，直接在货架上翻了个底朝天。还有两个人拎着箱子，往旁边一放，瓶瓶罐罐打开，试纸拿出来就做起了农药残留检测。

    这一来店里的顾客就很不满意：“怎么回事？检查就不让人买菜了？”

    还有的顾客看到这情景，不由得就犯起了嘀咕：“这怎么回事，哪有这样检查的，该不会是这家店有问题吧。”

    执法队的人检查的特别细致，几乎是恨不得一点点把整个店翻过来检查一遍，自然影响到了顾客买菜，一些人在旁边站了好一会，看见他们没有结束的意思，都有些急了，想要过去买单结账，结果还有个执法队员对着他们的电子秤检查。这让人十分无语，好多人纷纷放下挑好的东西直接走了，剩下的人看了这样子，也都不知道要等到什么时候，一时之间人走了好多。毕竟买东西碰到这种情况，难免影响心情，再说谁知道他们这个劲要检查到什么时候，谁有耐心等下去。

    方志强拿着所有的证件给那个队长检查，他听见外面的动静不对，一伸头就看到外面的情景，原来满满的顾客，几乎走的差不多了，没走的也都在抱怨着，而几个执法队员还在那里认真地检查着，也不知道到底在检查什么。几个店员哪里见过这个阵仗，顿时都面面相觑，只能上前安抚顾客：“不好意思，只是例行检查，很快就好。”然而留下来的，也都一肚子火。

    方志强见到这个情景，立刻就有些生气了，他当然知道这是工商局的例行检查，是应该的，他应该配合，但是这些人的行为，明显影响到了他的生意。顾客一下子走了那么多，最重要的是，这个样子下来，会给他们留下不好的印象。

    方志强很生气，但是他还不能怎么样，毕竟对方是正当的执法部门，检查也都是正当的检查，他又能说什么。想了想他把所有的材料证明都递给了执法队长，然后叫过来一个店员，悄悄塞给她一叠钞票，低声说道：“去买几条烟，要好的。赶紧。”那个店员赶紧飞奔往旁边的便利店去了。

    有些时候没有办法，这些场面上的东西，不得不跟人家一样学着做，尤其像他们开门做生意的，必要的打点确实不可少。不然的话这些人一共不满意，随便找个什么理由就够你喝一壶，方志强可不想这些人天天来，搞得像这个样子。

    店员很快回来，拎着个黑色的方便袋递给方志强，里面装着几条烟，也确实按照方志强的吩咐，都是好烟。方志强笑着放到桌上，执法队长的面前：“队长，出来一趟辛苦，平时都忙，今天正巧碰到，大家交个朋友，以后多多关照。”

    那队长看了一眼袋子，低下头继续检查着文件，一边问方志强问题，问的非常仔细，甚至包括店里员工的暂住证、外来人员工作许可、有没有犯罪记录这些的，方志强从来没有见过例行检查这么细致的。不过好在他当初为了怕麻烦，把所有的东西都让中介办的齐全，其他东西也没有任何问题。他又没有任何歪心思，开门做生意就是踏踏实实赚钱，所以并没有任何的手脚和漏洞，也不怕他怎么问怎么查。

    队长把所有文件证件全部检查一遍，也没有找出什么实质性的问题。他皱了皱眉，起身走到外面，看看也检查的差不多的队员们，皱了皱眉头：“有没有发现什么问题？”