
　　以前家里条件差，倒还本份。可随着孩子长大，家里的条件渐渐好转，却起了花花心思。

　　看来，她得尽快离婚才行。只是不知道儿子怎么想。

　　想到这里，吴兰转头看了一眼。想到刚刚自己和卓国栋竟然在儿子的房间里吵架，吴兰有些后悔。

　　卓国栋坐在客厅的沙发上抽烟，和媳妇吵了一架，卓国栋的心情并没有变好。因为生气，心情烦燥，他觉得身上更难受了。

　　身上不舒服，他只好站起身来去厨房烧水洗澡。烧水他还是会的，只是以前一直都是吴兰烧好，突然自己干，有些不得劲而已。

　　看到卓国栋去烧水了，吴兰叮嘱了儿子一声，让他早点休息就回自己房间去了。

　　洗好澡，卓国栋习惯性的把衣服往盆里一扔，就回客房去了。至于自己动手洗，不存在的。因为他不相信吴兰会真的不帮他洗衣服。

　　客房肯定没有主卧室睡得舒服，再加上床上堆了那么多的衣服，卓国栋一个晚上都没有睡好。

　　第二天，他早早的就起来了，刷了牙换上出门穿的衣服就直接离开了。

　　待到吴兰起来给儿子做早饭，看到客房的门开着，人已经不在，脸色不太好。她知道，卓国栋又找那个女人了。

　　伸手捂着微痛的胸口，吴兰的目光冷了下来。

　　不多一会儿的功夫，卓奕也起来了。看到父亲不在家，他的心情也跟着不好了起来。

　　“儿子，你怎么起得这么早？”吴兰看到卓奕起来，有些担心的看着他。她知道，自己和卓国栋吵架，还是影响了卓奕。

　　这也是她之前明知道卓国栋外面有人，却一直装着若无其事的原因，怕就是影响儿子。

　　“妈，他又走了，是吗？”卓奕问道。

　　“儿子，你……”吴兰看着卓奕，有些不知道要怎么开口。她想问他如果自己和卓国栋离婚，他会跟谁，可又怕刺激卓奕。

　　不怎么样，卓国栋都是卓奕的父亲，哪怕他人再渣，可在儿子的眼中，父亲是不可替代的。

　　她真的怕自己一旦开口把离婚二字说出来，儿子会接受不了。

　　卓奕看了母亲一眼，上前抱住了她，轻声说道：“妈，你别难过，你还有我。”

　　看着抱着自己的儿子，听着儿子说的话，吴兰再也克制不住自己哭了出来。

　　卓奕没有想到母亲会哭，傻傻的看着她，不知道要怎么办？

　　他怎么也没有想到，自己只不过是抱了抱母亲，说了一句话，母亲就哭了。

　　“妈，妈，你没事吧？”

　　“妈，你别哭了。”

　　“妈，对不起！”

　　卓奕，语无伦次，不知道要说什么。好在吴兰只哭了一会就停了下来，抬头看着儿子，说道：“儿子，不用担心，妈没事。”

　　“真的没事？”卓奕一脸疑惑的看着母亲。心想，都哭了，还说没事？

　　哭了一场，吴兰的心里好受多了。看着满脸担忧的儿子，摸了摸他的头，说道：“儿子，我真的没事。不过，妈有话对你说。”

　　卓奕点了点头，和母亲一起走到沙发前坐了下来，看着她道：“妈，你想说什么？”天籁小说网

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第296章 母子谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 