    那个道士带着张二亮上班的时候，自然不会穿道士袍子，就穿了一身酒厂的工作服，张二亮自然也是一样。

    酒窖在地下，入口位置有一个小房子，张二亮每天就在那边睡，白天的时候那个道士就和张二亮在小屋里面聊了很多的闲话，聊的话题太多，太碎了，张二亮也没有记下什么。

    张二亮为了能胜任这份工作，表现的很认真，可那个道士却一副不以为然的样子，除了和张二亮聊天根本没有教他什么。

    可到了晚上的时候，道士就说领着张二亮到酒窖里巡逻，一番巡视后，那个道士带着张二亮走到一个酒桶旁边，然后把酒桶的盖子拧开。

    张二亮当时就想，那个道士不会是想试探自己意识够不够坚定的吧，张二亮虽然爱喝酒，可还没到了偷酒喝的程度。

    所以张二亮心中就打定主意，不管那个道士一会儿对他说什么，他都要拒绝偷酒。

    过了一会儿，那个道士并没有喝酒，只是把那个酒坛子给掀开了。

    之后他领着张二亮走到一边，好像是在等什么东西来喝酒。

    这酒窖虽然是在地下，不过却是有一节漏在地表外面的，那一部分就留了几个换气的口。

    不一会儿的功夫，那换气口位置就“嗖”的一声蹿进一只银色的狐狸来，那狐狸四下看了几眼，然后又往道士和张二亮这边看了看。

    那个道士说：“喝吧，以后他会代替我在这里看着酒窖，他每天都会给你把一坛酒打开，让你喝个痛快，你只要记住别惹事就好了。”

    那狐狸点了点头，就直接拿开着口的酒坛子旁边喝酒去了。

    喝了一会儿，它的肚子就鼓了起来，无法再从换气口出去了，所以那道士便引着那狐狸从正门走。

    出了正门，那狐狸并没有立刻离开，而是在酒窖顶上爬了下去，它的身体懒洋洋的，泛着银色的光晕，怎么看怎么漂亮。

    那银色的狐狸在酒窖的顶晒了一会儿月光，大概十来分钟的样子，它就站起身，然后对着道士和张二亮这边点了点头，然后纵身一跳，就往酒厂外面跑去了。

    它跑的很快，宛若一条银色的弧线。

    正当张二亮自己惊讶的时候，他就回头看了看那个道士，结果那个道士也不见了。

    事后，张二亮就成了那酒窖的库管，那银色的狐狸每天都会来喝酒，有月光的时候，会在酒窖的顶上晒一下，没月光的时候，它就直接对着张二亮点点头离开了。

    张二亮也没有敢太过亲近那个狐狸。

    故事听到这里，我忍不住的打断徐铉问：“这些都是东北分局安排的吗，他们这么做的目的是什么，你有问吗？”

    徐铉说：“自然有问的，他们的回答是这样的，当初东北分局的人在解决秦老遇到的那个案子的时候，曾经得到那只银色狐狸的鼎力相助，才得以脱险，暂时镇压住了正主，后来那银狐就提了一个条件，每天晚上给它准备一些高粱酒，让它足足喝上三十年，好像是用来治伤用的。”

    我又问徐铉，那正主儿到底是什么，他却摇头道：“东北分局给我开口要一张金符换这个消息，而且他们要的金符比较珍贵，所以交易失败，他们遇到的正主儿是啥，我一直不知道，需要我们自己去调查。”

    王俊辉在旁边也是问道：“那银狐喝了三十年酒之后呢？还有它的下落吗？还有这三十年里，难道从来没有人发现银狐偷酒吗，除了张二亮，还有对偷酒这件事儿，没人追究吗？”

    徐铉说：“这些肯定都是安排好的，不过还真有人发现过银狐偷酒的事儿，而且那人发现之后，偷偷的把酒架上的酒都往高处放了一点。”

    “那晚张二亮也是正好尿急，搬下一坛子酒放在地上敞口后，就去上厕所了，结果那个把酒放到高处的人偷偷回来，把酒又放了回去，然后在张二亮回来之前，就离开了。”

    “当晚那银狐过来，怎么也够不到那酒，在地上只打转，嘴里还发出‘呜呜’的声音，好像十分痛苦似的。”

    “见状，张二亮赶紧把酒又搬了下来，然后打开酒坛子赶紧给银狐说对不起。”

    “经历了这么多事儿，张二亮已经知道银狐是有灵性的，自然不敢怠慢。”

    “那银狐喝完酒，和张二亮一起出去，又在月光下晒了一会儿，就懒洋洋的离开了，好像根本没有生气了。”

    “第二天，那个阻止银狐偷酒的人，还去厂长那里打了小报告，结果处理结果是，那个人被开除了，而张二亮继续坚守工作岗位，直到三十年到期后，那银狐就再也没有出现过，那个酒厂也就慢慢地衰落，最后没过多久产业改革，然后酒厂倒闭了。”

    “张二亮也那会儿也正好赶上退休，就一直待在家里享清福了，现在他的身体还特别好，估计和照顾那银狐喝酒也有一点的关系。”

    听到这里我心中满是好奇，这是我最近听的故事中最完整的一个了，他把张二亮比较离奇的一生都讲了出来，不过这个故事还是会有很多的疑点。

    要解开这些疑点，就需要我们的后续调查了。

    说到这里，徐铉就问我和王俊辉：“怎样，这个故事是不是很离奇？”

    我说，是很离奇，不过离奇的事儿多了，该从何查起呢。

    徐铉笑了笑道：“不用担心，我们明天一早出发，前往北大荒，老田刚从那里回来，给我找到了不少线索，银色的狐狸它没找到，不过他却找到了一直赤色的狐狸，而且当地还有人见过那个赤色的狐狸在夜间炼珠。”

    炼珠？

    听到这里，我不禁怔住了，一般精怪类的东西可以炼珠，那就预示着其已经有了仙级的实力，是仙子或者妖仙之类的存在。

    那么那只赤狐，就是真正意义上的狐仙了。

    其实所谓炼珠，就是嘴里吐出一颗珠子，让珠子吸收日月精华，到时候再把珠子吞回肚子里，以提升自己的修为。

    王俊辉在旁边也是好奇道：“本来以为是小案子，可现在看来都牵扯到妖仙了，事情不简单啊。”

    徐铉说：“如果简单我一个就搞定了，还让你们两个高手过来干嘛。”

    我这边则问徐铉：“你让我凰火气息感染那个杜立巴族公主的腿骨是何用意啊，故事讲完了，也没见你说这个啊。”

    徐铉道：“这个啊，因为我查到，我们要找到的那一部分骨架上面布满了火属性，而且极有可能是凰火属性，所以找到他们之后要拼接到一起，肯定也要一样属性的，到时候再慢慢养，不然先给你，让你养着，到时候我们找到了直接拼接在一起就好了。”

    我道：“可是我们还少了一个头骨，那头骨可是一副尸骸中最重要的部位了。”

    徐铉苦笑说：“这个我自然知道，不过现在还没有那头骨的下落，所以我说这次我们上昆仑，怕是凑不齐这杜立巴族公主的骸骨了，到时候我们只能试试运气，看看仙极洞里面的那个杜立巴族国王认不认这个了。”

    “如果认，我要不要那些宝物不宝物无所谓，能换回我的亲人，我就知足了。”

    显然在徐铉心里，他的亲人远比那些所谓的宝贝要珍贵的多。

    接下来我们没有再说下去，而是随便聊了一会儿，就准备休息了，我们明天一早出发。

    这次出发的时候，徐铉拒绝坐我的龙去，说要是开车过去，所以我们就要等到第二天早起出发，这段时间，徐铉正好能和秧墨桐多相处一会儿。

    徐铉也借机和秧墨桐这个孕妇好好告别一番。

    银狐、赤狐、内火、杜立巴族公主的遗骸，这个案子难不难暂时不知道，不过肯定十分的复杂。

    希望我们能顺利吧。

