    

    顾有禄怒了，朝着祝五吼道：“你做啥？干啥拽我走，快放开！”

    可惜祝五会拳脚，身材又魁梧，顾有禄根本不是他的对手，再怎么挣扎也没用，是被祝五拖到黎家的骡车上去。

    黎家的两个下人把骡车停在靠近主大街的一条小巷子口里，见祝五把顾有禄拽上骡车，立刻守住巷子口，不让外人靠近。

    祝五压着顾有禄的肩膀道：“那个年轻人身上有功夫，且他见过血，身上杀气重，咱们要是跟他闹，下场不会好。”

    祝五眼睛毒，一看见冯进就是知道那是个不好惹的，且目光一直盯着顾有禄，一旦动手，冯进定会直接绕过他，杀向顾有禄。

    祝五是奉命保护顾有禄的，为了不让顾有禄受伤，是发现冯进的心思后，立刻把顾有禄给拽走。

    顾有禄却不以为然，道：“看那小子也就是个顾氏的下人，他能有什么能耐？再说还有祝叔在，祝叔还不能把他给打趴吗？”

    祝叔抿着嘴巴不说话，要是打，他确实能打得过那个小伙子，可是：“这里是顾氏的地盘，咱们只有四个人，不好跟顾氏的人硬碰硬，还是先退一步，等他们开门再说。”

    顾有禄被黎大人宠得已经快要飘到天上去，不屑的道：“这里是顾氏的地盘又如何？黎叔可是河安府的同知，还能怕个小小的顾氏？”

    祝五听罢，沉下脸来：“禄三爷，大人已经跟你说过了，让你们收敛点，莫要坏了他的官声，让他三年后无法调任江南。”

    又隐晦的警告道：“禄三爷，大人虽然爱护你们，可你们要是敢坏了他的仕途，就算大人想要保住你们，大人背后的贵人也会砍了你们。”

    顾有禄听得一凛，立马放缓语气，赔笑道：“祝叔放心，我听你的，绝不会给黎叔添麻烦。”

    心里却是把祝五给大骂了一顿，哼，一个狗奴才罢了，等我拿到顾氏的营生，在黎叔面前立功后，看我怎么收拾你！

    “五爷、禄三爷，好像有顾氏的人来了延福楼。”骡车外，一个下人隔着车帘，对着顾有禄他们小声的道。

    “啥？顾氏的人来了延福楼？”顾有禄立刻掀起车帘问着，等不及的跳下骡车。

    祝五生怕他冲动的跑去找人，说出什么得罪人的话，是立刻把他给拽住，问下人：“三子，把你看到的事情说一遍。”

    三子忙道：“就在刚才，延福楼门口来了一辆骡车，驾车的是个四十出头的男人，先前用棍子拦住我们的那小子却喊他东家，街上的人看见他也喊他顾东家，想来就是顾氏的当家人了。”

    顾有禄听得眼睛一亮：“顾氏的当家人来了，那咱们还等什么？赶紧去见他啊。”

    祝五也是心中一喜，没想到能碰到顾氏的当家人，立刻问三子：“那是人呢？还在延福楼正门？是他一个人还是跟着其他人？”

    三子摇头：“不在了，跟那个拿棍子的小子说了几句话后，驾着骡车去了后门，应该是给延福楼送东西来的，里面在待客，不好从正门进，就绕道去后门了。只有他一个人，并没有其他人跟着。”

    穿着也很朴实，就像是个普通的农家汉子，要不是那些人都喊他顾东家，三子也不敢说那人就是顾氏的当家人。

    祝五又问：“后门在哪？”

    三子道：“从上一个巷口转进去就是。”

    祝五听罢，问顾有禄：“禄三爷可想要去见见顾氏当家人？”

    顾有禄：“废话，当然想去见了。”

    他们找了顾氏的住处大半个月，为的是啥？不就是去见见顾氏当家人，谈谈两家一起合伙做营生的事儿？

    祝五是怕了顾有禄了，闻言对他道：“禄三爷想要去见顾氏当家人也成，但必须保证，不能冲动，不能乱说话，一切由我来说，否则咱们立刻打道回府。”

    顾有禄听得真相掐死祝五，娘的，一个老奴才而已，竟然敢这么命令他。等着，总有一天他会让黎叔把祝五给卖了，让这老奴才知道知道，谁在黎叔眼里才是最重要的人。

    祝五生怕那位顾氏当家人跑了，没工夫跟顾有禄说太多，见他答应后，便让三子带路。

    不一会儿，三人就来到延福楼的后门。

    此刻的延福楼后门停着一辆骡车，顾大山正在跟陆豪子往酒楼里搬着酒水。

    “豪子，当心着点，这些酒水是小鱼昨天调配好的，只有十坛，可是不能摔。”顾大山交代道。

    陆豪子笑道：“东家就放心吧，我们知道这酒水难得，一定小心伺候着。我刚跟水娃他娘说了，让她用瓷瓶装酒水的时候也小心点，这洒了一壶可就是一两银子呢。”

    小东家调配的酒水跟外面卖的酒水很不一样，不会太冲，有一股子绵软和果香，很是好喝，专门调来配火腿的。今天是第二回火腿拍卖，客人们上回喝过这些酒水后，这回都嚷嚷着要买，出的还是高价。

    顾大山笑着点头：“嗯，赶紧进去吧，贵客们怕是要等急了。”

    说着，搬着两坛子酒，跨进延福楼。

    祝五见顾大山要走，正要开门喊留步，可看见旁边的顾有禄整个人都僵住后，觉得不太对劲，没有喊顾大山，而是躲回小巷转角，问顾有禄：“禄三爷，你怎么了？”

    不是火急火燎的想要见顾氏当家人吗？这人就在眼前了，发什么冷愣啊？

    顾有禄根本听不见祝五的声音，他脑袋里是雷声轰鸣，不断的回响着一句话：顾大山就是顾氏当家人！

    怎么会这样？

    不可能这样的？

    顾大山一家早就应该死了才对，怎么可能还活着，还做了顾氏当家人，经营着这么赚钱的大买卖。

    嗷！

    顾有禄受不住这样的刺激，是嗷叫一声，直接晕了过去。

    “禄三爷，禄三爷？”祝五见顾有禄晕倒了，当真是一惊，禄三爷可是黎大人很疼爱的子侄，要是他有个三长两短，自己也不好交代。

    “快，快把禄三爷抬回骡车上去。”祝五道。

    “诶。”三子应着，又问道：“那顾氏当家人咋办？好不容易见到的？就这么走了，万一等会找不到人咋办？”

