    这个办法非常完美，只要他有合伙人的身份让益华药业将股份转到自己名下，齐宇就没有办法了。

    季华听到要将股份转到陈浩名下，立刻心中起疑，怀疑这么做的意图。

    不过，他转念一想齐宇现在已经将益华基本控制，要是陈浩和齐宇一路人，那根本没必要这么大费周章的做。

    他选择相信了陈浩，此时他心中一定就当是赌一次，赌陈浩的人品，押对了自己大不了从新来过，错了不过是看错人。

    陈浩看到他不说话立刻说道：“我可以很明确的告诉你，你收到的那封绝交信，并不是齐梦写的，而是齐宇仿照齐梦的明信片字迹写的。”

    季华点了点头：“陈浩，我相信你一次，但是这个计划还需要详细一点，不能让齐宇看出任何破绽。”

    陈浩笑了笑，走到他身旁俯身小声说了几句话，然后转身离开了别墅。

    来到别墅外，他拿出手机给齐宇打了过去，很快电话就传来齐宇阴沉的声音：“陈浩，你和小梦的婚期已经定下了，相信你对我做法很满意吧？”

    陈浩露出一丝冷笑，拿着电话说道：“放心吧，我不会让你失望的，益华这边的股份我已经搞定了，以后我们就是一家人了，当然要联手对付外敌。”

    齐宇听到这话总感觉有点不对劲，但一时间找不出问题所在。

    他沉默了两秒，说道：“小浩，我就知道自己没看错人，你果然不是平凡之辈，我会让你和小梦的婚礼更加的隆重，必须要让整个合阳县轰动。”

    说了没几句，陈浩挂断电话直接打车去了金丽会所，半路上也一直在思考接下来的计划。

    秦风看到他过来很是开心，走了过去：“小浩，你终于来了，前几天你让我查的事有结果了，这齐宇果然隐藏的够深，你看看。”

    陈浩看到桌上的文件，赶紧打开看了看，全都是齐宇偷税漏税的证据，还有他破坏齐家和季家关系的证据。

    随后，他将文件放下：“这些证据现在已经不太需要了，我已经和季华谈妥，两人合作相信事情很快就会解决掉。”

    秦风立刻高兴的拍了拍他的肩膀：“兄弟，你这办事能力果然强，真是让我刮目相看！”

    “秦哥，不说这个了，最近有没有什么珍贵药材种子给我推荐一些，例如野山参什么的。”陈浩笑了笑说道，他心里想起了自己出门前的打算。

    秦风听到这话沉思了一会，说道：“现在市场上的野山参全都是假的，都是人工培育的。”

    “这你就不用操心了，我需要的是种子，还有其他灵芝什么的珍贵药材。”

    陈浩心里已经想好了，只要有了这些种子，自己那块山地就会变成宝地，利用助长符种植出来的珍贵药材药效肯定和野生的区别不大。

    “这个不难，我明天就找人准备，珍贵药材的市场风险可不小啊，你可要想好了！”秦风提前说了药材市场情况，希望陈浩想清楚。

    陈浩满不在乎的笑了笑：“放心好了，没有把握的事情我不会做的。”

    离开了金丽会所，陈浩拿出电话给齐梦打过去，电话里很快传来了齐梦焦急的声音：“小浩，事情怎么样了？我都要在家里憋疯了，每天都不让我出去。”

    陈浩立刻说道：“你现在找机会流出来一会，我有点事情和你商量。”

    “可是管家每天都盯着我，我没办法出去啊！”齐梦有些为难的说道。

    “那行，你别着急，我明天早上过去找你，到时候你可不能露出破绽。”陈浩想了想说道，他也知道齐梦现在情况艰难出来是不可能的。

    齐梦听到这话心里终于放心，随便回了一句挂断了电话。

    陈浩看着手里的手机，心中想着明天要用什么借口去找齐梦并且将她带出别墅。

    他看了看四周找了一家快捷酒店走了进去，开了一间房住下。

    次日清晨，他开车如约而至来到齐家别墅，刚进门就看到齐宇正在一旁的餐厅用早餐。

    齐宇看到他来，立刻热情的走了过来：“小浩，你是来和我谈益华股份的事情吗？”

    陈浩一边打量着周围看看齐梦在哪，一边说道：“小梦呢？我现在必须要见到她。”

    “小梦今天不太舒服，在房间里休息，管家已经送了早餐上去，你们的婚事我已经安排妥当，你就等着当新郎就好了。”齐宇说话时眼神有些闪躲，明显有问题。

    陈浩完全不理会解释，说道：“你的事情我都可以帮你办好，但是我爱小梦我希望她跟着我能幸福。”

    “小梦的幸福不取决于你，以后你们结婚了你要如何去疼爱她还不是她一句话的事？”齐宇听到这话心中想了想，也不知道陈浩到底想要做什么，有些疑惑。

    “我已经预约好了，今天带小梦去派婚纱照，你也说过我们的婚姻一定会轰动合阳县，那婚纱照肯定少不了。”陈浩看着齐宇脸上虚假的笑意，他也只能陪着演戏。

    齐宇却觉得他的话合情合理，只是心里有些不太放心，想了想说道：“拍婚纱照是肯定的，等吃完早餐我配你们一起去。”

    陈浩听到这话就只知道对方起了疑心，但是为了能将齐梦安全的带出别墅，撒个谎又能怎么样。

    他立刻说道：“这是肯定的，齐老爷子已经不在了，俗话说长兄如父，我和小梦的婚纱照必然少不了你。”

    齐宇闻言点了点头，转头对着管家喊道：“去让小姐打扮打扮，下午一起去拍婚纱照。”

    “是。”

    陈浩也跟着管家上了楼，就在他正准备踏上阶梯的时候被齐宇一把拉住：“小浩，还有点事我需要和你谈，小梦等会自己会下来的。”

    他被齐宇这么拉住，齐宇也是害怕两人独处有其他心思。

    “哥，我们现在也是一家人了，你有什么话直说，来喝杯茶。”陈浩立刻掩饰了眼中的不快，笑着说道。

    他说完走到一旁到了杯茶递给齐宇，然后坐在一旁的沙发上悠闲的品茶。

