
　　“学姐那边又有事打来了？”

　　周三晚上选修课。

　　看着初三接过一个电话归来，尚思雅为之好奇。

　　对于这两天学姐那边繁多事情自然知道，初三身为老板，忙碌一些，也是应该的。

　　“一点小事。”

　　易初三坐在自己的位置上，点点头。

　　是学姐打来的。

　　是关于司命科技那边的一些合作方。

　　当然也有关于绿树手机的一点点事情，貌似……有人注意到了绿树手机的新系统。

　　对方还是国内一家手机厂商的高层，想要深入合作一下。

　　这有什么好合作的？

　　现在绿树手机发展的挺好。

　　女娲手机已经立项，三个月的时间，足以打造新的模具，推出崭新的手机，到时候足以有一席之地。

　　如果这样的条件下，女娲手机都不能够有立足之地，那就扔了吧。

　　易初三觉得自己丢不起那人。

　　“今天应该没有缺课的。”

　　具体商业上的事情，尚思雅很少问。

　　自己也弄不明白，起码现在不太明白，视线看向大教室，苏老师刚刚来，教室内的学生不少。

　　按理说，应该没有缺课的。

　　“应该！”

　　必修课选逃？

　　选修课必逃？

　　这都是什么逻辑，易初三为之不懂，就是自己都尽可能不落下任何一节课，三人行必有我师。

　　你觉得你比老师强？

　　觉得老师讲的没用？

　　觉得以后社会上用不到？

　　即如此，那你上学做什么？

　　很简单的事情。

　　何况大学的课程本就宽松，都在于自己。

　　逃课就是对自己的不负责任，当然……，有事情另说。

　　“初三，这段时间你没有前往学姐那边吗？”

　　看向讲台上的苏老师，尚思雅忽然又想起一件事。

　　“没有。”

　　“总是打扰，不太方便。”

　　易初三摇摇头。

　　“也是。”

　　尚思雅点点头。

　　……

　　……

　　这两天于苏月华来说，不太好受。

　　老妈还是不待见自己。

　　那个梁白也缠上自己了。

　　总是给自己打电话、发信息。

　　最讨厌这种追求的方式了！

　　土不土？

　　感情是强求的？

　　真正的感情是两情相悦的，是情不自禁的，是一眼生情的！

　　对于梁白越发的有些讨厌了，扫着讲台上手机传来的新信息，又是梁白发来的，约自己晚上去市区玩玩！

　　大晚上去市区做什么？

　　扫了一眼，没有理会。

　　老妈这都介绍的什么人！

　　如果不是看在老妈的面子上，直接就给那人删了。

　　心中有些浅浅的烦躁，扫着大教室的学生，不自觉视线落在资本家身上，这几天资本家应该很忙吧。

　　他……，的确没有在打扰自己。

　　却是心中有些空落落的。

　　不自觉，又是四目相对，苏月华移开目光，深呼吸两次，准备课件，准备开始上课了。

　　******

　　“对于绿树手机的这个新系统，你们怎么看？”

　　“最近分析的如何？”

　　京都。

　　一栋灯火通明的大厦内，一处容纳二十多人的会议室内，正在颇有些紧张的开着临时会议。

　　会议讨论的主题：绿树手机新系统！

　　他们也是做手机的。

　　对于这个市场很敏感，而且现在也有更多的手机厂商出现，或是通过众筹，或是别人资助，或是其它路径。

　　进入的方式也简单，大都基于安卓，研制出独特的ui系统，属于自己的系统，或许底层还是安卓。

　　然而，毕竟不一样。

　　周一的时候，市场部那边调研传来一个信息，绿树手机的新系统有点意思，所以就派人研究了一下。

　　毕竟，有些创意是可以相互借鉴一下的。

　　借鉴！

　　懂？

　　只是，在技术部那边人员体验了一下绿树手机新系统之后，却是……，有些不太一样。

　　近两日，已经开了两三次会议了。

　　绿树手机的这个新系统，无论是各方面，似乎都超越自家手机系统很多很多。

　　通俗来讲。

　　在流畅度、手机电量续航、应用打开、屏幕优化……，都前进了一大步。

　　甚至于，体验下来，和现在市场上体验最好的水果手机没啥区别。

　　然而，绿树手机最贵的也就一千出头，便宜的也才几百块。

　　现在对方已经推送全部的绿树手机了。

　　再加上他们得来的消息，绿树手机已经被霸都市的相柳科技收购，新系统就是他们研发的。

　　准备借壳绿树手机，推出自己崭新的手机！

　　女娲手机！

　　名字起的倒是响亮。

　　三个月后，产品上市！

　　三个月！

　　三个月啊！

　　三个月看似很长，然而，一转眼就过去。

　　果然国内也有一款手机各方面媲美水果手机的存在，对于国内各大厂商都是一个巨大打击。

　　故而，必须要对绿树手机的新系统给予研究。

　　如果能够研究出对方的系统深层次代码就更好了。

　　“老大！”

　　“对方的新系统很奇特，技术部那边进行分析，却只是得到安卓的一些开源代码。”

　　“至于对方独有的代码部分，被一道程序拦阻了，为此，强行研究之下，已经有十多台绿树手机报废了。”

　　“对方在新系统上设置很高的防御手段。”

　　“我们暂时难以攻破，甚至于……没有一点头绪。”

　　技术部的一位负责人起身道。

　　虽然这个结果很难看，然而，实在是没办法。

　　他们也尽力了。

　　真的没有办法，欲要强行研究对方的系统代码，便是仿佛激活了自毁程序一样，手机直接报废了。

　　“你给我这个答案。”

　　“难道要我把这个答案给上面？”

　　“对方的这个新系统如果真的推出来，而且搭配新的硬件，你们应该明白对于市场的冲击。”

　　“三个月的时间。”

　　“我们必须要从对方的系统身上有所得。”

　　技术部的boss很是不满这个结果。

　　什么都研究不出来？

　　那别人怎么研究出来的。

　　而是还是基于安卓出来的，不可能没有一点所得。

　　看来都懈怠了。

　　他们公司现在的崛起，一部分因素就是因为自身独特的ui系统，如果这一点被别人超越了。

　　那么，他们将不会有优势。

　　对于他们公司的打击是极大的。

　　现在……估计不仅仅是他们公司在研究，许多公司都在研究吧，果然相柳科技推出女娲手机，不是任何一个国内厂商希望看到的。天籁小说网

　　“这……。”

　　“老大，我们尽量。”

　　负责人面上有些难看，他们真的已经尽力了。

　　实在是对方的系统代码太奇怪，而且防御手段更诡异，稍有不慎，整个手机便是毁掉了。

　　如果研究对方的系统包，那么，那台运行的超算也会被对方奇怪程序入侵，给予毁掉。

　　实在是……对方根本就故意设置这样的陷阱。

　　更有一点，他们有些时候怀疑对方的系统根本不是基于安卓的，可……偏偏又有安卓的系统代码。

　　奇怪！

　　当真是奇怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1558章 手机市场免费阅读。https://xs.23sk.com 