    第196章 洞穴

    如果一如既往有这样的举措，那多半在接下来不超过几个瞬息之间，就会有一些全新的事情出现，自己也不知道该不该说服他们。

    反正一切都是有铺垫的，自己接下来的一些想法也会成为在这里带着他们向前的景象。

    王家钰知道很多时候他们都在等待自己的判断，毕竟相较于那些问题来说，自己至少是这里的传承人能够掌握大部分的线索。

    那只要在这里抱紧自己很快这些问题就会迎刃而解，相对这些事情来说，他们更愿意看到的，便是像自己这样。

    能够被他掌控的一些可变性，不然若是所有的一切都是不定性，那才是个最荒唐的情况。

    “要我说就赶紧在这里走吧，就算跟着他也没什么用处，你不会真的指望他在这里把你带出去吧，说实在的他要是不反过来把你卖了，你就应该好好的感谢一番他的恩情，毕竟带着你科比带着任何一个人都要麻烦许多。”

    “你这是什么意思？”

    “就是字面意思，自从你来了这里，我们经历了多少跌宕起伏的事情，难道这一切不全都是因为你吗？”

    在众人的眼中，被他们聚拢在中间的这个人，便是这一次行动当中的灾星。

    他们的脸上并没有任何掩饰情绪的做法，甚至连情绪内敛的样子都不愿意做。

    “你不会真以为我们要按照他的嘱托在这里把你伺候得几好吧，那你怕不是在做梦，要真的有这样的机会，你还不如回家养老算了。”

    “是啊，还以为你之前来是真的能够替我们找到圣子圣女的位置，结果在这里绕了这么一大圈，像打水漂一样，什么都没摸到，现在要是还信你的鬼话，那我们简直是这天底下最愚蠢的人！”

    “你们会后悔的。”

    面前的人好像听到了什么不可一世的话一样，在这里抖了抖身子。

    整个人都有几分不可置信，可能是没想到他们会把话说的如此决绝。

    “你不会还沉浸在大家唯你独尊的世界当中吧，那日子早就已经过去了，有功夫在那里白日做梦，还不如凭借自己的双手在这里找点东西，才是自从你来了这边，所有的都是我们在替你打脸，你不会离开我们连活下去的机会都没有吧？”

    但真相确实如此，面前的人仅仅只是被拖来做一个检测的工作。

    没想到到头来居然会被这么说，而且还被众人看作是一个累赘。

    王思琪蹲在他们的正后方，刚好把他们所有的动作和说过的话全部都尽收耳中，也察觉到了这一次真正的漏洞应该从何开始。

    迅速转过身去，顺着地面上之前留下的痕迹坍塌回了那个位置。

    没想到刚好雪莉杨也在这里等待自己，索性就将刚才的所见所闻和他转告了一番。

    在听到这样的说辞之后，面前的人脸上也有几分吃惊的神色。

    看来应该也没有想到，这些家伙居然在这里用了别人之后就直接丢掉。

    “既然他现在孤立无援，在这里又不好处置方向，不如我们就帮他一把带他离开此处，反正既然他能够找到我们两个人的行踪，就证明他和那群小萨应该有着藕断丝连的联系。”

    “可是现在我们没有看到任何意志，会不会他们已经彻底消失在了这里，就算我们把他招揽过来，也只是打水漂而已。”

    “但是秦轩大哥也说了，只要有一丝希望能够找到隐藏的宝物，那我们就绝对不能够放弃，刚好这可是一个探查消息的好机会，我想姐姐你应该不想放弃吧。”

    可能是提到了秦轩的名字，在这里鼓舞了他的一些想法，面前的人倒是毅然决然的同意了他现在的想法。

    反正到头来也要做出相应的判断，不如顺水推舟给他一个机会证明自己。

    “那就只能先听你的指挥，我对这里的情况还不大了解，如果有什么需要我帮助的开口便好。”

    听到他同意了，自己的意见，面前的人倒是十分兴奋，肉眼可见，他的眼睛都亮了起来。

    但相较于之前那些隐藏的问题来说，自己无比清楚，在这个时候还是不要顺着风头做一些事情。

    若是让王家村村长盯上了他们几个那在这里，可是逃也逃不掉的自己，希望能够躲避过对方的追击。

    自然也就希望摆脱掉他们这群家伙的追踪，一个两个在这里实在是太过烦人，不然自己怎么会被逼到这个角落之中呢？

    该等待的情况，自己在很早之前就已经和他们表述了自己最真实的意思。

    谁知道一个两个在这里，居然还做出了一些推脱的举动，倒是让自己颇有几分意料之外。

    感觉一切都发生的十分戏剧化，让人在这里想要去靠近他，却又不得不去后退。

    “小萨的洞穴应该就在这条路上，只需要我们向下打探一番就能够得到真相，不过你确定要在这个时候下去吗？”

    “什么时候最恰当，反正一切都是听你的，你怎么安排我们就怎么做。”

    没想到他居然将事情的决定权都放在了自己手里，冷不丁瞧见这副样子，真是让人感到有些意料之外，但机会已经出现，如果自己再不懂得把握，那就实在太过愚蠢了些。

    “反正他们也要来这条路上，我们只需要等待他们先行一步，在后面捡漏就好。”

    没想到王思琪的话才刚降下去没多久，对面就出现了一群人。

    他们在这里将此处团团围住，甚至还在地面上洒下了一些特殊的黑色粉末。

    看起来倒像是煤炭一样，但就在他们踏上这些粉末的同时，脚底居然出现了一些彩色的光芒。

    这样的情景倒是让自己觉得有几分出人意料，感觉之前从未看到过这幅样子，难不成是自己在这里的判断出了错误。

    “等一下大家都要在这里把粉末才好，免得到时候队伍当中出了乱子，要是等一下有人在这里做出了不同的打算，那我可就要先替各位铲除异己。”

    (本章完)

