    

    雪人谷秘境通行证？

    正好这个寒假还不知道要干什么呢，去雪人谷似乎是一个不错的选择。

    之前他也想过带着大耳帽兜去雪人谷，坏特冰川这些冰系主场的秘境，这样的话，实力的提升也会更加快一些。

    但秘境不是想进就能进去的，必须要提前申请，像雪人谷这样等级的秘境，一般只有职业级训练家才被允许进入。

    之前，江小北没有资格进入，现在，有了。

    ......

    第二天，因为放假，江小北难得的睡了个懒觉。

    在相城一中校队成员确定之后，江小北他们便建立了一个校队成员的QQ群，方便平时的聊天。

    此时，他躺在床上，缩在暖洋洋的被窝之中，一只手伸出来拿着手机，划动着手机屏幕浏览着校队群里的信息。

    谢旭今天早上已经出发，乘坐高铁前往武城。

    就算蓝泽之前没有提醒他，他也会提前出发，毕竟，能在武斗训练馆多训练一天，都是一种巨大的收获。

    林初夏也跟着自己爸爸林天南一起前往了人鱼湾，准备趁着这个假期好好提升一番华贵天鹅的实力。

    黄鑫和李金波也都各自说了自己假期的打算。

    侯子明从没在群里说过话，一直在潜水。

    至于许雷雷，根据江小北对他的了解，估计现在还没醒......

    看着其他人都在努力，江小北也不想继续躺在床上了，立即起床，用手机订了明天前往魔都的高铁票。

    早去一天，大耳帽兜的实力提升就能快上一天。

    而且之前，蓝老师也说过，到地方会有人带自己和大耳帽兜前往一处能帮助大耳帽兜实力快速提升的地方。

    就是不知道是什么地方。

    ......

    中午吃饭的时候，江小北把自己要去魔都的事情告诉了自己爸妈。

    虽然江建国和陶慧挺不放心江小北一个人前去魔都的，但最终也同意让他自己一个人去了，只是叮嘱他要多注意安全。

    第二天早上，背着行囊的江小北便踏上了前往魔都的高铁。

    坐在靠窗的座位上，看着窗外飞速后撤的景色，江小北脑中浮想联翩。

    不知道雪人谷中的场景和自己记忆中是不是一样的？有没有那只一直在爬划到的小企鹅，那只小布熊是不是仍在冰河边垂钓？

    从相城到魔都，乘坐高铁的话，仅仅只需要坐上三个半小时，江小北早上出发，中午不到十二点便来到了魔都火车站。

    走出火车站，看着周围陌生的环境，江小北果断打开了手机导航，搜索了雪人谷秘境所在的位置。

    令其惊讶的发现，雪人谷秘境入口竟然在魔都的培育师协会之中。

    当即，他找了辆出租车，让司机师傅带自己前往魔都的培育师协会。

    又是兜兜转转近一个小时，司机师傅才把江小北带到目的地。

    江小北走到前台，亮出雪人谷秘境的通行证后，便有一名工作人员带领着他前往秘境之中。

    经过几个身份排查之后，江小北才被允许进入秘境，带着他踏入秘境。

    雪人谷秘境的空间入口附在一块巨大的冰块上，可能是因为雪人谷中的寒气不断涌出，使得这块冰块经年不化。

    获得允许之后，江小北伸腿踏向冰块，直接踏入了秘境之中。

    ......

    刚一走进雪人谷，他便感到自己的眼前是一片雪白，整个天地间仿佛都是白色的冰雪，一阵呼呼的风雪吹来，让江小北从头冷到了脚。

    “他奶奶的，草率了，这都有零下二三十度了吧？”被冷风一吹，江小北冷的直接爆出了粗口。

    他以为自己穿的够厚了，可现在他冷的恨不得把棉被都裹在身上。

    当即，他把大耳帽兜释放了出来。

    大耳帽兜刚一出现，便感受到了周围浓郁的冰系能量，顿时有些舒服的原地转了一圈，随后才发现江小北一副快被冻僵的表情。

    当即，她控制着周围的冰系元素，一部分吸收到自己的体内，另一部分隔绝在周围两米开外。

    江小北这才感觉好受一些，才有闲情去打量周围的场景。

    现在的他，踏在一片冰地之上，周围都是一些覆盖着厚厚的冰雪的建筑，在风雪之中，他差点都没看出来。

    旁边有一个指示牌，顺着指示牌的指引，他走进了一处大厅之中。

    刚一走进大厅，他便感受到了一股如同在暖气房中的舒适感，顿时舒服的呻吟了出来。

    好好的活动了一下身体，才走到一旁的前台处，将自己的通行证和信件拿了出来，对着坐在前台的一名年轻男性工作人员说道：

    “你好，请问这里的负责人在哪里，我有事情需要找他。”

    听完江小北的话，这名青年懒洋洋地伸了个懒腰，站起身来，走到大厅处的楼梯处，朝着上面喊道：“郑头！有人找你。”

    半响后，一阵不耐烦的声音响起来。

    “谁啊？这大中午的，还让不让人睡午觉了？”

    随后，伴随着一阵脚步声，江小北便看到一个“体型健硕”的胖子，一步一步的踏在楼梯上，走了下来。

    此人裹着一件军大衣，约莫三十多岁，一头黑发如同鸡窝一般杂乱，脸上的肥肉挤的眼睛都快看不见了。

    走到江小北身边，挺了挺他的大肚子，满脸不爽的看着江小北，问道：“你谁啊？我又不认识你，找我有事？”

    江小北没想到自己老师的朋友性格如此冲，因此也没多说什么，把蓝泽送给他的那封信递给了面前的胖子。

    胖子不经意的接过来，看到信封上的某处标志时，脸色猛地一变，转头问向江小北。

    “你和蓝泽什么关系？”

    “蓝老师是我的班主任。”江小北如实回答。

    胖子点了点头，撕开信封，拿出里面的信件看了起来。

    越看，眉头皱的越紧，最后看完后，重重地叹了口气。

    “唉~，这他妈的叫什么事啊！”

    随后，他转头对着一旁的江小北说道：“这几天，你就在这待着吧，可以在附近探索一番，或者训练你的精灵，但别走远。”

    “五天后，我带着你和你的精灵去寒冰灵泉处。”

    江小北听后，点了点头，然后问道：“能不能问一下，寒冰灵泉是什么地方？”

    “寒冰灵泉是雪人谷秘境中的一处特殊泉眼，里面蕴含着丰富的冰系能量，而且每隔一段时间，就会在其中凝聚出一些寒冰灵髓，对冰系精灵具有很大的好处。”

    “五天后，带着你的精灵在里面进行修炼。”胖子回应道

    “哦哦，谢谢您。”江小北连忙感谢。

    “不用谢我，要谢就谢谢你的老师吧，对了我叫郑钧，是你老师的朋友，你可以叫我郑叔。”

    “嗯，谢谢郑叔。”

    郑钧摆了摆手，然后对着一旁的青年说道：“你待会给他拿些厚衣服穿上。”随后便拿着信件匆匆走出了大厅，不知道要去干什么。

    而江小北，从那名青年处领到一件军大衣和一件灵能手镯后，便带着大耳帽兜走向外面，感受一下在雪人谷中训练的感觉。

    ......

    魔都大学，训练家学院，冰系教导处。

    一名外形邋遢的胖子来到了一处办公室门外，敲了敲门。

    “请进。”从室内传来了一声清冷的声音。

    郑钧撇了撇嘴，从怀中掏出信件，推开房门，走了进去。        

