
        第760章升龙

    轰！！

    一股剧烈的爆炸在擂台引爆，狂暴的能量像是荒兽怒啸，又像火山喷发，无数的剑芒和雷电在交织中四散奔腾，撞击着擂台周围的屏障。

    咔嚓！咔嚓！

    密密麻麻的裂缝爬满屏障，里面失控的能量像是无数的巨兽在咆哮冲击，眼看就要崩碎屏障，惊得擂台周围的天才们连连后退。甚至有族老从看台跳下来，守护到了他们前面。

    “镇！”四位擂台守护者齐声高喝，释放万丈霞辉，镇守擂台，整片擂场都变成霞光的汪洋，充斥各处，形成全面守护。

    与此同时，暴动的能量深处，一朵雷莲盛开，百米之巨，光芒滔天，崩碎了所有的金光、毁灭了第百重剑潮。

    洛华被雷芒淹没，被能量击退，金色重剑脱手而出，没能打出他期待的第一百零一重剑潮。

    “这威力……陆尧的雷法登峰造极了。”方牧歌都忍不住感慨，这一刻心里真有点佩服了。

    “他气海是同级的两倍，这才是可怕的地方。”童玳被擂台里剧烈场面震撼了，陆尧可怕的地方不止在武法，他气海是常人两倍，能让他毫无顾忌的挥毫，各种超级大招随便使用，而且还能配合不耗灵力的十万极境。跟他作战，其实等于面对的是三个他！

    当能量散开，雷电消散，现出了擂台里的情况。

    秦命和洛华相距百米，都在剧烈的喘息着，秦命衣衫破烂，披头散发，身体微微颤抖，可看起来没有受到什么实质伤害，洛华却摇摇欲坠，浑身是血，全身像是龟裂的大地一般，鲜血横流，触目惊心。

    一场极致的释放，撼动擂场！

    如此武法、如此技艺，让场外很多七重天汗颜，甚至让那些八重天的侍卫都自叹不如，天才就是天才，天纵之姿，惊采绝艳，让人敬佩，甚至是畏惧。

    童崎、童菲等人都深深地慨叹着，强啊强，这就是天才跟他们的差距，就算他们未来某天真的成为七重天，也打不出这样的攻势，更呈现不出这样精彩的巅峰对决。

    秦命调息后，再次释放雷潮，一条粗壮的雷蛇轰隆成型，足有六七米场，缠绕着秦命的身体，翠绿的蛇头高昂着，吞吐雷霆蛇信。雷电本就是自然能量里最狂暴破坏力最强的，雷蛇透发的凶威，给很多人带来浓烈的危险感。

    洛华呼哧呼哧的喘着粗气，全身伤口火辣辣的刺痛，杀威弥漫，金光铠甲耀眼。

    人们紧张的等待着，这陆尧果然生猛，竟然能坚持到现在，还稳稳占据着主动权，接下来，洛华该怎么反击？

    可是……

    洛华在对峙了一会儿后，突然收了金光，转身走下了擂台。

    认输？全场愕然，这是怎么了？

    “洛华！你干什么？你还有武法没施展出来，你还能继续打！”常玉琳他们奇怪，怎么不打了？

    “输了。”洛华走下擂台，没走几步，一口血水喷了出来，脸色煞白，差点没跪在地上，全身伤口像火烧一样剧痛。他确实还有武法，可是未必能压制陆尧，短暂交手，却是数百回合的碰撞，他能真切的感受到陆尧的强大。而且，为了释放‘剑潮千重击’，伤势加重，又被最后的雷电打裂了身体，他现在不适合再战了。不然，一旦出现漏洞，下场很可能就是第二个公子翎！

    “认输？你洛华有认输的时候？”金灵族的人不敢相信自己的耳朵，这一代里，洛华的名声不比常玉琳差，而且勇猛善战，强势硬派，是很多人心目中的战神，还是不可战胜的那种感觉。这样的一个洛华，竟然在升龙榜的赛场上认输？

    “再不济也可以打个两败俱伤！”常洪面色难看，认输？你不觉着丢人，我都觉着丢人。

    “两败俱伤？做不到。”洛华捂住胸口，走出擂场，他面色很难看，心里同样不甘，可是，他不得不承认小觑了陆尧，他更不想死在升龙榜擂场上。

    金灵族的族老们交换眼神，没有责怪洛华。就陆尧现在表现出来的气势和实力，已经超过了洛华，而且陆尧杀心很重，如果有机会，绝对会废了洛华。洛华是他们金灵族全力培养的天才，宁可认输，也不能折损在这里。

    四位擂台守护者暗暗点头，新晋七重天能做到这一点，难得啊难得。他们当场宣布成绩：“七重天，首轮首战，获胜者，紫炎族……陆尧！”

    擂场在持续了短暂的沉寂后，响起潮水般的高呼和议论。

    陆尧再次扭转了人们对他的看法，也再次用实力证明了自己。

    新晋七重天又能怎样，照样能打的晋级半年的七重天黯然退场。

    “进十强了？”

    方牧歌他们激动之余，还有些恍惚，十强啊！多么耀眼的荣耀！

    以后的紫炎族，肯定有陆尧一席之地！不，以后的海族联盟，也会有陆尧的位置！

    最激动的是童欣，十强了？陆尧最初的许诺，做到了！他向所有人证明了自己，也向她兑现了承诺。

    紫炎族的族老们都不敢相信，一次次的高估着陆尧，又一次次发现低估了他，以至于他们都在怀疑，这陆尧真的是个散修？每一套武法都精妙而强悍，每一轮攻势都混杂着暴力的美感。

    童战天和方擎都暗暗点头，茫茫古海、芸芸众生，总会有些传世奇才从籍籍无名中崛起，这样的人物要么昙花一现，要么光耀古海。紫炎族很荣幸，得到了这样一个人！以紫炎族的底蕴和资源，应该能把陆尧培养到极致，让他光耀股海。

    这次升龙榜，陆尧无疑是最耀眼的，正印证‘升龙’二字！

    方擎甚至动了收徒的念头，如果再培养出一个战将，他们‘外姓’派系在紫炎族的地位将会再提升一大截。

    秦命走下擂台，迎接着紫炎族的欢呼祝贺。

    各海族的强者们都收敛了轻视，不得不重新审视陆尧，把他当成对手！有几个七重天强者跃跃欲试，今天打完这一场，如果能赢，明天的第二轮，他们希望能跟陆尧打一场！

    “首轮第二战，开始！！”擂台守护长老宣告。

    “我上！！”童言被秦命刺激了，一跃而起，还没等落下擂台，紫炎沸腾，化作火翼，猛力一振，腾空而起。“紫炎族童言，请战常玉琳！”

    他直接点名常玉琳，六重天被你们欺负了，到了七重天，就是我们欺负你们了。

    金灵族队伍被他的嚣张姿态激怒了，恨不得亲手上去虐了他。
  