    “你们分我个三分之一就成。”

    陆小芽和胖妹不动声色的面面相觑，两人没有开口。

    在云彩县摆摊一天拢共能赚几块钱啊，还要分三分之一给朱姑妈，她打的可真个好算盘。

    朱姑妈说：“我有空了可以给你们去收钱。你们先想想，明天再答复我。”

    夜里，陆小芽同胖妹说话。

    胖妹两颊气鼓鼓：“我先前以为她变了，谁知道本性难移！太黑了，她什么都不干，就要拿走我们那么多利润，什么帮忙收钱，没准她自己想藏私。”

    自从没了宾馆的固定收入，陆小芽时常没有安全感。

    沉默良久，陆小芽缓缓开口：“我们先答应她，这么闲着也不是办法，谁让我们没有住的地方，有空的时候，再到处找找房子。”

    胖妹叹息着点点头。

    第二天，送了燕子去托儿所，陆小芽和胖妹做完蒸糕，就支摊去了。

    扣除成本，每天大概只有三块多的盈利，加上房租和吃饭，陆小芽几乎大半的钱，都落在了朱姑妈的手里。

    她间接成了朱姑妈的“长工”。

    如果再加上燕子托儿所的费用，她几乎每天都在贴钱吃老本，这是个很不好的信号。

    问了几个出租的房屋，均不理想。

    ……

    大概四五天后，丝绸厂的传达室收到了一封署名陆小芽的信。

    传达室的大爷心道陆小芽不是辞工走人了么，他能认几个字，听邮差说是从海城寄过来的，里面鼓鼓囊囊的，挺厚实，大爷没忍住，拆开一看，里面居然有很多张的大团结，眼里顿时流露出贪婪，挣扎了会儿，刚要把钞票藏到兜里，赶巧有人进来了。

    “有我的信吗？”

    “副……副厂长？”

    “你手里拿的是什么，紧张什么？”陈丹眯着眼，面露狡黠。

    “没，没什么。”

    大爷循规蹈矩了大半辈子，第一次做这种事，紧张的不行，尤其是在这位厉害的女领~导面前，乖乖的把信封和大团结交了出来。

    哪里晓得陈丹看完信后，面色微微起了变化，把钱给了他，并且说：“以后如果有陆小芽的信，你就交给我，谁都不准说，明白了吗？”

    大爷感恩戴德道：“明白明白，谢谢陈副厂长。”

    等陈丹走后，他没来由的冒出一阵冷汗。

    后来大爷心里总觉得有些对不起陆小芽，信被陈丹收了，自己又拿了钱，当然只能做坏人了。

    ……

    陆小芽自然不知道魏泽杨给她寄的信。

    眼见着攒起来的钱越来越少，陆小芽急在心里，胖妹比她还着急。虽然是自家姑妈，胖妹的心向着陆小芽。而朱姑妈渐渐暴~露了本性，给她们的伙食越来越差，抠得不行。

    翌日，陆小芽腆着脸去了一趟宾馆，餐厅的几个厨师和洗菜工，同她关系还行，她在后厨呆了会儿，据说负责人正发脾气呢。

    之前做蛋糕的师傅是从省城高价请来的，工资四五十块一个月，每天工作两三个小时，现在宾馆生意挺淡，他非要涨工资，宾馆老板没同意，让负责人要么自己贴钱，要么重新找个甜点师来。

    陆小芽若有所思，直接找到负责人说：“奶油蛋糕，我可以做。”

    “你？能行吗？”质疑脸。

    “让我试试，如果我做不出来，糟蹋的材料费，由我自己承担。”

    不是负责人小瞧陆小芽，西点和中点是有很大的区别的。

    陆小芽进到简易的烘焙室，发现竟然有一只电烤箱，非常老式的那种款，功能简单。

    负责人说，单单这台进口的机器就花了不少钱。

    她陆续把食材找出来，鸡蛋，牛奶，模具，玻璃容器和打蛋器……反正硬件设备不全，没有黄油，奶油则是偏黄偏硬的，保存在冰箱里。

    大部分做蛋糕的材料是之前的甜点师去市区采购回来的，现在你不可能让人家去买的。后厨很多人出于好奇伸长了脖子，瞧陆小芽一个年轻女孩如何做蛋糕。

    陆小芽一口气打了十几个鸡蛋，蛋清蛋黄分离。她把打蛋清的活儿交给了后厨的一个小伙子，吩咐他们按次加入白糖打，否则凭她的手劲，恐怕得花上几个小时的时间。

    然后她开始处理蛋黄，加入用筛子过滤好的现有面粉以及牛奶，挤了几滴柠檬汁还有油，便开始搅拌起来，大概到没有颗粒，呈黄色浓汤状结束。

    小伙那边的蛋清差不多成形，变成了奶油状，陆小芽尝了尝甜度，又往里面加了一些糖，自己打了会儿，然后将两边的混合在一起搅拌，倒入两个模具里，刷上一层蛋黄液，放入电烤箱。

    电烤箱还是比较容易上手的，只是好像不能设定温度和时间，只有一种模式。

    等待的时间里，她把奶油取出来，打的尽量口感松软一些。

    ……

    打开烤箱之后，蛋糕稍稍有点过了，没办法，硬件条件就这样，已经很不错，切掉外部一层，里面的蓬松度正好。

    她切成一块块三角状，三块一组叠起来，中间分别铺上一层奶油。

    所有烤完的蛋糕一共做了十几块，分别放上红色的“假”樱~桃。

    负责人尝了一块，竖起了大拇指，啧啧称赞，“真不错，陆小芽同志，你这跟谁学的，”他半开玩笑的问：“难不成在我们后厨偷的师？”

    “她每次来了就走，怎么偷学啊？”

    “这就是天赋啊。”

    陆小芽解释说自己是跟一个亲戚学的。

    大家有些怀疑，毕竟她的手法太娴熟了，一点都不像一个初学者。

    宾馆的餐厅里主要提供奶油蛋糕，纸杯蛋糕等，很基础的东西。最后负责人同宾馆老板商量之后给了她40块一个月的工资，除了做西点，还要求她做一些蒸糕和发糕。

    “陆小芽同志，工资方面我已经尽力了，毕竟你的资历……不能跟大师傅相比……”负责人表示为难。

    陆小芽犹豫片刻，便答应了，“李哥，工资我可以接受，但是我不跟你们签合同，如果我要走，我会提前告诉你们，行吗？”

    双方谈妥了条件，事儿就定下了。

    陆小芽的工作时间不长，早上五六点钟过来，中午做完点心回去。她不觉得委屈，本来性别就是弱势，加上没有任何的等级证书和工作经验，这个价格是合理的。

    但是陆小芽不会为宾馆制作其他口味的蛋糕，她心里有自己的计划，好的东西总是要留到最后。

    “40块啊？我的天呐，小芽你太厉害了！”

    陆小芽找到新工作，告诉胖妹，这家伙的反应大的夸张，“这事，千万别被我姑妈知道，不然她又打什么鬼主意了。”

    陆小芽笑笑：“你应该感谢你姑妈，瞧瞧，最近又瘦了。”

    “真的吗？”胖妹一下高兴，一下发愁，“怪不得我最近裤子老觉着大，哎，害我又要去裁缝店改腰围。”

    “系个裤腰带就好了。”

    “也是，省点钱。小芽，你怎么一直不买衣服啊，天冷了，你总是穿得灰扑扑的。”胖妹用一种恨铁不成钢的眼神打量她，“真是可惜了你的脸呀。”

    “我不是很在意，能保暖就行。”陆小芽现在感觉衣服裤子上没个补丁，浑身不舒服。

    “不行不行，这两天要降温了，明天下午咱们一起去买。”

    “……好。”

    “妈妈，我也想买新衣服。”睡得迷迷糊糊的燕子，突然一个鲤鱼打挺，仰起身子道。

    陆小芽和胖妹都被小丫头的举动吓了一跳，胖妹给小丫头重新掖好被褥子，附和道：“买买买，什么东西都得紧着咱们的燕子！”

    说完，胖妹和陆小芽两个人相视咧嘴发笑。

    入秋之后，气温一天凉过一天，确实需要增添厚实衣服，否则因此生病，岂不是要花费更多的钱。

    第二日下午，陆小芽从宾馆下工回来，胖妹那边也早早的卖完了发糕并且把燕子从托儿所接了，两人在朱姑妈家门口汇合。

    “朱妹住这吗，有你的一封信。”

    一个挎着帆布包的邮递员骑车过来，行色匆匆的问。

    胖妹点点头，“我就是啊。”

    “你这个收件地址写的范围太大了，我都找了好几天，差点就要把信给退回去……”

    找到正主，邮递员长吁一口气。

    胖妹准备回屋子里找身份证明，邮递员喊住她，问她海城那边是不是有亲戚，胖妹条件反射的报出田大壮的名字，信息都核对得上，所以直接把信给了她。

    陆小芽心道，这也太随便了吧，万一有人冒认信件可怎么办。

    胖妹迫不及待的打开信封，丝毫不避讳陆小芽还在旁边，少女怀春般的仔细阅读起来。

    幸好她和田大壮都不是什么文化人，简简单单歪歪扭扭的几行字，辨认起来毫不费力，胖妹看得津津有味。

    陆小芽忽然觉着，这两个人真叫一个萝卜一个坑，绝配。

    胖妹是大咧咧的性子，有什么说什么。她把信小心翼翼的藏好，笑盈盈问：“小芽，你懂的比我多，你知道怎么回信吗？”

    陆小芽的记忆中，自己是没有写过信的，因为电商和网络太发达了，这种原始的通信方法早就被取代了。

    她想了想，说：“首先你要去买信封，信纸，还有邮票。”

    “哦，那一会儿咱们去买，好不好。”

    “嗯。”

    燕子问：“什么是信啊？”

    陆小芽慢慢同她解释，一封信跋山涉水的从很远的地方经过邮递员叔叔的手送到我们面前。

    燕子似懂非懂，转眼又十分失落的道：“大壮叔叔写信给胖姨，那魏叔叔怎么没有写给我？”

