    午饭过后，谭爱芳同样送了徐婷一只金手镯，只不过份量要轻一些，比不上送杨丽娜的那一只。

    另外，她还送了马玲玲一顶手织的帽子和手套，送了马旭一件毛衣。

    “大嫂，没必要……”徐婷百般推辞。

    徐斌帮着解释道：“这是补给你们家搬家的红包，现在黄金不值钱，你就收下吧！”

    其实，当前黄金价格并不低。

    虽然出国潮急剧降温，但金价依然很坚挺，基本上徘徊在六七百元上下，差不多是正常年份的两倍。

    而他口中所说的不值钱，只是相对于粮食而言，这就属于典型的饱汉不知饿汉饥。

    看到大哥开口了，徐婷只好笑着收下金手镯，对方说的也有一点道理，如果把粮食换算成黄金，相当于娘家那边每个月都会补贴她一两根大金条。

    相比这个，金手镯确实不算什么。

    “大嫂，静怡明年实习，要不要来我们铁路集团？我可以帮她搞个实习生名额。”

    不等谭爱芳回答，徐静怡主动开口道：“谢谢姑姑，还有一年时间呢，现在不急。”

    “也是，那等明年再说吧！”

    下午一点钟，所有人一起出门，上班的去上班，上学的去上学，回燕京的回燕京。

    下楼的时候，不断有邻居过来打听情况，话里话外都是中午做什么好吃的，怎么这么香？

    这就是住小区里的烦恼，偶尔吃顿好的，整栋单元楼的人都知道，特别不方便。

    上车之前，徐婷拉着儿子嘱咐道：“在外婆家要听话，知不知道？”

    “知道了。”马旭点点头。

    “还有少看点电视，少打游戏，有时间多复习复习功课，有不懂的地方问问你表姐，你表姐是大学生，比你姐懂得都多。”

    徐妈接过话：“别唠叨了，小旭在我那里乖的很，学习也比可可她们努力多了。”

    “姑姑，你放心吧，我一定会好好辅导小旭的。”徐静怡笑道。

    “麻烦你了，静怡。”

    “好啦，我们上车了，你也回去工作吧，别让领导难做。”徐妈告别道。

    “路上小心点。”

    ……

    回到四合院，已经是下午两点多。

    “奶奶，你们回来了。”大宝牵着妞妞跑过来欢迎道。

    “妞妞也在啊，什么时候来的？”徐妈捏了捏小丫头的脸蛋。

    妞妞脆生生地回答道：“奶奶，我是吃过午饭过来的。”

    “乖，奶奶给你们煮莲子汤喝，你们喜不喜欢？”

    “喜欢！”大宝和妞妞同时点点头。

    徐妈走后，大宝拉着妞妞来到大伯面前：“大伯，这是我同学妞妞，我们是最好最好的朋友。”

    两天相处下来，爷俩还挺投缘的。

    “大伯好，我叫妞妞，今年四岁！”妞妞大大方方地自我介绍道。

    “妞妞是吧，你长大后想不想给大宝做媳妇啊？”徐斌看两孩子有点意思，忍不住逗趣道。

    妞妞害羞的点点头：“我想跟大宝哥哥天天在一起玩，我愿意给大宝哥哥当媳妇。”

    “大宝，你呢？”徐斌看向大侄子。

    “我…我还没想好，奶奶说我们还是小孩子，还没到结婚的时候。”大宝同学一脸的茫然。

    “哇……大宝哥哥不喜欢我了。”妞妞突然放声大哭。

    徐斌敲了敲大侄子的脑袋，幸灾乐祸道：“看看，把你小媳妇弄哭了吧！”

    “妞妞妹妹你别哭啊，我没说不喜欢你？”大宝连忙解释道。

    “可你不要我当媳妇。”

    “我……”

    听到哭声，杨丽娜赶紧跑了过来：“怎么了，妞妞你怎么哭了？”

    “杨阿姨，大宝哥哥欺负我。”妞妞搂着杨丽娜的脖子抽噎道。

    “大宝，谁让你欺负妹妹的？”杨丽娜轻声“呵斥”道。

    “我没有。”大宝眼睛一红，也跟着哭了出来。

    “呜呜呜……”

    徐斌这个始作俑者见了，一边哄起了大侄子，同时把事情的经过说了一遍。

    杨丽娜抱着妞妞：“别哭了，阿姨答应妞妞，如果大宝不要妞妞当媳妇，阿姨一定打他的屁股。”

    “那…打几下啊？”妞妞又心疼起了大宝哥哥。

    “妞妞说打几下就打几下。”杨丽娜好笑道。

    妞妞考虑了好一会儿，最终伸出一根手指头：“那就轻轻打一下下好了，大宝哥哥最怕疼了。”

    “真是个小可爱，以后不知道要便宜哪个臭小子？”杨丽娜感叹道。

    “当然是便宜你们家大宝了。”徐斌笑道。

    “我倒是乐见其成，就怕两孩子有缘无份啊！”杨丽娜言不由衷道。

    其实，她更希望大宝能娶王阿姨家的孙女当媳妇，门当户对倒在其次，关键是有眼缘。

    妞妞这孩子也不是不行，就是感觉差了点什么，似乎有些聪明过头了，他们家大宝是个宽厚性子，她怕大儿子到时候吃亏。

    如果是小宝，那就不一样了，小宝是三兄弟当中最聪明的孩子，学什么都快，可惜小儿子对妞妞无感。

    不到十几分钟，两孩子又重归于好了，一起美美地喝着莲子汤，大宝还往妞妞碗里多加了一勺糖。

    ……

    晚上，徐斌终于得到了一次和老爸私下“面对面”谈话的机会。

    这话说起来有些不伦不类，父子之间是世界上最天然的血缘关系，怎么会弄成一副下级面见上级的模样？

    但徐斌感觉事实上就是如此。

    父母长住燕京，两边也就过年的时候才能见上一面，长时间不联系，感情自然是大不如以前。

    另外，徐爸身上的威势越来越重，举手投足之间透露着一股陌生，再加上平时上工作忙，双方很少有交流，父子之间的鸿沟越来越大。

    卧室里，父子对坐。

    “喝点什么？”

    徐斌摆摆手：“随便什么都行。”

    “那就喝茶吧，晚上喝红茶养胃。”徐爸熟练地泡了一壶红茶，然后给大儿子倒了满满一杯。

    徐斌端起茶杯喝了一口，不痛不痒地回了一句：“味道还行。”

    “说吧，你想谈什么？”徐爸不疾不徐地品着茶水。

    “爸。”徐斌烦躁地握了握拳头，“家里开了这么大的公司，你们怎么不跟我说一声？”

    “说什么？”徐爸摇摇头，“公司其实是你弟弟的，你们兄弟俩关系一向不好，说了也是给你添堵，还不如不说呢！”

    ps：求推荐票和月票！

