    “咯咯咯！侯少，你找的这个酒店，似乎并不是很安静啊！”

    “这些人，是不是有些不给你面子？”

    忽然，也就在此时，从二楼酒店的楼上，再度走下一个身影，只不过，这个身影明显不是一个国人。

    她皮肤很白，眼睛呈现一抹勾魂的蓝色，身材修长，容颜惊艳绝美，似乎让人看一眼，就会沦陷！

    她是一个典型的欧洲绝美少女。

    “你，你是欧洲古皇室的，千叶公主？！我以前在家族资料之中，似乎看到过你的照片！”

    忽然，人群之中，有一个中年人看到这个女人，眼神之中，陡然流露出了一抹震撼！

    “国内的华武局，美洲的战神组织，俄熊国的俄熊组织，东瀛的影忍古殿，非洲的非洲神庙，而欧洲真正的超然势力，却一直都不为人所知。

    因为欧洲几个最顶级的古老势力，在整体势力之上，似乎都不能完全达到超然势力的级别。

    但是欧洲一直都有一个传说之中的组织，这个组织就是欧洲古皇室组织，不过，欧洲古皇室在二战之时，似乎与欧洲教廷融合在一起了！

    这两个势力融合，已经完全达到真正的超然势力级别，这传闻，是真的么！！”

    人群之中，不乏有人了解，关于国际之上的一些秘闻。

    此时有人看到二楼之上，那个忽然现身的，美到让人窒息的欧洲古殿少女，眼神之中也都爆发出了一抹震撼！

    “不对，西北侯家的人，怎么会和欧洲古皇室，或者是欧洲教廷的人有联系？欧洲教廷的人，也参与了这一次楼兰古城的行动？”

    大厅之中，也有人猛地回过了神，看到这一幕，眼神之中再度流露出了一抹惊惑！

    “千叶公主，都是一些杂碎！”

    “我这就把他们撵出去，吵到你休息，绝对是找死！”

    侯天明看到走出来的千叶公主，眼神不由猛地一亮，下一刻，他猛地转身，看向了庞大的酒店大厅之中。

    “三秒的时间，滚！”

    “否则，死！”

    侯天明身上的气息，在此时几乎爆发到了一个极致，半步化劲的威压，已经相对恐怖，有实力弱一些的已经直接后退！

    车队之中，带头的那个中年老兵在这恐怖的威压面前，也不由连连后退！

    他身体强悍，但是他毕竟只是一个兵，而不是一个武者！

    有人眼神之中愤怒，在这一刻，却不敢爆发！

    仅仅只是一个侯家，就已经不是他们能惹得起的了，何况，楼上还有一个欧洲古老皇室，或者说是教廷之中的恐怖女人！

    甚至，这里可能已经成了欧洲，和侯家的据点！

    有人已经忍住愤怒后退。

    在这种地方，就是弱肉强食！

    一不小心，真的会死人！

    “师尊，侯天明就是在境外陆家邮轮上，被您打败的侯仑的亲生孙子！”钟红玉在此时，快速向萧叶汇报了一个消息。

    “你们侯家的人，也不能这么不讲理吧，这本来就是他们定下来的，你们这是鸠占鹊巢，我感觉……”

    也就在此时，车队之中一个穿着湘西特色服饰的少女，忽然一步走出！

    只是，她刚走出，她家族之中的一个中年女人脸色一变，伸手就想拦住她继续说下去！

    “找死！”

    轰！

    侯天明看到这一幕，眼神却不由一冷！

    在千叶公主面前正想表现一下的他，赫然爆发，她一拳直接朝着那个少女轰落了过去！

    他的身体在很多人的眼中，几乎都犹如一道残影！

    “侯少，手下留情，我孙女年少不懂事……”

    那个少女身后的中年女人，快速开口，同时她身上的气息也猛地疯狂爆发，她一拳与侯天明那一拳，恐怖碰撞在了一起！

    嘭！

    两拳碰撞，一股强大的冲击波爆发，那个中年女人脸色再度一变，她的身体在此时，也不由猛地后退！

    咳！

    她脸色殷红，嘴角不由溢出了一抹殷红的鲜血！

    “兰姨！”

    刚刚那个穿着湘西服装的天真少女，愤怒的小脸，也不由猛地一白！

    她也没想到，侯天明说出手，就真的出手！

    “呵，能挡住我一拳么，那我看看，你能不能再挡住我第二拳！”

    侯天明身上的气息再度爆发！

    他眼神之中也流露出了一抹恼怒，他出手，竟然也有人敢拦！！

    这里可是西北！

    “叫你们侯家的老祖侯仑出来。”

    忽然，也就在此时，人群之中，一道平淡的声音幽然之间响起！

    侯天明身上的正在恐怖爆发，他的拳头已经抬起，可只是闻声，他的身体却不由猛地一顿，下一刻，他陡然转身！

    侯仑？！

    在这里，区区一群中小势力的人，竟然有人敢提他们侯家的老祖侯仑？！

    哗啦！

    侯天明转身，目光扫过，他眼睛触及到的人群，在此时也不由纷纷散开，这种时候，几乎没有人敢去触侯天明的霉头！

    人群之中，也不乏有强者，可是侯天明背后，可是有整个底蕴深厚的侯家！

    人群散去，很多人也都不由朝着刚刚声音出来的方向，看了过去！

    一个年轻人的身影，此时赫然暴露在了众人的眼神之中！

    这个人，就是萧叶！

    “蝼蚁！你刚刚说什么？！”

    “你敢直呼我们老祖的名号？！我看你是找死！既然你这么找死，我就成全你！”

    轰！

    侯天明目光看到萧叶，他身上盛气凌人的威压越发恐怖，他身体暴动！

    他原本想要落到那中年女人身上的一拳，直接轰向了萧叶！

    甚至，他的内劲在此时，更加猛烈！

    他眼神之中，都爆发出了一抹冰冷的杀机！

    “就凭你，也敢在我师尊面前出手？”

    唰！

    钟红玉见状，身体骤然就动了！

    区区一个侯天明，在钟红玉看来根本就还配不上让萧叶出手！

    而一旁的格林古特看着侯天明，眼神之中则更是流露出了一抹愕然和怜悯，就他，也敢向萧叶出手？！

    轰隆！

    钟红玉一拳轰出，一股极度冰寒，宛如将能把整个酒店都冰封的内劲，从拳头之上猛地汹涌而出！

    一股强大的威压，也从钟红玉身上惊世爆发！

    咔嚓！！

    侯天明在与钟红玉碰撞的瞬间，脸色陡然疯狂巨变！

