一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百五十章东山再起

    张铁森领着他们边走边谈。

    对于工厂规划什么的，大致的谈了一下。

    此刻，田里边还有一个农民正在翻地。

    看见几个大老板模样的人过来了，他心里大概也有数，应该是来这边投资的。

    他放下锄头，点上了一根烟，假装在休息，其实竖起耳朵在听张铁森他们的谈话。

    等张铁森前脚刚走，这个农民扛上锄头就往庞德会家里跑。

    “村长，出大事了……”

    农民人都还没有跑到，已经开始大喊大叫了。

    自从村长变成这个样子，庞德会也就此堕落，终日酒瓶不离手。

    听到有人喊出大事了，他也一点兴致也没有，自顾自喝酒，还假装没有听见。

    “村长，你怎么还喝酒啊，咱们村要发生大事了。”农民把酒瓶给抢了过去。

    庞德会醉眼朦胧，有点生气的说道：“快把酒还给我。”

    “哎！”

    农民很无奈的叹了口气，庞德会现在哪里还有半点村长的样子。

    要不是村子变成这个样子，也没有人竞选村长之位，要不然庞德会可是当不了这个村长了。

    “我刚刚看见好几个大老板说要在咱们村投资盖工厂了，你怎么还能喝酒呢。”农民一副恨铁不成钢的样子说道。

    庞德会一听，立刻满血复活，两眼都放金光了，问道：“真的？”

    “千真万确，而且我还听见他们要办的工厂很大，需要几百号工人。”农民顿了顿接着说道：“你看这是不是一个重振声威的好机会呢？”

    庞德会两颗眼珠子贼溜溜一转，脸色渐渐得意了起来，心想“我东山再起的好机会来了。”

    “你还听到些什么了，统统给我讲一遍。”庞德会的酒现在已经全部醒了，有得只是满满的雄心壮志。

    农民把他所听到的事大概给庞德会讲述了一遍。

    庞德会越听来越来劲，觉得这次自己又能让稻花村重新壮大起来。

    “你去把熊主任给我喊来。”庞德会现在还没有计划，得找熊立群来商量一下。

    农民点点头，跑去找熊立群了。

    庞德会现在的心情跟之前大有不同，抖着腿呡着小酒。

    如果之前是喝闷酒的话，现在喝得是开心酒。

    没有多久，熊立群就过来。

    “村长，有什么好消息？”熊立群刚刚没有听的很明白，一进门就急切的问道。

    确实，稻花村已经很久没有好消息了，熊立群的内心也是十分期待。

    “听说有大老板来我们这投资盖大工厂，你有什么看法？”庞德会早早给熊立群备好了碗筷，他一来就给他把酒给倒上了。

    “真的吗？”熊立群很意外的问道。

    庞德会笑而不语，微微点了点头。

    “可是是哪个大老板要来我们这投资这么大的项目？”熊立群还是比较严谨的，不了解清楚，不好下定论。

    因为这事一点前兆都没有，就好像天下突然掉馅饼了，他这个心里总是没有那么踏实。

    以庞德会现在这个状态，是不可能出去把什么大老板给拉过来投资的。

    所以他还是秉持小心驶得万年船的心态。

    “老六是不会骗我的，这些都是他亲耳听见的，据说要找几百号的工人，你觉得从这个方面，我们该做点什么文章比较好呢？”庞德会咪了口酒，脸上已经是神采奕奕了。

    “这个我们可以慢慢商量，只是我们这里有什么地方吸引大老板来投资的呢？”熊立群始终没有想明白这一点。

    见他这么纠结这个问题，庞德会有点不高兴了。

    “咱们稻花村山明水秀，地势优越，无论从哪方面讲都比山福村好百倍，不来咱们村投资，难道还去山福村投资啊。”庞德会捶着桌子，很气愤的说道。

    年久失修的老桌子，被捶得掉了好几层灰。

    从中熊立群也看出庞德会的心情了，不敢再揪着那个问题不放。

    不管怎么说，如果真有人来投资的话，对稻花村来说确实是一件好事。

    稍加思索之后，熊立群谨慎的说道：“村长，我觉得这次咱们可以这样……”

    庞德会一边听一边点头，最后露出了满意的笑容，一拍大腿说道：“嗯，你这个主意很不错。”

    “村长，我觉得事不宜迟，得赶紧行动，别在这里喝酒了。”熊立群抬起了庞德会给自己倒酒的手臂。

    “你说的对，咱们现在就去村委会。”庞德会没有半点犹豫，放下酒瓶就出门了。

    来到村委会，庞德会来到广播室，拍了拍满是灰尘的话筒，清了清嗓子就开始讲话了。

    “各位乡亲们，如果听到了广播，请你们家当家的来村委会一趟，我有重要的事情要宣布。”庞德会一连说了三遍才关闭了广播。

    放下话筒，庞德会雄赳赳气昂昂的走出了广播室，他自己都忘记了，究竟有多久没有像现在把头给抬起来了。

    听到广播之后，就近的村民已经过来了。

    后面也有陆陆续续进来的人。

    熊立群把他们带到了大会堂。

    庞德会目测了一下台下的人，发觉已经来的差不多了。

    说来也是可笑，当初足有五六百户的大村，如今只剩了一百来户。

    星罗棋布的坐在大会堂里，不知道是大会堂太大了，还是人太少了，显得格外空荡。

    “大家都往前坐一坐，这样好听得清楚。”庞德会也从台上下来，站在第一排的位置。

    就这么些人，他也不想去端什么架子了。

    “村长，今天你们把我们叫来，究竟要说什么？”

    一个村民率先反问了。

    “今天让你们来呢，是要跟你们宣布一个好消息。”庞德会提高了声音，铿锵有力的说道：“马上就会有大老板来咱们村投资了，这是一个好机会。”

    “好，鼓掌！”熊立群带头把手掌都拍疼了，低下是鸦雀无声。

    气氛变得极其的尴尬，庞德会只能用苦笑来掩饰。

    村民们一头的雾水，一个个面面相觑。

    “村长，这个跟我们有关系吗？”

    沉默了片刻，才有村民发出疑问。

    “当然有关系，而且关系大了。”庞德会接着就是唾沫横飞的讲了起来，“工厂建成之后，可以带动其他的发展不说，还给你们提供很多的就业岗位，这难道不是好事嘛。”