    可以存储一万点气运之力的夺天珠，现在里面也只有一千一百四十九点而已。

    所以看到劳伦斯，萧寒心中立刻就有了一个新的想法。

    “无限刷气运，应该是可以的吧！”

    眼见劳伦斯再次僵硬在原地，他不由得低声嘀咕了一句，眯着眼睛继续说道：“现在我的身体里，已经有一千两百点气运了。”

    “若是这个bug可行，一千两百点的气运之力被耗尽，应该可以得到八千四百点。”

    “就算再加上夺天珠里原有的一千一百四十九点，也才只有九千五百四十九点而已，不用担心夺天珠被撑爆。”

    “而一旦有了近万点的气运之力，岂不是可以肆无忌惮的猎杀凶兽级别的BOSS了？”

    “哪怕爆出再多的天神器，也不用担心气运之力消耗殆尽了，而且即便是消耗殆尽了，也可以再找劳伦斯刷一次。”

    心中这么想着，萧寒的眼神更是激动，甚至看向劳伦斯的眼神都有些不一样了。

    而时间，也在等待着一分一秒的慢慢过去。

    直到夺天珠上的璀璨光芒，彻底消失的时候，萧寒才满脸激动的伸出手，将那夺天珠给取了下来。

    “叮，您获得一颗夺天珠（1249／10000）。”

    听着系统提示声，萧寒激动的脸色陡然沉了下来，不由得苦笑着说道：“看来是我想多了，世上哪有这么好的事情。”

    “若是可以无限刷气运，那我岂不是可以无限奴化帝尊BOSS了？”

    “甚至就连神兽级别的BOSS，也可以无限提升为圣灵，那深渊里面的九个魔主还算个屁啊！”

    虽然现在身体里已经有一千两百点气运了，甚至夺天珠里也有一千多点。

    但萧寒还是不敢，随意奴化帝尊级别的BOSS。

    毕竟这夺天珠若是气运不足，也只是停下不再继续提升，而提升神兽是强制性的，搞不好还会继续吞噬生命力。

    若是有个几万，甚至十几万点的话，倒是可以再次尝试一下。

    现在的话，还是算了吧！

    虽然再次掠夺没有触发百倍奖励，但西盟这边还有一个兰登，百倍智力的拥有者。

    若是能够找到他的话，那这一次阴差阳错的来到西盟，结局才算真的完美。

    心中这么想着，萧寒也看到劳伦斯一脸的懵逼之色，显然被他刚刚到这一番操作给彻底弄傻了。

    对此，萧寒也不想去解释什么，只是将夺天珠再次递了过去。

    眼见他再次吸收里面的气运之力，便直截了当的问道：“兰登，你应该认识吧！”

    “你想干什么？”

    劳伦斯脸皮不由自主的一抖，连忙说道：“你能掠夺百倍能量，难不成还要掠夺他的百倍智力不成？”

    “呵，难道不行吗？”萧寒轻笑一声，毫不掩饰的继续说道：“他的百倍智力，我同样也想要。”

    “被我掠夺一次，其实也没什么损失的。”

    “帮我牵个线怎么样，事成之后我给一件神器，同时再帮你弄上一套灵器以上的装备。”

    “牵个线？”劳伦斯低声说了一句，随即摇头说道：“兰登我确实是认识，但我和他其实没有什么交集。”

    “就算有心想要帮忙，却也无能为力的。”

    “甚至就连他的联系方式，也不是我这样的人能够得到的，所以这个事，我是真的帮不上忙。”

    “不，你帮得上。”萧寒轻轻摆了摆手，满脸肯定的继续说道：“先别急着拒绝，帮我找到兰登对你没有坏处。”

    说着，便伸手一指噬魂鬼面蛛的方向，笑着说道：“我刚才奴化了一个帝皇级的宠物，想必你也应该是看到的。”

    “只要帮我找到兰登，那个噬魂鬼面蛛就是你的。”

    “噬魂鬼面蛛？”劳伦斯双眼一瞪，脸上立刻闪过一抹意动之色，不过却满脸疑惑的问道：“我记得一开始的时候，那只是一个帝王级的幽魂鬼脸蛛。”

    “怎么被你奴化了之后，就变成帝皇级的噬魂鬼面蛛了？”

    “呵，这个你就没有必要知道了。”

    萧寒轻笑一声，对于劳伦斯的这个疑惑，他并没有解释的想法，而是继续说道：“你只需要告诉我，能不能帮我找到兰登。”

    现在已知的天选之子，也就只有兰登和幽狼，还有屠格涅夫没有被掠夺了。

    至于战天那边，也只是一句话的事情。

    而想要找到不知道藏在哪里的兰登，作为西盟玩家的劳伦斯，显然找到的几率会比他更高。

    现在之所以还没答应，也是付出的代价还不够。

    心中这么想着，眼见劳伦斯脸上的犹豫之色，萧寒继续说道：“我也不瞒你，这次过来的目的，就是要找到你和兰登。”

    “只是掠夺一点他的百倍智力而已，夺完之后还是会还回去的。”

    “其实这对他来说，是没有任何损失的，甚至结束之后，我还能拿出一件神器作为报酬。”

    “神器？”劳伦斯眼神闪烁了一下，脸上闪过一抹纠结之色，沉默了好一会儿，才沉声问道：“要我帮忙也可以，但我想知道你是谁？”

    “呵，这个你就没必要知道了。”

    萧寒轻笑着摇摇头，沉声继续说道：“不该知道的东西，你最好还是不要问，这对你没有好处。”

    “即便你不愿意帮忙，我自己也是可以找到他的。”

    “只是时间上可能会久一点，但你若放过这次与我合作的机会，那损失就太大了，大到可以改变你的人生。”

    “你什么意思？”劳伦斯脸上闪过一抹疑惑之色，沉声说道：“一个游戏而已，凭什么改变我的人生？”

    “呵，真的只是一个游戏吗？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“你的实力太弱，所以很多事情都是不知道的。”

    “但具现符，你即便没有爆到过，但也应该听说过吧！”

    “能把游戏里面的丹药，装备，还有功法具现出去，这又怎么可能仅仅只是一个游戏而已。”

    “只要跟我合作，你便会改变对这个世界的看法。”

    说着，萧寒甩手扔出了十几件一百一十级以上的宝器以上装备，继续说道：“你的这个百倍能量，其实是一个很鸡肋的东西。”

    “若能帮我找到兰登，我可以把他身上的百倍智力，转移到你的身上。”

    “到了那个时候，你应该知道意味着什么吧！”

    “百倍智力，转移到我的身上？”劳伦斯双眼一瞪，不可思议的说了一句，他根本不相信眼前之人的这个说辞。

    可瞬间，却又想到了刚刚发生在自己身上的一切，眼神陡然亮了起来。

