    第1000章易隽承的追问，谁是半斤，谁是八两

    盛漾坐上主机的电脑椅，便在键盘上一阵敲打，界面闪的飞快。

    院长也站在她后边，一直紧盯着，他做事比较谨慎，即便万无一失了，还是盯完全程比较好。

    盛漾调了监控，一遍又一遍，果然没看出有什么异常，连拼接的感觉都没有。

    找遍整个电脑，也并没有任何被剪辑掉的部分。

    院长嘴角已经上扬起来。

    就在这时，盛漾突然站了起来，径直走出了监控室。

    院长紧随其后，“盛老师，你放心，这件事我一定会为你出头的。其实我觉得你就算去了研究院，也可以时不时会兰卡学院办些讲座什么的，以你的能力，完全绰绰有余。”

    他的夸夸术，从未失灵过。

    但盛漾会自动免疫，因为她本来就知道自己很强，无需其他人的证明。

    盛漾离开监控室之后，没有回自己办公室，而是直接去了信息化老师办公室。

    院长一挑眉，心里觉得蹊跷，可想想那位帮他办事的老师绝对守口如瓶，而且现在是一个死无对证的状态，所以他也就还挺放心。

    只有童写意，她现在渐渐摸透盛漾的性格了，盛漾从来不打无准备之仗。

    她也默默跟了过来，看来有好戏看了。

    进了信息化老师办公室，这些程序员们都忙着盯电脑，什么都没程序好看，但是盛漾从他们面前经过的时候，还是有人免不了分神，连打出来几个“bug”。

    盛漾目的性很明确，径直走到了一位樊老师的电脑桌前。

    院长有点傻眼。

    盛老师还干侦探这行吗？这里这么多信息学科老师，为什么她偏偏就选中了樊老师呢？

    他并不知道她是当红侦探小说的作者，同时也是联合国国际刑警中心特聘的顾问，否则他还真不会把话说的这么满。

    樊老师倒还算镇定，噼里啪啦地打着程序。

    “你的电脑能借我用一下吗？”盛漾忽然出声。

    樊老师皱了皱眉头，“不能。”

    程序员的电脑，就相当于自己的床，他是有洁癖的。

    院长总算松了口气，好歹有个油盐不进的樊老师，不过电脑给她看也没事。

    “如果有这个呢？”盛漾放了个U盘在樊老师桌子上，樊老师皱了皱眉头，“什么东西？”

    “bug自动检索软件，现在市面上最高直达百分之八十，我这个可以达到百分之九十九。”

    “嗖。”一个堪比大黑耗子的东西闪过，转瞬，椅子已经被让了出来，樊老师手里还如视珍宝地拿着那U盘，面对盛漾，笑得比花还盛放，“您请，想用多久就用多久，别客气。”

    院长：“……”

    突然就很有些头疼。

    盛漾落座之后，樊老师便去找其他电脑检测这软件去了。

    盛漾之所以这么懂，那是因为当年她也一样，易隽承没密码纸好看，但现在也只能勉强打平，半斤八两吧。

    就这样，易隽承还要追问，谁是半斤，谁是八两。

    她实在是很难决定。

    盛漾开始操控樊老师的电脑，程序员的电脑，多少加密加的有点繁琐，但是她仿若闯入无人之境，完全没什么压力。

    (本章完)

