
第446章　七十级野图boss（求订阅，求推荐）　　“嗯，那个......既然人两位兄弟来帮忙，也不好什么都不表示。”说着蒋游就给唐银和叶修申请了交易然后继续说道：“两位兄弟现在还没法加入我们公会，贡献点也给不了你们，这些装备你们先凑和用着！”　　很显然这些装备都是蒋游提前准备的，毕竟他一个元素法师虽然和唐银的机械师都是布甲精通，但荣耀使用布甲的职业有很多，这也让布甲直接也有一定的差距，尤其是对角色一些属性的加成上。结果的就更不用说了，元素法师本身就是一个力量属性很低的角色，现在却在背包中放着一身最重的板甲。这显然是早有准备，不然一个元素法师，身上哪会带着一套骑士用的板甲？嫌弃自己跑的太快吗？　　唐银和叶修也不客气，这一身装备还行都是紫色品质，还是套装，有套装效果。这直接让唐银和叶修的装备上升了一个档次。这要是在普通玩家，你还没做什么对方就给你给你的装备提升了不止一个档次，就这份信任就足够感动的了。　　唐银和叶修也表示了感谢，并将他们身上的那一身在这里所有玩家都觉得是垃圾的装备在接受他的装备的同时交易给了蒋游。两人一边换上酱游给的装备，一边说道：“这些装备就算我们捐给公会的，贡献点什么的等我们进会后给我们。谢啦！”　　“啊……这个......”这些轮到蒋又郁闷了，毕竟他一个牧师，身上本来就带不了那么多东西。等等还要去支援，这么多东西十分影响他之后的移动速度。　　但对方两人也说了，这是他们捐给公会的你总不能拒绝把，毕竟这样装备迭代后，将这些用不上的装备捐给公会换取贡献点是对玩家而言收益最大的选项。这也没有一个拒绝的理由啊.....这.....这就很难受。　　就在蒋游纠结时，这时喜之羊说道：“捐也应该是捐我道我这啊！你们还是我们四分会的人呢！没事贡献点我这先给你们记着，等你们到总公会蒋游会长会补给你们的。”　　喜之羊这是在给蒋游解围，然后又和唐银他们私聊道：“都捐我这，都是朋友。等等你们道公会本部后，我偷偷给你们多报一点。”这是喜之羊当心他们会有抵触情绪。可以说就人情世故方面，喜之羊确实都应付的很好。　　酱游觉也觉得这让不错，毕竟各大公会之间，有时候就是要有这样什么事情都能应付的人才。这让说不定可以培养成公会的文管，调和公会内部的一些小摩擦。　　想到这里蒋有顺这喜之羊的话说道：“你和我都是牧师，不适合带这些，四分会会长你是狂剑士，这些就交给你了。”蒋游说道。　　蒋游都发话了，四分会会长还能说什么？只能自己接下酱游申请过来的交易，毕竟这种时候，当然是在这么苦自己不能苦领导啊......　　“既然事情都说好了，那我们就出发吧。野图boss那边也等不了太久。”蒋游说道。　　众人都没什么意见，别人不说，就叶修而言，像抢野图boss这样混乱的场景，最考验牧师的操作。没有什么比这时候更能考验一个牧师的。　　唐银也有点小紧张，当心自己的蝴蝶效应会影响道自家牧师小手冰凉的出现。最后唐银甚至还扔了一下硬币。就在这样心情下，既然离开了茂山城，向刀峰峡谷跑去。　　刀峰峡谷，就在茂山城的不远处的一个戈壁之中，也是这附近的70级练级区。　　七十级野图boss刀峰剑客朗锐，在游戏设定中是一个流浪剑客。同样继承了荣耀人型boss都是缝合怪的设定。这个boss虽然叫剑客，技能也确实是以剑客为主，但他其他的剑客系职业的技能也都会一些。最重要的是他不但会剑客系的技能，甚至还会格斗系拳法家和柔道的技能。各种技能简直不要太多。有时候玩家都觉得荣耀的设计师的老缝合怪了。　　不过boss的技能越多，那就以为着他越难应付。尤其是野图boss更是荣耀各种boss中最强的，各种高攻，高防，高抗这都是小事情，有的甚至全程霸体的boss更是烦。加上荣耀中boss中最高的人工智能，其中技能搭配的多样性简直就是丧心病狂！　　这也可以理解，毕竟现在七十级野图boss代表这荣耀中boss的天花板，如果难度太低都对不起他们的等级。要知道七十开发三年了，但各大公会都没有研究出对方他们的方法，没错都是简单粗暴的人海战术，只要牧师多，他们就是一群打不死的小强！　　毕竟不是什么玩家都能想像上次唐银和各位大神级别选手一起打的那只黑龙一样，一次性体会道荣耀巅峰中的巅峰的围殴。　　他们归根结底也只是普通玩家，加上七十级的野图boss一周才刷新一次。一年下来也才刷五十二，三次，没错又都是在一大群人轰抢下杀的，这要他们这么找规律？　　而这五十二，三次他们还杀不全，毕竟拥有跟不上和同时出现去打另一边的。最重要的是现在还有唐银这个，带着一票休息期间的警察，扔硬币召唤后藏起来杀的。　　所以保哪怕道现在，玩家们已经将他会的技能总结了出来，但一些技能搭配依旧没有弄清楚，就更不用说什么压制方法了。加上七十级野图boss向来都是所有公会抢的最优先级，那次不是大混乱？就像这次一样，七十级野图boss的出现，各大公会的会长都会亲自上阵，而且七十级的boss抢夺，也都不服之后公会本部。毕竟都是人海战术，当然分会的人也是各种叫人。　　这也是为什么四分会的会长和喜之羊还有飞扬会在的原因，他们也是公会抢夺七十级野图boss的人海之中的一员。　　而等他们到的时候除了霸气雄途，还有百花和轮回。叶修的眼神在轮回的阵营中停留了一会。看来这个赛季轮回真的要发力了，在各个地方但展现了自己势在必得的决心。　　而和叶修目光相反的，他着在霸气雄途的牧师队伍中到处看这。终于看到了小手冰凉，看到自家的治疗确实在，唐银放松的同时忍不住的开心。看的一旁的唐柔又想掐唐银软肉了。　　————————————　　今天的第四更，二哈呆萌二哈，在线卖萌。跪求票票和收藏啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646661"  chaptername="第四百三十六章  七十级野图boss（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
