 车子很快就到了他们约好的地方，这是一个非常豪华的五星级酒店，酒店门口珠光宝气、雍容华贵，很符合印度建筑的风格。

几个人走进去，来到了约好的房间门口。

文老在前面敲了敲门，等了一小会儿，一个长得不算是很黑的印度人打开了门，看到他们便用着非常不纯正的英文蹩脚的问道，“你们就是来交易那套首饰的人？”

文老微微的点了点头。

“好，请进！”

印度人让开位置，请几个人进去，看到文老这面有六个人还不禁的嘟囔了两句。

几个人走进房间，发现这是一个套房，卧室的门紧紧地关着，客厅的沙发上坐着另一个印度人，这个印度人看上去大概有五十多岁的样子，表情很淡定的坐在那里，就那么直直的看着文老他们。

“Khan先生，这是来与您交易的人！”

来开门的印度人看上去应该是这位Khan先生的助理之类职位的。

“好！”

Khan先生点了点头，“请坐！”

没有什么表情，甚至......带着一丝丝的高傲！文老也没有多说什么，就带着魏新坐下了。

方程看皱着眉头了看四周围，然后这才在Khan先生的注视下坐了下来。

“怎么了？

有什么不对吗？”

英招有些警惕的问道，“哦，没事儿，就是觉得不对劲儿，如果真的是古印度的古老首饰，那我们应该在靠近这个房间的时候就应该感应到了，可是没有，到现在......我都没有感觉到太明显的灵气流动，这东西......由99%的可能性是假的了！”

方程的心里已经有了数，英招也不由得点了点头。

“那也挺好的，赶快鉴定完，我们好回国去！”

英招对方程这个时候出远门的这件事儿本就不怎么同意，巴不得现在就走。

方程听了他的话不由得笑了笑，“我都答应魏新要帮他找出真的那一套了，你现在应该期盼着这套是真的，这样我们才能尽快的回去！”

听了方程的话，英招瞬间无语，“你......”话音未落，文老开口了。

“Khan先生！咱们的时间都挺宝贵的，现在就把收拾拿出来让我们掌掌眼吧！”

说着，文老看着这屋子里面昏暗的光，不由得微微皱眉。

“这光......”话没说完，方程便在下面碰了碰他的手臂，文老立刻了解的住了嘴。

“没关系，文老，真的假不了、假的真不了，就算是黑夜里让我摸，我也能摸出来无数个李鬼。”

方程颇为自信地说着。

一旁的魏新看着如此自信的方程，不由得陷入了一种迷惑中。

“难道......这个方程真的像文老说得那样，非常的厉害？”

只见Khan先生听了文老的话，想了一下，然后抬起头看向对面的六个人，随即缓缓地开口了，说得依旧是蹩脚的英语。

“你们的人......似乎太多了吧！我觉得......我的首饰没有安全感，我希望除了买家，最多再留下两个帮忙鉴定的人。”

Khan提出了要求。

文老一怔，然后转头看向方程身边，突然觉得这人好像的确是有那么一点点的多，于是他看向方程。

方程立刻领会了文老的意思，他微微一笑，转头看向英招他们，英招无奈的叹了口气，“得，明白了，我们出去等你，有事情叫我啊！”

说完，英招看了一眼余一恩和李兆文，三个人齐刷刷的向门外走去。

眼看着人走了，那个Khan先生似乎才放心的朝着自己的助理点了点头，助理立刻领会他的意思，从一旁的一个保险柜里拿出了一个精美、大气的盒子，轻轻的放在了文老、魏新、方程还有Khan先生面前的桌子上。

看到这盒子，魏新的眼睛瞬间睁大，他激动得刚想要伸手去拿那纸盒子，却突然被文老的目光登了一下，随即他讪讪的收回了自己的手，转头看向坐在一旁的方程。

只见方程微微的一笑，然后抬起手就伸了过去，却被一只黑漆漆的手拦住了，只见对方像模像样的递给方程一副丝绒手套，意思是不要让方程他的体液污染了自己的藏品。

方程微微一怔，笑着推开了对方的手套，然后掏出自己带的手套在Khan的面前甩了甩，接着用英语说道。

“我有自己的专用手套，这是一名古董收藏家的必备工具，但是......我要看看你的东西是否能够配得上用我这副手套！”

方程的话让Khan愣了愣，随即他表情不自然的将自己的手套收了回来。

方程见他不做声了，这才将盒子拉了过来，毫不在意的打开看了起来。

这个时候的他已经完全确定这盒子里的东西是假的了，看了两眼，他便将自己的手套收了起来，都没有把东西拿出来仔细看看就往Khan的方向轻轻一推。

“Khan先生，我们这么远的特意过来跟你做这笔交易，你这样......就太没有诚意了吧！”

Khan听了方程的话微微一愣，然后抬头看向他。

“你这是什么意思？”

“什么意思？

意思就是......你这东西，它不是真的！”

方程的话一出，大家都惊讶的看向他，就连文老也惊讶的看了看他，随后目光落在了盒子里的那套首饰上面，仔细的观察起来。

毕竟这一次，这位印度的收藏家这么大张旗鼓的要求他们到印度来交易，他们觉得这个东西是真品的可能性非常大，可现在方程只看了一眼就说它是假的，这让文老的确是有些惊讶。

“你......你就看了一眼，怎么能确定我的东西它不是真的？

你这样......算什么专家？

根本就没有诚意买我的东西！”

Khan被气得英语发音变得更难听了，这让魏新他们仔细辨听了很久才明白他的意思。

魏新一见卖家急了，他也急了，急忙转头看向方程。

“方先生，你看清楚了吗？

那东西真的是假的？

会不会......会不会看错了？

你要不要再仔细看看，万一......”他的话没说完，就被文老拉住手臂打断了，魏新见文老拦住自己，急忙又去问他。

“文老，你看了吗？

那东西真的是假的吗？”

“这个......”文老犹豫的摇了摇头，“我没有看出做假的情况，但是......方程既然这么说，那就一定有他的道理，我们先别急，先听他说完把话吧！”

说完，文老也把目光放到了方程的脸上，只见方程微微一笑，看着Khan淡淡的开了口。

“金属的新旧程度在表面上可能很容易作假，氧化啊、锈化啊，都是可以的，但是金属里面的新旧可是很难做假的，既然你坚信你的东西是真的，那么敢不敢把东西摩擦看看？”

“摩擦？

那怎么行？

这可是价值连城的古董！”

Khan自然是要拒绝的。

“你放心，我们人就在这儿，磨开了如果是真的，我们照买不误，但如果是假的......你就要想好你的后果！”

方程说到最后，语气已经是十分冷漠的了！“你......你连看都没看，怎么知道它里面是做假的？”

Khan的语气也开始强硬起来，而魏新和文老也跟他有着一样的疑惑，不由得一起转头看向方程。

方程摇头一笑，目光犀利的盯紧Khan。

“你别管我怎么看出来的，大师自有大师的方法，当然不能说给你听，你现在就决定,是磨......还是不磨？”

 