    “那我们就成立武装力量，就叫民生团，大师兄，你觉得怎么样？”

    “大师兄，你有啥想法就去做，有我们这些兄弟给你做后备力量。”

    “对对对，我们都支持民生社的成立，看看如今的大明国，每年战事不断，不知道有多少人因饿死，暴尸街头……”

    这些僧兵本就是孤儿或弃儿，穷苦人家孩子出生的他们，自然希望有一天全天下百姓都能活得自在，不再抛弃自己的儿女。

    楚风缓了口气。

    现在的他总算是有点明白了。

    大事件里，老李在谋逆登基后，为什么还能当上一年半载的帝王了？

    如今，国内局势动荡，外有南蛮北蛮，内有暴乱。

    连和尚都想造反了……

    大明国在走向衰落啊！

    自古：得民心者，得天下！

    如今民心都快散了，这离灭国也就不远了。

    突然！

    一个想法从楚风的脑子蹦了出来。

    要不试试当个山沟沟皇帝？

    ……

    当天晚上。

    大家喝得都是酩酊大醉。

    永平气不打一出来，去找方丈打小报告。

    谁知方丈回了句：“让他瞎折腾吧，等他日后下山，让他把这些僧兵全带下山去！”

    “主持，您没开玩笑吧？”永平又惊讶，又不解。

    这是什么操作？

    150人！

    就这么白白送人了？

    【16岁】

    楚风提议搞火枪火药。

    众僧兵也不懂。

    于是……

    他就给这群半大小子天天普及火枪的厉害性。

    “这玩意能比轻功还快？”

    “比我的拳头还有力气？”

    “大师兄，别光说不做，你弄一把给我们看看。”

    面对大家的质疑声，楚风似乎早有预料。

    他神神秘秘地从怀中掏出一米长的火枪。

    枪身通体漆黑，散发着逼人的杀气。

    由于资金有限，费了大半年的时间，他也就造出这么一把。

    砰！

    伴随着枪响。

    院中的老槐树直接被枪子打了个洞。

    众僧见后震惊。

    “大师兄，这也太牛逼克拉斯了吧！”

    “给俺来一把，俺装装叉！”

    “我也要！”

    这些年的相处，楚风的优点他们没学会多少，倒是口头禅学会了不少。

    “弟兄们，火枪制作需要耗费大量资金。”

    “坦白告诉你们，大师兄我已经被家里断粮了。”

    每每想到这，楚风恨不得立刻打辆马车回趟家，揪住老李就问：“钱呢？这些年里教你种土豆，赚得钱去哪了？”

    但他忍住了，谁让他们是相亲相爱的一家人。

    此时。

    武院。

    众僧兵沉默不语。

    在场的每个人都以为是自己把大师兄吃穷了。

    毕竟这几年里，没少吃什么山珍海味，甚至连后山能跑的、能跳的……都被他们吃了个遍。

    毫不夸张的讲，雷音寺方圆十里，连只食肉动物都看不见。

    斟酌片刻。

    还是大柱子第一个站了出来，提议道：“大师兄，我倒是有个搞钱的办法？”

    “啥办法？”楚风好奇的问。

    “劫富济贫！”

    听到这四个字，楚风的两眼发光，似乎找到了什么致富之路。

    当即，他做出决定：

    “县城王家，为富不仁。”

    “今夜，就随我去劫了！”

    众僧兵闻言，齐声喊道：“是！”

    入夜。

    百来个蒙面僧兵，追随楚风，直奔怀阳县城。

    数丈高的城墙，在他们眼里，完全就是“咻咻咻”几脚的事情。

    此时。

    王家。

    灯红酒绿。

    王老爷子，今天很高兴。

    因为……

    城外的贱民们，又遇到荒年了。

    趁此机会，他吞并了方圆数千亩良田。

    逼着他们卖儿卖女，跪求他放印子钱。

    为了庆祝收获。

    他强娶了几个貌美的小姑娘，打算今晚一起拜堂，再一起送入洞房。

    谁知……

    就在他得意洋洋，想着晚上如何释放兽性的下一秒。

    他就看到一个个蒙面大侠冲了进来。

    大院内的宾客被吓得四处逃窜。

    王老爷子眼疾手快，赶忙脱下新郎服，就想混进人群里开溜。

    可……

    楚风哪会给他这个机会。

    一手拎起对方的衣领，将他扔到一边。

    “大侠，饶命！”

    噗通！

    自知逃不掉的王老爷直接跪了。

    他敢欺负普通人。

    但不敢招惹江湖人。

    江湖人。

    那可是杀人不眨眼！

    尤其像这种劫富济贫的，更可怕！

    楚风也懒得跟他多废话，故意压低嗓子，装出很凶很凶的样子：“钱在哪，交钱不杀！”

    “我交，我交，求大侠刀下留狗命！”王老爷子一边喊着求饶，一边连滚带爬地带着楚风进入一处地窖。

    一个小时后。

    满载而归。

    九大箱的金银细软，以及各种地契。

    楚风留下部分的火枪启动资金，其余的则是让各班派人随机分配给城外的难民。

    这一年。

    相安无事。

    除了附近县城，偶尔有么几家富老爷被大侠劫财。

    大概是怕了。

    富老爷们再也不敢太放肆。

    他们虽不怕官府，但却怕这伙不讲武德的大侠啊！

    【17岁】

    在庞大的资金支撑下，火枪做得是有生有色。

    好好的寺庙，烧香拜佛的圣地，竟然变成了热武器的研发基地？

    得知一切的空绝，再也忍不了，提起他那两米长的九龙禅杖，就冲进了武院。

    “李轩！”

    “你给老衲滚出来！”

    众僧兵傻眼了。

    他们可从未见方丈发过这么大的火。

    楚风闻声，打开厢门，不紧不慢地从里走出，对着空绝双手抱拳道：“大师，今天是什么风把您给吹来了啊？”

    “你小子少贫，收拾收拾，离开雷音寺吧！”空绝一上来，直接开门见山。

    离开？

    楚风自然不愿意的。

    这里多好，搞发明搞火器，丝毫不用担心被人举报。

    原本他还打算窝在雷音寺，等什么搞出飞机大炮了，再离开也不迟……

    空绝似乎看出他心里那无耻的想法，咬咬牙道：“你若真想继续搞你的发明，贫僧倒是可以推荐你去一个地方……那里僻静且地理特殊，不用担心外界的骚扰。”

    “何处？还请大师指点！”楚风惊了惊。

    “此处背靠大青山，名为青山鹰城，乃大明国所管辖的区域，也是与大蒙国相接壤的战争缓冲地带……”

