    婚宴一直持续了六天，因为从各地来的宾客实在是太多了，以剑宫的容纳量，也足足用了六天时间才招待完毕！

    韩铮在这六天时间中一直都为露面，至于这一点却没有发出任何意义，毕竟人家后宫太强大了。

    圣子在第二天就离去了，临走前，让梦梦传话给韩铮，告诉他，喜酒喝完，将来在见面则是不死不休！

    圣子虽然走了，但古族的古皇却是没有离去，而是直接住在了剑宫中，等待韩铮从众女温柔乡中出来。

    南北极的变化，让整个世界都陷入了恐慌中，几乎在三天的时间内，整个南北极整体消失不见。

    没错，就是凭空消失了一样，而在南北极原本地貌上，则是被一片平摊荒原所代替。

    与此同时整个世界海平面都在下降，所有大陆版图同样也在下降，最为可怕的是从太空卫星看下去，发现原本椭圆形的地球，已经逐渐向着平行面积变化。

    这样的变化，让人类科学界都陷入了懵逼中，因为他们根本就探查不出这种诡异变化的痕迹在哪里。

    虽然恐怖的事情在接连发生，但这里面还会有着一件大好事，那就是从南北极喷涌出来的灵气实在是太过浓郁了！

    不过短短一个星期的时间，南北极荒原上居然已经变的绿荫一片，一些人类从来没见过的奇花异草和树木，在南北极荒原上在悄然蔓延。

    “老公，南北极的变化是不是预示着九天结界就要消散了？”

    如一个树袋熊挂在韩铮身上的林玥，声音极致慵懒的询问了一句。

    而韩铮却是一脸的苦笑，目光扫过两侧，其余九十八位婆娘都不要矜持的睡姿各异，但无疑不都是睡姿性感的要命。

    “似的宝贝，我们的好日子已经不多了，未来我们要血战八荒，为我人族打下一片坚定的江山！”

    双手温柔的抚摸着林玥绸缎光滑脊背，心中也是有着一抹惆然和热血在心头澎湃。

    其实还有一件事，让韩铮心中只能无奈苦笑，因为在入洞房后，他才发现自己婆娘中去多了好几位！

    华彤彤，唐圆圆，蓝可儿，梁翠翠，周清雨，吴玉婷，洛兰，张含玉，赵惊羽，张洛衡，蒋嫣然，紫云仙子，许薇薇！

    这是三位原本就不在韩铮要娶的老婆之列，但拜天地入洞房后，在发现嫣然已经是为时已晚了。

    这十三个婆娘中，其余的人韩铮都能接受，而至于蓝可儿，周清雨，赵惊羽和张洛衡这四人，他就想不通了。

    为了这件事，韩铮特意在洞房花烛夜去找了自己老娘，能安排这种事的除了自己老娘，其余都绝对是不敢也没有这个权力。

    宋诗婷像是早就知道儿子会来找自己，听到韩铮的质问，回应的只有一句很简单的话。

    “已经半天地入了东方，她们就是你的人，也是我的儿媳妇，不要也得要，要了就要对人家好，现在滚蛋，去伺候媳妇，倘若让我知道那个受了委屈，我就跳楼……”

    碰了一鼻子灰的韩铮只好灰溜溜的回去伺候众多老婆大人，既然娶都娶了也就没啥还说的了，干就是了！

    当然，洞房花烛夜第一次自然给了大老婆林玥，这一伺候就是一整晚上不曾停歇！

    现在除了冷清秋十几人外，其余韩铮的女人全部都成为了天人级高手，自然是能够承受韩少的风雨滋润，只不过韩少有些太高看自己的能力了和小看了众女的需求力。

    大婚后的这七天中，韩少终于体会到了什么叫生产力跟不上内需了，但是韩少不怕，因为韩少又外挂，七个日夜连轴转，终于将一群后宫给干翻！

    剑宫的顶层是属于韩铮的寝宫，在旷阔的卧室中，只有一张几十米长的大床，连同中央地面上有着一个温泉池外，整个寝宫内则是在无其余物品存在。

    第八天，韩铮终于精神气爽的出了寝宫，他一出来，等待八天的古皇就主动找上了门来。

    “你小子怎么还不走？”

    韩铮坐在椅子上品尝着清茶，扫了一眼坐在那一脸赔笑的古皇，则是一脸的嫌弃。

    “老大，咱们之前不都是说好了吗？从今以后小弟我带着全体古族就跟着您混了，这九天结界眼看着就要消失了，面对域外生灵，小弟我是一点把握都没有啊！”

    古皇说着脸上满是讨好的笑容，主动起身为给韩铮添加茶水，这一幕，看着在做的众女和宋诗婷她们都是无语的翻白眼。

    到现在她们都没弄明白，这性格有些二百五的古皇这次来的真正目的是什么，宋诗婷都好几次下达了逐客令，这货就是厚着脸皮不肯离去，而且还恬不知耻的认宋诗婷为干妈！

    为了这件事，宋诗婷差点让外面负责守卫的两百名天人群殴了这货，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的人。

    “少来，我凭什么要收你？本君现在手上可不缺小弟，在者本君现在已经看不上你古族了，除非你能拿出让我满意的代价，不然这件事免谈。”

    之前在大婚当日，韩铮和古皇两人打进了异空间，再被韩铮用绝对实力碾压暴揍后，这货就直接一个大翻转，哭爹喊娘的要跟着韩铮混。

    当时韩铮也是醉了，就没见过这种脸皮比自己还厚的人，因为大婚在即，只好答应他大婚后再说。

    可万没想到，这货居然还是这认真的，真的就赖在这里没走！

    “别介啊！老大，我被那些老家伙推举成为这一代古皇，可您也看到就我这点本事，如何能带领古族渡过这一场大劫，上古，我古族和人族就是帝星真正的主人，您岂能看着邻家兄弟被那些入侵者欺负，那样不是在打您的脸吗？”

    古皇见韩铮一脸嫌弃的回绝了自己请求，当即一脸哭丧的在众女目瞪口呆中直接给韩铮跪了下来！

    “尼玛……”

    众女都是一脸的无语，心说这货真的是一个奇葩，这能屈能伸的本事绝对是天下无敌手了！

    韩铮也是无语了，盯着跪在地上古皇，心里却是想再次把这不要脸的货给打成猪头。

    “那你说说，想让我今后罩着你古族，那么你们能给我什么好处？”

    开玩笑，现今的古族数量最少也有千万之众，想让韩铮收留他们必要给足够的好处。

    韩铮的话让古皇脸上不禁现出了一抹欣喜来，当即从地上站起来重新坐回了椅子上。

    “老大你也知道，我们古族那是血脉种族，在修炼上本就是没有什么了不起的传承，之所以在上古能和人族分庭抗争，依靠的无非是我族血脉肉身强大，其余的我们真的是没什么能拿得出手的，另外，老大，你别看我族修炼不咋地，但我们宝物多啊！在八荒中我们先祖曾经封印了无数宝藏，这些宝藏是用来我们有一天得到能够提升打破肉身桎梏方法的资源，可到了现在我们也未能完成祖先的心愿，所以我愿意把这些宝藏都奉献给老大，希望老大带着我古族一起装逼一起飞！”

    古皇坐在那口若悬河的将古族的缺陷以及自家的底蕴都给一股脑的说了出来。

    林玥众女都一脸哑口无言的看着这货，实在是这丫的变脸堪称一绝啊！

    “夫人们，你们觉得如何？”

    韩铮面无表情的听完了古皇一番说辞后，将目光看向了林玥众女，而林玥众女则是将目光看向了雅典娜。

    雅典娜可是公认的智慧与战争为一体的女神，这种决定众女觉得还是雅典娜最有发言权。

    雅典娜小脸上挂着微笑，星辰目光盯着古皇，片刻都未曾说话，不过盯的古皇却是浑身凉飕飕的，好似自己的整个被这个女人给看了个透彻。

    “嫂子，有啥条件您只说，只要小弟我能办到的绝对不会拒绝！”

    “我没什么要求，而是需要你给我们一个安心的答案，我夫君收你是一句话的事情，可你们古族如何保证能让我们安心？你们少说也至少有一千多万的族众，这么多古族进入华夏，一旦发动战争，你说我们如何能抵挡的住？”

    雅典娜面色平淡的盯着古皇，她说出来的话却是得到了在场众人的一直认同。

    而且这个包袱丢的恰到好处，没有去主动提意见，而是让对方给一个能让己方安心的保证。

    宋诗婷左右抱着孙女和孙子，目光看着众女心里则是满意到爆棚，儿子有这么多才能兼备的女人协助，何愁将来不成就一桩霸业！

    古皇被雅典娜问的有些哑口无言，因为他自己还真没有想过这一点。

    他虽然是古族这一代的皇，除了血脉纯净潜能大外，他自己的智商绝对需要充值。

    “那个，要不我让古族全部上层和老大签订契约如何？”

    “这还不够，还需要你古族所有族众，都要发下天道誓言，从今以后永世成为我人类的附属，不然我夫君凭什么给你们提升血脉，传授你们打破血脉肉身壁障的功法，这可是大功德，必须要你古族永世成为我人类附属，不然一切面谈，答应的话，这件事我替夫君答应下来，不答应，我们就把你打残丢出华夏！”

    雅典娜语气陡然转冷，目光锋利的盯着古皇，后者闻言忍不住打了个冷颤。

    在这里住了八天，古皇已经是清楚认识到了韩铮底蕴到底有多么的可怕！

    任他也想不到，单一韩铮身边就有着三百多为天人！

    那可是天人级强者，三百多位，这所代表的可是绝对实力，在古皇心中这完全就是不可能达到的事情。

    带着心中的惊骇与不可置信，古皇者些天一直不要脸的和龙一她们聊天套话。

    龙一跟着韩铮这么久，自然会明白这货想要干什么，不过却也没有隐瞒，对他则是全盘托出。

    当古皇得知这些天人，都是韩铮在最近两年中培养出来的时候，整个人在风中凌乱了好久。

    也就是因为知道了这一点，才让古皇下定决心将现今整个古族都押注在韩铮身上。

    因为古族被封印了悠久岁月，非但没有让他们有任何的进步，反倒是直接退步了不少。

    如今眼看着九天结界消失，面对域外八荒那些强大生灵，单一以古族现在的总体实力，别说能获胜了，就算自保都是一个大问题，在古族王族几位大长老的一致商谈下，决定放弃和人族之间的仇怨，只有和人族联合在一起，才有可能渡过这一场灭族危机。

    所以古皇，赶在韩铮大婚当天来了，还找了一个十分充足的理由，试探了一下韩铮的实力，但最后却是被碾压着打成了猪头。

    “好，既然嫂子提出来了，只要老大能帮助我们打破血脉肉身壁障，让我古族永远做人类附属我同意了！”

    古皇稍微沉思了片刻，然后起身对韩铮保证了一句，对众女和宋诗婷躬身一礼，迈着大步便向着外面走去。

    韩铮没有起身，林玥带着冷清秋几女起身相送！

    古皇虽然一口答应了下来，但韩铮相信古族那些老家伙却不一定会答应这种要求。

    所以林玥几女出门相送已经给足古皇面子了！

    “君上，刚刚我探查到，北极区域九天结界已经开始淡化，已经能透过能量结界看到域外的景貌，而且九黎也探查到，在结界那一面，有着千万生灵集结，但因为结界的原因，九黎没有办法探查到那些生灵的画面，还需要君上自己前往那里探查一下！”

    就在韩铮起身准备去休息时，腕表上九黎的虚影浮现，告知了他一个十分惊人的消息。

    “千万生灵？难道说域外生灵也得知了九天结界消失的具体时间了？”

    这个消息让韩铮面色就是一沉，阿芙罗蒂忒等人都起身看向了韩铮。

    “夫君，我觉得咱们还是去一趟为好，毕竟能看看域外生灵是个是个什么样子，这样我们也能做到心里有数，若是可以，最好和对方交手，正所谓知己知彼方可百战百胜！”

    雅典娜双眼中闪烁着智慧光芒，在她骨子里就是一个战争狂人，面对域外八荒生灵，非但没有任何畏惧，反而是有一较高下的态度。

    ……

