    杜元神色一紧，小心翼翼地问道：“前辈，南州地脉崩溃，规则不全，传承缺失，应该连帝境都没有吧？”

    连帝境都没有的南州，水能有多深？

    只是前辈既然说南州水深，必然是有缘由的。

    楚玄高深莫测地道：“小杜啊，什么实力的战斗，才能打得南州规则不全啊？”

    “起码天境吧。”

    杜元想了一想道。

    再多的尊境强者大战，也无法打得地脉崩溃，规则不全的。

    唯有传闻中的天境强者才有可能做到。

    “南州那地方，一群天境的小家伙在布局，你一个小小的尊境，蹚不了那么深的水，听前辈一句劝，你把握不住的。”

    杜元顿时神色一变，天境强者的布局？

    而且是一群？

    自己小小尊境蹚进去，岂不是连灰都找不到？

    更让他震惊的是，天境强者在前辈口中，只是一群小家伙。

    可见前辈实力之高绝，完全超乎想象。

    “多谢前辈！”

    杜元恭敬地道。

    “唔，散修终究不易，容易入套，谨慎一点好。”

    楚玄松了一口气，终于是阻止了杜元来南州。

    不过他心里丝毫没有放松，杜元不来，其他强者呢？

    肯定不止杜元一个散修知道战魔古地的。

    搞不好，南州某个旮沓里，就藏着一个帝境强者乃至尊境强者。

    必须要稳住，尽快提升修为。

    除了提升修为之外，还要准备一些其它后手。

    比如任长河。

    若是可以让他心甘情愿的种下种魂印，一旦南州有变，可以让他赶来南州。

    修炼了阴阳合神章后，任长河脱困问题不大，实力也将会更进一步。

    天境巅峰，甚至更强的实力，绝对能够稳住南州局势的。

    所以，必须忽悠任长河了。

    继续装模作样，感叹了一下南州一群天境小家伙，在布置什么局，要坑死人之类的话。

    吓得杜元不敢再动来南州的念头之后，结束了与杜元的连通。

    万天镜还剩下一次连通机会。

    楚玄不再犹豫，连通任长河所在。

    死气沉沉的落神窟依旧，石屋内，任长河身上的死气更浓了。

    整个人似乎更干枯了一些。

    看此情形，任长河没有参悟出什么来。

    反倒身上的死气更严重了。

    若说他之前可以活个千年没问题，现在恐怕只能活个七八百年了。

    楚玄甚至怀疑，若是自己再不来，他是不是会把自己给提前作死！

    还曾是万年修炼到天境的绝世天骄呢？

    有点废啊。

    沐浴在神光之中，楚玄叹了一口气。

    “唉，天资愚钝，天资愚钝啊！”

    任长河精神一振，抬起了脑袋，看到沐浴神光中的楚玄。

    激动不已。

    “前辈！”

    他几乎要哭了。

    一直参悟生死轮转，炼死气为生机，结果反倒死气侵蚀更严重，寿命损耗了两百多年。

    吓得他不敢继续参悟了。

    但又不甘心困于此地陨落。

    他最近在怀疑人生，自己真的是绝顶天骄？

    为何无法参悟出来？

    “晚辈天资愚钝，无法参悟出来，还请前辈指点一二！”

    任长河匍匐在地恭敬地道。

    一路登顶天境巅峰，几乎横扫同境无敌的骄傲，这一刻全都化为了羞愧。

    再无一丝自傲，若非自觉天资愚钝，不好意思拜师，他都要磕头求楚玄收为弟子了。

    “唉！”

    楚玄一声长叹。

    “愚钝，愚钝啊。”

    摇头叹息，沉默半晌。

    任长河匍匐在地，心里忐忑，前辈难道嫌弃自己天资愚钝，不肯指点一二？

    “也罢，终归是有些缘分。”

    好半晌之后，楚玄才开口道：“不过法不轻传，你能遇到本尊，算是有些缘分，暂且收你为记名弟子，你可愿意？”

    任长河大喜，拜伏道：“弟子愿意！”

    记名弟子也是弟子啊。

    楚玄继续道：“虽是记名弟子，终归也是要离开此界域，去闯荡诸天万界的，但你实力终归太弱，按理是没有资格的。”

    顿了一顿，又道：“本尊赐你一印记，可破例让你有资格去往诸天万界，你且将印记纳入神魂。”

    楚玄说完，凝聚出一枚种魂印，通过万天镜传输了过去。

    至于任长河是否会纳入神魂，只能看他如何选择了，虽然种下种魂印之后，他再无法对自己产生任何的抗拒，生不出任何一丝不好的念头。

    甚至于，需要依照自己的意志行事。

    看似任长河吃亏了，其实也是他的一次机缘。

    若非遇到自己，他绝无法脱困，不过千年必定陨落。

    种下种魂印之后，传他阴阳合神章，必能在落神窟炼死气为生机，生死轮转，突破桎梏，更进一步。

    任长河看着出现在面前的，玄奥莫测的小小印章，没有丝毫犹豫，直接将其纳入了神魂之中。

    他也是个果断的人，不论其中是否存在阴谋，若不能脱困，他又能活多久？

    还不如博一把。

    是真是假，很快就能够知道了。

    若是对方可以传授炼死气为生机，生死轮转的大术，自然是真实无虞，自己算是获得大机缘了。

    种魂印纳入神魂，任长河觉得有些不太对劲，至于为何不对劲，又说不上来。

    只是这一刻，他对那位“前辈”似乎更尊敬了，生不起任何不良的心思。

    仔细确认，任长河没有发现印记有什么不对劲的地方，自己也没有任何不适。

    至于对前辈更尊敬，他一直都很尊敬前辈啊。

    任长河将种魂印纳入神魂之后，楚玄心中大喜，终于忽悠到手了，收了一个天境巅峰的弟子。

    传给他阴阳合神章后，脱困之日，实力也将更上一层楼。

    真正的属于九域五十州的金字塔尖的强者。

    楚玄感受了一下，任长河神魂中的种魂印，已经烙印在了他的神魂中，仿佛与生俱来。

    除非神魂崩散，身死道消，否则无法祛除。

    稳了！

    “你足不出户，越境收徒，奖励百年修为+百锻炼神术（中篇）！”

    触发系统的随机奖励，竟然奖励百年修为，楚玄心中大喜，再奖励几次，自己很快就能突破尊境了。

    百锻炼神术的后续篇章奖励来了，修炼了如此长时间的百锻炼神术，楚玄深刻认识到，这门神魂修炼之法的强大。

    以他目前帝境二重的修为，神魂强度不弱于寻常的帝境五重。

    就是得益于百锻炼神术与炼神图的辅助修炼。

