
　　唐明来到每一层都会受到攻击,只能继续往上面跑，而梦中人带着大量的玩家在后面紧跟不舍，随时准备对唐明发动攻击。

　　最后唐明冲上了大塔的最顶端，也就是第九层。

　　最顶层没有塔顶，唐明可以看到大塔高处漆黑的空间，在这一层里，都是骑着大鸟的飞行兵队伍。

　　这些飞行兵可以从塔顶直接飞出去，平时就落在两侧的石柱子上。

　　在这一层的中间位置同样有一个传送门但是看样子传送门并没有建造完成，因为在这最高层飞行兵们正飞着将一种发光的宝石镶嵌在传送阵两边的传送门上。

　　唐明知道这可能是传送阵尚未建造完成，因为从下面八层传送阵上的宝石都已经镶嵌完了，只有这一层还没有完全完成。

　　这群飞行兵很快就发现了唐明，一只骑着巨大蝙蝠的战士发现了唐明，顿时发出一声凄厉的叫声，然后所有人的飞行兵都注意到了唐明。

　　在那只骑着巨大蝙蝠的战士带领下朝着唐明冲了过来，另外一部分却继续开始镶嵌宝石。

　　这只能说明镶嵌宝石的事情对于他们来说非常的重要。

　　唐明早就知道这群魔族正在洞城大塔之内建造传送阵，传送阵建造完成的时候就是魔族将要大举入侵的时候。

　　此时看到那群飞行兵不顾一切地去镶嵌宝石，唐明忽然觉得不能让他们成功不然的话一定会有意想不到的危险，于是唐明直接一个遁地术朝着塔中间的传送阵而去。

　　地龙出手瞬间缠住了一只飞行宠物，然后重重地拉向地面重重地摔在地面上。

　　唐明出现一个暴力斩杀砍在了那名飞行骑兵身上，梅花三连击、追击、各种技能落在那名魔族身上，他想要做的就是击杀这名飞行兵，然后抢夺对方手里的宝石，至少不能让他镶嵌到传送阵上。

　　但这时候那群飞行兵冲了过来和唐明打在了一起。

　　这一层的怪物有十几只，其中一半在追着唐明战斗，另外一群飞行兵没有攻击唐明儿还是在全力进行宝石的镶嵌，这一点更是让唐明下定决心一定不能让对方得逞。

　　这些飞行兵的优势就是攻击速度非常快，但是攻击力却并不算是很强，加上只有一半在攻击唐明，所以唐明完全能扛得住这些怪物的攻击，并且还能限制那些正在进行宝石镶嵌的怪物。

　　按照唐明的推断就算是消耗他也能将这群怪物耗死，但这时候梦中人却出现在了九层的楼顶。

　　看到九层没有继续往上的通道，梦中人露出了笑容，看到唐明被一群飞行怪物攻击，他的笑容更加得意了。

　　在梦中人身后跟着的还有其他的一群人，这些人的表情差不多，看到唐明仿佛是看到了金光闪闪的移动金库。

　　唐明知道在某些网站，他肯定是被明码标价的，并且自己的价格还不会很低，所以他们这些人才会哦如此积极的来击杀他。

　　“终于无路可逃了吧，这个地方风水不错，你觉得呢？”

　　唐明看戏那个了梦中人，心中不禁一沉，他怎么就忘了梦中人这一茬了，有他们捣乱的话，他自己保命都困难更不要说阻止这群飞行兵的宝石镶嵌了。

　　“梦中人，我并不怕你，但我要告诉你，这群飞行兵正在建造魔族传送阵，并且马上就要建造完成了，现在我们应该阻止这群怪物，而不是自相残杀。”

　　“什么自相残杀，你说什么胡话呢，我们和你又不是一路人，我们就是来杀你的。”

　　“就是啊，都到这时候了你找什么理由啊，乖乖的等死吧。”

　　梦中人也说道:"唐明你完全可以放心的死，你死了之后这群怪物我们自然会解决，现在就不劳烦你动手了。"ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明就知道这群人肯定不会相信自己的，但现在他又能怎么办呢。

　　这时候忽然有人喊道：“比给他废话了，快点去干掉他。”

　　于是一群人朝着唐明就冲了上去，最先冲上来的这群人基本上都是以战士道士一类的近战职业为主，直接就朝着唐明发动了攻击。

　　一群玩家将唐明包围后展开了进攻，梦中人不知道为什么并没有带自己的宠物，这时候在人群外面抽出了自己的弓箭朝着唐明射箭。

　　虽然他没有靠近，但是他的弓箭攻击力确实最高的，对于唐明造成的威胁也是最大的。

　　唐明被围攻之后那群正在攻击唐明的飞行兵也就直接撤退了，唐明也没有什么办法，只能全力的攻击这群人，闪躲着梦中人的攻击，然后等待自己遁地术的冷却时间。

　　但是他的眼睛也在关注着周围那群怪物对于传送阵宝石的镶嵌工作，此时他无能为力，只能眼睁睁看着那群飞行兵将宝石一颗一颗的镶嵌在传送阵两边的凹槽上。

　　围攻唐明的玩家素质有高有低，但是对于唐明来说实力很是一般，在唐明的攻击之下，这群玩家不断地被唐明击杀，但楼下的玩家不断的冲到楼上来，顶楼的人数不但没有减少，而且还在慢慢的增多了。

　　一群人纷纷加入对唐明的围攻之中，唐明的的遁地术冷却时间到了之后唐明往远处呢个尝试跑到楼下去，但是非常可惜，周围已经形成了非常严密的防守体系，只要他一进入地下就是各种土系法术将他打出来。

　　唐明知道自己非常的危险，现在洞城大塔从一楼到九楼全都是玩家，并且还有众多的玩家在塔外进不来。

　　他今天可能是必死无疑了。

　　但就在这个时候，大塔九层忽然传出了一阵光芒，引得众人都朝着周围看去。

　　唐明也朝着那个发光的地方看去，那是传送阵两边的石柱子上发出来的光芒，此时是竹子上的凹槽上全都镶嵌了宝石，那一刀光芒正是宝石镶嵌完成之后的光芒。

　　此时两边石柱子上的宝石就像是组成了某个阵法一样一道光芒正在从上面流转。

　　不仅仅是大塔九层，在大塔的一层到九层传送阵此时全都发着光亮，就算是不明白原因的也可以想到这里一定是有事情要发生了。

　　就在这时候大塔顶上的天空中忽然出现了异象，周围出现了很多的乌云，全都朝着大塔顶部开始聚集起来，就在这云层之中仿佛正有一个东西正在里面翻滚着，然后就看到一个乌云组成的巨大恶魔头颅从云层之中伸出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第751章 大塔九层免费阅读。https://xs.23sk.com 