    叶旭阳真的是想揍人了，长这么大头一次被个女人怼成这样子，也是头一次想揍女人。

    男人说过不打女人这种话，现在他只想收回这样子的话，然后把沈烟这个女人吊起来狠狠的揍一顿，让她知道，不该这么随随便便的惹他就对了。

    叶旭阳狠狠的瞪着沈烟的后背，好似要把她的后背盯出一个没事来一样，不过沈烟完全没有半点在乎，安静的坐在那里剥虾。

    “寒哥，你看沈烟是不是很过份啊，还有她让那个服务员下去，不是摆明了要帮着她吗？我要不下去盯着。”叶旭阳转头看向时慕寒，看到他平静而冷漠的坐在那里，眼神极为复杂的盯着沈烟在看。

    这样子的时慕寒让叶旭阳有些不懂，分明他们都该讨厌沈烟这个女人的，可是现在沈烟怼他的时候，寒爷居然不帮他了。

    “寒爷，你是不是不站在我这边了？”叶旭阳委屈又撒娇的说着。

    沈烟听到这话，下意识的转头过来看了他们一眼，暧昧又八卦。

    “沈烟，你看什么看，好好的剥你的虾，一会你输了还要全部吃完的。”叶旭阳火冒三丈高的吼着沈烟。

    “叶大少放心等着吧，一会有得你吃的，绝对能让你一次性吃个饱。”沈烟丢给他一个无比自信的笑容。

    这话是真的太招人恨了。

    “沈烟，你凭什么说是我们吃，说不定你就是自食苦果，把那一桌子的虾全吃完。”叶旭阳赶紧怼回去。

    “那就试目以待吧。”沈烟勾唇一笑，然后转头继续剥虾去了。

    沈烟完全可以相信，一会结果会让她很满意的，这一桌子的虾就让这后面的二位难兄难弟一起吃吧。

    吃完了以后，让他们这一辈子不会再想吃虾了。

    要狠就一次狠到底。

    “寒哥，你说她哪里来的自信，我们怎么可能输，让她自己吃完一桌子的虾，让她长长记性，我们就等着看好戏吧。”叶旭阳现在可是相当有自信，沈烟一定会输的。

    时慕寒什么也没有说，如果那个服务员下去找的正常人，但凡有眼睛的人都会觉得那一盘虾仁剥的不错。

    所以，输赢其实摆在面上了。

    时慕寒不在乎这一次的输赢，是更想知道沈烟想用这么一个机会跟他提什么过份的要求。

    沈烟这个女人，心思是真的藏的足够深的。

    很快，下去找人点评的小姐姐上来了，手上还端着那一盘完好无损的虾仁。

    “时总，叶少，沈小姐，我回来了。”小姐姐看着三人礼貌性打招呼。

    “结果怎么样，是不是沈烟输了。”叶旭阳兴奋的问着她。

    “说吧，结果是什么？”沈烟慢条斯理的转身，一脸温柔的看着小姐姐，表情笃定极了。

    “沈小姐，我已经问过来九个以上的人了，他们全部都说这虾仁剥得好。”小姐姐开心的说着。

    “是吗？你确定，没有骗我们？”沈烟挑眉看了一眼时慕寒，眼神带着一丝挑衅。

    时慕寒对这个结果没有什么可意外的，完全就是他预料之中的。

    “当然没有骗你们，我……”

    “这怎么可能！剥成这副鬼样子的虾仁，还有人说好，是不是眼瞎了，还是你故意这么向着沈烟的，她给你什么好处了，让你这么向着她。”叶旭阳凶巴巴的吼着小姐姐，把人吓了一大跳。

    都说叶大少爷风流倜傥，但是对女人还是很绅士的，现在哪里还有一点绅士的样子。

    简直就有些吓人，把小姐姐吓的不轻。

    果然，传言是传言，本尊是本尊，小姐姐从沈烟的身上已经看到过了。

    现在觉得叶旭阳的人设也有些崩了。

    “叶大少，我没有收沈小姐任何好处，我问的也是我们店里面的客人，他们都是真诚实意说出来的，绝对没有半点造假的。”小姐姐很认真的说着。

    “时总，怎么样，有什么怀疑的吗？是愿睹服输，还是输不起？”沈烟一脸骄傲的看着他，眼底都盛满了得意。

    这一次，终于赢得这么漂亮，她当然骄傲了。

    “寒爷，这明明……”

    “沈烟，你要提什么要求？”时慕寒直接开口问沈烟。

    沈烟微微眯了一下眸子，嘴角上翘，脸上的神情不要太得意了，难得一次时慕寒居然在她的面前认输了。

    “是不是我提任何要求你都会答应？”沈烟再一次确认。

    如果可以的话，她现在想要离婚。

    “你是什么要求都可以，但我同不同意是另一回事。”时慕寒冷冷的开口。

    “时慕寒，你这样子说就等于是输不起。”

    沈烟的脸色都变了，小脸黑沉沉的看着他，眼底有凶光。

    “提个要求我看看。”时慕寒对她的反应完全就是预料之中的。

    “那我们就离婚。”沈烟相当不客气的开口。

    这一次换时慕寒的脸沉下来，他就知道沈烟会提这么一个要求的，想离婚想离开他身边，这一辈子都别想。

    “沈烟，你觉得提这个要求适合吗？想离开我身边，这辈子都别想了。”时慕寒冷漠的拒绝，黑眸凶狠的警告她。

    沈烟对于他这个冷漠拒绝的结果完全就是预料之中的，时寒时不可能这么轻易就放过她的，所以离婚简直是天方夜谭来的。

    沈烟也只是随口一提罢了，并没有奢望过他真的能答应她离婚的。

    “那就当我什么也没有提，这个要求以后我再提，你们先把这一桌子的虾吃完吧。”沈烟重新做好了心里建设，一脸冷漠的开口。

    “沈烟，你别得寸进尺啊，谁要吃那一桌子的虾……”

    “时总。”沈烟不看叶旭东，只是目光清冷的落在时慕寒的脸上。

    “我答应的事情自然做到。”时慕寒不会提输这个字，毕竟在他的字典里面没有输这个字。

    今天答应配合她玩这个，他不过就是想听听沈烟到底能提什么要求来，结果还是为了提离婚离开他的身边，也算是没有让他失望了。

    沈烟还真的是无时不刻的想逃离他身边，他又怎么可能同意。

    “那好，这些就交给你们了，好好吃，记得不要浪漫粮食，我先走了。”沈烟直接离开了包间，走的绝然冷漠。

