    符媛儿走进小区的单元楼，楼道口忽然闪出一个人影。

    是小泉。

    符媛儿停下脚步，面无表情的看着他。

    “符小姐，你总算做对了一件事情。”小泉的嘴角挂着清冷的笑意。

    “你跟我到了这里，就是为了跟我说这些？”符媛儿问。

    小泉继续说道：“于小姐可以为了程总死，我觉得你做不到。好在程总总算看到了于小姐的真心，终于答应跟她结婚了。”

    符媛儿冷笑：“看你这个高兴的劲头，我还以为将和于翎飞结婚的人是你。”

    小泉神色一恼，“你少占这些嘴上便宜，我告诉你，程总已经在于家住下了，你等着喝这杯喜酒吧。”

    小泉甩袖离去。

    符媛儿回到家，把门关上，靠在门上重重吐了一口气。

    我告诉你，程总已经在于家住下了……小泉的话在她脑海里回响，她坐立难安，心里涌起一阵阵烦闷。

    她相信他是真的，但此刻的焦灼也是真的。

    原来“演戏”没那么简单，即便是假装的，在看到他和于翎飞的亲密接触，她心里也像有蚂蚁在啃咬。

    冷静。

    冷静。

    她将这两个字在心里说了几十遍，终于让心绪平静下来。

    符媛儿，你不能做情绪的奴隶，你要学会控制情绪……这是她十二岁时学会的情绪控制办法，到现在还能派上用场。

    她将程子同的举动翻来覆去想了好几遍，如果结婚的日期定在一个星期后，那么他的计划应该是在七天内完成。

    给他打电话是不行的，他身边有个小泉已经倒戈。

    这时候让他开除小泉也是不行的，一定会引起于翎飞的怀疑。

    她打定主意，立即离开了家。

    她打车往季森卓的公司赶去，季森卓的信息网遍布A市，能让她和程子同神不知鬼不觉见面的人，只有他了。

    “符小姐，您好，”季森卓公司的前台员工认识她，“季总正在会客，您请稍等一下。”

    符媛儿在会客室里待不住，来到走廊上踱步，无意间瞥见一间办公室的门开着一条缝，里面有一个熟悉的身影。

    程木樱。

    她凑近一看，果然是程木樱，只是程木樱半躺在沙发上，已经睡着了。

    程木樱和季森卓离婚后不是变成死对头了，怎么会在这里睡着？

    她没上前打扰，而是轻轻将门拉上了。

    “符媛儿！’忽然听到一个男声叫她。

    她转头看去，顿时心头咯噔。

    于辉怎么会在这里！

    于辉知道她来找季森卓，她还能隐瞒什么！

    “你怎么在这里？”她试探着问。

    “来这里，当然是找季总的。”于辉挑眉。

    符媛儿点点头，不再继续问。

    看样子他已经找完季森卓了，赶紧走得了。

    他不走，反而停在了符媛儿身边，“你也是来找季森卓的？”

    符媛儿心念一转：“不是，我来找程木樱。”

    说着，她推开了旁边办公室的门。

    程木樱正好走出来，说道：“媛儿，你进来说话吧。”

    符媛儿走进办公室，程木樱紧接着把门关上。符媛儿松了一口气，小声问：“你什么时候醒的，听到我在外面说话了？”

    “听出来你很讨厌于辉。”程木樱微微一笑。

    符媛儿真是很气：“想不明白于辉怎么有脸来找季森卓，我等会儿要问一问，季森卓如果没揍于辉两拳，以后他就没我这个朋友。”

    程木樱有些失神：“季森卓……不会为我动手的。”

    “我……对不起……”符媛儿发现自己说错话了。

    “没关系。”程木樱不介意，转而问道：“我听说程子同和于翎飞一周后结婚，是怎么回事？”

    符媛儿有些犹豫，程木樱是程家人……

    程木樱看出来了，笑了笑，“你不想说没关系。”

    但是，“我想澄清一点，我和程家早就撇清关系了。”

    这点符媛儿倒是相信，当初慕容珏为了逼她嫁给季森卓，可谓什么手段都用了。

    符媛儿往门外打量，确定外面没人，才折回来，小声将她和程子同的计划告诉了程木樱。

    程木樱惊讶无比：“你这样太冒险了，于翎飞和于家都不是好惹的！”

    符媛儿明白，“这是我欠程子同的，我必须找到保险箱。”

    她不后悔。

    而程木樱的反应，也让她不后悔把事情说了出来。

    因为程木樱的第一反应，是为她担心。

    程木樱想了想，“如果你想和程子同见面，我来安排更稳妥。”

    毕竟季森卓和符媛儿关系不错，是众所周知的事情。

    但没几个人会想到，程木樱会帮她。

    “这会不会连累你？”符媛儿担心。

    “别傻了，”程木樱抿唇，“没人帮忙，这件事你们办不成的。”

    “程木樱，谢谢……”

    “怎么说，程子同是我哥，你是我嫂子。”

    嗨，她不提的话，符媛儿真忘了他们这层亲戚关系了。

    程木樱安排符媛儿和程子同在一家度假山庄里见面。

    符媛儿坐在一间包厢里等，约定的时间是晚上七点，可她等到九点，却仍没有见到程子同的身影。

    程总已经在于家住下了……小泉的话再次浮上脑海，符媛儿感觉呼吸被堵，打开门走出了房间。

    走廊外的草地上有一排苹果树，已经长出了成熟的果子。

    灯光下，这些个头不大但圆润的果子一个个都在发亮……符媛儿想起小时候，符家的后花园里也有这么几棵苹果树，每当苹果成熟的时候，妈妈就会带着她摘果子。

    可惜这里没有梯子，不然她真想摘一个尝尝。

    这时，一个高大的人影走到树下，他伸手攀着树干，身形灵巧的往上，再下来时，手里已经多了一个苹果。

    他来到符媛儿面前，将苹果递过来。

    “谁要吃这个。”符媛儿转开脸不理他。

    “刚才是谁站在树下，对着这些苹果看了有十分钟。”程子同勾唇。

    符媛儿瞪圆美目：“十分钟前你就来了，你已经迟到了，还耽搁十分钟！”

    她抬脚要走。

    程子同从后搂住她，脑袋架在她的肩头，“想我了？”

    她闻到他身上有一股浓烈的，沐浴乳的味道，显然来之前洗过澡。为什么洗澡？

    无非想用沐浴乳遮掩于翎飞的香水味。

    他刚抱过于翎飞吧，她才不要他抱……

    “别闹，”他将挣扎的她抱得更紧，“昨天你要跟那个男人进房间，现在能体会我的心情了？”

    符媛儿一愣。

    她现在难受，焦躁，所以昨天他也是同样的心情。

    她垂下双眸，心里委屈得想哭，但她拼命的忍住。

    她对自己许下承诺的，一定要找到保险箱。

    “可我没让你和于翎飞结婚！”她在他怀中转身，扬起娇俏的下巴。

    程子同轻叹一声，抬手为她理顺鬓边的乱发，“你跟别的男人逢场作戏，我受不了。”

    所以，他只能亲自上阵。

    闻言，符媛儿的嗓子像堵了一块铅石，沉得难受。

    但她不敢开口，就怕自己中途放弃。

    她只能紧紧贴入他的怀中，他怀中的温暖，可以给她些许力量。

    好久好久，他们都没有说话，耳边只有草地里虫子的鸣叫，和彼此的心跳声。

    “程子同，说一说你的计划。”她打破了安静。

    “在婚礼举办之前，我必须得到保险箱，否则我不会参加婚礼，”他说道：“于总担心于翎飞再干啥事，已经派出.所有的人去找，我让人盯着他们，会第一时间得到保险箱的线索。”

    一旦得到线索，他的人会捷足先登。

    看似很完美的计划。

    “小泉知道这件事吗？”符媛儿忽然想到。

    程子同皱眉：“小泉？为什么突然问起他？”

    “他就厉害了，三番五次教训我退出，成全你和于翎飞。”符媛儿很担心一点，“如果让他知道这个计划，说不定他会告诉于家。”

    程子同略微沉吟：“我会处理。”

    符媛儿点头，但又觉得缺了点什么，“你都计划好了，我能干什么呢？”

    “你，等着再嫁给我就可以了。”他伸出手指往她鼻头点了一下，仿佛她是一个小孩子。

    在他充满怜爱的目光里，她就是一个孩子。

    符媛儿抱紧他，感觉自己的心已经化成一团水。

    “等找到了保险箱，你会带我去哪儿？”她问。

    “一年前没能带你去的地方。”他说道，“这次我们会多一个人去。”

    想到钰儿，他的薄唇勾起一丝柔软的微笑。

    符媛儿在他怀中点头。

    她现在就已经在期待那个地方了。

    只是她心里仍闷闷的，仿佛这种期待是错误的，不切实际的……

    “喂，你干嘛？”

    他忽然将她抱了起来。

    他将她抱入房间，放到了床垫上，高大的身形随之覆上。

    “喂，你……”符媛儿不禁满脸通红，他这个动作也太明显了吧。

    “我觉得我有必要证明一下。”他说。

    “证明什么？”

    “没有在外交公粮。”

    符媛儿刚听还不明白是怎么一回事，但当他开始动作时，她瞬间明白了其中的意思。

    原来她的心事，他都看明白了啊。

    她心里顿时泛起一阵甜意，贝齿不由松开，任由他闯进来，肆意妄为……

