    许雅被关进空间监狱后就时而癫狂时而清醒，她癫狂起来的时候必须得绑住她的双手和双脚，否则就真实地诠释了那句‘我疯起来连自己都杀’的话，而在她清醒的时候，她又仿佛忘记了之前的一切，甚至连自己曾经拥有过异能，做过什么事儿都一并忘得干干净净。

    轩辕天歌用监控石默默地观察了她好几天后，终于放弃了自己去研究许雅的想法，然后可怜巴巴地跑去了灵武研发室找关飒求助去了。

    “关姐姐，你就帮帮忙吧。”轩辕天歌赖在研发室里，死磨硬泡地缠着关飒，什么大佬的形象和威严都不要了，又无赖又可怜地缠着关飒，就差没有在地上打滚了。

    关飒被她给烦的不行，因为轩辕天歌一直缠着她，都缠了她一整天了，害得她这一天里一件事儿都没有做成，眼瞅着这一天都快过去了，关飒忍无可忍地按下了桌上的通讯器，在通讯刚被接通后就冲里面吼道：“来把你媳妇儿带走！！否则我真要用武器把她给轰出去了！”

    听着关飒没了往日的高贵冷艳的怒吼声，祁渊轻轻地笑了起来，温文尔雅地道：“关室长，不是我不来带走，而是我真的带不走她。不如你就答应她的要求呗，只要你答应了，就算不用你轰，她自己就会离开的。”

    而轩辕天歌这次是真的彻底不要脸了，扒拉着关飒不松手，还连连点头道：“对，只要关姐姐你答应下来，我立刻就走，否则我就一直在这里缠着你，就算是下班了，我也会缠着你。”

    关飒被这二人给气得不轻，听着通讯器里传来祁渊的轻笑声，她黑着一张脸掐断了通话，然后瞪向缠着自己不放的轩辕天歌，在深呼吸了好几次后，才咬牙切齿地道：“答应你的要求？你自己想想你提的那个要求是人能做到的吗？”

    不是关飒不答应，而是答应不了啊！

    轩辕小六这回提的要求简直超出了关飒能力的接受范围！

    什么全身检测、什么精神检测、什么血液检测和什么基因检测的她还能办到，可灵魂检测又是什么鬼？

    她真的做不到啊！！！

    可轩辕小六仿佛就认定了她能做到似的，还大言不惭地说什么让她研发出一个灵魂检测仪来，但灵魂检测仪又是什么鬼？要怎么研发？？？

    这丫头比她的两个姐姐还难缠，甚至比她的两个姐姐都异想天开！

    关飒忍着将她丢出去的冲动，努力平静地道：“前面的几项我都可以帮你做，但只有这最后一项，我是真的做不出来。”

    “关姐姐，你可是咱们灵武研发室的室长！！！”轩辕天歌理直气壮地道：“咱们六道那么多的新奇灵武都是你研发出来的，一个区区的灵魂检测仪而已，肯定难不倒你的，我相信你！”

    关飒：“......”

    我可真是谢谢你的信任了啊！！！

    看着轩辕天歌那满是信任的眼神，关飒只觉得一口气梗在了自己的嗓子眼里，她缓了好一会儿，才认命般的道：“给我点儿时间让我试试......”

    轩辕天歌闻言双眸一亮。

    关飒不等她开口继续吹捧，又快速道：“但我不保证能成功。”

    不保证能成功什么的，轩辕天歌直接当做没听见，她笑吟吟地松开了关飒，嘴甜地道：“我就知道关姐姐最好最厉害了，那我就回去等你的好消息了啊。”

    说完就一溜烟地跑了。

    终于送走了这个招瘟的小祖宗，关飒疲惫地叹了口气，揉着眉心头疼地道：“我真是欠了你们三姐妹的！”

    可关飒头疼是头疼，最后还是认命地朝实验室里面走去，灵魂检测仪什么的她得好好研究一下，不过在开始研究之前......

    关飒抬起了自己的右手，莫得感情地对手腕上的智脑发出了一条指令。

    两分钟后，刚刚溜回到自己办公室里去的轩辕天歌就收到了一条来自关飒的短讯，当她看清短讯里面的内容后，她小脸上尚未散去的笑容顿时僵了起来。

    “怎么了？”祁渊从游戏中抬起头来，见她杵在门口也不进来，一张小脸又僵又绿的还以为又发生了什么不好的事情，当下奇怪地问道。

    哪知轩辕天歌闻言颤巍巍地看了过来，用着发飘的语气问道：“咱们每年拨给研发室的经费是多少来着？”

    祁渊一脸地问号，这种事情他怎么会知道，“你突然问这个做什么？灵武研发室每年的经费不是夙离在管吗？”

    轩辕天歌扭头看向身后，对面正好是夙离的办公室，只不过今儿夙离并不在，昨儿下午的时候他就带着小狐狸回了众神之巅，在走之前还特地来报备了一下，说是要回青丘主持祭月节。

    青丘很少有什么大型的节日，祭月节就是这‘很少’当中的一项大节，夙离作为青丘少君，别的时候还可以不露面，但这个祭月节却是万万不能缺席的。

    离青丘的祭月节就只有四五天了，夙离带着小狐狸走得匆忙，至少要大半个月才能回来。

    可轩辕天歌又低头看了一眼关飒发来的短讯，她顿时苦了一张脸，道：“我记得研发室的经费在每年三月的时候就会准时发放给他们，现在都十月了......”

    “所以呢？”祁渊不明所以。

    轩辕天歌苦恼地唔了一声，接了话道：“所以今年的经费已经给他们了啊，可关姐姐刚刚说研究灵魂检测仪的需要大量的经费，我这上哪儿去给她弄啊？？？”

    一听这话，祁渊这才明白她究竟在愁什么，当即忍不住笑道：“给财务那边说一声吧，把明年的经费提前拨出来不就行了。”

    哪知他这话音还没落，轩辕天歌就蔫耷耷地走了进来，然后瘫在了沙发上，整个人连精气神都没了，“明年的经费？夙离在前两天还在跟我哭穷呢，说是六道都开揭不开锅了，别说什么明年的经费了，就算是下个月要赔付出去的修理费都快拿不出来了，这次他回青丘除了要去主持祭月节外，还准备去回去搬自己的老底呢。”

    轩辕天歌双眼无神地望着天花板，喃喃地道：“要是让夙离知道研发室又在要经费，估计吃人的心都快有了。”

    大概是被六道的入不熬出给逗乐了，祁渊噗嗤一声笑了出来，他丢开手中的游戏机，笑吟吟地凑到轩辕天歌的身边，意味深长地道：“宝贝儿，缺钱了？”

    轩辕天歌眼珠子动了动，木然地看着他不语。

    祁渊忍着笑，意有所指：“缺钱了跟我说啊，我还能不给你花么？”

    轩辕天歌的眼睛亮了亮，对啊，她怎么就忘了，这家伙还是个大土豪呢！

    然而下一秒，大土豪就似笑非笑地道：“叫我一声哥哥，我给你。”

    轩辕天歌；“......”

    她就有些闹不明白了，这家伙怎么就这么执着她的一声哥哥呢？

    别说，祁渊还真的很执着这声哥哥，要知道当年因为年纪和辈分的原因，他可没少被轩辕天歌拿话怼，如今好不容易重来一世，他还好不容易在年岁上长了她这么多岁，祁渊终于有了一种翻身的舒畅感。

    奈何轩辕天歌嘴比心还硬，前十年是避他如蛇蝎，好不容易让他逮着了机会重新在一起了，可就是没从她嘴里掏出一句他心心念念的称呼来。

    这会儿见轩辕天歌为了钱发愁，祁渊就立刻嘚瑟了起来，他笑眯眯地看着她诱哄道：“你叫一声，要多少我都给你，怎么样？”

    怎么样？？

    轩辕天歌面无表情地看了他半晌，冷冷一笑：“你丫做梦！”

    她是那种为了钱就折腰的人吗？

    还让她叫哥哥？

    当她是没有土豪哥哥呢？？

    她不仅有土豪哥哥，还是正儿八经的亲哥！

    轩辕天歌噙着冷笑，当着祁渊的面就给她亲哥发了一条短讯过去，然后高贵冷艳地斜睨了某人一眼，哼道：“真当我哥没钱么？”

    想要做她哥哥，做你的春秋大梦去！

    轩辕天歌起身就走，在祁渊一脸遗憾的神色中，头也不回地出门找轩辕天寰要钱救急去了。

