    魔文阅读有很多好处，快速便捷一定是一个。

    对于他们两个精神力极强的家伙来说，用的时间并不多，不过整理花了不少功夫。

    这里果然没让他失望，有关魔女的秘密第一次揭露在眼前。

    魔女秘密的记载，大概可以分为：【起源】、【演变】、【结构】三部分。

    由于是传达意义的文字，所以准确度基本能保证, 不过约尔文掺了不少私货，看起来麻烦许多。

    【起源】：

    “魔女究竟是怎么一回事！这该死的诅咒！”

    “我四处寻访探秘，终于得到了一些线索。”

    “这诅咒的源头根本不是什么邪神，那是比诸神更强大的古神！”

    “我不知道现在的诸神与古神究竟有什么区别，不过唯一可以确定的两件事，就是古神比信仰神强大，而且诞生在这些只会关心信仰之力的废物神祇之前。”

    “说起诸神, 呵, 不过是神上神艾欧手底下的狗罢了, 按照不少资料来看，艾欧开辟国度天宇衍生神祇之前，古神们已经存在，说不定，就是与艾欧一起来到多元宇宙的！”

    “不过，艾欧大人似乎只管理诸神，也没有确凿的证据证明国度天宇是他开辟的，也许是古神们一起出力，也许是一位更加辉赫的存在？”

    “艾欧，伟大的神上神，没有神国无需信徒，为何还要花心思管理这帮无能的诸神？”

    “有人说即便是神上神，也受制于更高位的存在，这个说话被许多人斥为流言，因为神祇已经是他们所能想的最伟大存在，何况是能颠覆多元宇宙的神上神？”

    “不过，我相信这个说法, 因为神上神连古神的诅咒都解决不了！”

    “没错！这些诅咒原本是用来诅咒诸神的！”

    “但是那帮该死的混蛋，把这些诅咒转移到了凡人身上，可恶，什么圣者浩劫命运石板失窃都是假的，神上神艾欧岂会被这群废物在眼皮底下偷走命运石板？”

    “这就是故意的！虽然没有证据，可我有理由相信，命运石板的失窃正是魔女诅咒的起源，因为我找不到更古早的魔女出现的记载了！”

    “在那以后神上神艾欧便失踪了，他去哪了？”

    “我隐约觉得这个世界根本没有表面上的神祇统治凡人那么简单，这背后一定隐藏着什么，在凡人们没有接触神祇前，在神祇们还未诞生前，一定发生了什么！”

    “我找不到古神的踪迹，唯一有可能的上古邪物早已彻底丧失理智，灭世的利维坦也许知道些什么，可我根本不敢接触这个混沌化身。”

    “三位被认为可能是神上神的存在，一位闭口不言，一位失踪，一位死亡, 也许秘密就掌握在他们手里！”

    “该死，这离我太遥远了......”

    有关【起源】的部分就此结束，奥安简单的提炼了三个消息：

    一，魔女诅咒来自古神，古神诞生在诸神前，在信仰神出现前，世界刚刚成型之时，一定发生了什么浩劫。

    二，魔女的诅咒原本用来诅咒诸神，却被转移到了凡物身上，失窃的命运石板也许是其中关键，他已在凛冬之国见过了残碎的命运石板，几乎可以百分百肯定这个说法正确。

    三，三位神上神也许是唯一知晓真相的存在，但他们一死一失踪，还有一位闭口不言的是谁？

    已知诸神之主艾欧与九面龙神是其中二位，还有谁能担得起神上神的称谓？

    九层地狱之主阿斯摩蒂尔斯？已经被消灭的深渊之后？还是传说中天堂山最深处伪装成小小羽蛇神的秩序善蛇？

    该死，前世对龙与地下城了解不多，这下想破脑袋也猜不出。

    奥安决定暂时放下这个问题，继续看下去。

    【演变】：

    “我的爱人，这个世上有许多与你一样可怜的女孩儿......”

    “除了人类，精灵、兽人，乃至吸血鬼甚至魅魔都有可能成为魔女。”

    “为何总是女性？有关记录大多出现在人性具有性别分化的种族上，极少有例外。”

    “我想，这与创世初诸神大多为女性表征有关，虽然对于神祇而言，作为能量体的祂们已经失去了性别的概念。”

    “在连续的灾难后，魔女已经被打上了与邪神等价的标签，甚至更恐怖，因为你不知道你的爱人何时会变成怪物。”

    奥安叹口气，这些是实话。

    【演变】部分没有多少，复杂的是【结构】部分。

    【结构】：

    “魔女的力量曾为许多人乃至神所窥视，他们认为这是超越信仰束缚的唯一可能途径，不过最终都以失败和毁灭告终。”

    “我深入研究了那些隐秘的资料......甚至对着她开刀......”

    “魔女灾难主要由古神诅咒与憎恶污秽两部分组成。”

    “在她们爆发力量时，没人愿意直面锋芒，尤其是这力量会越发强大，可是一旦爆发期过去，她们立刻就会被杀死。”

    “只有像我这种魔鬼，才会隐瞒你的罪孽，我爱你......”

    “我不清楚这究竟是怎么一回事，不过显而易见，每次爆发力量都会跳跃式上升，但是......”

    “前面几次，会产生与对应古神相关的表征，这些失落古神的记载许多都是从魔女身上记录的，不过，她们在爆发力量结束后，还会保留着原本的模样。”

    “然而，在达到某个【临界点】后，将完全不同！”

    “【茧化】开始了，魔女再也不会变回原样了，古神归来了！”

    “这些，还是我的友人，同样是一位魔女的艾希露告诉我的，她是一位比我更强大的超凡法师，却也深受古神诅咒之苦......”

    “我们最终分别了，她怜悯我与西莉亚，给了我弥足珍贵的启示与暂时压制古神之力的方法以及一些礼物，虽然这封印注定不会长久......”

    奥安深吸口气，又一个关键人物出现了——未知的魔女艾希露，甚至她本人就是一位超凡大法师！

    可惜关于她的描述寥寥。

    更遗憾的是，关于【茧化】的描述不多，大概，经历过【茧化】的家伙都死了吧。

    不过能够确定的是，爆发力量达到某个临界点，【茧化】就来临了，究竟会变成怎样?

    他压下心中不安，继续看下去。

    接下的内容，是大段关于污秽感染的描述，还有详细的实验经过，看起来约尔文做了不少丧尽天良的事，不过奥安不在乎，他只挑结论性语句：

    “污秽感染，我了解的大致分为三个阶段：致死性感染、血堕、蚀魂。”

    “魔女初次爆发力量时，释放的古神咒怨会侵蚀周围的生命，这些不会让生命变成怪物，但会杀死他们，并且像病毒一样在尸体间蔓延传播，就像一场瘟疫。”

    “下一次或者更多？总之，这些污秽的恐怖将渐渐加深，从致死病毒，到瘟疫般的传染病，诸多典籍将之称为【血堕】。”

    “这些污秽能感染实体生命，扭曲他们的生命结构，破坏理智，只知杀戮，并且有极强的感染性，唯一能与之媲美的大概就是死灵瘟疫了，可是这更恐怖，因为感染后的怪物实力大增。”

    “不过，我对这些该死的污秽研究颇深，我发现，魔女力量爆发一结束，这些污秽大概也就消散了，没有魔女力量做支撑，是无法长存的，可怕的恢复力与活力都是透支生命换来的，世界从来等价。”

    “这些玩意还能诱导古神之力爆发......真是该死！”

    “更进一步，就是【蚀魂】了，这些怨念已经能污染灵魂......那是从【茧】中散发出来的东西......”

    奥安咽了口唾沫，他目前免疫污秽侵蚀的程度也就是【蚀魂】之下了，意味着即便他面对这等感染都有极大风险，虽然应该有抵抗之力，但不会完全无视了。

    魔女还真是危险......

    这些了解完，他就打算拍拍屁股走人了，不过......

    这些魔女资料后还有一些看起来谜题一样的日记：

    “我压制不住了......”

    “这里完了......”

    “来高塔之巅找我吧，我给你留了礼物，其他魔女的线索，还有寒霜之魔女的，性命攸关！”

    “你是唯一能解决诅咒的人，命运已经告诉我了！”

    奥安沉默一会，这些日记般的文字，被刻在一块石头上，这块石头大概两个拳头那么大，被压在堆积如山的资料堆下面，如果不是他抱着掘地三尺的理念翻找这个密室里的每个角落，估计就会错过。

    一块简简单单的石头，布满裂痕，看起来没什么大不了的，拿在手里也不重，那些日记似的文字被刻在上面。

    但是脑海里的提示告诉了奥安它的不凡，他也终于知道为什么约尔文这家伙能预料万年后的事了——

    【奇迹·耗尽力量的命运之石】（黑）：

    制造命运石板的残料所化，仍然拥有不可思议的伟力，据说献祭代价占卜这块石头，能够窥探命运的真谛！即便是命运女神也看不透！

    “窥视命运已经让这件奇物崩溃，现在不过是一颗无用的石头。”

    这里有必要说的是，命运女神已经没了，这个强大的神职太过无敌，以至于根本没有神格承受的住，命运女神刚诞生就消逝了，无奈裂开为幸运与灾厄两个神力。

    也就是说，这块石头，大概是除了碎裂的命运石板外唯一能窥见命运走向的东西？

    难怪能预料万年后自己的行动，约尔文这家伙究竟得到了什么启示？

    “啧”了一声，奥安感到很不爽，这种一切被预料的感觉非常难受，尤其是对方拿莉莉生死威胁他，还不能不管。

    沉默一会，他将这些秘闻深深记入脑海，看了眼手中其貌不扬的石头，想了想还是收入囊中，毕竟奇迹级别的神物，就算耗尽力量肯定也有想不到的妙用。

    莉莉站在他身旁，感到一种沉重。

    了解了魔女的冰山一角，愈发感觉这个宿命的悲哀。

    奥安揉揉她的小脑袋：

    “别沮丧了，我们都是怪物，没什么好伤心的。”

    女孩抬起脸，将脑袋凑近他的手，像是小猫求主人抚摸：

    “嗯。”

    奥安转身看向来时的地底暗道，故作轻松道：

    “走吧，让我们去高塔之顶，看看那家伙到底给我们准备了什么惊喜。”

    他迈开步子，莉莉跟在他身后，向着那巅峰之所走去。

    这条路是向上的，但其实它通往的是地狱。

    不过，两个恶魔走在地狱之路上，也没什么稀奇的。

