    清脆的响声回荡在桃花阵中，白灵整个人都傻了。
    感受某处传来的火辣辣的疼痛，她居然有种不真实的感觉……
    “你……”
    她抬起头，就见到某人正一脸冷笑的看着她。
    这一笑，像极了坏人！
    不对！
    这家伙就是坏人！
    白灵终于反应了过来。
    尖叫了起来：“你这个臭鸡蛋！王八蛋！臭流氓……你你你居然敢打本姑娘屁……本姑娘与你势不两立！”
    白灵使劲的挣扎着，但是内力莫名其妙被封锁的她怎么可能会挣脱？
    她就像粘板上的鱼肉，任由唐炎宰割！
    唐炎轻轻一指，白灵整个人都被定住了。
    随手将白灵放了下来，唐炎冷哼道：“小丫头片子，我没有时间跟你耗下去，赶快将霍语儿的位置告诉我！”
    白灵默默吸了口气，强迫自己冷静下来，然后说道：“你先放开我！”
    “放开你？”唐炎的眼睛眯了起来，带着些危险：“你认为可能吗？”
    “少说废话，给你三秒钟的时间考虑，如果不配合的话，就将你的衣服全都扒了！”
    唐炎语气不加任何情感。
    唐炎的确有些不耐烦了。
    虽然他欠万兽宗一个人情，但是救出白灵之后，这人情也就一笔勾销了。
    如今再对白灵下手，他是一点负担也没有。
    感受到唐炎语气中的冷漠，白灵知道他并不是在开玩笑。
    这臭鸡蛋真的会扒光她的衣服！
    白灵有些委屈，她好歹也是一个女孩子，而且还是一个很萌很可爱的小仙女，这家伙是直男吗？怎么可以这样对待一个小仙女？
    “三、二……”
    而这个时候唐炎已经数了起来，而且速度很快，眨眼就已经数到了最后一位数。
    数完之时，他的手就已经朝着白灵抓了过去。
    白灵面色一变！再也不敢耍鬼心思，急忙叫道：“我说！我说！”
    唐炎这才停下动作，表情漠然。
    “哼！果然是没风度的直男！”见此，白灵不满的嘟囔一句。
    唐炎的双眼顿时一眯。
    白灵的面色再次变了变，也不嘟囔了，直接说道：“道子姐姐在北方的巨石峰上！”
    “不出意外的话，那里就是进入天池的第一个通道。”
    听到白灵的话，唐炎却是没有立即行动，而是心神微微一震，喃喃道：“北方……”
    不知道怎么回事，在这一刻，唐炎忽然想到了旅店老板董成。
    以及他进入天池秘境前，董成对他说的那句话……
    “遇到大灾难，就往南走……”
    想到这句话，唐炎总有种怪异的感觉。
    但是哪里怪异，他又说不上来。
    “算了，还是先找到语儿那丫头再说吧。”
    摇了摇头，把这怪异的感觉甩出脑海，唐炎一挥手，将烈火羊等妖怪收入【妖怪空间】，然后转身朝着北方走去。
    而见到唐炎头也不回的就走，白灵顿时就急了！
    叫道：“喂！臭鸡蛋！你还没给本姑娘恢复实力呢！”
    唐炎头也不回的说道：“半个小时后，你体内的封印自然会解开。”
    小封印术：一万积分兑换。拥有灵力方可施展，可瞬间封印对手实力。注意：施展对象实力必须比自己低，且持续时间为半个小时。
    为了尽快降服白灵，唐炎也是下了血本。
    而身后，看着唐炎的背影，白灵鼻子皱了皱，那张原本愤怒的脸此时缓缓变得平静了下来。
    一双眸子也是变得无比的冷静，哪还有之前的慌乱和愤怒？
    “果然如同道子姐姐说的那样，外冷内热，倒也是有趣。”
    白灵的嘴角勾起一道淡淡的弧度。
    旋即双目微闭，她的身上开始冒出淡淡的荧光。
    这荧光如同一个个萤火虫，不断围绕着她的身躯，最后猛地散开，而白灵的气息也一下子恢复了后天巅峰！
    唐炎用一万积分兑换出来的小封印术，居然直接被白灵给破了！
    “什么天生通灵体PLUS嘛！骗骗小孩子还差不多。”
    挥了挥玉手，白灵低笑了一声。
    真正的天生通灵体可不仅仅是获得觉醒兽好感这么简单……
    柔软的伸了个懒腰，白灵脚尖在地面轻点，人已经来到了白狐的背上。
    玉手拍了拍白狐的脑袋，白灵轻声道：“大白，去巨石峰。”
    白狐顿时一声低哼，身形化作了一道残影，消失在了原地。
    ……
    此时，巨石峰之上！
    姜毅以及火残阳的攻击已经瞬息而至。
    正在强行突破的霍语儿眉头一蹙！
    然后双手在空气中划过无数道残影，一个巨大的古老图案自她身后升起！
    咚咚……
    仿佛是心脏跳动的声音响起，那古老图案一阵阵的拨动，残影漫天飞舞。
    然后直冲着姜毅以及火残阳飞去。
    瞬间，恐怖的攻击彼此相碰。
    内力席卷，姜毅和火残阳皆是倒飞了出去，而霍语儿却没有后退，只是其身上不断增长的气息却是停了下来。
    “一起上！她现在强行突破已经被我们打断，阻止她继续突破！”
    姜毅低喝一声。
    火残阳嘴唇抿了抿，双手突然合十，然后怒吼一声：“烈火斩！”
    一道长达数十米的火焰刀刃自他的手掌处凝聚，带着毁灭性气息朝霍语儿劈砍而去！
    姜毅则是接了一个手印，其手中的剑顿时飞出，然后不断在他的周身旋转，最后悬浮在他的头顶，化作数十丈的剑芒。
    “剑芒！”
    低沉的声音自姜毅的口中传出。
    和火残阳一起，两道恐怖的攻击丝毫没有保留的落下。
    霍语儿仰头看向两人的攻击，并没有害怕，而像是想到了什么似的，小嘴微微瞥了瞥，小声嘟囔道：“看来，是不能和那家伙一起进入天池了。”
    然后她的表情就变得无比冷酷了起来，喃喃自语道：“既然这样，那么这些讨厌的家伙就全都留在外面吧！”
    轰！！
    这一刻，霍语儿身上的气息再次爆发！
    一股熟悉的威压蔓延每一个人的心底！
    “领域的力量！”所有人心头不由一震！
    终于要突破了吗？
    姜毅和火残阳的脸色无比难看。
    但就在霍语儿即将踏出最后一步之时，姜毅的眸子却是突然闪烁了一下！
    大喝道：“朱长老！还不出手！”
    咚！
    声音落下，一股恐怖的气息突然从霍语儿的背后升起，一股庞大的能量狠狠击在霍语儿的后背！
    “噗……”
    纵然霍语儿第一时间感觉到了不对劲，急忙防范，但还是被这一击打的一口鲜血喷了出来！
