    这是一个一石数鸟之计。

    如果是单纯的请西门晓得赴宴，人家还有着不来的可能。但是若是人家答应了做证婚人，到时候基本没有可能不来。

    请他做证婚人的事情，还需要落在吴浩的姐姐吴晴的身上，一般来说，这种喜事的成功率还是非常高的。

    而一旦他做了证婚人，他能够眼睁睁的看着新娘子在婚礼上出事么，那不就是打他的脸么？

    而且西门晓得不仅仅代表他一个人，他身后还有着不少支持他的神境长老，就算出现他不能力敌的人物，这里离着红莲宗这么近，只要他稍稍一求援，就能够拉起一票打手。

    更何况婚礼吗，总要请宾客的。这些宾客就算是不如西门晓得给力，也多多少少能够算的上是个助力。

    还有就是……宾客也会随份子钱的。

    吴浩在红莲宗建立了这么久的人脉，也是时候收割一波了！

    当吴浩把这个想法提给钱宝儿的时候，钱宝儿通红着脸低下了头去。

    然后吴浩看着她的头微不可查的点了一下。

    她点头了。

    哈哈哈！

    吴浩没想到钱宝儿会这么痛快的同意他的提议。

    这让他心中激动不已，当即抱起钱宝儿就进了内室，一脚把跟随而来的兔子给踢了出去。然后就打算就此成就好事，婚前演练一番。

    结果他步了兔子的后尘，被钱宝儿给踢了出来。

    等到钱宝儿隔着门不满的骂了吴浩两句，他才嘿嘿笑着离去。

    他知道自己还是太过猴急了。钱宝儿突破在即，这个时候正是抱元守一，心无旁骛的关键时候，确实不宜纵欲行乐。

    而且修行界中已经有共识，元阴、元阳对于瓶颈的突破还是有着一定的促进效果的。虽然不能够起到决定性的作用，但也不容忽视。

    有不少修行者就是为了这点微小的成功率加成，宁愿做一辈子单身狗。吴浩总不至于连忍这几天都做不到，在人家临近突破之前搞破坏吧。

    结婚的事情，虽然是吴浩突发奇想，但是也并不是没有一点征兆。

    早在钱宝儿撩他的时候，吴浩就在吴梦瑜那边旁敲侧击过两次。

    所以他再次提起这个事情的时候，吴母丝毫不惊讶。

    吴母只是对于钱宝儿的来历问题表示了担忧，却没有阻止他们在一起的意思。

    而且还警告吴浩既然娶了人家，就要全心全意对她，要是他敢三心二意，始乱终弃，就打断他的腿！

    也不知道她到底是谁妈！

    还是岭南这边风气好，对于自由恋爱的认可度是比较高的。要是在大乾，讲究父母之命，媒妁之言。吴浩想要这么快过关，绝对没有这么容易。

    吴浩发现，把事情禀报母亲后，就没他什么事了。婚礼上的大大小小的事情，她母亲全都大包大揽一手包办起来。

    吴浩也乐的轻松，他只需要筛选一下需要请的宾客就行。

    西门晓得是重中之重，因此吴浩征得母亲同意后第一时间找到了姐姐。姐姐虽然对于吴浩这么早就结婚有些诧异，不过她也乐得如此。至于证婚人的事情，她表示包在她身上，这事儿十有八九能成。

    至于其他的宾客，吴浩把各个堂口中比较熟悉的长老都发了请帖，还有相熟的内门弟子，司徒晓明等一众小弟，以及一些有丹药生意往来的客户们。

    反正能邀请的统统都没落下。

    这使得吴浩的婚宴规模不断的扩大，预算逐渐超支。都有点让一早就承诺包揽他的婚礼全部花费的吴母有点暗暗后悔了。

    因为婚期安排的比较急，所以很多宾客见到请帖后就立即开始行动了，这几天吴浩收礼收的都有些手软。

    他总算是实现了当初苑大师拜师宴上的那个小梦想了。

    只是可惜苑大师这回来不了了。

    因为时间太紧，吴浩甚至不惜租用宗门传讯灵阵给苑大师传讯过去。只是可惜他并没有联系上苑大师。是奇月谷吴家之人告诉他。苑大师现在正在炼丹的关键环节，早已经进入了闭关状态，所以不能够接收通信。

    吴家之人还请吴浩留下身份信息和留言，说是等苑大师出关之后，会第一时间转告。

    吴浩想了一下，还是什么都没有留下。

    联系不上就联系不上吧，正好到时候生出个徒孙来，给他个惊喜。

    时间一天天过去，吴浩的婚礼越来越近了。

    然而钱宝儿和吴浩两个人却毫无作为主角的自觉，他们却是紧锣密鼓的修行起来。这让操心准备婚礼的吴母颇有微词。

    自从从姐姐那里得到了西门晓得同意做证婚人的确切消息后，吴浩就不再关注婚礼的事情。收礼和发送请帖的事情都被安排给司徒晓明他们去处理。

    而他自己开始着手突破炼气六层，为自己在加上一点点的筹码。

    突破的过程无惊无险，水到渠成。这也是吴浩早就料到的。他现在在先天期之前不可能有瓶颈。

    炼气六层后，吴浩就能够开始打通足少阳胆经和足厥阴肝经，等到这两条经脉完全打通，他就进入了练气七层。

    那时候他就要开始尝试真气液化，成就先天！

    要走到这一步，还是需要不少的时间的。吴浩在婚礼之前顶多也就修行到练气六层的境界，甚至因为最后的两条经脉还没有完全打通，连天罡地煞明穴都做不到。

    虽然还略有遗憾，但是吴浩也不得不出关了。

    因为婚期马上就要到了，吴浩再不出关，吴母直接砸闭关密室的心思都有了。

    不仅仅是他，钱宝儿也被叫了出来，他们要做婚礼之前的最后准备。

    这个时候，吴浩发现收到的礼物之中有一个比较特殊的东西，那是一个灵玉弥勒。

    他很轻易的就在弥勒上面发现了灵文暗语。

    那是小蝶姑娘给他的留言。

    暗语中言道，她因为身份的不便，吴浩的婚礼之上应该不会出现，所以现在先准备一份礼物恭贺他云云。

    吴浩看了一眼那灵玉弥勒，估计大概应该价值一万灵石吧。

    虽然也算得上价值不菲了，但是吴浩总觉得有些美中不足。

    相比起前面几次雪莲教的出手，这一次总有种相形见绌的感觉啊。

    她们不是财大气粗么，她们不是出手惊人吗？

    怎么这一次，好像……有点抠啊？