    白夭缓缓站了起来，对夜崇遗微微躬身，恭敬道：“陛下，我确定看见的是四公主，确实是她请我喝茶，我怀疑那茶水里面有毒，既然那茶杯茶水都端了上来，还请伏靖大人查验一番。”

    有个宫人已经端着茶杯茶水上来，那翠绿茶杯，正是刚才她们使用的。

    伏靖检查了一番，然后说道：“陛下，这茶杯中有一杯的内侧和底部都涂抹了一层霜毒丹的丹粉，可在一个时辰内要人命。”

    “没错，那个就是我使用的茶杯。”白夭也点点头，给夜澄惜补了一刀。

    夜澄惜终于慌了，跪下道：“父皇，我真的没有啊，真的不是我做的啊，一定是六妹用了什么迷幻的药，让白夭误以为是我干的，父皇，我真的冤枉啊！”

    “父皇，刚才四姐见没害死白小姐，又想用银针抹毒，三番两次想再让白小姐闭嘴，可惜，她都失算了，不信的话可以看她的右手袖口，是否藏有一根银针。”夜唯安盯紧了夜澄惜，让她的心跳越发加快。

    “你胡说，我才没有！”夜澄惜慌乱道，就在她想藏起这根银针的时候，白东起已经握住了她的手腕，从她的袖口接缝处，抽出了一根细长的银针，针尖还涂抹着毒药。

    夜澄惜的脸瞬间变得煞白，白东起瞪着她，然后将银针交给了伏靖检查。

    伏靖看了后说道：“陛下，这银针上涂抹的是葬月毒，如果流入血液中，可让人在十秒之内顷刻毙命。”

    “我没有，我真的没有！父皇，你要相信我啊！”夜澄惜连连摆手，可脸上是怎么也止不住的惊恐。

    夜崇遗脸色阴沉，甩袖道：“澄惜！你妄图谋害使臣之女，破坏两国情谊，还陷害你妹妹，本皇现在剔除你公主名衔，贬入地牢，好好反省！”

    “不，不！父皇，我真的没有，我是冤枉的啊！父皇！”夜澄惜慌张地连连摇头，满是恳求，可惜，夜崇遗别过了脸，没再去看她。

    守在门外的宫卫直接进来将夜澄惜给拉了下去，那哀求的声音还回荡在大殿之内。

    “白贤弟，这次让贵女受到惊扰，真是本皇的过失，本皇会赔偿白夭一番的，希望白贤弟能原谅我们。”夜崇遗也是敢作敢当的，说着补偿，外面就端来了好多金银珠宝，还有堆叠成山的金币和石料。

    “陛下，我无法替自己的女儿原谅，这要看白夭的意愿。”白东起将决定权丢给了白夭，夜崇遗也看了过去，希望白夭可以原谅。

    白夭沉默了一下，说道：“陛下肯给白夭如此大的面子，是白夭的荣幸，且我也没什么大碍，就此和解吧，愿两国友谊长存。”

    “好！好孩子！来人呐，将本皇的天山雪莲也拿来，给白小姐压压惊！”夜崇遗听白夭那么说，自然是高兴的，又赏了白夭好多东西，白夭当然客气一番，全部收下了。

    “陛下，小女受惊不小，臣就先带她回去休息了。”白东起客气道，夜崇遗连连挥手：“快去快去，好好休息，这两天的比赛就作为旁观者前去观看就行，免得劳心伤神。”

    “多谢陛下。”白夭道完，跟白东起一起离开，后面的时间，自然留给六公主和夜崇遗几人。

    白夭回到自己的房间，白东起也吩咐她好好休息，然后便没有再打扰她。

    语遥四人回来的只有华音一人，其他人都留在了至毒天宗。此时华音正站在白夭面前，说了一下至毒天宗现在的大致情况。

    “所以她们三人现在都在宗内帮忙了？”白夭问道。

    “是，小小姐，姚祭司将这些年欺压我们的宗门资料都整理出来了，他们占领了我们大半的宗土，宗主这回是要放大招了。不仅要将属于我们的宗土夺回来，还要让他们大吐血，将被抢走的所有资源也都夺回来。”华音笑道，等了这么多年总算是没白等啊。

    白夭点点头，又问道：“那外公现在的修为是多少，你知道吗？”之前她观察过，但是看不透他的修为，应该是比她高出很多的缘故。

    “宗主现在的修为已经达到九令一层了，大陆上的九令强者细数来也不超过一百个呢。”华音的语气中满是自豪，能有实力这么强的宗主，就再也不怕别人欺负了！

    白夭点点头，眼睛都亮晶晶的，那她以后不是有一个大靠山了！虽说她不是那种拼爹拼祖宗的人，不过这种有靠山的感觉还真是好呢。

    接下来的几天，因为炼丹大会的时候白夭和姚司仙都没有出现，所以只能遗憾地被淘汰，还让好多女子为之黯然伤神，自那场大雨之后仙吟公子就再没出现过了，那些女子哀声一片，他们可是冲着仙吟公子的美貌才去的啊！

    仙吟公子肯定是有事耽搁了才来不了的，绝对不会出事的！几乎所有少女都这么想着。

    而白夭这几天都在观看炼器大会的比试，观看他们的手法，还学到了不少精髓，再加上夜崇遗还会时不时送一些小补品，不管去哪里，她的身后都会跟随着两排四令修为的宫卫，在街上都是横着走的，小日子过得可舒坦了。

    对于另外语遥三人的消失，白东起虽然有疑惑，但是没有多说什么，就当前两天白夭失踪时遭受危险，这三人为她殉亡，只剩下华音一个人还在，他还琢磨着什么时候给白夭送一个高阶的护卫，免得三天两头出事。

    白夭还发现白东起这些天对她是越发好了，真诚而不做作，其中的父爱也是可见的，让她对他有了很大的改观，不过她同样无法替已经死去的白夭原谅他这个当父亲的。

    炼器大会和炼丹大会总算结束，白夭和白东起两人也踏上了回家的路程。

    因为宗门内的诸多事务，所以取剑的事情也暂时耽搁了下来，白夭也不着急，正好趁着这些时日多学习学习剑术，给以后练剑奠定基础。

    回程依然是坐白东起的豪华大马车，周围守护着二十名飞骑，护送着两人回瑞月帝国。

