    海风吹，碣石高。

    寒冰王座，轻轻摇。

    当太阳升起的时候，阳光洒落到寒冰王座上，折射出一片绚烂的流光。

    寒冰王座好像受到了什么刺激一般，不再轻轻摇了，开始猛然震颤起来。

    咯吱咯吱……

    以一种莫名的节奏。

    突然，震颤的寒冰王座以前所未有的幅度狂颤了一下，然后戛然而止，恢复了平静……

    良久，吴浩轻手轻脚的从寒冰王座上面走了下来。

    他又恢复了刚刚来到这个世界时候的装束，光着膀子，下身裹着兽皮。只是肩膀和胸前，却多了几个不正常的牙印。

    他的脸上带着三分纠结，六分兴奋，还有一分的鬼鬼祟祟。

    吴浩三步一回头的来到寒冰王座下方，把自己跌落到下方的上衣给捡起来。

    他轻轻的在上衣上面摸索着，等到摸到了两个硬硬的东西，吴浩顿时放下心来。

    那正是他的须弥戒。

    昨晚，多亏他机智，关键时刻把须弥戒裹着上衣一起扔下了寒冰王座。要不然须弥戒就被土著蝶给发现了。

    以前的时候，为了避免土著势力发现须弥戒的不妥，吴浩都是把须弥戒给用布袋包裹小心的藏在胸前的。

    取东西的时候，也是伪装着从胸前行囊中取出。

    当然防范土著势力只是小心使然，吴浩更加需要防范的是有可能进入这个影界的星辰界本土势力。

    据他所知，里面很有可能会出现神境的存在。要是让这样的人通过须弥戒判断出他的身份，那后果不堪设想。

    火舞蝶衣就是前车之鉴，吴浩自然不会再犯同样的错误。

    吴浩把上衣给穿好后，又发现不远处土著蝶的衣服也被扔在了寒冰王座下方的地上。

    他正要去那里捡起来，就发现一只百灵鸟突然从寒冰王座上面飞下来，叼起了小蝶的衣服就飞了上去。

    吴浩顿了一下，然后就释然的笑了。

    因为他已经看到那百灵鸟把衣服还给小蝶之后，就没入了小蝶的眉心。

    原来是她的伴生灵。

    他抬头看着小蝶注视着自己的目光，微笑着挥了挥手。

    小蝶却不再看他，撇着嘴扭过了头去。

    摸到了衣服之中那个坚硬的须弥戒，小蝶心中一定，不动声色的把它给收了起来。

    看到王座在下方吴浩有些嘚瑟的样子，小蝶目光不由得多了几分幽怨。

    昨天她只是想要发点福利来着，没想到到了后期，事情根本就脱离了她的掌控。

    乙这家伙，壮的就像远古夔牛一般。

    她那孱弱的身体，怎敌他翻江蹈海之力？

    只能够任由其为所欲为。

    心中暗骂着吴浩，小蝶的眼中又闪过一丝挥之不去的哀伤。

    想到句芒氏大劫在即，乙这一去，恐怕九死一生。

    可是乙太强了。

    强到了她根本不敢出言阻止乙回氏族参见那个芒种庆典。

    因为她觉得乙这样的身手，已经能够一定程度上影响今晚出现的变故。要是因为她自己的原因，使得历史上本来应该出场的乙没有出现在句芒氏中，一定会影响事务本来应该的发展轨迹。

    这样的偏差，对于她找到图腾最终去向的线索是非常的不利的。

    要是只关乎自己的得失，小蝶说什么也不会违背自己的本心。可是关系到了还在沉痛命运之中挣扎的花仙族，哪怕是做出一些牺牲，小蝶也在所不惜。

    终究是一个影界土著，小蝶这样安慰着自己。

    可是，短短的相处几天中的这些情形，却是一遍遍的在她的脑海中徘徊不去。

    腿伤时他照顾自己的样子，两人讨论天下大势的情形。

    句芒氏中，是他帮助自己想办法，碣石山上，是他为自己制作千里镜。

    失忆后被她忽悠瘸了的笨拙，才开始借钱又马上返还的神经。

    还有两人之间那份难得的默契，以及一直萦绕心间，挥之不去的莫名熟悉感。

    还有昨晚……

    想到这些，小蝶突然感觉眼睛有点涩涩的。

    她不得不承认，就算是个土著，乙也是个比较成功的土著。

    居然用一万年前的老旧撩妹手段，就把她给成功撩到手了。

    看着乙离去的背影，小蝶摇了摇头，然后豁然站起身来。

    她站到了寒冰王座的最顶上，看着在密林中穿梭的那道身影，忍不住随着他的动作哼唱了起来。

    “云飘飘，风萧萧……”

    听到碣石山上传来的歌声，吴浩不由得停了下来，回头望了一眼寒冰王座的方向，会心一笑。

    他已经检查了碣石山方圆数里，没有任何的安全隐患。

    本来他还想着在这里多陪陪小蝶的，可是小蝶却劝他句芒族这么大的事情，他昨天已经在氏族中露面了，今天却不再参与，恐怕族中会有意见。

    吴浩觉得小蝶说的有道理，而且他前往氏族还有更重要的事情。

    因为现在句芒氏大椿神树那边戒严的关系，图腾柱也不像平时那样可以随时通灵了。改成了预约通灵的形式。

    吴浩昨天已经经过了预约，今天正是安排他通灵的时间。

    他可还是有三个勇者之证没有兑换呢，而且句芒氏族的许多专属的巫术也没有见识。

    来到影界最重要的事情不就是为了学习这个时代的巫术知识么？

    至于儿女情长，不过是到头一场空的镜花水月。

    享受即可，切勿沉迷。

    所以吴浩还是告别了小蝶，踏上了前往句芒氏族地的路。

    反正经过昨晚的一场疯狂，小蝶的腿伤莫名其妙的就大好了，她作为侦察巫也有着诸多保命的手段，吴浩还是比较放心她的。

    至于她的腿伤为了么会这么快好，吴浩窃以为应该是他自身的血脉氪的太高等了。

    大补！

    吴浩倾听了一会儿小蝶的歌声，渐渐的就听清楚了歌词的大意。

    讲的是一个要送丈夫上战场的妇人，对于未来的担忧，还有对于丈夫平安的祈福。

    “这土著，大喜的日子，唱这么悲凉的曲子干啥！”吴浩默默的埋怨了一声，觉得这可能是土著蝶原来送别真正的乙的时候曾经唱过的曲子。

    但是想到了昨晚的情景，吴浩又对原本的乙和土著蝶的关系产生了一丝疑惑。

    “不是已经发展到不可描述的境界了么，为什么她还会出现那种雏的反应？”

    “而且……”

    吴浩握了一下拳，感受到身体中澎湃的巫力气息。

    “我的巫力为什么突然增长了这么多？”