    龙门，夜。

    叶小川坐在沙丘上喝酒，这一次不是面对着东面玉门关的方向，而是面向了南面的红羽军营地。

    两百万大军驻扎的场面，是非常壮观的。

    以一顶帐篷里挤十个人来算，就需要二十万顶帐篷。

    这还不算堆积如山的军事物资。

    入夜后，无数堆篝火闪烁着，就像天上的星辰，放眼看去，一眼看不到边。

    叶小川并不是一个人在喝闷酒，旁边还有一个黑色的陶罐，阿巴的脑袋从罐子里探出来，苍老的干瘦脸颊，此刻有些红润。

    他的面子大的很，阿巴阿巴的叫唤几声，叶小川就给他倒一碗酒。

    能让叶小川这种牌面的大人物亲自不厌其烦的倒酒，并且对方还是一个连凡人都不如的罐中残废，若是让旁人看到，肯定会惊掉下巴。

    叶小川这些年来，从没有嫌弃阿巴。

    不仅是他，秦闺臣，玉玲珑，独孤长风也没有嫌弃过他，从来都没有觉得阿巴是一个累赘。

    就算整天对阿巴大大咧咧，时不时的用脚踢一下阿巴罐子的老顽童王可可，也会亲自给他喂饭。

    这些年来，在他们这个小小的团队中，阿巴似乎早已经融入了进来，成为了他们中的一份子。

    叶小川经常像今晚这样，和阿巴坐在一起喝酒。

    只是阿巴的酒量比起叶小川差老鼻子了，一般情况下，很快他就会喝的脸红脖子粗，然后缩在坛子里睡去。

    叶小川开口道：“阿巴，杨娟儿昨天是不是对你说了些什么？”

    阿巴的眼中闪过一丝诧异，默默的低下头。

    叶小川道：“她有没有对你说出那句话？”

    阿巴摇了摇头，眼中的诧异之色，忽然变成了痛苦。

    叶小川轻轻的叹了口气，道：“你知道，我知道，杨娟儿知道，所有人都知道，她若对你说了那句话，你就活不成了。

    她想让你活，所以她不会说出那句话的。

    其实，杨娟儿虽然没说，但我能看的出来，这些年来她生活的并不如意。

    她留着你，只怕正是因为你能让她想起过往的事情。

    你不要在等她对你说那句话了，好好活着吧，能多活一日是一日。”

    叶小川的话很奇怪。

    但阿巴并没有什么意外，似乎他听懂了。

    阿巴的身体已经在枯萎，生命力在减弱，由于常年生活在罐子里，加之当年杨娟儿对他的万般折磨，他已经快到了油尽灯枯的地步。

    他早已经感觉到自己时日无多。

    之所以没死，并不是他求生的信念有多强大，而是他在等杨娟儿的一句话。

    那句话就五个字。

    只有等来了那五个字，他才能了无牵挂的闭上眼睛。

    但是杨娟儿就是不说。

    除了独孤长风之外，其他人都清楚阿巴的身体状况。

    也都知道他至今还活着的原因。

    秦闺臣忙碌完了，默默的走到了叶小川的身旁坐下。

    阿巴此刻似乎喝醉了，又似乎是很识趣，默默的将脑袋缩回了坛子里。

    秦闺臣让正在客栈门口玩耍的长风与天雨霹雳，将阿巴抱回屋子。

    阿巴被独孤长风带走后，秦闺臣轻轻的道：“我刚才在厨房里都听见了，宗赐，你干什么要和阿巴说这些？

    我至今都没有搞懂杨娟儿与他之间的关系，不过我看的出来，他活的很痛苦。”

    叶小川道：“我也不知道为什么要和他说这些，或许在我心中，已经将他当做是我的朋友了吧。”

    秦闺臣道：“或许比朋友更亲近吧。”

    叶小川看了秦闺臣一眼，然后有些神色复杂的闭上了眼睛。

    秦闺臣心中犹豫了许久，最终还是慢慢的伸手，抓住了叶小川的手。

    她道：“你是我见过的最特别的男人，从来没有一个修真高手，愿意和一个凡人交朋友，而且还是一个重度残疾的凡人。”

    叶小川淡淡的道：“人无分贵贱，在我看来，不论是高高在上自诩神仙的修真者，还是没有任何修为的贩夫走卒，他们之间并没有任何的区别。”

    秦闺臣道：“所以我才说你是最特别的男人，在其他修真者眼中，他们与凡人的区别就像是天与地，黑与白，是两个不同的世界。

    天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。

    世人常常将这句话挂在嘴边，可是真正能做到这句话人，却是凤毛麟角。

    人生来平等，但人心却是不平等的，人心很大，很复杂，有欲望，有野心，所以也就有了身份上的阶级。

    可是，你却将万物平等的对待，没有高低贵贱，没有种族差异。

    以前人间很多人都在说，你会和木神一样，成为三界的救世主，我一直不相信。

    最近几年和你相处在一起，我渐渐相信了。

    救世主所拥有的，绝对不是个人修为实力，而是那颗普世之心。

    在三界之中，拥有一颗普世之心的人并不多。”

    面对秦闺臣的夸赞，叶小川没有任何欣喜或者得意。

    他只是叹了口气。

    以前，他的脸上都是挂着邪邪的笑意。

    现在，他总是在叹息。

    秦闺臣轻轻的将脑袋依靠在叶小川的肩膀上。

    道：“我知道，我们平静的生活就要过去了，以后的路会很难很难，不过，不论有多艰难，我都会陪着你，不论有多凶险，我都会与你一起面对。”

    叶小川轻轻的伸手，揽住了秦闺臣的肩膀。

    这是他们上次亲嘴儿之后，第一次的单独相处。

    看着面前的万点篝火，看着头顶上的万点繁星，他们二人都陷入了沉默。

    他们二人的心，从来都没有如此靠近过。

    也不知道过了多久。

    叶小川轻轻的道：“闺臣，有一件事我必须和说，我有一个妻子，不是小幽。”

    秦闺臣道：“你以前和我说过，是小楼姑娘。

    其实我以前蛮羡慕小楼的，我无数次在想，当年若是我陪伴在你的身边，照顾你，安慰你，该有多好。

    后来我想通了，这就是命，命里注定，在你最虚弱的时候，是善良的小楼姑娘在你的身边。

    以后有机会，可以把小楼找来，我愿意和她一起陪伴你，照顾你，直到老去，死去……” 

