    “奇怪了，大哥，赤井秀一怎么到现在都没有出现？”

    咖啡厅内，伏特加目不转睛的盯着写字楼门口，偶尔低头看一眼时间，迟迟见不到赤井秀一的身影，忍不住说道：

    “难道这小子识破咱们的计划，放弃了楼内的FBI？”

    “他不是这种人。”

    琴酒表现的十分冷静，不骄不躁的说：

    “我很了解他，赤井秀一是一个置生死于度外的男人，他和咱们一样，对目标有着超越常人的坚毅，哪怕他识破了咱们的计划，也会现身的。”

    “哦....”

    挠了挠头，伏特加还有些话想说：

    “可是这都已经过去3分钟了，他再不出现，警察都要来了！”

    “你急什么？”

    坐在桌对面的银发女人撅起红唇，吐出一缕白烟：

    “该着急的不是咱们，而是他才对。”

    “可是警察那边....”

    “警察出现前一切都会结束。”

    琴酒敲了敲桌子：

    “坐下，安静一会儿。”

    “知道了。”

    写字楼内的枪声从未停止，非但没有停息，反而有着愈演愈烈的迹象。

    这让许多人陷入了焦灼状态，譬如土门康辉。

    在采访停止的途中，他的注意力始终放在写字楼上，和其他人一样，他也在等待着什么。

    就在这时，他忽然看到树林中陆陆续续走出了许多身影，他们聚集到了杯户公园门口，一个留着黑色长发的年轻男子带着他们朝写字楼走去。

    “来了！”

    看到那个年轻男子，伏特加眼睛骤然一亮：

    “大哥，他果然出现了！”

    不过....

    伏特加很快又皱起了眉头，想起了当初发生在米花市政大厅的事情：

    “这小子是本人吗？别又是其他人假扮的吧....”

    “来不及的。”

    琴酒冷笑一声：

    “当初他们准备万全，处于主动地位，设下圈套让咱们往里钻，现如今不一样了，他们是被动的一方，赤井秀一根本来不及准备替身，想要破局，唯有他本人出现才行。”

    “没错。”

    贝尔摩德缓缓点头，赞同道：

    “你看跟在他身后的FBI，他们的表情和之前已经不同了，唯有赤井秀一出现的时候，他们才会露出这样的表情。”

    “这么说他是真正的赤井秀一了？”

    “八九不离十！”

    等赤井秀一带着十几名FBI进入写字楼后，琴酒眼睛里闪过兴奋的光芒，就像一匹看到了猎物的野狼：

    “时机到了....波本！”

    柜台后的阴影中走出一名金发男子，神色平静：

    “交给我。”

    “速战速决，不要给他任何喘息的机会！”

    “放心。”

    波本带着一众黑衣组织成员走出大门的同时说道：

    “他今天必死无疑！”

    等波本离开后，咖啡馆里变得空荡荡的，只剩下了贝尔摩德、琴酒和伏特加三人。

    “啊啦....”

    贝尔摩德似笑非笑的望着琴酒：

    “我还以为你会按捺不住出手呢，他不是让你心心念念的对手吗？”

    “讨厌他的人不止我一个。”

    扫了她一眼，琴酒寒声道：

    “我确实非常希望亲手杀死他，不过波本也是我盯上的猎物，他究竟是否对组织忠心，还需要评估。”

    “Boss的怀疑名单上有波本？”

    眉梢一挑，贝尔摩德有些诧异：

    “他不是朗姆的手下吗？要清理门户也应该是朗姆出手才对！”

    “朗姆？”

    琴酒不屑的哼道：

    “正因为波本是朗姆的手下，Boss才不会将这个任务交给他，你陪在Boss身边这么久，连这么简单的道理都不懂吗？”

    “........”

    贝尔摩德没有吭声，自顾自的抽起了烟。

    她知道琴酒还有另外一个原因没说，那就是留下来，随时准备和Boss联系，同时将情况汇报上去，其次嘛....

    哪怕贝尔摩德再怎么不愿承认，也不得不怀疑自己在Boss心目中似乎不再像以前那样受到信任了。

    具体原因她不清楚，但一定和之前发生过的某件事情有关。

    想到这儿...

    贝尔摩德不禁觉得自己有些可笑，矜矜业业20多年，尽忠职守，到头来还是免不了遭到怀疑，或许正如所有人认为的那样，除了自己，Boss谁也不信。

    甚至是当年发挥了极大作用的朗姆。

    有这样一个多疑的人当上司...

    真是压力山大啊....

    可该执行的计划必须要执行，无论Boss是否信任她，都必须做。

    ..................................

    “喂！赤井秀一进去了！”

    另一边的车内，柯南趴在座椅上，指着进入写字楼的FBI接连出声：

    “啊！那是波本？为什么负责动手的人不是琴酒？！”

    “淡定，淡定....唾沫星子都喷到我脸上了。”

    榊诚接过石川秀递来的抽纸，擦了擦脸颊，说道：

    “虽然这次的计划是由Boss亲自操刀，可中间总要有个传令官，琴酒若是出动，谁来掌控大局？”

    “何况波本对赤井秀一具备某种恨意，我不知道他当初和赤井秀一有什么样的过节，不过选他出手，是个正确的选择。”

    “什么意思？”

    柯南疑惑的问道：

    “波本会杀死赤井秀一吗？”

    “应该会毫不留情吧。”

    榊诚耸了耸肩：

    “以他的实力，与赤井秀一正面对决的话，差不多55开，可现在的局势对FBI极度不利，所以平衡的局面会被打破，赤井秀一正在陷入死地，但是....”

    “但是什么？”

    “别忘了，还有另外一股势力正朝这边赶来。”

    榊诚看向杯户公园，眯着眼睛说：

    “一旦被前后夹击，鹿死谁手还未可知。”

    话音未落，几辆绿色卡车就一个急刹停在了写字楼下，眨眼间车上跳下一个又一个身穿迷彩服手持半自动步枪的军人，粗略一数差不多有13人，想当于出动了一个小分队。

    “土门康辉真的派出了自卫队？！”

    基德一下子坐直了，表情变得认真许多，经受过专业训练的自卫队成员和黑帮斗殴的性质截然不同，哪怕是经历过20周专业训练的FBI也没法和职业军人相比，毕竟....

    他们负责的任务有极大区别。

    一个是为了应付犯罪分子，一个是杀人机器，双方之间有什么可比性吗？

