    今日风娇日暖，天际浮云缥缈，阳光盈盈。

    熙熙攘攘的街道突然热闹起来。

    城门口慢慢走进来不少马匹，列队了一片身着暗墨绿兵袍携护甲的兵卫，引了许多百姓围观。

    “阵仗这么大，像是哪一国的人，竟连官府都要亲自出来迎接了……”

    “到底是谁啊？”

    百姓们好奇张望着，都小声的议论。

    只见队伍围着一辆镶金嵌玉的华贵马车，隔着帷帐，依稀能看见一抹窈窕美丽的身影。

    而在队伍的最首，马上坐着一位俊逸的男子。

    那人足踏鹿皮长靴，窄袖深色锦袍，华带束腰，一把银色的剑随身佩戴着。

    一张俊脸上嵌着一双浪荡不羁的桃花眼，笑意若有似无，惹人遐想无尽。

    有人好奇：这是哪位俊杰呢？

    这时候，有兵卫领首上前两步，恭敬朝他一揖：“世子，雍州莱城已到，雍州的官府已经在邀云客栈打点好了，即刻便能带着公主入住休息。”

    雍州的官府李靖笑呵呵的迎上来一揖：“想必这位就是燕国萧宴世子吧！本官州府李靖，恭迎璇华公主和萧世子。”

    璇华公主！？

    周围看热闹的百姓一个个惊奇的瞪大眼睛，纷纷望向华贵的马车，真的是那位有着‘琅玕之花’美誉的璇华公主吗？

    那可是四绝之美的燕璇华，舞绝！

    她也来了！

    也是为了离芳阁盛宴吧！

    百姓们想靠近一点看看，旁侧的小林子见此，翻身下马，将靠近的人都拦下。

    马背上的萧宴笑了笑，也是随手一揖：“有劳李大人了。”

    李靖看向队伍里华贵的马车，打算上前给燕国公主问安。

    萧宴抬手一挡，笑吟吟道：“李大人，公主从燕国到大齐，舟车劳累，略有不适，还请李大人海涵体谅。”

    李靖明白的点头：“好，那么请公主和萧世子安心在雍州放心游玩。”

    实际上，在李靖知道燕国公主要来大齐之后，就很头疼。

    这公主来大齐，既不是访国，也不是朝拜，而是来参加离芳阁盛宴的。

    既不是国访，对方也没要求以国宾来招待。

    就说是来大齐游玩，来离芳阁见见世面而已。

    让大齐不必大张旗鼓的迎接。

    可是，看着眼前大队兵马的阵仗，这分明就是有一种国访的架势。

    公主游玩，带兵马，带护卫，这没什么。

    但是这样大队兵马，几乎要赶上一个军队了。

    再加上燕国镇国将军的儿子，萧世子也都来了。

    这是想要干什么？

    李靖心里真的是七上八下。

    若不是昨晚收到秦王的命令，他这几天真的急白了头发。

    幸好，战神秦王在雍州。

    有他在，就像吃了一颗定心丸。

    李靖想起秦王的话：既然来了便是客，不论燕国来了多少人，只要他们安分。若有什么异心，亦不用客气！

    有他在！

    霸气！无畏！

    那句话久久旋绕在李靖耳边，心中也升起了一股崇敬之心。

    这该是战神秦王最让人佩服敬仰的地方！

    李靖此刻也安心了许多。

    队伍又继续前进，那宽敞华贵的青帷马车不急不迫地驶来。

