    墨上筠跟司笙住了一天。

    除了司笙有点气人外，两人相处的还算愉快。

    在此期间，墨上筠托司笙打探着拿了货物的那伙人的底细，不过那些人就跟消失了一般，什么事都没打探到。

    鉴于昨晚熬了一夜，墨上筠跟司笙大白天的睡了一觉，晚上精神奕奕的，拉上了一个安逸过来，三人玩到了凌晨五点的斗地主，安逸跟墨上筠就在司笙家的客房里睡下了。

    若不是有墨上筠这还算准时的生物钟，一觉醒来是上午十点，要是再晚上两个小时，下午的会议非得迟到不可。

    墨上筠起来后，非得不让人有个安宁，将安逸和司笙的房门都敲了一通，在他们开门之际，自己先一步去洗漱了。

    走廊上，相隔一段距离的司笙和安逸，站在各自的门边，面面相觑。

    “我说你们俩真是同门师妹啊。”

    安逸抬手理了理自己凌乱的呆毛，朝司笙道。

    做过同样的事的司笙，视线凌厉地警告了她一眼，随后转身进了卧室。

    安逸叹了口气，回房拾掇自己。

    等三人洗漱好，换上衣服在客厅集合时，已经是十分钟后了。

    安逸跟司笙的视线理所当然地被坐在客厅沙发上喝白开水的墨上筠吸引。

    墨上筠穿着一身军装，而且，还是一身常服。

    不是一贯闲散的坐姿，而是端端正正的，属于军人的坐姿。松枝绿的陆军常服，包裹着她的身形，衣服大小恰到好处，再戴上一顶帽子，毫无平时闲散慵懒的气息，帅气而干练，又清清爽爽的，还有着军人那身浩然正气。

    司笙和安逸对视一眼。

    甭说安逸了，就算是司笙，都没见墨上筠穿过军装。

    而且，还是如此正式的军装常服。

    “帅。”司笙走过去，笑眼打量着。

    “是挺帅的。”

    安逸紧随其后，赞同地点了点头。

    见到他们，墨上筠将杯里的白开水一饮而尽。

    水杯放下，她正了正帽子，站了起来。

    “先去吃饭，我再送你过去。”晃了下车钥匙，司笙朝墨上筠道。

    “行。”

    墨上筠坦然应声。

    司笙家是不存在食材这种必备存在的，就算有安逸和墨上筠这样会下厨的，也无计可施。

    所以，这顿早餐＋午餐，注定只能在外面吃。

    三个人开着两辆车，抵达一家比较高档的餐馆，由安逸请客，三人吃完后便分开了。

    安逸要去他的客栈继续当闲人老板，司笙送墨上筠去装甲步兵营开会。

    没有带手机的墨上筠，借了司笙的电话，给装甲步兵营的一进行联系的指导员打了通电话，约定了一下时间和地点，然后才挂了电话。

    “给。”

    墨上筠将手机丢给了司笙。

    但司笙还没来得及接过，她拿着的手机就震动起来。

    扫了一眼。

    『备注：崔导。』

    司笙也扫了一眼，尔后泰然自若道，“我没看到。”

    无语地挑眉，墨上筠摁了下按钮，将手机丢到一边。

    可很快的，手机又一次亮了起来，这一次亮起的屏幕是备注换了个，但墨上筠却莫名的有些在意。

    “沈青？”墨上筠拧了下眉头。

    沈青不是……沈惜的侄女吗？

    在集训营旁边的学校读书，六月毕业，当初参加同学聚会用了沈惜的衣服来穿，结果被当成人质给抓了，后来也受了不小的惊吓。

    这样跟司笙八竿子打不着的人，司笙怎么会有她的电话？

    “认识？”

    司笙朝墨上筠挑了下眉。

    “嗯。”墨上筠微微点头。

    司笙抬手拿起了手机，点了接听，顺便摁了下免提。

    “司姐？”那边传来个温温柔柔的声音，语气有点谨慎。

    “什么事？”司笙冷声问。

    沈青停顿了下，才继续道：“崔导问你什么时候回去，你的戏不能继续往后面推了。”

    “下午。”

    简短说完，司笙掐了电话。

    “她现在在做什么？”墨上筠饶有兴致地问。

    “演员。”司笙将手机关机，随意一丢，淡淡评价道，“心比天高，命比纸薄。”

    一个半路出家的演员，整天做着明星梦，妄想凭借一部配角戏飞上枝头变凤凰，小透明一只，逮谁要谁的电话，想要抓住任何一次机会，但实际上是……在美女云集的演艺圈连长相都不突出，拍个武打戏就是知道叫苦连天，更不用说靠演技和实力了。

    若不是整天缠着她问打戏动作惹人厌，沈青演的那个只有几场戏的角色，她真不一定能认识。

    墨上筠勾了勾唇。

    沈青这个人，是有点这么个意思。

    在校有同学追捧着，班花系花的头衔往上一戴，多少有点飘飘然了，普通工作或许还可以继续享受这种待遇，可若是去了演艺圈……

    墨上筠偏头看了司笙一眼。

    这不，司笙好歹还能凭借长相和打戏脱颖而出，这个沈青……还真的很难找到优点。

    而且，司笙混到现在，也就一演艺圈小透明，在荧屏上连个眼熟都没有混上，每部当主演的电影和电视剧，基本上都是被骂得狗血喷头的。

    没再顺着沈青的话题聊下去，司笙从不过问她的事，她也不会多过问她的事。

    司笙给墨上筠推荐了几家饭店，墨上筠表示以后有机会会带人去吃吃，两人的话题就自然而然地转向了各地美食。

    司笙常年在外跑，相反，墨上筠只有在上大学之前跑的勤，所知的信息都比较落后了，司笙没少给墨上筠普及一些新的东西，墨上筠表示受教了，但她现在是想跑也跑不了了，只求司笙拍照技术能好点儿，能在不久的将来给她饱饱眼福。

    司笙一点都不以自己的拍照技术为耻，非常自然地答应了。

    墨上筠在心里对她的心态表示十足的佩服。

    要是她，非得把这行学精了来打人脸不可。

    聊着聊着，时间过的很快，司笙提前十分钟将人送到了军区门口。

    墨上筠拿着自己带来的包，跟司笙告别。

    “有空再联系。”

    说完，墨上筠拉开车门。

    司笙只手搭在方向盘上，看着这位墨小师姐潇洒下车，眉头微微一扬，继而轻轻摇头。

    就这连出个门还得请个假的架势，下次见面，指不定是什么时候呢。

    祝你好运了，小师姐。

    司笙开车离开。

    *

    凭借肩上的一杠三星，墨上筠在没有得到严格的搜身后，便顺利进了这个装甲步兵营。

    指导员在忙，让一名小兵带她去的会议室。

    墨上筠边走边浏览，一辆辆从跟前开过的装甲坦克，让她看的眼花缭乱。

    这么看下来，她倒是有点后悔去侦察营了。

    装备差距啊！

    这玩意儿多酷炫！

    在单兵技术达到一定程度后，墨上筠就一直向往飞机、大炮、潜艇、坦克等装备，这才是真正吸引她过来的军事装备，可她下连队将近一年，竟然碰都没有碰过。

    墨上筠怀着羡慕嫉妒的心情，跟着小兵来到了会议室。

    大型的会议室，估计是以整个营为单位，将所有参与军训的教官拉过来，一次性展开的大型会议。

    虽说墨上筠是提前抵达的，可这个营似乎更有超前意识，墨上筠刚到门口，就见到里面坐着满满的人，而大步流星来到前门的她，理所当然地受到了在场所有人的注视。

    墨上筠扫了眼，很快，视线落到第一排中心的位置。

    ——那里坐着端端正正的楼西璐。

    第一排和第二排都坐着他们侦察营被选过来当军训教官的战士，看样子是为他们侦察营特地准备的。

    而楼西璐旁边，空着一个位置，估摸着是给她留的。

    士兵在她耳边低声说了她的位置，也证实了这一点。

    “墨副连长，请。”

    士兵客气地道。

    墨上筠扫视了一眼，见比她军衔高的甚至齐平的都没到之后，便泰然走进了门。

    单肩背着包，墨上筠走向那个指定的位置，于诸多注视之中，不紧不慢地坐了下来。

