    清明市。

    闹市区的一家店铺内。

    陆鸣手持制卡笔，正在很认真的绘制。

    他眼前，放着一张设计图纸——《一星能量卡纹路制作模板》，这是一个标准的卡牌制作设计图。

    这是基础卡。

    三十六笔！

    每一笔都是基础纹路！

    只要照着设计图绘制纹路，就可以做出一张能量卡。这是所有制卡师必学的第一张卡，也是陆鸣唯一会的一张卡。

    刷！

    制卡笔落下。

    陆鸣能清晰的感受到，他体内的能量，顺着笔尖，缓缓的流入卡牌中，最终化作一道漆黑的纹路。

    原来……

    这就是制卡！

    “熟悉的感觉……”

    陆鸣若有所思。

    他感觉。

    卡牌背面这些纹路，像极了编程语言。

    尽管原理不清楚。

    但是……

    只要将卡牌比做程序，一切，似乎变的很清晰了。

    前世，他是用简单的编程语言，编写出一个个复杂的程序，而现在，他要用一道道纹路，来绘制出一张张卡牌。

    “能量卡，就相当于一个简单的小程序，就像是编程入门学的那些加减乘除的小程序，非常简单。”

    “所以纹路简单，很容易绘制！”

    “纹路。”

    “就是制卡的核心。”

    “学会这些纹路的绘制，就掌握了制卡的基础。”

    “对我来说。”

    “制卡，就是异世界的编程！”

    陆鸣有些激动。

    这种感觉真的非常棒。

    融合了小陆鸣的记忆，他下手还算稳，这张绘制过无数次的能量卡，渐渐在陆鸣的手下成型。

    很快。

    陆鸣在在空白卡的背面，绘下最后一笔。

    嗡——

    淡淡的光辉闪过。

    所有纹路在这一刻凝实，变得若隐若现，卡牌原本空白的正面，也出现了一个菱形的晶石图案。

    那是能量石。

    这张空白卡，变成一张崭新的能量卡。

    “一星能量卡！”

    陆鸣欣喜。

    尽管小陆鸣的记忆中，已经成功无数次，但是第一次亲自制作成功，这种感觉，终究还是很神奇。

    当然。

    这是有设计图的，那如果没有设计图呢？

    这就需要原卡了。

    原卡可以封装任何能力，将它变成一张卡牌，然后，你照着原卡背面的纹路绘制，就是一张新卡！

    这才是制卡师的强大之处！

    “原卡。”

    陆鸣抬起手。

    刷！

    淡淡流光闪过。

    他手中，竟出现一张能量凝化的卡牌。

    嗡——

    微光闪烁。

    晶莹剔透的卡牌在眼前旋转，带着淡淡流光，看上去那般闪耀，这就是他的原卡，也是制卡师的基础！

    理论上。

    利用这张原卡，可以封装一个能力。

    然后，卡牌背面就会显示出纹路，只要按照这些纹路绘制，就可以制作出卡牌，很是强大，可惜……

    小陆鸣对原卡的利用率，是零。

    原因很简单——能量太低！

    原卡封装能力的最低要求是，原卡所蕴含的能量，必须比你要封装的能量要高，这才有可能成功！

    你一个蕴含100能量的原卡，去封装200能量的能力？

    会被撑死的！

    而陆鸣的原卡能量，只有48点！

    要知道，一个能量卡都有100点能量，也就是说，如果没有设计图辅助，陆鸣连能量卡都做不出来！

    他只有可怜的48点能量！

    现在他制作的每一张能量卡，都需要一块能量石作为辅助，才能制作完成！

    说白了——他现在的工作，就是个转换器，负责将能量石转化能量卡，仅此而已，苦力中的苦力，搬砖党中的砖王。

    印象中。

    在陆鸣有限的记忆中。

    他曾经找一个同样吊车尾的同学，对他施展火球术，试图封装，然后，他在医务室躺了一个月才爬起来。

    封装失败，火球直接砸到了他身上。

    因为哪怕最低的火球术，也需要50点能量。

    他封不起。

    简单来说，容量不够。

    你想把一个8G的爱情动作电影刻录到4G的光盘里是不可能的！至于购买火球术的设计图，利用能量石补充能量来完成绘制……

    他买不起啊！

    当然，最重要的是，火球术也是最基础的技能，封装的卡牌也是满地都是，随便一家卡牌店都多得是。

    买了也没用！

    这条街上，至少十家都卖这个！

    赚钱？

    根本不存在的。

    所以。

    可怜的小陆鸣，最终还是决定，通过能量卡赚钱。

    大量制作能量卡，可以赚一些苦力钱，也可以提升修为，只有能量提升了，以后才能够封装更多能力，制作出来卖钱。

    其实他的决定还是有道理的。

    可惜——

    被贷款的利息压的抬不起头。

    “贷款……”

    陆鸣看看右上角的倒计时，“十五天。”

    十五天内，如果他还不上欠下的贷款，估计真要被那些人拉去唱菊花台了，至于联系父母和姐姐……

    嗯。

    还是算了。

    万一被戳穿了，那才是死路一条。

    不到万不得已的时候，陆鸣绝对不会去尝试。

    “十万。”

    陆鸣看着桌子上的小账本。

    这个店铺，原本就是忽悠姐姐用的，只租了俩月，再加上这些买来装门面的卡，一共也才花了两万。

    按理说，努努力是可以还上的。

    奈何这种贷款的利息，尤其是校园贷……呵呵，上次那些家伙来的时候，两万不知道什么时候变成了五万。

    哦。

    等他们下次来的时候，是十万。

    “有些麻烦啊。”

    陆鸣感慨一声。

    这些地头蛇其实挺厉害的，尤其是对几乎没有战斗力的陆鸣来说，所以暴力反抗什么的先不考虑。

    至少现在不行。

    所以。

    如何在十五天内，凑够十万，是个大问题。

    “赚钱……”

    “卡牌……”

    陆鸣陷入沉思中。

    他如今唯一可用的技术，也就只有制卡了，还是基础能量卡，其他卡牌，他根本没资格接触。

    况且就算接触了，也不值钱。

    又或者……

    陆鸣目光在自家店铺扫过。

    当时他买了一些卡充门面的，现在还没卖出去，有很多低级的攻击卡也在，但是他都没资格复制。

    能量不够。

    最终。

    陆鸣的目光落在其中一个卡牌上面。

    “幻境卡……”

    陆鸣目光微亮。

    卡牌的类型五花八门，数不胜数。

    因为卡牌可以封装一切的特性，所以，理论上，只要卡牌能够封装的能力，都可以制作成卡牌！

    所以，卡牌几乎涵盖了所有职业所有能力！

    而幻境卡，就是卡牌封装幻境之后，制作而成的卡牌，幻境卡中，包含一个构建完成的幻境！

    比如——

    眼前这张卡。

    一星幻境卡——制造一个幻境囚笼，将敌人困住。真实度低，稳定性差，这也是最基础的幻境卡。

    能量：60点。

    想要复制这张卡，至少需要60点能量！

    他没打算复制这张卡，先不说能量不够，就算复制了，也不值钱！这种最低级的卡牌，满地都是！

    他只是忽然想到一些东西。

    根据小陆鸣的记忆，幻境的稳定性，是跟能量有关的。幻化出的东西越强大，能量越强大，稳定性越高，威力也就越大。

    但是……

    如果没有能量呢？

    如果，只是制造一个简单的基础幻境呢？如果只是幻化一些没有任何能量的设施呢？消耗会低很多！

    这些都是理论基础中的知识！

    那么……

    不需要能量的东西，能够制作出什么幻境？

    “可以试试。”

    陆鸣若有所思。

    幻境师他一点也不担心，技术学院的幻境系学生，满地都是，陆鸣觉得自己能很容易找一个过来。

    想到这里，陆鸣拿出手机。

    这个世界，其实对科技的发展并不上心，但是就算是如此，因为能量的存在，发展速度也是极快。

    整体科技水准，比前世还要好一些。

    “张小胖，有生意做不做？”

    陆鸣问道。

    张小胖是他的一个同学。

    陆鸣选择他的原因也很简单，他认识的那些幻境师中，这家伙是最差劲的，也是最便宜的。

    “什么生意？”

    张小胖声音提高了三度。

    “一个简单的幻境，你做出来，我封装一下，八百块。”

    陆鸣说道。

    “太低了。”

    张小胖不同意，“这个价格，连消耗的能量都不够啊。”

    “哦，那算了。”

    陆鸣挂了电话。

    一秒后，手机响起来，传来张小胖的声音：“哥，你在哪，我现在就过去，两块钱车费报销一下呗。”

    “滚！”

    陆鸣毫不客气。

    你要这个时候松了口，他就敢往上加。

    “我在店里。”

    陆鸣没好气的说道。

    八百块对他们而言，那是纯外快，毕竟就算没有钱，你该修炼修炼，该练习不是还得练习么？

    那么……

    就试试自己的猜想吧。

    陆鸣想了想，拿出纸笔开始构思。

    很快。

    张小胖气喘吁吁的跑来。

    “你要什么幻境？”

    “御姐的，还是萝莉的？女王系列？还是空姐系列？”

    张小胖异常熟练的问道。

    陆鸣：“？？？”

    你们幻境系这些家伙到底平时都做的什么兼职！！！

