    “额……现在嘛？可是我赶时间回去学习呢……”

    “不会耽误你太久的！棋院一楼那边有下棋的地方，你们入场的费用我出，如何？！”

    “可是……”

    “别可是可是了，走吧！反正现在还很早……”

    进藤光和藤崎明还是没走成，被越智康介生拉硬扯地，带到了棋院公共场合的下棋大厅中。

    “虽然我还只是六年级，但我告诉你……我的实力可一点都不差，在我遇过的同龄人中和我下棋的还没有能赢过我的……”

    坐下来的岳智气势立刻变得厚重和平和，眉眼凌厉，说道：“我可以让你执黑先行！”

    “不用了……实力差不差不是一两句说的清楚的！”

    而进藤光学棋以来，实力突飞猛进，同样有着自己的骄傲，笑笑说道：“我们还是猜先下吧！”

    噌！

    听到他不咸不淡的言语反击，对面的岳智脸上顿时闪过一抹恼怒之色，但他也没多说什么，而是心下冷冷一笑，等你待会和我下棋后……

    你就知道我的实力！

    待会，你可不要当场哭出来，那可就难看了！

    哼！

    让你们两个在我面前秀恩爱！越智康介目光越过进藤光，看了一眼站在他身后，头发飘飘、身材高挑，五官又十分清秀好看的藤崎明……

    (｀?′)=3

    擦！好特么气啊！

    “咦？进藤？！”

    这边两人刚开始下棋，傅俞也正好和塔矢亮分别，来到了这边，手中还拿着之前奈濑递给自己的那个保温水杯。

    比赛前，他们几位院生说好的，要来这里的休闲区坐一坐，喝点东西，顺便这把水杯还给她。

    只是没想到，自己刚来就看到了进藤光和藤崎明，傅俞晓有兴致地走过来，这才发现正和他下棋的居然是越智康介！

    这个蘑菇头在前世他自然也看过的，傲娇、自信还有点怪癖，不过也是一个围棋天才，只是天才的光辉被进藤光、塔矢亮压制了！

    他有些意外，没想到本该在未来相遇的两人，居然在这一次的幼狮子战半决赛会场上相遇，还在这里下棋。

    “小俞君！”

    眼见来人是傅俞，藤崎明连忙过来，小声地和他打了声招呼。

    “这位是……”

    “啊，他叫越智，越智康介！我和小光在演播会场上认识的，他也想成为院生……刚刚他突然向小光发出挑战，就过来这里下棋了！”

    “挑战？他们吵架了？！”

    “没有吖！”

    藤崎明圆圆的脸蛋一阵迷糊，眼见傅俞的目光打量了自己手上提着的饭盒，补充了一句，“我知道下棋时间长，特地做了点点心带过来的……”

    “……”

    所以，你们俩是在越智面前你一口，我一口地吃东西是吗？也幸好进藤光这小子现在在感情上还不怎么灵光，否则，这就是我喂你一口，你喂我一口吧？这要再过几年，你亲我一口，我亲你一口也很正常……

    傅俞满脸无语，立刻明白了为什么越智康介会突然向进藤光挑战……

    狗子脆弱的心是经不起刺激的，更何况，这个小家伙还是那么骄傲、自信的一个人……难怪了！

    他认真地看着藤崎明，奉劝了一句，“虐待动物是不好的！”

    “？？？”

    ……

    傅俞站在这里，看进藤光和越智两人下棋，微微点头。

    不错，两人的实力都很强，就棋力而言不相伯仲，但下法上各有特点——

    进藤光这小子的棋路明显更开阔自如，变化多端，但缺点是棋形有些单薄，不够稳重。反观越智，尽管变化不大，但棋路老辣稳重，没有什么疏漏！

    “小俞君，我看不大懂……现在他们两人谁占上风啊？”

    边上，藤崎明捂着嘴，低声问了身边的傅俞一句。

    嘿……

    谁占上风？！

    一直注意着藤崎明的越智康介抬头，淡淡地推了一下自己的眼镜，看了一眼对面的进藤光，嘴角抽出了一抹冷笑！

    ——占据了上风的，当然是我！

    是，我承认你的实力是我见过的小孩子中最强的，可抱歉，我越智可不是普通的小孩子，这局棋……

    你输定了！

    “……是越智！”傅俞瞅了一眼边上的藤崎明，有些好笑地小声回答道。

    “啊？！”藤崎明顿时瞪大了好看的眼睛，有些担忧地看向棋盘，在学校的时候，加贺学长不是说小光的实力已经超越了他，去考试当一名院生绰绰有余，怎么还会输给这么一个小学生啊？！

    “……不过，棋局局势还不明朗，最后的胜负还不一定！”

    小明同学：“……”怎么感觉自己好像被耍了？

    尽管他们说话的声音很小，但一直分心在这边的越智还是听到了傅俞所说的的话，他抬头有些不爽地瞥了一眼对方……

    胜负还不一定？我占了这么大的优势难道你没有看见吗？！

    傅俞是吧？

    来自华夏的留学生，考入了棋院成为院生，在院生的对弈的排位中还从未输过，实力惊人，在这一次的有狮子战上还赢了塔矢亮！

    等着吧，总有一天我就能胜过你！

    哒！

    他重重落下一颗黑棋，镇住了进藤光的左边白棋往中路的冒头！

    哒……

    进藤光聚精会神，不急不忙地捻起一颗白棋，扳！

    “没用的，你过不去……”

    越智忍不住抬头看了对方一眼，一子再落，挡！

    几乎是同时，就在边上的藤原佐为与傅俞都轻轻摇了摇头，这小子……居然没看出来，急切了！

    他居然只是简单地将这一手扳看做是白棋梃头的手段，却不知，这一子真正的意图不只是扩大阵势，进入中腹，而是意图接下来在中腹左下的攻防。

    不过，以他的实力应该能觉察出这一颗白子的不对啊，大意了吗？！

    佐为有些奇怪地瞅了一眼这个小家伙，有些疑惑，明明进藤光刚刚那一子的意图藏得并不深啊，为什么没能看出来……

    也就是这个关键时刻，越智淡淡冷笑，一子落下继续进攻的同时，还忍不住抬头瞥边上的藤崎明一眼……

