    一更，送到！

    ……

    玄天宗看着程旭居然以天雷淬体，知道自己这位是对手，也是朋友的人，对此番天劫绝对是胸有成竹了。

    随着一道道天雷的劈下，程旭的肉身已经开始皮开肉绽，鲜血淋漓，看起来比烤熟了要凄惨的多。

    肉身随着天雷的淬炼越来越强大，自愈能力也越来越强，虽然比不上天雷破坏的速度但至少看上去没有这么狼狈和凄惨。

    天劫的威力越来越强，每一道天雷落下，都会劈的血肉飞溅，隐隐可见的是白骨森森，没有人会想到有人会如此大胆拿天雷淬练骨骼，虽然此时程旭白骨森森，眼中却闪过精芒，随着不断的淬炼，白骨如玉，更有雷光闪烁，全身上下散发着令人心怵的气势。

    感受到天上越来越强的威压，程旭知道最后一道天劫要到了，看着最后一道雷霆的落下，程旭怒喝一声。

    “小周天星斗大阵，开。”

    没错，在渡劫之前，程旭已经用在七杀魔君宫殿得到的东西，炼制了一百零八根玉柱，摆下了小周天星斗大阵。

    只见着最后一道天雷直接轰穿了小周天星斗大阵，见此程旭忙将身上自己看不上的东西扔向天雷，只见一件件法宝在天雷的轰击下化为了飞灰。

    “可恶，伏龙鼎给我出！”

    程旭见此，直接唤出伏龙鼎倒扣在自己身上。

    “轰……！”

    后山方圆十里直接毁在天雷之下，而伏龙鼎之内的程旭则口吐一口鲜血，毕竟和伏龙鼎心神相连。

    随着程旭吐出这口鲜血，身上的伤势却莫名的快速的恢复，全身仿佛枷锁破碎，天地的元气如燕归巢一般疯狂的涌向程旭的体内。

    “成功了，靠，幸亏准备的法宝够多，不然伏龙鼎还不毁啦！”

    既是这样伏龙鼎也元气大伤，四大凶兽也是气势颓废。

    不过，程旭却无限感慨和激动，自己也由凡退成了仙，踏足了这通往仙路的第一步。

    “哈哈哈，老子，从此也算得上是仙人啦！”

    正在兴奋，结果打脸之声传来。

    “大胆孽障，受死！”

    随着这声长啸过后，就见一道剑光划破长空，直奔程旭。

    “长眉！”

    程旭见此，冷哼一声，出七星剑抬手一挥，一道剑气直接迎上哪道剑光，轰的一声，剑气四射，虚空震动。

    程旭身形一晃，连忙后退好几步，显然是被余波震退。

    “住手！”

    玄天宗见此大喝一声，将想要在动手的长眉真人喝止。

    毕竟这里是昆仑山，而玄天宗此时更是昆仑之主，既使是长眉真人的后辈，在身份上也与长眉真人相当。

    何况如今的玄天宗也突破了仙人境界，恐怕用不了几百年的时间，便可赶上自己一较长短。

    所以长眉真人不得不停下手上的动作，然后看着玄天宗的目光带上了几分不喜，道：“道友，此乃我峨眉叛徒，还请道友不要插手。”

    如今玄天宗作为昆仑之主，长眉真人自然不能再叫师侄，要称其道友。

    玄天宗看了看程旭，又看了看长眉真人，满脸面无表情，让人猜不透心中想的什么。

    “真人想要清理门户，吾自然理解，且玄某也不敢多有插手，此乃我昆仑地界，更非交手之地，请真人看在玄某几分薄面上，不要在我昆仑山大打出手。”

    玄天宗的要求可以说是一点都不过分，在这里动手，就等于打脸昆仑，如此这般任由他人在此动手，岂不是丢尽了昆仑的颜面？

    比如说有人在你家门口打打杀杀，你能不丢面子？

    长眉真人闻言，面色一变，对方说的这要求有理有据，如果自己再要动手，就属于不给昆仑掌门玄天宗面子。

    而且峨嵋与昆仑两家已经交好数千年，怎么能因为一个小小的峨眉叛徒而断送，何况虽然如今昆仑落魄，有玄天宗在，未来未必不会复起。

    其实更重要的是，要是自己不给玄天宗的面子，万一到时传扬出去，让人以为峨眉势大欺人，在昆仑落魄之时欺凌故交好友。

    想到此处，长眉真人杀机隐退，冷哼一声道：“程旭，看在玄道友的份上放你一马，不要再让我看到你。不然……！”

    话音未落。

    “哈哈，长眉老儿，总有一天我会杀上峨眉，以报当日追杀之仇。”

    “孽障！”

    听到这，长眉真人，不由怒喝一声，昊天境陡然出现在空中，一道光芒从其中射出。

    程旭见此，纵身一跃，连忙闪开，轰的一声，刚刚程旭所站之地，直接出现了一个大坑。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    程旭手持七星剑，一剑斩出，如今的修为斩出，空中无数大儒咏唱，正气浩然，带着无尽的正气，一剑斩向长眉。

    长眉真人眉头一皱，眼中闪着怒色，不见其他动作只是右手并指，微微一指，就有一道贯穿天地的剑芒，直接将带着浩然正气的剑气，斩碎！

    眨眼功夫，二人便走了好几招，一旁的玄天宗终于反应了过来，语气带着怒火。

    “怎么，莫非二人都以为我昆仑好欺负不成？”

    程旭听着这的带怒火的语气，眉头一皱，知道在刚刚对方表明态度的情况下，还动手等于打脸，转身对着玄天宗拱了拱手，用不正经的语气说道。

    “抱歉，这么多年来多有打扰，程某也是时候告辞了，这下，你不用怕，我与你抢昆仑山了吧？哈哈！”

    闻言，玄天宗脸上满是复杂的神色，这多年来二人亦师亦友，交手之间自己学会了很多，说起来，心中还有几分感激。

    不管对方是不是峨眉的叛徒，但至少对方曾经帮过自己的师尊孤月大师，并这点也是是友非敌。

    而且多年来交手虽然每次都说打赢了程旭，就将其赶出昆仑，但是就算自己赢了也不会，虽然从来没有赢过，只是找虐，赢了也不会赶就是了，毕竟程旭相助，孤月大师的那份恩情还没有报。

    “你……！”

    玄天宗闻言，张了张口想要劝程旭留下来，话到嘴边却不知道说些什么。

    真知道说什么，有长眉真人在身边，自己也不好多说，不然就是在挑衅峨眉。

    毕竟程旭是峨眉的叛徒，结果自己却当着峨眉掌门的面收留峨眉的叛徒，不是挑衅峨眉是什么。

    程旭看着对方的犹豫，也知道玄天宗心中所想，哈哈大笑，身影直接冲天而起。

    “玄天宗，我们就此别过，希望咱们后会有期。”

    既然自己度过天劫，就不用在峨眉躲着幽泉啦，就算自己现在不是对手，也有了自保之力。

    长眉真人看着程旭离开，就想要追上去，不过这时玄天宗却上前一步挡住长眉真人，道：“真人还请留步。”

    “真人难得来我昆仑，自不让天宗一尽地主之谊，且天宗刚刚度过天劫，有许多修为上的不解，请教真人。”

    此举不用多说，长眉真人也看的出来，肯定是为离开的程旭争取时间，于是便盯着玄天宗，看着对方毫不畏惧的对视，点了点头。

    “好，既然如此，小友有什么问题尽可问，想我正道将来必然再多一个擎天之柱。”

    程旭回头一看，微微一笑，知道长眉，怕是被玄天宗拖住了。

    ……

    一更，完活儿。

    二更，马上送到。

    作者在此厚颜求票票。

    喜欢的大大们给个票票呗，各位大佬给个打赏也行。

    再来为你们奋斗第二更，奋斗奋斗奋斗，多多订阅也行。谢谢各位大大了。

