    楚烈摇摇头，没再多说什么。

    另外一边，苏叶的院子里。

    苏叶掀开帷幔，看着夙倾，疑惑

    “你对他做过什么？”

    夙倾低咳一声，跟着摇头

    “忘了。”

    他做过的事儿多了，这哪里能想的起来。

    话音一落，夙倾攥住苏叶的手腕，将人拖到了床上。

    跟着，不知道想到了什么，他若有所思

    “刚刚他喊你什么？”

    “皇婶。”

    苏叶一想到皇婶这个称呼就来气。

    “都说不要他喊这个了，他非要喊。”

    一听皇婶，像是很大年纪了一样。

    夙倾反倒是眼皮一动，俨然对于这个称呼很满意。

    “恩人嫁我，他自是该喊这个。”

    苏叶撇撇嘴

    “这不是还没嫁过去嘛。”

    她话音一落，就觉得腰间那手勒的她越来越用力。

    苏叶跟着就抱住他，又说了一句

    “但是在我心里，都是差不多的。楚烈喊我皇婶，也是应该的。”

    夙倾眼皮低垂。

    半响后，他声音低缓

    “成亲这事，也可以不需要你父亲来。”

    苏叶静默。

    然后猛地抬头看他。

    “你，你在想什么？”

    夙倾抱着她，没有说话。

    送往玄月城的聘礼自是早就送到了。

    偏生，她父亲不在，只能干耗在那儿。

    如若不然，他跟恩人早拜堂成亲了。

    这么想着，他眼中划过一抹幽深。

    苏叶这一睡，从中午睡到了傍晚黄昏。

    本来在门口等着的非寒，终于按耐不住了。

    好在，苏叶把夙倾给拉了出来，非寒终于松了口气。

    苏叶看着非寒那有些着急的样子。

    她多看了两眼，跟着开口

    “皇城里似乎，有不少事。”

    非寒听完，他点了点头

    “近来皇城里事情较多，许多事要主子出面处理才可以。”

    苏叶奥了一声。

    她身处药王谷，却还是感知到了那股子风雨欲来的架势。

    就是不知道，这场风雨欲来所针对的，到底是谁。

    苏叶拉着夙倾的袖子，嘀咕一句

    “那我还是在药王谷再待一段时间好了，等你处理完了，来接我。”

    苏叶的话，引来了非寒的注视。

    俨然，非寒在听到苏叶的话的时候，隐隐的心中一块大石头落地了。

    这苏姑娘，简直就是主子的命门。

    只要苏姑娘没事，就是天塌下来，主子都能给捅个窟窿出来。

    终于，夙倾跟非寒离开了。

    苏叶站在院子里，靠在合欢树下。

    她看着天色逐渐漆黑，等着太阳彻底落下山去。

    等的差不多了，她便往后山的树林里赶去。

    一是要给南槐看病，另外一点，还有那个王生的消息。

    她需要知道的更多一些。

    之后的几天，苏叶一直在药王谷里待着。

    一日一日，看病，炼药，偶尔再跟南盈斗一斗。

    时间划过，直至第五天来临。

    深夜里。

    苏叶站在树林里，一旁生着火堆，火苗在风中跳动。

    南槐坐在地上打坐，身上那股子死气沉沉的劲儿散了些。

    她将他身上一根一根的银针拔下来。

    很快的，南槐睁开眼睛。

    浅灰色的眸子里一如往初的淡漠。

    他的视线扫过周围。

    除了苏叶，只剩下一堆篝火。

