
　　再不包含佣兵、精灵这些人的情况下，算上招募的新兵，西利基城防军的人数已经达到了近两百五十，这还是驱散了不少以为危情没过，还想着当兵混口饭的周边村庄的青少壮年后得到的数量，算上那些，人数能超过三百。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算如此，再加上佣兵团与精灵，再加上一些闲散人士，人数也已达到了足足三百五，由于佣兵团和精灵都是可用的即战力，西利基此时的战力已经达到了一百五十人。

　　对于一座边陲小城而言，从零到有，这个数量的军队已经足以让人欣慰。

　　不过军营的数量还没有那么充沛，以至于本地人结束训练后都得回家住，不然就只能和刚刚结实的好兄弟挤一张床。

　　莱昂纳多和西里尔走入军区之时，正是新兵们接受早上训练的时间。在场的老兵一对一教授那些连剑都没怎么摸过的年轻人入门的剑术，阿茨克和罗德正来回晃悠着，在适当的时侯提出一些指导。

　　看到西里尔的身影，阿茨克向罗德使了一个眼色，随即罗德立刻会意，站挺身姿大声道：“领主大人到！”

　　那些方才还在训练的士兵们也纷纷学着他的动作，一个个精神抖擞高声道：“领主大人好！”

　　西里尔摆了摆手，心道这样虽然有些尴尬，但被众人簇拥的感觉却意外地不错，嘴上回应道：

　　“愿星辉照耀着你，勇士们，西利基为你们而感到骄傲。”

　　于是这些士兵们更带劲了，一个个训练都带着嗷嗷的叫声。

　　阿茨克跟上了西里尔和莱昂纳多：“领主大人，你来是视察还是……”

　　“找人，莱昂纳多说有一个非常有趣的人……说起来，长哭藤和野性佣兵团的人呢？都在偷懒么？”西里尔微微皱眉，他注意到自己提到的两个佣兵团的成员并没有任何一人出现在训练区域。

　　招他们来，可不是给他们一个快乐摸鱼的场所的。

　　“这……说起来有些尴尬，我想你要找的人和他们的不在场脱不了干系。”阿茨克快速向前走着，同事回头道：“总之，你看到了就知道了。”

　　西里尔不由得更好奇了。

　　他们一路快步走着，很快就抵达了分配给两个佣兵团的居住区。而还没靠近房门，西里尔就听到一阵嘈杂的乒铃乓啷的声响，接着就看到一道人影迅速靠近面前的窗边，而后就飞到了窗外的路面上。

　　而同时响起的，还有一个人不满的骂声：

　　“老娘说了烤肉的时候不要加太多的盐，你这一撒一大把的是想齁死谁？你，过来，给他们示范一下怎么烤！”

　　西里尔凑上前看了一眼飞出来的那个人，见对方人高马大的，赫然是佣兵团中一名盾兵，在此前抵御灵骑士的战斗中有着非常不俗的表现。

　　可就这样的个头，居然就这么被人扔出来了？

　　而且还是一个，女人？

　　西里尔眉头跳了跳，他算是知道莱昂纳多所说的“有意思”指的是什么了。

　　他朝着莱昂纳多呵呵笑了一声，让盔甲中的中年大叔不由得打了一个寒颤，随即大踏步上前。推开门的一刻，那此前从门缝与窗户漏出来的嘈杂声哗啦一下全部拥到了西里尔的耳中，吵得他直皱眉——

　　却见门内那些平时还算的上训练有素的佣兵们，此刻正有一群在门前赤裸着上身，手中拿着大叶片来回地扭动着，而另外一群人拿着剑和盾牌敲击着，叮叮咣咣的全是噪音。

　　在众人的簇拥之中，客厅的正中央的座椅上，一道身影正接过面前一名佣兵递来的烤肉，撕咬了一口立刻啐道：

　　“太熟了太熟了！你怎么不烤成焦炭再吃？滚一边去！”

　　她一抬腿，那名倒霉的佣兵便顺势向后滚去，滴溜溜地正好滚到西里尔面前。西里尔将他翻过来一看，嘴上还带着傻兮兮的笑容。

　　而那人似乎还没有注意到西里尔等人的到来，见跳舞和敲盾牌的佣兵们停下了动作，便用力一拍桌，扬手一挥喝道：“别停啊，接着奏乐，接着舞！”

　　于是乒铃乓啷的声音又响起来了。

　　西里尔的脸都差点黑了，瞪向莱昂纳多的目光让后者不敢与其直视：“莱昂纳多，这就是你说的很有意思？”

　　“额，这个，确实很有意思，不是么？”莱昂纳多打着哈哈，“人见到了，要不，我先回去？”

　　他话音刚落，却听那人已经叫了起来：“嘿嘿嘿，穿的和洋葱一样的那个，叫什么来着，莱昂纳多，我记得你！”

　　那人一下子跳了起来，西里尔发现她的身材属实高挑。她甩着赤色的马尾，额前刘海散乱着却也不梳理，迈着长腿三步两步便跑到了门边，一把勾住了莱昂纳多的肩：“老伙计，好久不见，我可想念你熬的汤了——哦，这位小朋友是？”

　　她转而看向西里尔，眯着眼微笑着，这看似温和的笑容却让西里尔心里一紧：明明对方的容貌说实话算得上不错，没有过多修饰的同时清爽大方，那飞扬的眉毛有着一种野性的美感，但这眯眼的笑容却让人觉得不对劲。

　　于是他也不由得微微眯起眼，不甘示弱地与对方对视着。苍绿色的眼眸藏匿着凶厉，仿佛下一秒就有猛蛟会自中跃出。

　　“谢尔，这位是我们西利基的领主，咳咳，也就是你今后效力的对象。”阿茨克见二人都没正式搭话，就快要摩擦出火星，及时在一旁补充道。

　　“哦……这位就是领主大人啊，比我想的要小很多啊。”

　　被叫做谢尔的红发女性面上的笑脸忽然变得更加开朗，甚至放声大笑了起来：“哈哈哈，我还以为索尔科南派了多么凶猛的一位伯爵来这里，没想到是个瘦弱的小精灵！”

　　“谢尔，我建议你最好不要这么说……”莱昂纳多好意地在一旁提醒道，“顺便，他是半精灵。”

　　“哦哦，半精灵，半精灵，不好意思，领主大人，我比较心直口快。”谢尔话音一转，居然真的诚恳地道歉了。

　　但她道歉之时，脸上却又挂上了那一副不怀好意的笑脸。

　　像是一头狡黠的狐狸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十九章. “有趣”的人免费阅读。https://xs.23sk.com 