
　　“嗯！”江茶点了点头，然后对冯奶奶说道：“您老站着别动，让我好好的看您的脸。”

　　老太太一脸的狐疑，却听话的站着没动。江茶看了一会儿后，收回了目光，然后看着老太太说道：“冯奶奶，我现在有一好消息，一个坏消息，你想先听那个？”

　　“先听坏消息吧。”冯奶奶想了想后，回道。

　　“行，那我就先告诉你坏消息。”江茶笑了笑，对冯奶奶说道：“坏消息就是，你现在的孙女儿冯宁宁不是你儿子亲生的。”

　　“什么？”冯奶奶吃了一惊，宁宁可是大儿子唯一的女儿，竟然不是亲生的？

　　好一会儿，她才平复好情绪，看着江茶问道：“小姑娘，你没搞错吧？”

　　“冯奶奶，我叫江茶，你可以叫我茶茶。”

　　“好，茶茶，那我问你，你的相面之术是跟谁学的？”冯奶奶还是有些不敢相信江茶的话。毕竟，她一个小姑娘，怎么可能会有这样的本事。

　　再想到之前在市里时，宁宁和江茶的争执。她有些怀疑，江茶是不是在报复宁宁。

　　“这个我不能告诉你。”江茶知道老太太不相信，倒也没有多做解释，而是说道：“另一个好消息就是，你所说的婠婠，在东南方向。您顺着这个方向去找，应该用不了多久就会找到人的。”

　　“真的？”老太太还是有些不信。不过，宁宁的事情可以先放一边，先找到婠婠再说。

　　“冯奶奶，是不是真的，您试试就知道了。”江茶笑着说道。

　　“行，那我就试一试。不过，你得留个联系方式给我，如果真的找到了人，我会好好的感谢你的。”

　　江茶笑着把联系方式给留下了，然后又把冯奶奶送到了招待所。这么一折腾，时间已经很晚了，回县里也没有车了。最后，也只好在招待所住一晚。

　　不过，晚上的时候，冯刚找来了。看到老太太的儿子来了，江茶几人终于放下心来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然，如果真的把冯奶奶留在县城，到时候她万一出了事，麻烦的还是他们。

　　好在冯刚也是一个靠谱的，并没有真的任由母亲一走了之，而是追了过来。

　　一夜好眠。

　　第二天一早起来，冯刚已经准备带冯奶奶回去了。临别之前，冯刚和江茶道了谢，并把前天冯奶奶去医院治腿的钱还给了她。

　　江茶只收了治腿的钱，多出来的钱一分没有收。

　　双方道了别，各自离开。

　　买了几个包子，三人坐上了最早的一班车回到了镇上。陆起云直接去学校上课了，江茶则跟着温暖回到了村子里。

　　看到女儿回来，江华和孙英围着她问了一圈，这才去地里干活。

　　再说冯奶奶，跟着儿子回市里也是有条件的。那就是让他按照江茶提供的方向找人。

　　冯刚为了哄母亲跟他回去，自然是满口答应。回到市里，在冯奶奶的再三催促下，冯刚只人派人往东南方向去找。

　　找了大约半个月，一则好消息传到了冯刚的耳中，让他大吃了一惊。

　　于是，他急急忙的回到了家里，带上母亲坐上了前往隔壁市的汽车。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第215章 不是亲生免费阅读。https://xs.23sk.com 