    第104章 奇思妙想

    ……

    功法选择完成，罗非鱼知道，自己现在需要一把过的去的剑。

    至少，大成之前，自己需要一把剑。

    考虑到材料问题，罗某人对着系统卖的高级金属留了一会口水。

    想到高级金属都是论克卖，再对比一下积分，考虑一下金属密度，长剑重量，果断计算出自己买不起。

    买完功法就剩4005积分，五百克艾德曼合金就打出两把斩仙飞刀，比柳叶大不了多少。

    一把长剑需要多少金属，按照它的密度，买个锤子。

    在系统仓库翻翻找找，罗非鱼视线最终定格在弑神枪与黑金古刀。

    “貌似，没谁规定剑的外形，再说，老子是御剑，不是被武器御驶，踩在脚底下，刀剑有什么区别？

    功法是死的，人是活的，得懂得变通。”捏着下巴，打量黑金古刀，罗非鱼眼睛越发明亮，脑海中幻想着脚下踩着黑金古刀，手里拎着弑神枪大杀四方的画面。

    举起黑金古刀，上上下下打量好几遍，满意点点头。

    就你了，等以后哥们修为上来，能御驶自己飞行，你会解放重新回哥们手里。

    平时，空战就委屈你了。

    收起弑神枪，站起身，罗非鱼将黑金古刀插在地面。

    按照脑海中多出的知识，运转御剑法门，猛的一声爆喝：“起...。”他敢这么玩，正是因为选定的御剑术对宝剑要求没那么严苛。

    想要好剑, 无非就为了前期能更容易伤到敌人, 后期也能用的上。

    “哈...。”全身真气翻涌, 刚刚有个雏形的剑意喷薄而出。

    霎时间，插在地上的黑金古刀嗡鸣如龙，不停颤动。

    “起...。”又是一声爆喝, 伴随着爆喝则是黑金古刀一飞冲天，如同鱼儿在水中自由穿梭。

    手捏剑诀, 罗非鱼一跃而起, 猛的踩到刀背。

    “日...。”身体不停晃动, 黑金古刀不停晃动，这就是刚刚入门, 第一次用，不熟练的表现。

    手捏剑诀，稳住身体, 开始尝试着稳住黑金古刀。

    几分钟后, 似乎适应了那种感觉, 罗非鱼终于松开剑诀。

    心念一动, 黑金古刀慢慢向前飞行。

    刀稳了，以罗某人的能力, 人也稳了。

    “入门，入门，原来如此, 这就是入门的御剑术吗。

    御剑飞行，御剑对敌。”背负双手, 脑海中不停体验踩在刀背的感觉。

    以前就有踩飞刀经验，对于御驶黑金古刀飞行, 刀稳了，他的人也就适应了。

    “走起...。”真气涌出, 这次不凭借法器, 而是以自身法术御剑，罗非鱼有种不同体验。

    身体如离弦箭矢, 人与刀仿佛融为一体，不再是以前单纯的人站在法器上面。

    真气形成屏障, 不需要刻意用护体真气挡住气流。

    反倒是想吹吹风, 倒是需要刻意收起真气。

    “走你...。”仰头望向天空，下一秒人就如同真正谪仙，一飞冲天, 扶摇而上, 破入云层。

    “御剑乘风来，除魔天地间。

    有酒且逍遥, 无酒我亦癫……”站在高处, 天宽地广，心中自生出几分洒脱，几分豪气。

    身前云海被利剑撕裂，罗非鱼所过之处，云海一分为二，很久才会愈合。

    速度，相比起御驶法器，快了数倍不止。

    毕竟，法器是为了战斗，承载着自己一个大活人，速度降低也属正常。

    飞行，转弯，突击，逐渐适应的罗非鱼开始尝试着做高难度动作。

    不及自己本身灵活，但总比踩着法器要灵活无数倍。

    “御剑术，剑气出生。”双指并拢成剑指, 对着身侧云海一挥。

    霎时间, 凌厉剑意充斥整个空间，体内真气于指尖汇聚, 伴随着一往无前的剑意，破体而出刹那化为锋利剑气，将一侧云海一分为二。

    他这里玩的不亦乐乎，殊不知，昨天与凉冰的战斗，让杜卡奥整整忙了半宿。

    今天早上，大清早又被叫到北之星开会。

    与杜卡奥差不多，倒霉蛋儿还要加上怜风与帝蕾娜。

    昨天天河市战斗，一群知道罗非鱼资料的大佬看来，这是地球超级战士与外星超级战士的碰撞。

    很明显，地球野生超级战士罗非鱼同学全程进攻，全程被吊打，就让人很不安。

    帝蕾娜不认识凉冰那张脸，但从小学过的知识还在，加上黄村事件，让她通过武器猜出凉冰身份。

    只不过...想到两人战斗原因，回去飞机上，帝蕾娜看向杜卡奥，露出同情。

    那眼神仿佛再说，你女儿被人家甩了，喜欢你女儿的男人现在为别的女人拼命，本女神可怜你，如果需要，可以帮你安慰女儿。

    知道罗非鱼曾经扬言说喜欢自己女儿，作为老狐狸，杜卡奥又怎么看不出帝蕾娜小心思。

    “一天到晚就知道情情爱爱，果然是个孩子。”对于帝蕾娜小眼神，杜卡奥没生气，只是笑了笑，心里默默想着。

    他这把年纪，加上铁血作风，早就不玩少男少女情情爱爱那一套了。

    “喂，老杜你这什么眼神？要看看你家蔷薇，女神可不是你女儿。”见杜卡奥那幅看淘气女儿的眼神，帝蕾娜握紧拳头，内心呐喊。

    飞机很安静，然而安静的表面下却是心思各异，波涛汹涌。

    “滴滴滴...。”

    突然响起的声音，吸引两人注意力。

    拿起大平板，怜风点了俩下，愣了一瞬。

    “怜风？”杜卡奥有些不解。

    “是罗非鱼。

    昨晚恶魔出现，天使救走罗非鱼，我开始重新留意他。

    诺...。”见两人好奇，说到一半的怜风只能笑着将大平板转个方向。

    画面来自罗非鱼头顶，是卫星拍摄的视角。

    画面中，罗非鱼踩着黑金古刀，正在云海中玩各种花样飞行。

    “装逼，会飞了不起啊。”见罗非鱼时而急转弯，时而360度翻身，帝蕾娜顿时酸溜溜嘟囔。

    对视一眼，杜卡奥和怜顿时被帝蕾娜酸溜溜的语气逗的哈哈大笑。

    在两人眼中，二十出头的帝蕾娜就是个孩子。

    配上刚刚酸溜溜的语气，两人更加确定了她是孩子的事实。

    “御剑飞行，小说才这么玩，也不知道这小子是哪个文明超级基因。”摇摇头，杜卡奥自言自语。

    这个问题他问过无数人，从没得到过答案，他也不指望两人能回答自己。

    “切，修仙呗。

    人家罗非鱼不是说了，自己是修仙者。”不满嘟囔着，蕾娜女神酸溜溜过后，突然对御剑飞行来了几分兴趣。

    心说，比起烈阳跟火箭似的，身后喷火的飞行方式，御剑飞行好帅。

    要不，眼珠滴溜溜乱转，似乎想到什么，双眸一亮。

    “要不...？弄个宝剑形的踏板飞行器，说不定女神的气质更适合御剑飞行，成为传说中的仙女。”

    幻想着自己穿着广袖流仙裙，衣袂飞舞，仙气飘飘，宛如仙子，御剑凌空的绝美画面，小女神越发觉得的这个可以有。

    “屌丝们，你们的蕾娜仙子即将上线，准备化身成狗，好好舔吧。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

