一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “都给我精神点儿，别偷懒。”小竹林里，叶辰还没有睡，一边啃着一颗灵果，一边绕着仙火道身和天雷道身绕着圈儿。

    “小爷我是把所有能教的都传给你们了，日后你们可是要跟着我干架呢？”

    “专心点儿，别给老子掉链子。”

    “来来来，你也出来透透气。”叶辰拂手将傀儡紫萱召唤了出来。

    没有得到任何命令的紫萱，依旧如一根木桩一般伫立在那里，神色木讷，双眼空洞。

    但，她虽然没有动，却是在默默吸收着垂落的星辉月光，那些洒在她身上的星辉月光，都默默的融入了她的身体，很是奇异。

    “真是不错。”叶辰摸了摸下巴，上下打量着紫萱，“嗯，改天给你换一个高阶聚灵符、玄灵符和器灵符，没事儿，爷有钱。”

    .............。

    噗！

    恒岳宗烈焰峰上，病床上的司徒南再次喷血。

    姥姥的！

    司徒南一声大骂，抹了一把嘴角的鲜血，再次往嘴里灌了一口酒水。

    “都伤成这样了，还喝。”一旁，夜如雪当即把酒葫芦给他夺了过来，而后还不忘狠狠的瞪了司徒南一眼。

    “他妈的憋屈啊！”司徒南骂了一句。

    “没办法，谁让人家是宿主呢？”床边，谢云开口了，说着还不忘抹了一下嘴角溢出的鲜血，脸色也甚是苍白。

    “他就是想逼叶辰下山。”一旁，熊二恨恨骂道，肥胖的身体上，还有伤在身，“他娘的，叶辰都成废人了，还不放过他。”

    “幸亏楚萱师叔封闭了整个玉女峰，也幸亏叶辰不知山下发生的事，不然以他的性子，非找尹志平拼命不可。”霍腾捂着胸口咳嗽了一声，“也幸亏柳逸师兄闭关了，不然多半也会被打成重伤。”

    “真是世风日下啊！”司徒南咬牙切齿的，“他犯了那么多的错，那般老家伙还那般袒护他，真是让人心寒哪！”

    ............。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，美美睡了一觉的叶辰，一脸精神奕奕的走出了房间。

    仙火和天雷，早已回到他的丹海，而且现在都很沉寂，似是还在叶辰传他们的秘法意境中领悟，待到出再次出丹海，必定非同一般。

    院中，夕颜和虎娃已经早早起来修炼了，每一个都是热汗淋淋，丝毫不知疲倦。

    “这小丫头真是不简单，简直就是修炼的天才。”静静的看着夕颜，叶辰再次唏嘘了一声，凌霜剑在她手中，简直被舞动的出神入化。

    很快，楚萱儿便走进了小竹林。

    她穿着那件七彩仙霓裳，风华绝代，就如九天下凡的仙子一般，圣洁无暇。

    叶辰又看的有些痴醉的，不过，让他遗憾的是，楚萱儿只穿了七彩仙霓裳，却是没有戴上那只凤玉珠钗。

    哇！

    楚萱儿刚刚走进来，还在舞剑的夕颜，两只大眼就变得雪亮了，“姑姑，你好美啊！”

    “小丫头，你的嘴越来越甜了。”

    “什么姑姑，以后叫师祖。”叶辰走了过来，先是板着脸看了一眼夕颜，但看向楚萱儿的时候，那脸色就变得嘻嘻哈哈了，“师傅，你是不是想我了。”

    “你是不是想多了。”楚萱儿若无其事的说了一句，让叶辰甚是尴尬，而见叶辰吃瘪，一旁的夕颜还不忘捂着嘴偷笑了一声。

    “去去去，修炼去。”叶辰向着夕颜摆了摆手。

    “呃。”夕颜又是嘻嘻一笑，便继续舞动着手中的凌霜剑。

    这边，叶辰已经凑到了楚萱儿身前，搓着手嘿嘿一笑，“师傅，今天我想下山溜达溜达。”

    “不许下山。”楚萱儿轻语一声。

    “不是，你真要把我软禁在山上？”叶辰哭丧着脸看着楚萱儿。

    “我不是说了嘛！等灵儿出关，就让你下山。”楚萱儿悠悠一声。

    “我不明白。”叶辰狠狠的挠着头，“我下不下山，跟她出不出关有直接联系吗？”

    “反正他不出关，你就不许下山。”

    “早知道这样，我还不如在丹城多待几天呢？”叶辰脸色直接耷拉了下来，“那丹辰老头儿，还准备给我介绍媳妇来着，我应该洞房了才回来。”

    “哟！”听到这话，楚萱儿一脸笑吟吟的，饶有兴趣的看着叶辰，“小子，你很博爱啊！”

    “还...还行吧！”叶辰干笑了一声，“修士也是人，生理问题总是要解决的嘛！”

    “叶辰，其实做丹城之主，也没什么不好。”楚萱儿深吸了一口气。

    他的一句话，话题转的有点快，让叶辰一时间没有反应过来，他挠了挠头，试探性的看着楚萱儿，“师傅，你是不是有事儿瞒着徒儿。”

    “我能有什么事儿瞒着你。”楚萱儿耸了耸肩，尽量表现的轻松神色，但她无论怎么表现，都不敢去看叶辰的眼睛，好似有些心虚。

    “有，一定有。”

    “有你个头啊！”楚萱儿瞥了一眼叶辰，“别整天疑神疑鬼的，有空还不如多修炼修炼，巩固一下你真阳境修为、练一下你的炼丹术。”

    说到修炼，叶辰不由得搓了搓手，嘿嘿一笑，“师傅啊！你这有没有有关阵法的玄术，就是两个人或是三个人合力施展的那种。”

    “你要这些作甚。”楚萱儿好奇的看着叶辰。

    “有用。”叶辰嘿嘿一笑，他要那些阵法玄术，自然是要给一气化三清道身、仙火道身和天雷道身准备的，让他们修炼一种合击阵法秘术、或是封印秘术，那真是最好不过了。

    “你别说，还真有。”楚萱儿这次倒是爽快，将三部秘卷递给了叶辰。

    叶辰嘿嘿一笑，慌忙接过，扫了一眼三部秘卷：阴阳太极阵、三清伏魔阵、天地玄黄封印阵。

    “师傅，你这次这么爽快，让我有点不习惯哪！”叶辰一边翻看着其中一部秘卷，一边有意无意的说着。

    “瞎说，我一直很爽快的。”楚萱儿没好气的说道。

    自然，楚萱儿如此爽快，也并非没有原因。

    最主要的是，她要给叶辰找点事儿干，不然他又要吵着闹着下山了，他若下山，必定知道一些他们不想让他知道的事情，那样免不了一场大战。

    “慢慢看吧！”楚萱儿深吸了一口气，没有去打搅叶辰，转身便离开了。