    看着刘登疑惑的样子，皇帝再次示意刘登把这东西打开看看。

    “诺！”

    刘登恭敬的双手接过，破开了卷轴上的火漆之后，打开卷轴，只是扫了一眼上面的内容，脸上的表情顿时就变得难看了起来。

    “这是当年冒顿老贼，寄给吕后的书卷原本！”

    皇帝脸上阴沉的表情，让刘登一时之间不敢乱说话了。

    “　陛下放心，终有一日，我大汉的勇士将会杀到匈奴的龙庭圣地，把他老贼挫骨扬灰！”

    刘登这下子明白了，晁错当时支支吾吾的原因，应该就是因为这封书信了。

    这份书卷之中，匈奴的冒顿单于对于吕雉，可谓是极尽羞辱之能事，虽然刘家的皇帝们对于吕雉这个女人并没有什么好感，但是不可否认的是，她毕竟是大汉的国母，是高祖刘邦的发妻。

    “好小子，有志气！这东西我就送给你了，我年事已高恐怕命不久矣，将来太子继位之后，希望你们叔侄两个，能够同心协力把匈奴这个心腹大患彻底抹去！”

    皇帝说到这里的时候，眼神之中神光暴射，刘登心中暗暗苦笑，你还真看得起我，自己只不过就是个二溜子罢了，凑巧打了一仗，可是没想到皇帝居然这么看重自己。

    “陛下！”

    这眼看着皇帝居然有点托孤的意思了，刘登这再也没办法装聋作哑下去了。

    “朕知道，很多事情你看的很明白，你虽然年纪不大,朕也不知道你的聪慧机灵的劲儿到底是从哪儿来的，不过,朕总觉得，相比起那些居心叵测之辈，你这个孩子更值得相信，你要记住了，刘启可你可是血亲啊！”

    刘登心里这个郁闷的，我只不过就是个二溜子，就是想逍遥度日，混个富贵闲人当当就行了，这怎么现在皇帝就认准自己了呢？

    不过，皇帝都已经开口了，他也不敢说出个不字来，要不然的话，皇帝还以为他存心想要造反呢！

    “诺！”

    眼看着刘登答应了这份差事之后，先不管他自己心里是不是愿意，反正皇帝心里是舒服了。

    在后花园里受了一番教育之后，无论是李广还是灌夫，对于刘登更加的恭敬了，皇帝刚才的话，他们两个可是听得清清楚楚。

    正事说完了，剩下的就是轻松愉快的吃饭了，虽然不知道灌夫和李广两个人到底是怎么撑下来的，但是刘登是吃的很舒畅。

    他这个二皮脸，可不管什么礼仪不礼仪的，吃饱肚子才是真的。

    这炖鹿肉炖的鲜嫩可口，鲜香十足，在后世吃上这玩意儿可不容易，纯天然无公害食品，现在可以敞开了肚皮使劲儿吃。

    皇宫里供应的美酒，这度数刘登估计这也就二十来度，没有经过蒸馏，反正是纯粮酿造，喝起来就跟喝啤酒一样。

    这喝酒的功夫，刘登又开始惦记起了烈酒的生意，只不过在这之前，刘登还需要先把自己带来的那些作物推广出去，再考虑大规模酿酒的事，毕竟这年月吃饱肚子，还是百姓们的头等大事。

    这个时候大规模的酿造烈酒，说不准什么时候，就被人家指着鼻子骂，朱门酒肉臭，路有冻死骨了。

    只是，刘登实在是太小看这些宫廷之中的美酒了，这纯粮酿造的酒，虽然喝起来不上头，但是这后劲儿确实也不是一般的大呀。

    他的酒到杯干，自己怎么回去鸿胪寺的，他自己都不清楚。

    反正睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。

    “大王，您觉得怎么样？这头还疼吗？”

    刚睁开眼睛，就看到赵文谷那张小心翼翼的脸，两只大黑眼圈大大的，看样子这是陪着自己折腾了一整晚啊。

    “我没事儿了，以后这种事情不用一个人扛着，该休息就休息，你要是真的累倒了，这乍一下换了别人，本王还真觉得有些不太习惯！”

    长长地伸了个懒腰之后，赵文谷一边帮着刘登穿衣服刘登一边嘱咐着。

    “诺！”

    眼看着刘登说的煞有其事，赵文谷只能轻笑着应了一声。

    简单的洗漱过后，正准备用点早膳的时候，就听到外面一阵喧哗。

    “我说你这个臭小子，你这本事大了去了，居然还敢亲自带兵跑到战场上去了！”

    刘登的筷子还没放下，长公主已经气势汹汹的杀了进来，二话不说，这右手直接朝着刘登的耳朵拧了上去。

    “姑姑，姑姑，手下留情，疼疼疼啊！”

    这宿醉之后人的反应都会慢很多，刘登还没反应过来呢，这耳朵已经被长公主揪在了手中，他赶忙连声求饶。

    “你这个臭小子，你以为你打了胜仗我就不收拾你了！战场上兵凶战危，是你一个王爷应该去的吗？你父亲可就你这一根独苗，万一你要是出了点什么事情的话，不就让你父亲这一只绝后了吗？”

    说了半天原来是因为这个，刘登赶忙连连求饶。

    “侄儿知错了，侄儿知错了，姑姑饶命啊！”

    也不知道这长公主是从哪儿学来的本事，揪耳朵这一招，实在是男人的最痛啊。

    看长公主刘嫖这熟练的程度，估计堂邑侯陈午在家里也没少被当成实验对象，难不成堂邑候那双耳朵，就是因为长年累月的被揪，所以才长得这么长吗？

    一边鄙视长公主的野蛮，一边回忆着堂邑候的长耳朵，刘登恶意的猜想着。

    “你这臭小子，这大汉朝的文臣武将那么多，什么时候轮到你一个王爷亲自上战场去拼杀了？”

    好不容易从她的魔掌之中逃出来之后，刘登一边揉着自己的耳朵，一边逃到了桌子对面。

    满脸警惕的看着长公主，那样子大有一言不合撒腿就跑的架势。

    “姑姑我真知道错了，下回再也不这样了，要不然你就饶了我这一次吧！你说我一个堂堂的大王，这耳朵都被您给揪红了，我这一会儿还要出去收账呢，这让我怎么见人啊……”

    “收账收什么账？昨天的那些赌债吗？”

    长公主的眼睛顿时就亮了起来，这昨天他们两口子可也没少赢啊！

    “当然了，姑姑您看，这么多的赌债总不能让他们给跑了吧？”

    刘登说着，十分豪横地从自己的衣袖里摸出了厚厚的一打赌约。

    “你说你这个臭小子，你父亲那么方正的一个人，怎么就生出了你这个机灵鬼的？”

    看着刘登脸上的痞里痞气的样子，长公主刘嫖不由得笑骂道。

