    锣声响后，休息处薄延将手里水葫芦仰头喝干净就背在身后，起身也不整理衣袍，就向外去。

    “你的武功不错，风格也有些特别。”一个男子跟着他并排走出休息棚说着。

    薄延转头看一眼，此人还真认识，郑怀，江湖上有一号的人，擅长刀法跟拳脚武功，据说轻功也不错，因同样使刀，薄延对其情报有所收集，相比下，薄延一直都籍籍无名，对方倒不认识。

    二人四目一对，就彼此有了一个大概的感觉。

    “这薄延不是个等闲之辈，难道也是哪家权贵派来？”郑怀心里想着。

    薄延则暗想：“难道是齐王派出的人之一？”

    他知道的稍微多一点，知道这次比试，光齐王就派出了不止两人，能走到这一步的人里，肯定有齐王的人，难道此人就是？

    面上薄延反应冷淡，只说着：“过奖了，兄台武功才是高超。”

    “不必谦虚，到最后或你我二人会是对手。”郑怀则呵呵笑着。

    四目碰撞出火花，这是江湖客的惯有行为，遇到有着相似武功的人，就想要争一争高低长短。

    薄延心里骂了一句“蠢货”，不过也知道，最后名额或也就一两个，不管是不是一个地方派来，都要争个高低。

    “真的到最后，那就奉陪。”薄延扯扯嘴角，说。

    二人的气氛顿时有些剑拔弩张，别人的也都差不多，随锣声越催越急，都纷纷出来，围拢一起，继续抽签。

    跟上午的规则差不多，抽签后，就是十人一批上台，五个擂台同时进行，薄延排在第二批，他一边等着，望向不远处高台，在观看台上，少女还是低眉垂目安静站在代王身后，一动不动。

    “她知道我来了？不知道？还是已经看到了我？”薄延抿唇，眼眸中透着冷意，在这一刻，仿佛眼中只有那个人。

    但当目光转到少女前面的年轻人身上时，他心情就很难不受影响波动下。

    “代王……”薄延轻轻念着，不得不承认，代王可以说是最优质的男人了。

    看起来很年轻，听说是十八岁，可要不是神态，说是十六七岁也信，或是不正式的场合，仅仅戴着银冠，身穿月色大袖衫，袍袖翩翩，这容姿并非是自己所能比喻。

    更重要的是，就算是江湖人看去，一眼也觉得此人虽笑着，却有种不敢亲近的气质，与他这样的江湖人不同。

    “这就是贵人？”

    薄延不知道是该庆幸接的任务不是刺杀代王，不必与她成死敌，还是该郁闷那个人的选择。

    代王不过是个新封的王爷，就算真要求富贵，又何必投靠代王？

    他当初所提的建议，不必此时她做出的选择更好？

    薄延自从上次回来，就一直试图给她找理由，可怎么想都想不通，也许，这个问题唯有亲自去问她才能得到一个答案。

    “该我上台了。”余光扫到擂台上没了动静，薄延收回看向观看台的目光，整了整衣襟，大步上去。

    才一上台，他所站的这个擂台下就响起了一阵欢呼声。

    经过上午的比试，薄延这个人，也算是在观众里有些粉丝，毕竟是年轻英俊又武功不错的高手，颇似话本里的少侠，不光是心里对江湖有些好奇的年轻人对他推崇，下注买他赢的中年人也都满脸红光地抬头看着。

    跟薄延上了同一个擂台的是个驼背中年人，身材有点走形，武功却因着这畸形的身体反走了“怪”“快”“狠辣”风格，上午跟这中年人一起比试的江湖客就被一拐杖打落下了台，虽没有重伤，可也摔断了几根肋骨，最重的就是被拐杖齐齐打断的腿骨，虽不是重伤，可一个休养不好，怕要落残疾。

    所以对这个驼背江湖客，薄延也稍稍留了心。

    果然，一打起来，对方虽武功一般，但阴招不少，不是薄延本，怕都要被对方阴到。

    观看台上，洛姜紧紧盯着薄延所在的擂台，心微微提起，虽知道薄延是故意藏拙，以真正实力不可能会败给对面阴损手段的江湖客，可到底还有些不敢错开眼。

    苏子籍却实在顾不上了，他脑袋昏沉，自两拨人上来又汲取的经验，让他再次陷入到了“吃撑了”的状态。

    “又增加了15000的经验值，这次倒有了额外收获。”

    盯着擂台上的十个人，苏子籍努力凝神，主要盯着其中两个。

    “郑怀是齐王派出来的人，打算做长期潜伏，安插进我的王府？”

    “薄延竟也是齐王派来的人，打算刺杀文寻鹏？看来之前刀客就是他，好大的胆子，一次不成，竟然还敢跑到我面前来？”

    “不对，他似乎还有别的目的，洛姜？”

    随着经验慢慢被消化，除了武学，就有更多东西，犹如暗礁，浮出了水面。

    苏子籍的目光扫过台下等着的那群人，谁能想到，入围下午比赛125个人里，竟然有三分之一都是各家派来？

    不仅有齐王的人，还有蜀王、鲁王及几个公侯的人，皇城司倒没有再派人过来，是因洛姜已经潜伏在了身侧，还是别的仆人，已经有皇城司约谈过的人？

    苏子籍的为政之道已经15级，深刻明白这道理。

    弱小势力，想收买强大势力的人，难如登天。

    两者相当，只能靠更多利益。

    只有强出许多倍，比如说代表皇帝，那无论公侯之家多善待奴仆，一次约谈，就可纳首就拜。

    “这些都不奇怪，倒是这薄延，与洛姜竟然还是青梅竹马，真是有趣！”

    “主公，刘湛真人求见。”

    就在这时，有人上台，在野道人耳畔低语几句，野道人就过来，向苏子籍禀报，打断了随想。

    刘湛？

    苏子籍忍着脑袋疼，有点不想见，可此时不见，反容易引起怀疑，苏子籍慢慢说着：“请他上来。”

    “是！”以刘湛的身份，自然是野道人下去请人。

    不一会儿，一个身着道袍的老道就上了高台，向苏子籍行个稽礼：“贫道见到大王。”