    

    虽然魏荣心里很高兴，但是却没有表现在脸上，脸上依旧严肃是说道：

    “嗯嗯，你的表现不错，实力也还可以，但是你切不可骄傲自大，要明白人外有人，天外有天。”

    黎星也是虚心接受道：

    “我明白的老师，我只不过是个实力在学院里比较强的学生而已，在外面我这点实力什么都不是。”

    魏荣看到黎星的表现后也是很满意，他就是怕黎星以为得到第一名而骄傲自满、不思进取，现在看来他担心的事并没有发生，这也让他放心不少。继续说道：

    “黎星啊，现在你是火院第一名，除了一些该有的资源外，最重要的是第一名每个月都有三天的时间前往三步塔修炼，等下我带你去见见明珠学府的萧院长，虽然我有资格允许你进入三不塔修炼，但是还是要通知一下萧院长的，不过你也不要太过担心，以你的天赋实力，萧院长应该会很重视你的。”

    来到萧院长办公室门前，魏荣门也不敲的就带黎星走进去了，进去之前，黎星还在想：魏荣的身份有些来路呀，连萧院长的门都不敲就带自己进去了。

    进来后看到以为和蔼的老人在那里看着手上的资料，若是黎星能看见的话，肯定惊讶道：那不就是自己的资料吗？

    在黎星被魏荣保送金明珠学府后，他的资料已经被送到萧院长办公室了，刚才比赛的资料也是刚刚送办公室，刚开始的时候萧院长并没有太过关注黎星，但是在比赛的结果传到这的时候就连他都有些震惊黎星的天赋了，才刚刚进入明珠学府就能拿下火院的第一名，这天赋得多强才能做到呀，而东方雄可是进入明珠学府三年之后在最近才拿下第一名的。

    萧院长看到魏荣带着黎星进来后，也不惊讶，说道：

    “魏荣啊，可是很少见到你来我办公室啊。”

    魏荣似乎和萧院长的关系不太好，面无表情说道：

    “哼，你以为我想来啊，最近我们火院收了个天赋不错的学生，带他来着领取三步塔的修炼资格。”

    这是萧院长才看向黎星，而黎星也是上前一步对萧院长说道：

    “萧院长你好，我叫黎星，是今年加入明珠学府的学生。”

    萧院长看着黎星的表现似乎很满意，和蔼的说道：

    “你的事我也听说了，很不错，听说你的第二系是召唤系，能说一下你的召唤系吗？”

    黎星听到萧院长问自己召唤系的事，有点迟疑，毕竟小空有些强，会不会带来一些麻烦，在黎星迟疑的同时，萧院长继续说道：

    “如果你表现出来的天赋更加强大的话，学校会给予你更多的资源倾向，比如说增加你每个月进入三步塔的修炼时间。”

    黎星听到能增加进入三步塔的修炼时间后也不再迟疑，主要是自己表现出的天赋越强的话，更能引起萧院长的重视，更何况萧院长和魏荣都是能信得过的人，对于萧院长的修为黎星猜测，可能是一位禁咒法师，所以黎星打开召唤之门，把小空召唤出来，当然了，黎星事先让下空把体型缩小了，不然的话召唤出来萧院长的办公室就显得拥挤了。

    在小空出来后就亲呢的蹭着黎星，而魏荣又是被黎星给惊到了，他以为黎星的火系已经够强了，没想到黎星召唤系更加强大，连次元召唤兽都已经统领级了，而且看这只狮子的血脉很不简单呐，自己居然不认识这只狮子到底属于哪个种族，真是令人惊讶。

    而萧院长也是眼中发亮的看着小空，脑中想要努力搜寻关于狮子种族的消息，可是都与小空对不上号，于是问道：

    “黎星，能不能介绍一下你的次元召唤兽的信息？”

    黎星当下也是介绍其小空的相关信息，还和他们说了自己的召唤契约压制力降低的情况。当他们听到小空等到成熟期就能进入君主级还自带空间属性时，都在感慨黎星的运气强啊，黎星的次元召唤契约居然能契约到这么极品的次元召唤兽，真是人比人气死人呐。

    在听到黎星介绍完小空的信息后，萧院长再次开口道：

    “黎星，你的天赋超出了我开始的猜测，所以我决定，你每个月都能去三步塔修炼五天，就算是以后你不再是火院第一名也一样，而且要是你能在两年内突破高阶或者你的次元召唤兽能晋升大统领级，学校就给你争取一个世界学府大赛的内定名额！”

    黎星听到学校会给自己争取世界学府大赛的内定名额之后很是震惊，没想到萧院长还有这样的能力，本来黎星还在想自己如何能获得世界学府大赛的门票呢，连计划都想好了，没想到萧院长直接就送给自己了。

    黎星当下就说道：

    “谢谢萧院长和魏荣老师的关照，我不会让你们失望的，两年内一定达到要求。”

    其实黎星能更早的达到他们的要求，但是黎星却没有说出来，自己表现出来的天赋已经在别人能接受的极限了，能拿到世界学府的门票和三步塔的修炼时间就行，其他的以后再说吧。

    黎星出了萧院长办公室后，萧院长对魏荣说道：

    “黎星这学生表现出来的并不是他全部的实力呢，你收的这学生很不错，不管是实力、天赋还是人品。”

    魏荣有些疑惑，实力天赋是不错，但是说道人品，魏荣就见过两次，印象还不错，但是也还没资格评论黎星的人品如何，至少等接触多之后才知道人品具体如何，萧院长也知道魏荣的疑惑，于是拿出了黎星在博城灾难中的资料给他。

    魏荣看完后赞赏道：

    “没想到这小子还有这胆魄，敢和黑教廷对着干，还拯救了整个博城，怪不得你许诺他世界学府大赛的名额。”

    萧院长说道：

    “现在的学生对于妖魔和黑教廷都很畏惧，难得有这么个热血青年出现呐。”

    黎星出了萧院长办公室后就往自己的寝室走去，到寝室后发现，居然是单人间，不过想想也是，学生在冥修的时候不想被打扰，所以主校区都安排单人间，不过就算是单人间，也很少有人在学校住，进入主校区后很多人都是直接在外面租房子的。

    只有在青校区的时候学校有要求，新入学的新生要在学院住满一年的时间，一年过后就没这个要求了，想在学校住的学校提供单人间，要是不想再学校住的话可以自己到外面租房子。

    想在很多主校区的学生都喜欢在外面自己租房子，黎星也不例外，看来要去学校附近物色一下房子才行，最好是三室一厅的那种公寓，至于为什么是三室一厅而不是一室一厅，这就不足为外人道也。        

