    “所有人小心，后退至守护之墙！”

    总指挥室内，最高指挥官听到王仙与其余一众将军的话，脸色巨变，立刻做出决策！

    “后退后退！”

    一名名强者立刻的命令道！

    “哗啦啦！”

    “轰轰轰！”

    然而，守护之墙的前方，许多人正在与海怪对方，根本无法抽身！

    一只只全身漆黑，形状完全不规则，犹如淤泥一般的海怪从海底冲出来，直接朝着一个个人攻击而去！

    “吼吼吼！”

    伴随着的，还有一只只神主巅峰的鲛肌海怪！

    “啊啊啊！”

    “糟糕，有强大的海怪冲出来！”

    “四十五区又出现一只神主巅峰海怪，请求支援！”

    一瞬间，整个前方完全混乱了起来，许多强者瞬间被冲出来的海怪斩杀！

    最低永恒神主八阶的海怪，哪怕是一个区域出现几百只，也是一个恐怖的数字了！

    更何况，还有神主巅峰海怪出现！

    “抵挡，全力抵挡！”

    位于总指挥室内的最高指挥官看到前方的画面，眼睛瞬间血红，厉声的吼道！

    “三十三区多出一只神主巅峰海怪，请求支援！”

    “不好，二十五区出现七百多只神主八阶海怪，请求支援！”

    “四十区出现大量神主八阶海怪，我们抵挡不住！”

    ....

    一声声求救的声音从一个个区域将军口中传来！

    突然出现的吞噬幽坭海怪，恐怖的攻击瞬间造成了百万人的死亡！

    整个守护之墙百分之七十的区域，陷入到了危机之中！

    “嗡嗡嗡！”

    王仙在发现海底出现问题后，立刻瞬移到五十一五十二区！

    刚到来，王仙便看到敖星木一人对抗这里两只神主巅峰海怪！

    周围有上千只神主八阶海怪！

    而龙宫所镇守之处，龙宫的成员也多出了很多！

    “龙王，情况危急，微臣直接令龙宫内五千名神主成员立刻参与战斗！”

    龟丞相的声音传来！

    这五千名龙宫成员，是这十来天培养的强者！

    每一个都拥有着永恒神主五阶以上的战斗力！

    即使如此，应对上千名神主八阶海怪依旧吃力无比！

    如若不是有几只九阶的扛着，龙宫也会损失惨重！

    龙宫这边力量如此之强都是这种情况，更不要说其他地方了！

    “速度先将两只神主巅峰海怪斩杀！”

    王仙目光扫过两只神主巅峰海怪，眼中迸射出光泽！

    “敖妖，先锁定一只斩杀！”

    王仙轻喝一声，立刻锁定其中一只神主巅峰海怪！

    他现在只缺一只，只需要最后一只神主巅峰海怪，他便能够得到提升了！

    “嗡嗡嗡！”

    王仙冲过去，敖妖他们直接进行暗杀！

    “吼！”

    王仙看到瞬间被重创几乎垂死的海怪，忍不住的发出一声咆哮！

    他头部化为龙首，直接朝着那只海怪吞噬而去！

    “轰轰轰！”

    神主巅峰海怪进入他的体内，化为浓郁无比的龙气，他的体内，瞬间迸发出一股浩瀚无比的威严！

    周围，所有的海怪身躯微微一颤，眼中充满了惊恐的神色！

    王仙微微闭上眼睛，一条神龙虚影出现在他的周围！

    神龙虚影万米之长，每一个龙鳞栩栩如生！

    七彩的神龙围绕着他的身躯盘旋一周，直接没入他的口中！

    “嗡！”

    王仙猛然睁开眼睛，身躯的周围出现一道道七彩的鳞片！

    这是七种属性法则凝聚而成的实质鳞片！

    永恒神主领悟法则，这个法则夹杂在属性之中！

    而永恒神王，则是令法则实质化，越加纯粹的法则，攻击力越强！

    火属性的法则之火，直接实质化，能够燃烧亿万年！

    神王之境，就是将法则实质化的过程！

    而神王想要再提升一步，就需要领悟自己的法则神通！

    这不是目前王仙所能够涉及到的！

    王仙目前的境界仅仅永恒神主五阶，他之所以能够拥有媲美不朽神王一阶的战斗力，是因为七种属性压缩在一起，法则实质化！

    只要他动用力量，周围便有法则凝聚，整个人浩瀚无比！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：永恒神主五阶（神龙变第六变）

    本源：44/10000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则：金木水火土光暗（五阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：166693

    扫了一眼自己的属性，王仙脸上露出一丝微笑，终于踏出了这一步！

    现在的他，放在整个大千世界也不是弱者了！

    “哗啦！”

    王仙看向前方上千只神主八阶海怪以及一只神主巅峰海怪，手臂一挥！

    一道璀璨的七彩光芒横扫前方，瞬间覆盖上万公里！

    “碰！”

    一击，仅仅一击，便斩杀了方圆上万公里内所有的海怪！

    神主巅峰以及永恒神主八阶的海怪！

    他脚步轻易，直接朝着右边踏去，脚下法则运转，立刻来到一万公里之外！

    “哗啦啦！”

    他手臂一挥，又是覆盖上万公里！

    王仙一步步移动，八十多万公里仅仅用了两分钟不到！

    仅仅两分钟，死在他手中的海怪达到了十几亿只！

    “警告警告，所有人全部回到守护之墙上，立刻立刻！”

    “即将启动玄天子神王布下的防御阵法，所有人立刻回来！”

    就在这时，最高指挥官的声音响起！

    所有人听到这个命令脸色一沉，眼中露出惊恐的神色！

    最后的防御阵法，乃是玄天子神王所布！

    一旦阵法开启就意味着这是最后的防线！

    一旦被攻破，等待人类的就是死亡！

    不过如今这个时候，百分之七十的区域遭受到重创，甚至已经有不少神主巅峰强者陨落！

    人类已经抵挡不住了！

    现在他们只能够争取最后的一点时间，来找到解决的办法！

    亦或者，等待着神王的归来，来斩杀这群海怪！

    天泽大陆第三次浩劫可能要彻底爆发了！

