    【恭喜宿主，最终支线任务·正道栋梁，击杀九幽邪道之主，已完成5/9。

    完成度已达到50%以上时，根据宿主目前的权限可花费100000点积分解锁已知条件。】

    林陌直接无视了系统的声音，他正在抓紧时间不断感悟帝辛的传承，至于与其意念的对抗，因为《九天十地唯我独尊观想术》的助力，尽皆融入到恶身之中。

    至于黑炎则是从炼妖壶内拿出各种珍惜药材，一口一个的狂吃，显然是为了补一补自己的消耗，然后准备也加入到接下来的最终之战！

    而善身林陌在施以一气化九百后，虽然击杀了兽皇，但其本身也到了极限，一个闪身回到忘忧山秘境后，直接融入了林陌体内。

    ..............................................

    唯我道宫外。

    勾陈上宫天皇大帝脸色阴沉的看着下方不断融聚的一个个黑洞，显然善身林陌的那一击超出了他的预估。

    随即他的目光看向上空中那一片无止境的黑暗，原本其中充斥着一股极为纯粹的恨意，但现如今却好似一处真正的魔窟。

    各种负面情绪疯狂溢散，他不知林陌发生了怎样的变化，但他清楚他的目的已经达成，继续待下去对他有害无利。

    就在他转身准备离去时，一个身影急急忙忙的跑了过来：“老大，咱现在怎么搞？”

    勾陈上宫天皇大帝目露怀疑的看向白虬燕：“你还活着？”

    白虬燕下意识翻了个白眼：“老大，你这叫啥话，我咋不能活着。”

    勾陈上宫天皇大帝指了指脚下的一片荒芜，以及还在不断融聚的黑洞，那意思很明显，就凭你这点实力怎么可能还活着。

    白虬燕深深叹了口气道：“老大，在你和那林陌的分身打斗时，唯我道宫跑出来一个小女孩，然后她扔出一把柴刀，莫名其妙的就将在场的所有人都转移到另一处空间。

    我跟着那个叫叶晚缨的女子，机缘巧合下脱离了空间的束缚，只是那女人莫名其妙的开始自燃，然后就死掉了。

    你不信的话，可以到她死的地方看看，那里还留有她身上的气息，你也知道她的情况，那味道太重了。”

    随即二人身形一闪，到达叶晚缨的身死之地，之前善身林陌的那式一气化九百正好是向着相反的方向去攻击兽皇。

    所以这里的戈壁滩还算是保存完好。

    而到达此地后，勾陈上宫天皇大帝对白虬燕的话已经信了五成，毕竟叶晚缨身上那由无数男子所汇聚的气息实在太浓重，即使身死，还是留有清晰的痕迹。

    不过很快他神情微变，只因他察觉到在场的还有一股略微熟悉的火劲，也就在他沉思之时，白虬燕嘿嘿一笑突然向其扔出一颗绿油油的丹丸。

    然后以迅雷不及掩耳之势化作一道璀璨的金光，直接消失在原地。

    勾陈上宫天皇大帝此刻再反应迟缓也知道被阴了，可是地面不断冒出的毒气已经化作一道道无形屏障将其完全笼罩！

    “这是万毒教的蚀心灭魂三途阵！”

    作为九幽邪道之一的万毒教，虽然看似那么简单的被当时大霆联盟的一群乌合之众给推平了，实则最根本的原因是，他们的老祖·应千蝎先是被秒，教主又被林陌给半路劫杀。

    这导致万毒教内一些压箱底的手段根本没有机会施展。

    最后这一切都便宜了人界会，或者说是林陌。

    这蚀心灭魂三途阵就是其一，以毒化丹，以丹化阵，专克阳神之力，有噬魂灭神的强大威能！

    在林陌经过系统扫描后，判定足有八星半。

    勾陈上宫天皇大帝很快恢复了冷静，他发觉到对方运用此阵，显然就是已经知道了他原本的意图。

    这一次前来唯我道宫，勾陈上宫天皇大帝根本不是要对付林陌，他还在准备后面的天帝之位的争夺，哪有闲工夫跑出来打架。

    一切的根本原因还是要解决胡恨天这个隐患。

    之前的故意放水，包括出工不出力，都是为了逼迫胡恨天主动离开这具躯体，抱着十死无生的决心去与他最恨之人搏杀。结果他的目的达到了，这具身体也终于真正属于他了。

    但也因为这个计划，导致自身的阳神之力有了些许损耗，毕竟为了这一刻，他将自己的阳神与胡恨天慢慢分离，并借助胡恨天的恨意，让其彻底挣脱而出，怎么可能不付出一些代价。

    此时的他在阳神之力方面确实比之同境界强者弱了不止一筹。

    只不过这八星半专攻阳神的毒阵，想要杀掉他还远远不够！

    随即勾陈上宫天皇大帝手中结以玄奥之印，无数星光在其身旁汇聚，一边抵御着所爆发的毒阵侵蚀，一边与自己的阳神之力相融，化为星之利箭！

    万星伏·法炼三千！

    下一秒星芒四散，原本充斥着浓浓毒雾的方圆之地，在顷刻间被清扫一空！

    只听咔嚓一声，那层无形屏障被完全打破，而勾陈上宫天皇大帝的面具下也流出一滴血珠。

    强行挣脱此阵，还是让他受了一点轻伤。

    然后他突然全身一颤，只因自己的肩膀上不知何时被两只手掌紧紧抓住！

    同时自己的真气，阳神，血肉，包括内天地都在被一股可怖至极的吸力疯狂吞噬！

    “抓住你了。”

    听到这个声音，勾陈上宫天皇大帝已经知道出手的是谁，原本天角的那一片黑暗，不知何时已经将整个天际完全遮盖！

    感受着体内的力量不断流失，以及一股诡异的天魔气在肆意流窜，勾陈上宫天皇大帝第一时间想要反击，但是阳神突然传来的刺痛，让他失去了这绝佳的唯一机会！

    之前的蚀心灭魂三途阵还是产生了一些效果。

    随着身上的虚弱感越来越清晰，神智也渐渐模糊，勾陈上宫天皇大帝急忙道：“林陌！你不是想与我全力一战吗！现在偷袭我又是什么意思！”

    一边施展天魔五绝中的天魔极乐，一边发出肆意狂笑的恶身林陌道：“哈哈哈，全力一战？别傻了，我所要的只有胜利，也唯有胜利。”

    勾陈上宫天皇大帝的眼神渐渐失去焦点，他隐约间听到的最后一段话：“从你暴露出与我为敌的那一刻，欧阳先生就以通过白虬燕得知并推测出了你的所有情报。

    包括胡恨天，包括你的性格，包括你那好似天衣无缝的计划。

    唯有当你认为一切都如你所愿之时，我在将你抹杀才能让我感觉到一种莫名的兴奋。

    就像你现在的表情，很有趣，也让我很满意。”

    恶身林陌下意识舔了舔他鲜红的嘴唇，将面前的勾陈上宫天皇大帝吸成干尸后，一巴掌震碎，然后随手收起他的面具与空间戒指。

