    江炎与徐凤秋开车前往了翰林世家，等他们俩到了的时候，就看到楼下停着一辆红色的保时捷。

    徐凤秋不由惊讶地说道：“这不是赵宇的车吗？不是说要拘留半个月，他这么快就放出来了？”

    江炎说道：“肯定是他爸给他找关系走后门，所以提前把他放出来了。”

    徐凤秋笑着说道：“他在也好，你的工作是他给你介绍的，这次你拿了这么多抽成，咱们也得好好感谢一下赵宇。”

    江炎没有把自己被辞退的事情告诉徐凤秋，因为他觉得，这件事情肯定已经有人告密了。

    两人一起上了楼，这一次，是赵宇开的门。

    “凤秋姐，你们来了？”

    赵宇笑了笑，只是他的笑容让江炎觉得很虚伪。

    江炎故意问道：“赵宇，昨晚你酒驾被抓，驾照没被吊销吗？怎么还能开车？”

    赵宇脸上的笑容顿时凝固了，心里暗骂江炎哪壶不开提哪壶。

    徐凤娇走了过来，双手叉腰，不悦地说道：“江炎，你还好意思说，昨晚赵宇被交警抓到的时候，你都看到了，为什么不帮他？”

    江炎疑惑地说道：“我怎么帮他？我又不能替他顶罪，而且我提醒过他，喝酒不要开车。我说要开车送他的，但是他非要自己走。”

    徐凤娇气呼呼地说道：“那你和我姐为什么不打电话告诉我？我到了第二天，给赵宇打电话得时候，才知道他被抓了，当时都把我吓坏了。”

    江炎回道：“哦，的确是我不让你姐告诉你的，毕竟那个时候太晚了，我怕影响爸妈和你休息。再说，赵宇他爸认识交管局王局长，一句话就能把他放出来，他怎么好意思因为这么点小事，就惊动大家呢。赵宇你肯定也是这么想的，对吧？”

    赵宇嘴角抽搐了两下，好话都让江炎说了，他自然无话可说。

    “当然！”

    这时，周慧开口道：“行了，别东扯西扯了，江炎，你还记得昨晚跟我说过的话吧？你的广告业务谈的怎么样，谈成了吗？”

    徐凤秋走上前去，坐在了周慧身边，搂着她的肩膀说道：“妈，江炎他谈成了，你看这张银行卡，他的抽成奖金都在里面呢。”

    “谈成了？”

    周慧不由愣了一下，转头看向了赵宇，因为她已经从赵宇那里得到了确实消息。

    “他不是被开除了吗？”

    “开除？”

    这下轮到徐凤秋发愣了，她不解地问道：“妈，您是从哪知道的？”

    徐凤娇抢着说道：“姐，你是不是被江炎给骗了？今天赵宇的朋友给他打电话说，江炎因此多次迟到，对工作态度很不认真，与同事关系相处的也很差，所以今天中午就把他给开除了。”

    徐凤秋看向了赵宇，吃惊地问道：“赵宇，这是真的吗？”

    赵宇摸了摸鼻子，装出了一副很无奈地样子。

    “凤秋姐，我当时听到这个消息的时候，心里也是很意外。我为此还专门替江炎向我朋友求情，但是我朋友态度很坚决，说什么也不肯再留江炎在公司继续上班。”

    徐凤秋转头看向了江炎，难以置信地问道：“老公，你不是说，你谈成了这单广告，公司还奖励了你五十万的抽成奖金吗？你难道是骗我的？”

    周慧哼了一声，她满脸冷笑地说道：“我的傻闺女，人家说什么，你就信什么。江炎肯定是害怕我逼你们离婚，所以他才撒谎骗你，也想从我这蒙混过关。”

    “只可惜呀，他却没想到，赵宇已经把实情告诉了我们，所以他棋差一招，满盘皆输。江炎，你现在还有什么好说的吗？”

    江炎神色平静地说道：“妈，你说的没错，我的确是被浩瀚文化有限公司给辞退了。”

    听到这个消息，徐凤秋不由娇躯一晃，差点摔倒在地上。

    “老公，你……”

    徐凤娇冷笑着说道：“江炎，你承认就好，愿赌服输，你明天就跟我姐去把离婚证给办了，然后滚出我们徐家。”

    徐广昌也愤怒地说道：“你为了不离婚，居然欺骗凤秋说，你被公司奖励了五十万，你是想利用凤秋再来欺骗我们大家，对吗？你真是无耻至极。”

    周慧站起了身，指着门口喊道：“你立刻给我滚出去，我不想再看到你！”

    赵宇脸上不由露出了阴谋得逞地得意表情，此时此刻，他甚至高兴地想唱歌。

    “阿姨叫你滚，你没听到吗？”

    江炎看向了周慧、徐凤秋她们，淡定地说道：“凤秋，我没有骗你，那张卡里真的有五十万，的确是公司奖励给我的，只不过不是浩瀚文化有限公司而已。”

    “我的确是被浩瀚文化有限公司给辞退了，但是又有另一家叫天羽广告设计公司招聘了我进去。我今天下午帮天羽公司谈下了一单广告，五十万奖金是这家公司奖励给我的。”

    赵宇嗤笑一声，不屑地说道：“江炎，你还在这胡编骗人呢？天羽广告设计公司是云州最好的一家广告公司，你中午刚被辞退，下午就被这家公司招聘进去，然后还谈了一单奖金五十万的广告业务，你觉得会有人相信吗？”

    徐凤娇也附和道：“这家公司我也听说过，我们公司与他们也有过合作，据说他们公司招聘的都是重点名牌大学的毕业生，你这种没学历、没能力、没关系的三无人员，怎么可能进得去？”

    江炎淡定地说道：“你们可以拿着银行卡，去附近的随便一家银行提款机上查看一下，如果卡上没有五十万，那我立马走人。”

    “如果你们还不相信我，明天可以跟着我去天羽广告设计公司上班，当面问问公司老总。”

    看到江炎如此淡定的神色，周慧、徐广昌他们都不由产生了怀疑。

    赵宇仍旧不相信，他提议道：“好啊，小区门口就有一家银行的提款机，我们现在就去查看一下。”

    周慧也说道：“对，眼见为实，耳听为虚，我们去查查看！”

    立刻，徐家所有人都一起出动，来到了小区门口的提款机前。

    徐凤秋将银行卡递给了江炎，江炎微笑着说道：“老婆，你来输入密码吧，六个1。”

    徐凤秋手微微有点发抖地将银行卡插了进去，然后输入了密码。

    当显示屏上出现了数字之后，她不由惊得捂住了小嘴。

    周慧、徐广昌、徐凤娇、赵宇他们都凑上前去，当他们看到“500000.000”这个数字的时候，全都惊呆了。

    江炎拍了拍赵宇的后背，微笑着说道：“看清楚了吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

