    第8268章名单已经烧了

    江筱说道：“是啊，就放在你办公室外面窗台了，不过我可没进你办公室啊，你人不在，我是不敢进去的，谁不知道你那个办公室一堆密密麻麻的监控。你快去收起来吧，给别人拿了可不怪我。周小梦这边不是我们来审吗？“

    她说着，还推了推魏老大。

    小梦瞪大了眼睛。

    我去，竟然还敢推这一位？

    为什么她都觉这一位很可怕？江筱竟然还敢推他。

    但是魏老大被江筱推着往外走，顺从得很，一点儿都没有生气，嘴里还说道，“他们敢拿我的东西？反了他们。”

    江筱把魏老大推了出去，这才转身又走了回来，对小梦微一笑，问她：“是不是觉得他挺可怕的？”

    小梦点了点头。

    “你不怕他？”

    “那你怕登爷吗？”江筱反问了一句。

    小梦怔了一下，然后就苦笑。

    “怕。”

    “我还以为你是他的得力左右手，他把那些重要的名单都交给了你，你应该只是敬畏他，顺从他的命令，但不会是怕他。”

    “你都已经把我胸口里的东西取出来了，也应该知道他对我的信任是因为什么，还说这种话有意思吗？”

    “确实是没有什么意思，反正，都是一样的结果，他那边没有什么犹豫地，直接就派了杀手到海域联盟那里要你的命了。”

    江筱拉开椅子在她的面前坐下，说道，“所以我们也可以肯定一点，你对于他来说，确实只有利用价值，一旦觉得你已经没有了利用价值了，也可能会有暴露他什么事情的风险，他毫不犹豫地就选择杀了你。”

    小梦看着她，“你这么说，不就是想告诉我，替他瞒着兜着没有什么意义，还是赶紧把所有事情都招出来吧，对吗？”

    “对啊，聪明。”江筱点了点头，直接承认了，“所以名单要交出来吗？”

    小梦抿了抿唇，对她说道，“拿纸笔给我。”

    江筱没有说话，直接去拿了纸笔给她。

    小梦接了过去，抓起笔刷刷刷地就开始飞快地写了起来。

    她写字很快，而且字明显是有练过的，有一定的笔力，笔迹娟秀中透着一点锋利，虽然写得这么快，但也并不潦草。

    第一行，直接就是一个名字。

    季义，男，四十一岁，J省南市人，J省科学院副院，擅长......

    看到这里，江筱就已经有点儿惊着了。

    虽然小梦说要纸笔的时候，她大概能够猜出来她是要把名单给写下来，但是，她本来以为小梦最多就是写出名字，没有想到她这么一写，却是把所有的个人资料都直接写下来了。

    她没有出言打断，就看着小梦头也没抬地写着，足足写了二十分钟，写了满满有三大页纸。

    然后小梦才搁下了笔，转了转手腕。

    她抬眼看向江筱，说道，“当初我遇到景哥哥之后，就有人报告给登爷了，登爷知道景哥哥和你们的关系，那个时候就已经开始防着我，所以让我视频连线，让他亲眼盯着，我把名单和资料都给烧了。”

    (本章完)

