    里恩坐在夜骐拉着的马车上，身边是赫敏，再往那边是朱安娜，接着是比弗，可怜的克斯被打发去和别人坐一起了。

    夜骐拉着的马车异常的平稳，里恩坐在车子内没有感到一丝的晃动。两边快速向后退的景物也说明了这车在平稳的同时，还十分的迅速。

    大约十分钟后，众人就到达了霍格沃茨的大门前。

    麦格教授站在大门前，微笑着看着诸位小巫师。

    “欢迎大家回来，快点儿进去落座吧，等会儿分院仪式就要开始了。”

    说完，麦格教授就离开了这里，她还需要去八楼的校长室取那顶又脏又破还惹人烦的帽子。

    “哈，又是一年，麦格，你离退休又进了一步。”分院帽每年都会对麦格教授说这一句。

    餐厅内还是那么一副打扮，小巫师们此时已经见怪不怪了。毕竟任谁看到同一幅场景看了一学年，也不会有太大的惊讶。

    “嘿，里恩，你有没有发现有什么不对？”克斯坐在里恩身边，有些神密地低声说道。

    “救世主不见了踪影，还有韦斯莱好像少了一个？”里恩瞥了一眼克斯，笑呵呵地说道。

    克斯自讨了个没趣，有些闷闷不乐。

    “怎么？你该不会以为只有你一个人发现了吧？”里恩用手肘顶了顶克斯，说道。

    克斯有些郁闷地点了点头，他没听到周围的小巫师讨论这件事情，还以为只有自己一个人发现了呢。

    “你看看教工席上。”

    克斯看了过去，然后有些疑惑地问道：“怎么了？”

    “你没发现斯内普院长不见了吗？”里恩叹了一口气，似乎是在为克斯没有看到斯内普不在而叹息。

    “可每次斯内普院长都是最后一刻才到啊，这会儿还有点儿时间呢。”克斯疑惑地说了句，他可是经历过四次分院仪式的人了。

    “咳咳。”里恩咳嗽了两声，不再说话。

    “噗嗤。”比弗在一旁笑了出来，“里恩你该不会信了克斯的鬼话了吧？”

    面对着里恩疑惑地眼神，比弗这才说出了事情的原委。

    “斯内普院长虽然每次来的很晚不假，但不会到这个地步还不来。”

    “你···”里恩转过头去看着克斯，而克斯却低头看着自己面前的餐盘，好像那儿有着什么似的。

    三人打闹了一阵，就看到麦格教授带着一队小巫师走了进来。

    小巫师们像他们学长第一次分院时一样，好奇地看着这一切。漂浮在空中的蜡烛，星空一样的天花板，还有周围许许多多身着巫师袍、头戴尖角帽的巫师。

    这一切的一切，都让新生意识到，他们来到了一个不一样的世界。

    依旧是老一套的分院仪式，低年级的小巫师们饶有兴趣地看着这一切。之前是自己坐在上面，现在换成自己坐在下面看上面，还是别有一番滋味的。

    而高年级的小巫师就没有这个想法了，他们见过太多次分院，此时心里只关心一个问题，那就是“什么时候可以开吃啊”。

    邓布利多似乎是听到了诸位小巫师的心声，在分院仪式过后，他没有多说废话，而是站起身来，大手一挥，说出了那句所有小巫师都想听的那句话：“吃吧！”

    在刚刚经历过分院仪式的小巫师的惊讶眼神中，他们面前的餐盘上出现了许多美味的食物。美食的香气让坐了一下午火车的小巫师口中迅速地分泌唾液，然后他们就开始和自己的学长一样加入了抢夺食物的大军。

    老实说，霍格沃茨的食物味道还是不错的，不过毕竟是大锅饭。或许别的小巫师吃着还算不错，但对于吃惯了布丁手艺的里恩来说，饭菜还是差了点儿意思。

    不过里恩也没有娇惯到一口都吃不下，但是吃的少还是避不可免的。

    “波特先生还是没有回来，我刚刚听说他们被打人柳打死了，斯内普教授赶过去的时候只剩下了手臂和两件破烂不堪的袍子。”克斯在一旁一边吃东西，一边说着。

    说到最后，还忍不住打了个颤。

    “怎么可···”里恩话还没说完，就被比弗一声惊呼打断了。

    “这不可能，即便斯内普院长再不喜欢波特先生，也不可能把波特先生和韦斯莱先生打的只剩下手臂。这里可是霍格沃茨！”

    然后比弗旁边的小巫师又惊呼道：“什么，斯内普院长把波特送到打人柳那里，然后看着他被打人柳打的一点儿不剩，只留下一件破袍子。”

    里恩有些无奈地听着小巫师们越来越离谱的传言。

    不一会儿的功夫，小巫师们都开始讨论起这件事情来。

    有眼尖的小巫师注意到，麦格教授和邓布利多院长一前一后地离开了教工席。这下子，小巫师们议论的更加厉害了。

    珀西坐在位子上，有些焦躁不安，就连往常最爱吃的布丁，如今也没了胃口。弗雷德和乔治两人也没了恶作剧的心思，不断地询问着周边小巫师有关于罗恩和哈利的事情。

    “好了，孩子们。波特先生还有韦斯莱先生并没有什么事情，所以大家不要太担心，现在还是把你们的小心思放到眼前的食物上。浪费食物可不是什么好习惯。”

    说完，邓布利多还俏皮地眨了眨眼睛。

    听到这句话，珀西、弗雷德和乔治才放下心来，开始参与到食物的抢夺之中。

    与此同时，斯内普也阴森森地看了一眼下面。

    刚才他来的时候就有所耳闻，这帮小子把他描述成了一个无恶不作的大魔头。最可恨的是，斯莱特林的那帮小子也一样。

    最终，这场开学晚宴在小巫师们激烈的讨论中落下了帷幕。

    新入学的小巫师们大开眼界，开学第一天竟然就有学长做出这种激动人心的事情来。一瞬间，他们对自己未来的学习生涯充满了期待。

    里恩也跟着斯莱特林的队伍来到了阔别两个月的斯莱特林寝室。他的寝室内还保持着他离开的模样，只是上面落了一层灰，看来邓布利多教授吩咐过家养小精灵不要来打扰。

