    这是小家伙儿的恶作剧，还是另有隐情？

    秦煜城锁眉沉思了片刻，然后回短信问：“你妈咪是谁？”

    他现在得到的信息太少了，暂时无法做出判断，所以要套取更多的信息。

    电话那端，秦熙泽正捧着手机等待回复。

    “嗡！”

    手机震动了下，父亲回话了！

    秦熙泽连忙点开短信，他本来自信满满，认为父亲一定会一口答应，因为他感觉父亲还是蛮喜欢乔阿姨的，可看到短信内容后，他却呆住了。

    欸？爸爸居然不知道乔阿姨的儿子叫乔栖宝？

    ……看来爸爸和乔阿姨的关系，并没有他想象中那么好。

    唉！秦熙泽忍不住叹了口气：看来他助攻的道路，任重而道远啊！

    “我妈咪是乔诗蔓，我们昨天见过面的，还一起玩儿了水枪大战，叔叔还记得吗？”秦熙泽在短信里解释着。

    “嗡！”

    训练室内，震动的手机带得秦煜城拿手机的手都跟着震了下，男人长眸半眯，细长的指快速一划，点开了短信。

    他的视线定格在“乔诗蔓”这三个大字上，黑眸震颤。

    乔诗蔓？他竟是乔诗蔓的儿子！

    ……乔诗蔓的儿子，竟也叫乔栖宝？！

    秦煜城僵硬的扭头，神色复杂的看向了坐在他旁边的小家伙儿。

    小家伙儿刚喝完水，此刻正吐着粉嫩的小舌头，嘟着小嘴儿不满的抱怨着：“为什么给我清水呀？真难喝，我想喝可乐！”

    这确实是他儿子，眼睛，鼻子和嘴巴，都和记忆中的一模一样。

    他只是精神出了点儿问题，分裂出了个调皮捣蛋的附属人格。

    他们家族有精神分裂的病史，小泽发病，也在情理之中。

    可为什么小泽发病分裂出的这个附属人格，和乔诗蔓的儿子同名同姓？

    是巧合，还是……

    秦煜城正思索着，旁边坐着的小家伙儿突然用小手儿拽了拽他的袖子：“喂，大魔王，你听到我说话了吗？我想喝可乐！”

    秦煜城伸手，在乔栖宝的额头上弹了一下：“可乐不解渴，不准喝。”

    运动后是不能喝饮料的，因为饮料渗透压高，不仅无法给身体带来所需的水分，还会吸取身体的水分，所以运动后喝饮料不仅不解渴，还会越喝越渴。

    “谁说不解渴？”乔栖宝不满道：“我就觉得特别解渴。”

    秦煜城瞥小家伙儿一眼：“你那是心理作用。”

    乔栖宝叉腰：“那你还生理作用呢！”

    说一句，顶十句，小家伙儿无所畏惧！

    秦煜城额角青筋暴起：“说了不准喝，就是不准喝，再顶嘴，就罚你一个月不准喝饮料！”

    “罚就罚，谁怕谁！”乔栖宝小脸儿一扬，十分嚣张。

    反正过不了几天他就走了，罚呗。

    哼哼哼，到时候带着弟弟一起走，就留大魔王一个人在魔王城堡里，后悔死他！

    若是换做平时，小家伙儿这么不服管，秦煜城肯定得收拾他，但现在，秦煜城被刚收到的这两条短信搞得心神不宁，暂时没心思管小家伙儿，于是只训了他两句，便拿着手机出去了。

    想搞清楚短信的真伪很简单。

    只要给乔诗蔓打个电话确定一下就好了。

    秦煜城来到阳台，播下了乔诗蔓的号码。

    电话一直在通话中，拨了两次才拨通。

    秦煜城不由的皱眉：跟谁聊这么久……

    “喂？”乔诗蔓清冷的嗓音传来，虽然冷，可却有一种空灵之感，像风吹动风铃，十分悦耳。

    “是我。”秦煜城沉声道：“你刚才在跟谁打电话？”

    这语气怎么听，怎么透着一股醋味儿。

    乔诗蔓挑眉：“你管我？”

    “管。”男人语气里的醋味儿越来越浓了：“和女人打电话我不管，但和男人打电话，我管定了。”

    乔诗蔓眯眼，眸底透出几分危险：“可你凭什么管我？你是我什么人？”

    他们根本没关系好不好！

    还管她？管得起吗？！

    她的语气里带着挑衅的意味，秦煜城却毫不在意，甚至霸道的宣布：“我是你男人！”

    他的声音，带着金与玉相撞的质地，低沉性感，还有种让人无法抵抗的尊贵之气。

    乔诗蔓的耳朵不自觉的红了：该死，为什么这个男人就连声音，都这么的迷人？

    蓝颜祸水啊蓝颜祸水。

    这一刻，乔诗蔓突然特别理解古代的昏君们了，怪不得周幽王愿意为了褒姒烽火戏诸侯，纣王愿意为了苏妲己丢到万里江山，有时候真不是皇帝没出息，是美人儿们太勾-人了！

    如果秦煜城现在就在乔诗蔓面前，一定会趁机调-戏她，咬着她的耳朵坏心眼儿的问：“咦，你耳朵怎么红了？”

    那乔诗蔓就输定了，虽然她讨厌秦家人，可秦煜城长得实在是太符合她的心意了，简直就是按照她的理想伴侣长得，声音又那么苏，这秦妲己一上，乔纣王只能舍弃万里江山了。

    好在，他们现在只是打电话，秦煜城远在天边，看不到乔诗蔓红了耳朵。

    于是乔诗蔓强装镇定：“滚滚滚，还我男人……你说是就是？谁承认你了？”

    “蔓儿，你都来华国一个多月了，还没搞清楚华国的规矩吗？”秦煜城的声音，如同帝王般尊贵不可侵犯：“在华国，我就是规矩，我说是，就是。”

    好狂得口气！

    乔诗蔓冷笑：“我才不管你们华国什么规矩呢，在我这儿只有一个规矩，那就是我说是，才是，我说不是，天王老子过来说是都没用！”

    她叛逆不羁，不把他的规矩放在眼里。

    可秦煜城却没有生气，唇角反倒勾了一丝不以令人察觉的笑意：“迟早有一天，我会让你心甘情愿说是的。”

    他喜欢她的叛逆。

    她若乖乖服从了，他反倒觉得没意思了。

    从某种程度上来说，乔诗蔓其实也是按照秦煜城的理想伴侣长出来的，她聪明，漂亮，叛逆，且自由……她的所有都令他着迷。

    “你给我打电话，不会就是为了说这些废话吧？”乔诗蔓不满道：“如果是的话，我一定把你拉黑——我的手机号可不是让你这么用的！”

    拜托，她很忙的好不好？哪儿有功夫跟他扯什么“你是我的男人，我是你的女人”这种无聊的话题……

    秦煜城这才想起正事来：“蔓儿，你儿子叫什么名字？”

    听到这句话，乔诗蔓瞬间变得无比警惕！

    她还记着秦煜城上次派人绑架乔栖宝的事。

    “你问这个干什么？”乔诗蔓没好气的问。

    该不会是又在打什么坏主意，想对栖宝宝做什么可怕的事情吧？

    秦妲己，你果然不是好东西！

    “只是随便问问。”秦煜城沉声问：“他是叫乔栖宝吗？”

    秦煜城这么问，只是想确认下刚才给他发短信的到底是不是乔诗蔓的儿子，可这话听到乔诗蔓耳朵里，却变成了赤-裸裸的威胁。

    他在用乔栖宝威胁她！

    “秦煜城，我第一次，但也是最后一次警告你，你有什么事，冲我来，少打我儿子的主意！”乔诗蔓压低了声音，语气是前所未有的阴狠可怕：“你若敢动栖宝宝一根寒毛，我就算追杀你到天涯海角，也一定把你碎尸万段！”

    栖宝宝！

    秦煜城握手机的手骤然一缩：乔诗蔓儿子的小名，居然也叫栖宝宝！

