    太一见到女娲开始造人只是静静的站在一边，并没有干预。

    虽然没有想到这么快女娲的成圣之机就来了，可是太一现在已经和女娲结成了道侣，所以并没有强行分一波女娲造人功德的打算。

    按照前世的说法，女娲是一个人完成的造人功德，成为人族圣母，然后以功德成圣。

    身为六圣中唯一的女性，又是老么，居然第一个成圣，女娲在六圣中也是很特殊的一个存在。

    现在女娲却意外的陷入了僵局。

    造化之道是阴阳大道的分支，现在伏羲不见了，女娲也只能求教太一。

    “太一哥哥！”

    女娲轻轻的呼唤了一声，双眼中满是疑惑和迷茫。

    阴阳交合衍生万物，造化之道理该由女娲来完成。

    女娲已经意识到了这一点，这不仅是她的成圣之机，也是她的责任。

    太一是女娲的引路人，女娲心中也只有太一能帮她解惑。

    “阴阳交合衍生万物，你的路是没错的，或许只是缺了一点东西。”

    太一取回之前被女娲收走的一滴精血，又从女娲指间取来一滴精血。

    两滴精血一金一银，泾渭分明。

    即使把两滴精血混合到一起也会自动分开，以太极图环银抱阳的姿态呈现。

    太一想起当日女娲送给自己九天息壤的时候，除了一件先天葫芦藤之外，还有一洼三光神水。

    三光神水虽然也是灵物，和太阴之水比起来却差了好几个等级。

    洪荒中三光神水并不算稀有，太一在汤谷的一个池塘中养了一株七色宝莲，用的就是三光神水。

    当初太一研究六座莲台的时候，收集不少天材地宝，其中三光神水只是很普通的一种材料。

    三光神水是由日光、月光、星光三种神水混合而成。

    金色日光神水能消磨血精骨肉，银色月光神水能腐蚀元神魂魄，紫色星光神水能吞解真灵识念。

    而一旦三水合一，却变成了一味疗伤神药，能解百毒，甚至活死人，肉白骨。

    当年三清和太一关系还比较好的时候，元始还曾经学太一也在昆仑山养了一池莲花，用的也是三光神水。

    因为女娲的太阴之水已经融化了九天息壤，如果不是这边遇到了瓶颈，太一还真想不到并不算非常罕有的三光神水或许是其中的关键。

    三光神水虽然算是疗伤圣药，可是对太一来说却基本没用了。

    太一有轮回之道，抡起疗伤比三光神水好用多了。

    翻了翻身上，果然没有带着，太一只好联系后土和玄冥。

    任何参与进造人的人都会有功德的分润，这时候太一第一个想到的当然是自己的道侣。

    而且洪荒广大，想要赶过来也需要时间。

    后土、玄冥有牛魔王当脚力，不会浪费太多的时间。

    玄冥身为雨神，和共工祖巫关系最好。

    共工一听玄冥要找三光神水，当下一招手拘来老大一捧，取来一个八宝琉璃瓶装了进去。

    玄冥平时不爱说话，罕有开口求人的时候。

    共工拿出的八宝琉璃瓶是他备用的一件法宝，能装八海之水。

    玄冥也不多说，用心有灵犀的神通唤来牛魔王拉着后土坐上去之后，轻轻地吩咐到。

    “牛儿，我有急事，你辛苦些，跑快一点。”

    “主母放心！”

    牛魔王刚闯过祸，现在一看到了自己卖力气的时候脖子一梗尾巴一夹，“哞”的一声冲天而起，瞬间就离了九幽。

    黄泉之上一道劲风闪过，鬼母都没看清来人长什么模样就已经超出了她感知的范围。

    鬼母还以为有人擅闯幽都，连忙发出警报。

    鬼差们紧急动员，布下幽都地煞大阵，鬼气冲天。

    如果不是冥茶及时出面安抚，幽都冥军就要第一次征战洪荒了。

    祖巫们不过和后土玄冥相聚了区区百年，非常不舍，本想多送几步。

    没想到牛魔王好像被火烧了尾巴一样，一蹄子尥出十万八千里，三两下就没了人影。

    “咱家这个妹夫手下能人是越来越多了，就说这个牛魔王，恐怕族里的大巫就没几个比得上的。”

    烛龙紧闭着双眼感慨了几句。

    自从在时光长河中看到了未来的破碎的一片残影做出选择之后，他就对未来失去了感应。

    即使每日在时光长河中畅游，每次跃出水面的时候，看到的未来都是一片混沌。

    蔼蔼的雾气已经封锁了整片时光长河，任何和太一有关的事情都看不出端倪。

    太一虽然还没有成圣，可是他的两具化身已经可以当做圣人看待。

    任何推算太一的人所要面临的难度都和推算圣人差不多。

    随意推算他人可是大大的冒犯，而且很有可能被太一感应到。

    太一如果知道是谁想算计自己反向推算出对方的未来的话，随便出一招也够对方受的。

    所以在洪荒中，任何关系到妖教和巫族的推算，都是禁忌。

    祝融鼻子里哼哼了两声本想逞强一下，又忍了下去。

    他的部落中最出色的后人就属后羿了。

    后羿射日的传说流传开后，虽然在后天生灵中得了不小的声望，可是在许多大能耳朵里却成了笑话。

    十日乌是妖族的太子，现在就好好的在汤谷快活，哪来的射日一说。

    后羿有嘴说不清，他也不知道这个事是从哪传出来的。

    祝融连带着也有点丢脸，一直想找机会再把脸面找回来。

    巫族现在也开始了繁衍，人口缓慢的增长。

    祖巫们维持着血池上莲花大阵运转的同时也在暗中用古老的方法孕育新的大巫，争取能多给巫族增加一些底蕴深厚的血脉。

    巫族的事物现在基本都是由九凤打理。

    九凤统领着巫族的地字军，在幽都也挂着冥王的名头也算是地藏手下的一员。

    虽然只是一个虚职，可是九凤每天也要去打卯的。

    波旬和天妃乌摩结婚之后给血海诞下了七十二位公主，天赋才情都是一等一的好。

    祖巫们为了延续巫族可谓是耗尽了心血，都不惜亲自回盘古大殿当老母鸡孵蛋了，见到血海公主之后，自然把主意打到了九凤身上。

