    第438章 男朋友呀

    主要是，不太相信天下会的掉馅饼的事。

    让她们给家里人打电话，就是天下掉馅饼，很难相信。

    很怕掉到手里，得要付出更大的代价！

    还是没有人相信。

    安夏倒是相信，她没有表态出来。

    “是真的！来来来，你先打。”班长失笑，干脆把座位塞到陈黛丽手里，“来来来，你打你打，打了就知道我有没有骗你们。”

    接圣旨般接过座机，“那那……那我先打了啊，我真打了啊，我真的打了啊。”

    陈黛丽看看班长，又看看同期新员们，抱着的座机有些烫手了。

    “打啊！三分钟开始了哦，你确认还要磨磨叽叽吗？”班长笑着催促，“已经过了二十秒……”

    “什么！这也算！我打我打！”再不看同期新员们了，陈黛丽飞快拔出家里电话。

    “嘟嘟”两声过后，传出一道利爽的中年女子声音，“今晚没空打麻将，明天再战！”

    府省人民最爱的休闲娱尔活动，国粹：麻将！

    陈黛丽听到那声音，立马红了眼眶。

    “妈，是我……”

    座机那边沉默几秒，紧接着“啊啊啊”尖叫声传出，“丽丽，哎哟，哎哟，宝贝女儿啊！老陈啊，老陈啊！快快快，你快出来，别洗澡了！女儿的电话，女儿的电话！”

    陈黛丽原本还是开免提，这会儿赶紧拿起话筒了。

    差点忘了，她家比较活泼。

    俞童等新员们已经开始笑了。

    好欢快的家庭，难怪陈黛丽这么活泼又大胆呢。

    安夏也弯起了嘴角。

    她也很喜欢陈黛丽爱憎分明的性子，挺有意思的。

    没说几句，陈黛丽声音都哽咽了，又不想让父母操心，拼了命的放松自己，报喜不报忧。

    “妈、爸，我好得很呢，大家都照顾我，我很习惯，没受一点委屈。特别喜欢战队，嗯啊，都特别好，你们别操心我啊……”

    眼泪“哗哗”直流。

    还得强装着，不想让父母知道她在哭。

    其他新员们的情绪也受到感染，个个都红了眼眶。

    安夏没有。

    她向来没有流眼泪的习惯。

    再大的悲伤，也很冷静处理。

    说了大约二分半钟，陈黛丽才依依不舍挂了电话。

    红着鼻子又拨出一组手机号。

    是她男朋友的号码。

    年轻的男子声音传来，新员们都“嘿嘿”笑了。

    “陈黛丽，原来你谈恋爱了啊。”

    “好家伙，这么能忍啊，一点都看不出想你男朋友哦。”

    同住近三个月，大伙儿真不知道陈黛丽还有男朋友。

    以为她没有呢。

    陈黛丽被打趣到脸红耳赤，都不好意思和男朋友说过多亲密的话。

    众目睽睽之下，哪好意思说呢。

    以前最常说的“我想你，爱你，么么哒、亲亲哒”这会儿说出来，羞到脸通红通红。

    三十秒很快结束了，陈黛玉放下话筒把座机塞到下位新员手里，假装挥手散势，目光飘浮哼哼叽叽解释，“谈个男朋友不是很正常么，大学里不谈男朋友，多浪费啊。”

    “有点热，我出去洗洗脸。”

    说完就起身，逃似的离开。

    身后，新员们“咯咯”笑成一团。

    (本章完)

