    有记者看着照片，突然冒出了一句话来。

    “要真是同居了，那这事儿可就闹大了，我记得白央央才十八岁吧，十八岁就和男人同居，以后要是没能加入战家，谁还乐意要？”

    “谁知道呢……”

    议论声迭起，战北骁下车之后，在小区里的花店里买了一束花，上楼。

    记者们拍下这一幕，摩拳擦掌：“明早的热门新闻有了。”

    片刻之后，敲门声响起。

    白央央打开门，战北骁抱着一束花站在门口，目光柔和：“送你的。”

    白央央看着这么大一束花，原本还有些低落的心情微微缓和。

    她接过花，小脸微红。

    “好端端的，为什么送花？”

    “想送给你。”战北骁走进门，反手关门，大手牵住她的手：“新闻我看了，别难过。”

    白央央提到这一茬，眼圈微微泛红：“我找潮汐查过了，是乔曼干的。”

    乔曼。

    又是乔曼！

    战北骁抿了抿唇瓣，他早上看到那些新闻的时候，已经安排江恣处理了。

    但就目前的情况而言，这些新闻压不下来。

    换句话说，除了乔曼之外，还有一股势力在攒动这次的丑闻，就算他出手，也很难保证能完全压下去。

    他没把这件事告诉白央央，伸手将她揽入怀中：“这一切不是咱们想看到的局面，乔家那边你打算怎么做？。”

    白央央低头：“我答应了团长，竞选领舞，我要拿到首席的位置。”

    她原本没想过和乔曼争，但现在，一切都变了。

    乔曼一再针对，她没必要留情。

    她要在竞选首席领舞之后，好好地和乔家算算账！

    战北骁轻轻地点头：“嗯，到时候我去看你比赛，好好准备。”

    白央央松开手，目光坚定，流转着一丝冷意。

    乔家。

    乔曼看到这漫天的新闻，心下说不出的舒爽。

    在别人眼里，墨清霜是千金小姐，是受害者，可在她眼里，墨清霜就是第三者。

    不知廉耻的勾引她父亲，甚至害得父母险些离婚！

    新闻一出，她仿佛看到了白央央母女被骂的一身狼狈的模样，连晚饭都多吃了几碗。

    乔望祖看到新闻，第一个念头是——完了。

    当年的事情要被戳穿了不成？

    若真是这样，他以后还怎么有脸在帝都立足？

    想到这儿，乔望祖下意识看向了赵丽，眼神里透着怀疑：“是你做的？”

    赵丽随即摇头：“不是我，你为什么要怀疑我？”

    赵丽是想毁了墨清霜的名声，也想好好教训教训白央央，但她还没有蠢到现在出手！

    乔望祖阴着脸：“别让我查到这件事情和你有关，否则，我不会放过你的！”

    甩下这话，乔望祖起身离开。

    乔曼看到父亲的背影，攥住了拳头。

    乔望祖的甩门而去，在她眼里就是维护墨清霜，毕竟当年他差点为了墨清霜离婚！

    乔楚晚上没回来吃饭，饭桌上只剩下了赵丽和乔曼。

    新闻是谁放出去的，大家心知肚明。

    赵丽看向了乔曼，眼下透着几分不赞同：“曼曼，你不该这么鲁莽！”

    “妈，我只不过是不想看到墨清霜母女好过而已。”

    乔曼放下了碗筷：“再说，我现在没有办法跳舞，舞蹈团那边在竞选首席领舞，如果我不做些什么，这位置就是白央央的了。”

    她得不到的东西，白央央也别想得到！

    她就不相信了，闹出这么大的动静，白央央还能参加竞选？

    赵丽看着女儿阴鸷的眼神，心头一跳。

    她这个女儿一向高傲，可不知道什么时候变得如此阴鸷，算计重重。

    ……

    翌日一早。

    白央央抵达清鸿舞蹈团，一路上不少人都在谈论网上的新闻，连带着看白央央的眼神都变了。

    白央央早已经习惯了这些人的议论声。

    走到训练室，远远看到几人围在一起，那几人看到白央央来了，故意嚷嚷着：“哟，白小姐还有脸来舞蹈团？现在丑闻曝光了，这是来退团？”

    “退团是应该的，这次连累舞蹈团都被骂了，偏偏还觉得自己无辜？”

    “照我说，这小三的女儿就不配活着，尤其是知三当三，好恶心——”

    白央央听到这些话，一记冷眼飞过去：“闭嘴！”

    那几人脸色一窒，被吓住了。

    随即回神，连连讥讽：“怎么，有本事你让我说不出话啊！”

    “就是，就算你能捂住我们的嘴巴，你能捂住网友的嘴巴吗？”

    白央央眼神锋利如刀，走过去，一把扣住了叫嚣的最厉害的人，眼神猩红：“你再敢说一个字，我现在就让你这辈子都说不出话来！”

    那人脸色煞白。

    她死死的盯着白央央，后者眼中的怒意无一不在警告她，她真的做得出来这样的事情。

    “你——”

    “白央央，跟我过来一下。”副团长宋术语走了进来，看到白央央抓着别人，眼神里透着几分不悦。

    “知道了。”

    白央央松开手，瞥了那人一眼，后者脸色发白。

    怕的。

    关小小看到白央央被宋术语带走，有些担心。

    完了。

    副团长一向不喜欢传出丑闻，这一次央央的母亲被爆了丑闻，会不会影响到央央？

    想到这儿，关小小握紧了拳头，悄悄给温如栩打了电话：“温老师，我是关小小，央央需要您——”

    白央央跟着宋术语进了办公室，脸色微微缓和：“宋老师，您找我有事吗？”

    宋术语看向了白央央：“我听说你改了主意，要参加竞选首席领舞？”

    白央央点头：“是，我想参加竞选。”

    她不但要参加竞选，还要拿下领舞，她要让乔曼后悔！

    宋术语蹙眉：“但现在网上的新闻——”

    “宋老师，我已经和团长商量过了，他同意了，网上的新闻只不过是一面之词，我相信您不会真的因为这件事反对我参加竞选吧？”

    白央央知道宋术语在忌讳什么，直接询问出声。

    宋术语噎了一下，他私下和乔曼关系不错，和赵丽更是私交甚笃。

    他看到新闻之后，下意识想要站在赵丽那一边。

    更何况，乔曼因为白央央毁了前程，他怎么可能让毁掉乔曼前程的人竞选首席领舞？

    “白央央，从舞蹈团的角度出发，你现在已经不适合参加竞选了——”

    “宋术语，我的学生能不能参加竞选，应该和你关系不大吧？”

