    第10章 嗯哼？不行吗？

    “一重将级幻灵师？”

    看台周围，不少人都是在此时发出低低的惊呼之声，然后目光惊诧的望着擂台之上的刘佳，难怪他敢挑战张卡，原来是因为晋入将级幻灵师了。

    “好厉害…”李尧也是满脸的惊叹，有些艳羡的看着刘佳的背影，如今两个外院之中，晋入将级幻灵师的仅有林风，张卡，以及那姜新三人，而现在，这刘佳便是第四位。

    林风却是不意外，因为自己早就知道，刘佳之前能够成为南院外院第一人，肯定也是有着不低的天赋，而且最重要的是他的家境并非太好，这一切的成就，都是他拼命修炼所换来的，所以对于他，林风其实也有着一些好感，一个凭借自己努力换取骄傲的人，值得人尊敬。

    “呵呵，难怪有这胆识，原来是突破到了将级幻灵师。”那张卡同样是因为刘佳的气息微愣了一下，旋即嘴角冷笑更甚。“不过你只是一重而已，而我是三重。”

    刘佳依旧是沉默，只是那盯着张卡的目光也是逐渐的锐利起来，双臂之上，深黄色的灵力缠绕升腾散发着厚重的波动。

    张卡目光冰凉而阴沉的盯着刘佳，伸出手掌，轻轻一弯，道：“出手吧，别说我没给你机会。”

    “真嚣张！”

    李尧他们见到张卡这模样，顿时气得骂了一声。

    嘭!

    在李尧开口怒骂的时候，刘佳却是脚掌猛的一跺地面，身形如猎豹般的冲出，双掌之上，深黄色的灵力涌动，夹杂着厚重之力，直接对着张卡胸膛印了过去。

    “哼。”

    张卡盯着扑来的刘佳，一声冷哼，双臂之上，火红色的灵力呼啸而出，竟是避也不避，五指紧握成拳，一拳便是重重的轰在刘佳双掌之上。

    “咚!”

    低沉的声音传出，气浪自两人周身席卷而开，地面之上的尘土瞬间激荡起来，两道身影皆是一颤，不过张卡却是纹丝不动，而刘佳却是倒退了两步。

    “这刘佳虽然是将级，但和张卡还是有着两重的差别，还是处于下风啊。”围观之人说道。

    刘佳面色凝重的稳住身子，他双臂之上，深黄的灵力愈发的浓郁，整条手臂都是呈现深黄之色，犹如岩石

    “山地拳!”

    刘佳再度冲出，其双臂轰出速度变得缓慢一些，但那种沉重的力量犹如山岩轰落，让得周围不少人面色都是凝重了一些。

    “砰砰砰!”

    刘佳双拳如岩快速而凌厉的轰出，攻势一波波的席卷向张卡，而张卡却是面色冰冷，火红灵力犹如火焰般缠绕在其双臂，却是生生的将刘佳的攻势尽数的接了下来。

    两股灵力对碰之间所形成的气浪，将擂台扫得干干净净甚至一些靠得近的人，都是感觉到面部发疼。

    “刘佳还真不错啊，竟然能够跟张卡不分上下!”李尧看着场中激烈的战斗，忍不住的喜道。

    刘佳毕竟才初入将级，刚刚还处于下风，现在居然不分上下。

    “想要赢张卡恐怕不容易。”一旁的乔雨嫣轻轻摇头，虽然她也看不顺眼张卡，但不得不承认这家伙还是有两把刷子的。

    “刘佳修炼的应该是山地决，这是幻灵学院的功法，只是黄级上品，而张卡修炼的或许是姜新给他的烈火决，这是灵级中品的功法”林风盯着场中，道。

    幻灵大陆里功法的等级与灵脉的等级一样，只不过功法是分为下品，中品和上品。

    “所以若是要比灵力雄浑程度的话，还是张卡占上风，眼下这局面，怕是持续不了多久。”

    李尧闻言顿时惋惜的叹了一口气，他显然是希望刘佳能够赢的，那样的话，那张卡恐怕就不敢再这么嚣张了吧?

    而就在他们说话间，场中的战斗，已是愈发的白热化，刘佳的面庞都是有些暗红，显然是将实力催动到了极致，攻势也是越来越狂猛。

    咻!

    犹如岩石般的一拳，突然掠出，重重的轰向了张卡小腹，然而就在拳头即将接触到张卡的身体那一霎那，后者步伐一动，竟是有些诡异的斜踏一步刚好是将刘佳这蓄谋已久的凌厉拳躲避而开。

    在这一拳被躲开时，刘佳心头也是暗感不妙，再接着他便是见到张卡嘴角掀起的阴寒笑容。

    “烈火掌！”

    张卡五指成掌，陡然斜拍而出，火红灵力在此时犹如火焰般的爆炸而开，一股炽热而强猛的力道爆发出来，直接是穿过刘佳的防御狠狠的落在了他胸膛之上。

    砰!

    火焰般的灵力，在张卡掌心与刘佳胸膛处炸裂而开，那股强大的力量，直接是将刘佳震飞而去，然后在众多目光的注视下，重重的落在擂台之上，一口鲜血当即便是忍不住的喷了出来。

    哗。

    见到局面瞬间变化，场台周围顿时爆发出一阵惊哗之声。

    刘佳抹去嘴角的血迹颇有些不甘的咬了咬牙，张卡的灵力霸道而炽热，比起他所修炼的灵力是要强悍不少。

    唰。

    张卡倒是眼神冰冷的看向刘佳，他没有就此停手的打算，脚尖一点，快速的向刘佳冲去。

    啪！

    张卡一脚踢在刘佳的胸口，随即打算向刘佳的脸部攻去，刘佳狼狈的滚了一圈，险险的避开张卡的攻击，面色有些铁青，显然是没想到张卡占了上风还如此的穷追不舍。

    不过他也是倔脾气，张卡这般咄咄逼人，他反而就不肯开口认输，只是目光狠狠的盯着张卡。

    “呵，实力不行，不过还真是有点傲气啊。”

    张卡见状，冷笑着摇了摇头，眼中戾气掠过，身形一动，便是出现在刘佳右侧，腿影闪现，夹杂着炽热的灵力，再一次狠狠的甩在了刘佳的胸膛之上。

    嘭!

    这次刘佳的身体擦着地面倒退出十多米，喉咙间又是一口鲜血涌了上来，但却被他生生的咽了下去

    “张卡，你还要不要脸?他都输了你还打！”

    南院这边众多学员见到张卡咄咄逼人，也是群起激愤，怒声道。

    “这个混账！”李尧也是愤怒的骂道。

    张卡听得南院这边的骂声眼神更是阴沉下来，不仅不收手，反而是大步走向刘佳，又是一脚飞起，对着狼狈后退的刘佳重重甩了过去。

    砰!

    低沉的声音响起，不过这一次刘佳却是并未再后退，因为在他的身前，一道清瘦的身影突然掠了出来，而张卡那凌厉的一脚，正被那道身影的一只手掌紧紧的抓住。

    “林风？”

    刘佳望着那道熟悉的身影，却是愣了愣。

    “没事吧？”

    林风转头看了他一眼，问道。

    刘佳摇了摇头，望着张卡的目光还是充满着如狼般的凶狠。

    “你刚刚晋入将级，就能跟他拼成这样，已经很强了，再修炼一些时间，要赶上他并不难。”林风笑了笑，道。

    他知道刘佳表面沉默性格却是倔强高傲，所以并没有说让他认输的话，这番话说出来，反而是给予了刘佳不小的肯定。

    “谢谢。”

    刘佳也是因为林风这话心中缓和了一下，他望着后者那张布满着灿烂温和笑容的俊朗脸庞，有些感激的轻声道：“这家伙就交给你吧，不过以后我会亲手打败他的。”

    话到此处，他顿了顿，盯着林风，道：“你比我强，所以，请帮我们把南院的第一拿回来吧！”话音落下，他也就不再停，留转身跃下了台去。

    林风看着刘佳走到台下，然后眼神冰冷的看向张卡，道：“想不想再和我打一场？”

    张卡闻言咧嘴一笑，道：“一人只有一次机会。”说罢顿了顿，继续道：“况且你的对手是我姜新大哥。”

    说完话后，张卡头也不回的跳下擂台。

    林风看向姜新，姜新也正看着林风。

    姜新随即慢慢的走上擂台，看着林风轻笑道：“听说你想让我在宿舍躺半个月？”

    “嗯哼？不行吗？”林风眉毛一挑道。

    姜新咧嘴一笑，道：“行，今天我们两个必然有一个要躺半个月。”

    擂台上的气氛瞬间变的火药味十足，大战一触即发。

    ps：求订阅，求收藏，求推荐

    (本章完)

