    第2925章  叫薇儿偷看后背   

    他要想办法偷看到月儿的后背，只有他亲眼看见她后背上有没有刺青，他才能下结论。

    

    可是月儿是女子，他一个大男人怎么能看她的背。

    

    那他得想个办法，找一名女子去看。

    

    找谁好呢？

    

    婵娟吗？

    

    雪无瑕摇了摇头，不行。

    

    婵娟和月儿不熟，婵娟连接近月儿都困难，更何况是偷看她的后背。

    

    突然，雪无瑕脑子里闪过一个粉色的人影。

    

    “有了！”

    雪无瑕说着，赶紧走出房间，朝对面的阁楼走去。

    

    才走到那阁楼门口，雪无瑕就看到李天薇提着药箱走了出来。

    

    他忙走上前，道：“薇儿，你要去哪里？”

    

    想到之前雪无瑕替自己解过围，薇儿对他的态度便没那么冷淡，她道：“我去医馆啊，怎么了？”

    

    雪无瑕道：“薇儿，你可以帮我做一件事吗？”

    

    薇儿警惕地看着他，“什么事？”

    

    雪无瑕一本正经地道：“你能帮我去偷偷看一看月儿的后背吗……”   

    雪无瑕话还没说完，便被李天薇愤怒地打断，“什么？

    你要我帮你偷看月儿姐姐的后背？”

    

    雪无瑕点头，“是啊！你和她是好朋友，她肯定不会对你设防。

    你趁她洗澡的时候，偷偷地帮我看一下，可以吗？”

    

    “你！雪无瑕，你竟然如此理所当然地要求我帮你做这种事？

    你还是人吗？”

    薇儿不敢置信地瞪着雪无瑕，气得好想掐死他。

    

    雪无瑕呆愣地摊开手，“怎么了？

    不就是偷看一下月儿的后背？

    这对你来说很难吗？”

    

    薇儿火冒三丈地瞪着雪无瑕，“不就是偷看一下后背？

    雪无瑕，对你来说，女人的后背是那么容易偷看的？

    你这个色狼，月儿姐对你那么好，居然想偷看她，亏我之前还以为你没那么坏，结果你根本就是个大变态！”

    

    “啊……”雪无瑕尴尬地揉了揉额头，“原来叫你帮我偷看，也是变态啊……”   

    “当然！我现在才知道，原来你对月儿姐姐有不轨之心。

    你这个色魔，等王爷回来，我一定要把这件事告诉他，让他剜了你的眼睛！滚开！”

    

    薇儿骂完，一脚踩到雪无瑕脚上，还在雪无瑕脚上狠狠地打了几个转儿，这才气呼呼地离开。

    

    “哎哟！好痛！”

    雪无瑕痛得惊呼一声，然后抱着脚，疼得在原地直打转。

    

    突然，他意识到他被薇儿当成了色狼。

    

    他吓得赶紧追上去，苦着脸道：“薇儿，你听我解释，我真的不是变态，我对月儿更无不轨之心。

    我有我的苦衷，但是现在不能告诉你，希望你能理解。”

    

    薇儿冷笑道：“你以为我会相信你的鬼话？

    从第一次见你，你就在逛窑子，还欠人家一大堆钱不还，还踢走可怜的乌龟。

    你之前帮我解围，我还以为你本性不坏，没想到你还是这种人，你太过分了！”

    

    雪无瑕立即拦在薇儿面前，发誓道：“薇儿，我可以向你发誓，我真的不是变态。

    我真的是有难言之隐，等以后时机成熟，我一定会告诉你。”

    

    “至于逛窑子这件事，我当时只是想找个地方吃喝玩乐，根本没有其他想法，我连那些女人的手指头都没碰过。

    还有欠钱不还之事，当时我们的钱被人偷走了，所以才没有钱还给媚姨，等我家人给我送钱来，我一定会还给她。

    至于那乌龟，我真的以为是石头……”   

    “你别和我解释了！我是不会相信你的！”

    薇儿说完就要走。

    

    “等一下！”

    雪无瑕突然大喝一声。

    

    他一个箭步走到薇儿面前，搓了搓手，嘿嘿一笑：“你既然不相信我，一直认为我是色狼，好，那我如果不色一下，岂不是对不起你给我的称呼？”

    

    无论他怎么解释，这丫头都不肯相信他。

    

    那他就吓吓她，让她知道他的厉害。

    

    说着，他撸了撸袖子，一双眼睛色眯眯地盯着薇儿，脸上发出憨包一样的坏笑。

    

    薇儿见状，吓得赶紧后退一步，“雪无瑕，光天化日之下，你想干什么？”

    

    雪无瑕假意狞笑道：“我告诉你，我就是色狼，变态，我现在就色给你看！”

    

    说着，他蓦地将自己的魔爪伸向薇儿。

    

    “你有病！”

    薇儿说着，猛地抬腿，一脚朝雪无瑕的胯下踢了过去。

    

    “啊！”

    只听一声杀猪般的惨叫响起，再看雪无瑕，已经抱着半下身在原地迅速地蹦了起来，“李天薇，你好狠啊，你想让我断子绝孙？”

    

    薇儿不屑地看着他，“瞧你这熊样，还敢在我面前装色狼，下次你再敢吓我，我就让你真的断子绝孙！”

    

    说着，她提起药箱，悠哉游哉地朝院子外面走去。

    

    看着那她得意的背影，雪无瑕气愤道：“你给我等着，我是绝对不会放过你的……算了，好男不跟女斗，念在你是初犯的份上，我就原谅你一次。

    下一次你敢再犯，我一定……真的色了你！”

    

    结果薇儿根本没把他的话放在眼里，她哼着歌儿，心情很好地走了出去。

    

    -   

    最近，璃王府掀起了一阵卷发热。

    

    原因是云若月有一天突发奇想，让凤儿用烫过的铁棒帮她做了一个卷发。

    

    其他的丫鬟见状，纷纷觉得很有趣，便纷纷效仿。

    

    一时间，璃王府里的丫鬟们全都顶着一头卷发。

    

    有些丫鬟出去采买的时候，路人看到了她们的卷发，觉得非常漂亮，便纷纷回家学做。

    

    一时间，整个盛京城都流行起了卷发的发型。

    

    最后这场流行还习卷到了皇宫里去，连宫里的妃嫔们都纷纷效仿，可谓是十分的热闹。

    

    雪无瑕看到姑娘们头顶的卷发十分漂亮，也忍不住想给自己卷一个。

    

    这天，他把婵娟叫过来，道：“婵娟，你说如果我也烫一个卷发，会不会变得更吸引人？”

    

    “大皇子，你已经够‘吸引’人了，你还想怎么吸引人？”

    婵娟朝雪无瑕翻了个白眼。

    

    雪无瑕摸着下巴，道：“最近我想接近李天薇，查圣女的消息，我却发现她都不怎么理我，难道是我的魅力不够？

    我昨天看到后厨的吴大娘烫了一个卷发，立即吸引了好几个大叔的注意，如果我也烫一个卷发，说不定薇儿就会理我了！”

    

    

