
　　小鬼子军官有了心里准备，听到有东西坠地的声音，他根本不用去看，也知道坠落的肯定是手雷，他立刻大声提醒手下的小鬼子散开躲避。

　　轰，轰，轰……

　　一连串的手雷爆炸声响起，这一次，由于小鬼子提前有了防备，杨锐虽然一口气扔了八颗手雷过来，杀伤效果却还不如之前的三颗手雷。

　　“狗日的，看来不给你们送一个大家伙，是灭不掉你们。”

　　这一次，杨锐只听到十来声稀稀落落的系统提示音，对于这样的结果，杨锐当然不会满意，他刚刚可是从脚步声判断出，从这个方向过来的小鬼子是最多的，应该有上百人。

　　随着杨锐意念一动，一个特制炸药包，出现在了他的手里。

　　“八嘎，该死的土八路，真是太卑鄙无耻了。”

　　因为是晚上，小鬼子军官连手雷是从哪个方向飞过来的都不知道，自然也就没有办法反击，这让他感觉非常的憋屈。

　　他躲在一个黑暗的角落里，背靠着一堵墙，仰头看着星光惨淡的天空，心里不停的诅骂着只敢躲在暗处扔手雷的杨锐。

　　他判断，还会有手雷从空中砸落下来，他要看出，手雷是从哪个方向飞过来的，然后，立刻展开行动。

　　没过多久，他就看到，一个不断冒着火花的东西，从右侧前方的上空，朝着他们这边快速的飞了过来。

　　“呦西，该死的土八路，我知道你们藏在哪里了。”

　　小鬼子军官，并不知道，冒着火花，朝他们这边飞过来，不明飞行物是威力巨大的特制炸药包，他通过这个不明飞行物划过的轨迹，成功判断出了杨锐藏身的方向。

　　轰隆！

　　特制炸药包在距离地面差不多还有三米的时候，被杨锐一枪打爆，发出一声震天动地的大爆炸声，在小鬼子军官的瞳孔之中，一团熊熊燃烧的巨大火团猛然爆开，瞬间照亮了一大片天空。

　　“噗！”

　　小鬼子军官感觉自己的身体，仿佛是被一只巨大而无形的大锤，重重的敲击了一下，猛地喷出了一大口混杂着内脏碎块的鲜血，然后，他眼前一黑，就什么也不知道了。

　　以爆炸点为中心，方圆六七米之内的小鬼子，瞬间就被爆炸产生的冲击波，抛飞到了空中，不等落下，身体就被撕成了碎片，顷刻间，无数的残肢断臂，鲜血，碎石，泥土如同下雨般，纷纷洒落。

　　嗖，嗖，嗖……

　　横飞的弹片，带着死亡的气息，呼啸而下，无情的收割着小鬼子的生命，不少的小鬼子，被弹片划开了身体，鲜血像是不要钱一般向外喷涌。

　　“呃啊，呃啊，……”

　　那些被弹片击中，而又还没有死去的小鬼子，嘴里不断的发出鬼哭狼嚎般的惨叫声。

　　“八嘎，发生了什么事情？”

　　东条三郎是被人叫醒的，他刚刚披上衣服，来到联队临时指挥部，就听到外面接连不断的响起的爆炸声，他看着房间里面的几个军官，大声质问到。

　　房间里，一名中佐参谋回答道：“报告大佐阁下，是该死的土八路偷袭。请大佐阁下放心，我们的勇士，已经在绞杀偷袭的土八路，相信要不了多久，战斗就会结束！”

　　东条三郎心里本来就逼着一肚子的火，此刻，听到又是土八路偷袭，大声道：“八嘎，这群该死的土八路，胆子实在是太大了，传我命令，不要放跑一个土八路，一定杀光他们！”

　　……

　　孙德胜带着骑兵连的战士，撤出小山村之后，就直奔之前休息的那个山坳，哪曾想，他们这才走出一里多地，小山村里面，就响起了爆炸声。

　　樊忠听到爆炸声，停住了脚步，看着身边的孙德胜，开口问道：“连长，肯定是杨队长跟小鬼子干上了，我们要不要回去帮忙？”

　　骑兵连二排跟三排的每一个人，今天晚上都杀了不少的小鬼子，而樊忠的一排，由于被孙德胜安排在小山村外，作为接应部队，结果，一排从樊忠这个排长到下面的战士，一个小鬼子都没有杀到，这让樊忠感觉特别的憋屈。

　　“回去个屁，快走！”

　　孙德胜知道杨锐留下来，本来就是为了帮骑兵连断后，他这个时候要是带着骑兵连调头杀回去，不但把骑兵连带进火坑，还很有可能打乱杨锐的计划。

　　走在队伍最后面的周家兄弟，听到爆炸声，同时停下脚步，转过身看向了小山村。

　　周小山一脸担忧的问道：“大哥，杨大哥跟小鬼子干上了，要不，我们回去接应他吧？”

　　周大山摇了摇头，开口道：“小山子，你应该知道，杨队长他根本就不想走，要不然的话，以他的本事，小鬼子根本就留不住他。

　　杨队长之所以让我们走，除了担心我们有危险之外，最主要的原因，应该是不想我们给他添乱，成为他的包袱。”

　　周大山说的没错，如果他们继续留在小山村的话，只会让杨锐在行动的时候，束手束脚，没有骑兵连跟周家兄弟在一旁，他就可以放开手脚干，随身空间里面的武器，也可以毫无顾忌的拿出来使用。天籁小说网

　　……

　　特制炸药包，虽然能够在瞬间，炸死一大片的小鬼子，不过，却也有一个致命的缺陷，那就是，如果杨锐在扔出炸药包之前，不提前引燃导火线的话，他没有办法开枪引爆炸药包，要是提前引燃导火线的话，很容易暴露他的位置。

　　这不，他虽然用一个特制炸药包，干掉了一大片的小鬼子，却也暴露了他所在的位置。

　　砰，砰，砰……

　　哒哒哒……

　　轰，轰，轰……

　　枪声如炒豆子般炸响，密集的弹雨，朝着杨锐所在的位置，还有不少的小鬼子，不断的朝着这边扔手雷。

　　好在，杨锐早有准备，他开枪引爆了特制炸药包之后，立刻就转移了位置，躲入了一个小鬼子的射击死角，才没有将自己置于危险之中。

　　“狗日的小鬼子，敢浪费老子的子弹跟手雷，老子等会再来慢慢的收拾你们！”

　　等小鬼子的枪声慢慢的停息了下来之后，杨锐才从藏身的黑暗角落里爬了出来，朝着东条三郎居住的房子摸去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第347章放开手脚杀免费阅读。https://xs.23sk.com 