    剧情还在继续。

    这边则是来了人前来点钱，可以说这些工作人员点钱的技术再一次的让大家惊叹。

    “我擦，果然三百六十行，这行行都有精英啊，这点钱的速度简直太快了吧。”

    “我擦，这比点钞机还快啊。”

    “靠，我也想体验一下点钱是什么体验啊。”

    ……

    好家伙啊。

    这网上关于《人民的名义》讨论已经算是冲上云霄了。

    至于剧情自不用说了。

    这丁义珍逃到了海外了。

    同时，高育良也解除了嫌疑了。

    要知道旁白说的很清楚。

    高育良觉得自己非常感觉到非常沮丧，毕竟这是沙瑞金未上任之前他主持的抓捕行动，于是高育良让人继续查怎么泄密的。

    另一边呢，丁义珍逃出国却是比较的悲催，直接去迪厅扫地去了，而且还被抽了大嘴巴子。

    这一幕看的很多人觉得无比的爽快。

    “哈哈哈，真的是笑死我了啊，这特么丁义珍真的是恶人自有恶人磨啊。”

    “我有点不明白啊，这个何老板是谁啊？”

    “我感觉这剧情反倒是越来越有意思了啊。”

    “这个蔡成功看起来也不是什么好鸟吧，这回头不会坑一波侯亮平吧。”

    “那可说不准啊，不过接下来的剧情更过瘾啊，这是要强拆啊。”

    ……

    不少的人此时看着这部剧那是真心觉得不错。

    当三集结束之后，网上关于《人民的名义》的讨论却已经愈演愈烈了起来。

    同时，看完这三集的白素素则是没有坑声的问到了房间里。

    很显然，这一次根本不用白文光再说什么了，看完这三集的白素素已经知道《人民的名义》确实称得上一部优秀的作品。

    她可以说自己依旧能够写出《人民的名义》的剧本，可是前三集剧本的精彩程度，对于官场的把握程度，对于人性的把握程度，目前来说都属于上上之选。

    最重要的是这些演员的演技，真实，自然，而且你丝毫不觉得他们是在演戏。

    白素素确实已经差不多4年没有关注过国内的一些后起之秀了，可是《人民的名义》这一些演员可不是近四年才成名的，有些演员可以说在白素素几岁的时候就成名了。

    “国内一直是流量时代，但是只有百芊传媒，只有余小树敢一直用戏骨，最关键的是他成功了，素素，真的，你对余小树还是偏见太深了，我有预感，他将来可能真的能够冲出华夏，甚至成为整个元星最顶尖的编剧之一。”

    脑海里白素素想起了自己闺蜜项燕的话。

    之前，白素素或许是不相信的，但是，《人民的名义》让白素素觉得这余小树确实很强。

    不过。

    那又怎么样？？？

    回到房间里的白素素突然升起了斗志，她觉得余小树更强才好。

    那样，打败他才有意思不是？

    此时的余小树并不知道白素素竟然已经把自己当成了假想敌了。

    对于白素素，余小树还是那句话，他并没有过多的在意。

    他的征程可是整个元星，他怎么会在一个女人身上过多停留呢？？

    他本来准备睡了，结果却接到了王阳的电话。

    “怎么？王主任，这么晚上了，是要给我报喜吗？？”

    余小树笑呵呵的说道。

    今天关于网上的情况余小树其实也看到了，正如他所料的那般，《人民的名义》可以说一开播就直接露出了獠牙。

    什么日流？？

    在《人民的名义》面前根本就不够格。

    王阳的神情有些激动的说道：“没错，余老师，这一次《人民的名义》开播的收视率数据很不错，而且口碑也极强，网上的情况……”

    “王主任，网上的情况我也看到了，所以您就不必激动了，我只有一个意见。”

    余小树朝着王阳认真的说道：“我们一定不要把片源给泄露了，我这边呢，保护的是极好，你那边也要注意一下。”

    片源的泄露将是会对影视剧带来致命的打击的。

    毕竟这可不是什么所谓的超前点播，要知道所谓的超前点播就容易造成片源的流失，像之前地球上的《庆余年》和《扫黑风暴》基本上都是这样。

    当然了，余小树对于这种超前点播是相当不喜欢的，因为他觉得这种就是割韭菜割的脸都不要了，所以余小树曾经不会为这种付一毛钱。

    可是对于片源的泄露还是感觉到惋惜的。

    有的人属于是恶意泄露，就是故意泄露出来，然后让你的片子遭受到巨大的损失，还有一种就是装逼炫耀的泄露的。

    反正不管那一种，当初《人民的名义》可是没有少受被这种片源泄露受到影响。

    这一次呢，从一开始余小树就是严格的控制了一翻，尤其是他跟齐东卫视那边也都进行了一些交待。

    所以王阳才自信的表示：“余老师，您就放心吧，没有问题的。”

    挂了电话没多久，王阳又接了几个电话。

    都是台里的。

    基本上都是表示这一局，他们没准又能赢下了。

    要知道这一次呢，另外两部日剧可是同样非常强大的，尤其是在日流来的这么一个情况之下。

    首先就是《我的电视剧刚开拍》是在星城卫视开播的，毕竟在此之前星城卫视已经做了挺大的宣传了。

    其次《只是没当小三》这部是在魔都卫视开播的。

    这两个平台可都是一线卫视，本来就是自带巨大的流量的，再加上日流的加成，总之关于两部电视剧的认可度是不一样的。

    也恰恰因为如此，其它人其实对于这两部日剧是挺担心的，也才会有那么清一色的撤档，只有《人民的名义》选择硬杠。

    这一次，齐东卫视自然担心不已。

    现在嘛，齐东卫视放下心来。

    而其实在这个时候，星城和魔都卫视同样在盯着各自平台开播的电视剧。

    然后每一个人的心情，此时就有点复杂了。

    其实何止星城和魔都卫视了。

    坤浪影视和月星传媒影视的心情，也并不是那么美好了。

    这一夜，很漫长，而很多人都休息的并不好。

    ……

    ……

