    第521章 朕私下和他说   

    几位大臣沉默了一会儿，最后杜如晦开口道：   

    “要是真的有这么多钢铁，让护国公拿去修铁路也无不可，反正我们也用不到那么多！”

    

    长孙无忌一听，眼睛都红了：“老杜，那是钢铁！”

    

    杜如晦面不改色：“那你说怎么办？”

    

    “这几年，大唐的兵器和农具都快换一遍了，那么多钢铁总要有个去处。”

    

    见长孙无忌词穷，房玄龄提醒道：“观州钢铁厂不是还没投产吗，说不定没那么高产能呢？”

    

    话音没落，魏征就怼了他一句：“这话你自己都不信吧！”

    

    以大家对苏辰的了解，他可不是吹牛皮的主儿，更何况是在陛下和众大臣面前开的口，他说有那估计就是真的有。

    

    房玄龄老脸有些发红：“要不让护国公减少些产量？

    让观州百姓别都待在钢铁厂了，组织起来垦荒去吧，毕竟农桑才是根本！”

    

    杜如晦摇头道：“搁在两年前，老房你这是个好提议，可是自从有了红薯、苏稻，粮食的价格一跌再跌，估计以后更不值钱。”

    

    众人一听都不知道说什么好，大唐如今还真不缺粮食。

    

    像北三州这样的蝗灾，要是搁在往年，肯定就饿殍千里了。

    

    如今呢，只不过让周边几个州的粮价稍微涨了几许。

    

    魏征感叹道：“老夫也算是饱学之士，纵观史书，除了我大唐还真没见过那个皇朝不惧饥馑之忧。”

    

    杜如晦笑道：“这不是大好事儿吗，有什么好感叹的！”

    

    房玄龄等人心中一阵无力感：是大好事儿，震铄古今的大好事儿！可就是总感觉没啥成就感！   

    长孙无忌头痛道：“别感叹那些有的没的了，眼下怎么办？

    难道真让苏辰拿钢铁去修路？”

    

    大伙儿立刻又沉默了，同意苏辰的提议无疑是最好的选择，可是用钢铁修路，大家真是张不开嘴。

    

    这要万一出了差错，估计会被史书骂上千百年！   

    其实大家都在等李二开口，你是老大，还是你来抗吧！   

    李世民哈哈一笑：“辅机啊，还记得咱们第一次去苏家庄的情形吗？”

    

    长孙无忌没接茬：大唐皇帝和宰辅被人当做闹事儿的灾民打了一顿 ，那可不是什么长脸的事情。

    

    李世民倒是无所谓：“上好的精盐啊，直接往路上撒，气的朕当时就出手教训了暴殄天物的家丁一顿，这才遇见苏辰那小子，如今我大唐百姓谁家还缺盐吃？”

    

    “朕估计，如今的钢铁一样会像当年的精盐一样。”

    

    房玄龄笑道：“陛是下同意修建铁路了？”

    

    李二抖了抖手里的画卷：“这妖怪一样的东西，要是真的像苏辰说的那样神奇，众爱卿知道对大唐意味着什么吧！”

    

    众人又是一阵无力感，那东西真要像苏辰说的那么厉害，那作用简直不可想象！   

    而且大家估计苏辰真的能把那东西弄出来，毕竟苏辰已经拿出来那么多不可思议的东西了。

    

    别看魏征老头儿刚才说苏辰脑子坏了，那不是不相信苏辰，只是变相表达自己的震惊。

    

    “可是陛下，先不说那个叫火车的东西大家还没见过，只说要修一条那样的铁路，谈何容易。”

    

    长孙无忌还是不同意。

    

    房玄龄也上前帮腔：“陛下，赵国公担忧的在理，就算解决了那巨大的钢铁耗费，可其他人力物力消耗，大唐也难以支撑。”

    

    大唐国力飞速增长是不错，可这几年大唐东征西讨，刀兵不断，国土是扩大了几倍，可是国库却没什么结余。

    

    魏征问道：“护国公可曾向陛下提及修建铁路的耗费？”

    

    李二陛下苦笑道：“那小子说要搬空大唐六年的国库！”

    

    嘶！   

    众人听了直抽冷气！   

    “不可能，要是把国库搬空了，随便遇到点儿意外就是大灾难。”

    

    长孙无忌立马反对：“这次蝗灾就是例证，还好及时扑灭了，要不然后果难以想象。”

    

    “而且虽说大唐近几年战胜了周围的强敌，可隐藏的残余力量也不可忽视。”

    

    这时杜如晦笑道：“赵国公说的在理，可是，修路吗，也没说一次性修到头，先修个百儿八十里的看看情况再说，这个耗费咱们还承受得起吧？”

    

    众人点点头，这样到是可以。

    

    魏征问道：“要不再把护国公叫来商量商量？”

    

    “不！”

    

    李二直接否定了。

    

    “把那小子赶出去，就是怕他狮子大开口。”

    

    “既然众爱卿有了决定，剩下的朕私下跟他谈。”

    

    ……   

    李世民结束了紫宸殿的议事，前往立政殿。

    

    “苏辰呢？”

    

    长孙皇后瞪了李世民一眼：“早走了。”

    

    “不是说商议铁路的事儿吗，你这么把他从紫宸殿撵出来了？”

    

    “他生着你的气呢，来和我打个招呼就回去了。”

    

    李世民头痛道：“不把他赶走，朕担心国库就没了。”

    

    “叫他来长安只是想让他说清楚那个火车到底是个什么东西。”

    

    长孙皇后也好奇道：“那他说清楚没？”

    

    “喏，就是这个。”

    

    李世民把画卷丢给长孙皇后。

    

    “这应该是丽质画的，不过这画的是个什么东西，怎么跟个妖怪似的？”

    

    李二撇着嘴道：“苏辰说这东西能载货万石，日行千里，还不用牲口拉。”

    

    “那怎么可能！”

    

    长孙皇后差点儿惊掉下巴！   

    这时候兕儿突然跑进来：“阿娘，我的炉子装好了，可暖和了，一点儿烟气都没有……”   

    “呀，阿爹也在啊！”

    

    李二眉头一皱：“什么炉子？”

    

    长孙皇后起身：“苏辰送给兕儿的，说是烧石炭，没有烟火气，走，去看看吧。”

    

    “石炭？

    那东西有炭毒，怎么能……”   

    长孙皇后牵着兕儿道：“苏辰还能不知道这些？

    他还能害了兕儿？”

    

    兕儿噘着嘴道：“阿爹，苏辰哥哥说那叫封闭式煤炉，烧的是蜂窝煤，一点儿烟气都没有。”

    

    蜂窝煤，煤炉子，虽说简单，苏辰之前并没弄出来。

    

    他家用的是温泉水暖气，又不缺木炭，谁用脏不拉几的煤球啊！   

    而且老百姓取暖都用木材，富贵人家用木炭，再说以前铁的价格死贵八贵的。

    

    

