
　　空空将那些荒莽之蛇一口吞掉，它的身体约莫长大了五分之一左右！方岳的眼睛一亮，以战养战，这对于空空而言或许是一条不错的发展路线！不过空空很快就安静了，它在努力的消化这些荒莽之蛇，它还处于极为幼年的时期，一次性吞噬了这么多的荒莽之蛇也需要一段时间的消化。

　　空空化成了一粒黑沙金，方岳则是将空空放在了自己的手中。

　　这黑沙金的体积极小，放在身上倒是极为方便！“小妹，按照一些机器人全面清扫周围的沙蝎！一旦发现，杀无赦！不能够给万花宇宙留下丝毫的希望！”

　　方岳的声音冰冷，其中隐约蕴含着一抹凛冽的杀气！这万花宇宙欺人太甚，已经触碰到了他的底线，不给他们点颜色看看，他们还真以为自己是好欺负的！“好嘞！”

　　方云姗爽快的答应下来。

　　方云姗现在在地球上也算是一方豪强，之前方岳在京南城建造的基地现在全部都是有方云姗来掌控！而且方岳每隔一段时间都会给方云姗为数不少的资源，让方云姗来为基地完善各类设施。

　　如今，方云姗已经将基地经营成为了一个铁桶江山，纵然是圣人境的强者降临，这基地也能够轻易的抗衡甚至击杀！这基地中的雷达探测系统，堪比圣人境强者的神识，而基地中制造出来的各类机器人，则是正好可以用来完成这些细致的任务！不多时，楚玉便是看到地球京南城附近，代表沙蝎的小绿点迅速的消失！一次消失了这么多的沙蝎对于万花宇宙而言也是一笔不小的损失。

　　这些沙蝎并非天然形成，而是万花宇宙有人专门的进行养殖和训练而成，它们的体内植入了高端的录影与录音的设备。

　　培养每一头沙蝎都需要投入为数不少的人力物力。

　　这些沙蝎在地球死亡，他要负一定的责任，倒不是需要他赔偿这些沙蝎的培养费用，但起码需要向上面打一个报告，让万花宇宙的高层知道这些沙蝎是怎么死的。

　　楚玉的脑袋瓜子有点疼。

　　他翻阅了和京南城有关的许多资料。

　　上面对京南城的基地倒是有很多的描述。

　　但其中一条引起了他的关注，这京南城真正的主人乃是方岳。

　　这方岳，楚玉自然是有所了解，这家伙不知道是毁灭魔族还是地球人，但是手段厉害到可怕！是他将那些铁甲飞虫送到了银河星盟的各个角落，那种对空间之力的掌控力，纵然是在万花宇宙中都没有几人！楚玉也有些胆怯，如果被方岳顺藤摸瓜，找到自己的方位，那这方岳弄死自己还不跟碾死一头蚂蚁一样简单？

　　楚玉虽然在万花宇宙中的地位不低，但是真正的战斗力却是相当有限。

　　最起码，他那点教主境层次的修为，在方岳这种可以横扫圣人的大佬面前只是一个眼神，或者是一根手指的事情。

　　“算了算了，将这件事情上报吧！让高层他们去头疼吧！不是我楚玉无能，而是有些人实在是惹不起啊！”

　　楚玉不是第一次跟随万花宇宙的大军出征讨伐其他宇宙了！他真的知道这其中的水到底有多深。

　　纵然会他们能够占据火星和地球，但是这其中的圣人级以上的强者若是想跑还是很容易的事情。

　　圣人境以上的强者只要找个地方一躲，这茫茫的宇宙中，谁又能够寻找到他们的踪影？

　　若是他们心中怨念，执意报复，这万花宇宙的大军将会遭遇无比惨烈的损失！毕竟，在大军中能够抗的住圣人境强者攻击的也只有寥寥少数，若是不凝结战阵，那些圣人境以下的士卒，在圣人境强者的面前不过是待宰的羔羊而已。

　　滴滴滴。

　　楚玉将消息上传，让万花宇宙的高层来处理这件事情。

　　在地球之中。天籁小说网

　　方岳的空空在休息了片刻之后已经将那些荒莽之蛇体内蕴含的能量全部炼化了。

　　它再次变得活蹦乱跳起来，一边走，一边还从沙漠之中薅出一些沙蝎之类的东西当作零嘴来吃。

　　这空空天赋异禀，对于空间之力相当的敏感。

　　但凡是出现在它周围十公里之内的生灵，无论天上地下都难以逃出它的探测和魔爪。

　　而方岳则是沙漠之中，开始摆弄一座传送阵，这座传送阵直接贯穿到天都王城。

　　天都王城之中最近安生了不少。

　　各大家族联手已经将外敌镇压了个七七八八！方岳准备调兵遣将，在关键的时候，让天都王城中的人马来帮助镇压万花宇宙的入侵者。

　　实在是不行他还可以和暗方讨价还价，让暗方帮忙。

　　说句实在的，方岳被逼迫到这一步，心中也是颇为的无奈。

　　他本质上是一个人族，但是人族的各大势力在地球被万花宇宙入侵围困的时候却没有一家愿意伸出援手帮忙！他被逼无奈，只能够借助魔族、毁灭魔族等各方面的势力，这些欠下的都是人情，是人情总有归还的一天！在方岳布阵的时候，空空又从沙漠中薅出了数十头的沙蝎当作零嘴吃了！方岳看向空空，心中不由暗叹，如果这空空能够多吃一些沙蝎，荒莽之蛇啥的就好了！地球上暂时陷入到了一种诡异的平静之中。

　　火星之上，火星人的底牌接连施展出来并且还有火神联盟的强援在为火星人当后盾支撑，这让火星人暂时抵挡住了万花宇宙的凶猛攻势。

　　万花宇宙在短短数日的时间里仅仅是陨落的圣人境的强者便是多达三十位，哪怕是在火星之中，这圣人境的强者也不是大白菜，说培养就能够培养出来的！并且部分地球强者的加入也让万花宇宙的强者颇为的痛疼！地球人对火星并没有什么归属感，不会来什么阵地战之类的。

　　打不过就跑路，柿子专挑软的捏！地球中的圣人境的强者压根就不讲究兵对兵，将对将那一套。

　　上手便是冲着教主境甚至阴阳境的强者去了，两者压根就不是一个层次的存在好不好！一位地球圣人弄死个七八位万花宇宙中教主境层次的强者那都是轻轻松松！地球的圣人从开始就是目的不纯，他们是冲着火星的军功去的。

　　自然是在保证自己安全的前提下再进行杀敌！因为是冲着捞好处去的，地球中涌现出来的圣人数目出奇的多，那些蹲在深山老林里，几百年都没有出门的道士和尚都跑出来凑热闹了！什么飞剑，飞刀，翻天印，五行旗，各种兵器法宝，打的万花宇宙是焦头烂额！还有西方的一些强者也是凶猛无双，连地狱中的魔鬼都爬出来了十三头，据说是撒旦时代留下来的。

　　它们更没有底线，不讲究！敲闷棍、扔板砖、偷袭，伪装，什么下三烂的手段都用！根据不完全的统计，在短短五天的时间里，万花宇宙在火星中陨落了一千二百多教主境层次的强者，其中三成都是死在了地球人的手中！据说，还有一些火神教的强者被华夏的和尚感化，决定归一，出家当了和尚的。

　　更是有被魔鬼诱惑，决定堕落，跟随魔鬼回到地球的。

　　这乱七八糟的局面看的万花宇宙的指挥官都是蛋疼！不是他们没有尝试派人进入地球，对这些嚣张的地球人进行震慑和威胁的。

　　可是，派遣的人实力弱了，还没等抵达地球就被方云姗手下的星空巨兽给吞掉了。

　　这星空巨兽的胃口相当的好，吃掉了一队三十人的万花宇宙的先哨部落，连个饱嗝都没有打出来。

　　这实力强的，万花宇宙也派了。

　　两位圣人境的强者联袂而至，两人修行的功法互生互补。

　　若是两人联手一击甚至能够硬憾圣人。

　　结果，他们降落到了一个名为百慕大的地方，还没有落地就已经莫名其妙的失踪了……万花宇宙的指挥官听到这消息感觉到一阵牙疼。

　　这个地球到底是什么地方，怎么竟出血乱七八糟的事情了！两位圣人境的强者陨落，对于万花宇宙的大军而言也是不小的打击。

　　于是乎，这万花宇宙的指挥官也就熄了双线作战的心思，他们决定等到将这火星的事情平息之后，然后再对地球出手！方岳也有了充分准备的时间，他利用手头的各种资源，各种渠道，兑换了大量布置阵法的材料，在地球之中布置各种阵法，这地球放不开就在地球周围的外太空上布置！这万花宇宙纵然是想要拿下地球，也要先崩碎几颗牙齿再说。

　　另外一面，方岳的毁灭魔族的分身在地仙界跟着铁叟也混入到了一个小型的门派之中。

　　这个门派乃是一个真仙级别的门派，在附近方圆亿丈的门派之中也算是排名前十的存在！这地仙界堪称浩淼无尽。

　　强者众多，但是地域也是相当的广泛！“我只能够送你到这里了！至于你是否能够被招录到门派之中，就要看你自己的造化了！”

　　铁叟对方岳嘱咐说道：“在这地仙界一种你一定要谦虚认真，我知道但凡能够被送入到这地仙界中的外来宇宙之人肯定都是本宇宙中的天才！可是在那些下界宇宙中的天才，到了地仙界中大多也是沦为平庸！倒不是因为你们的资质不够，而是因为你们修行的功法的层次有限，远远跟不上这地仙界中的要求！”

　　铁叟倒是好心，虽然他为人贪婪了一些，但却是一个信守承诺之人！“多谢铁叟叮嘱！这枚岁尘丹便算是方岳赠给铁叟的一点礼物！聊表心思，不成敬意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百三十四章 尴尬的万花宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 