    羽人出现之后，辽东黑甲便向琼州海峡北岸集结，和南岸的羽人相互对峙。

    站立悬崖边上，嬴玄一动不动，看着平静的海面，也看着对岸的羽人大军。

    不多时，对岸就有数道强大的气息升起，越过琼州海峡，往辽东黑甲而来。

    那强大的气息越来越近，最终落在北岸，出现在嬴玄面前。

    为首之人，是一女性羽人，金色的头发，头戴金冠，身后的翅膀也是金黄之色。

    她的身后还有几尊羽人族的强者，有人生白羽，有人生黑翼，也有人和羽皇一样，长着金色的翅膀。

    “这就是天空的宠儿吗？”嬴玄淡淡的说道。

    第一殿主笑道：“鲛人三族，羽人三部！历代羽皇皆出身金翅族，所金翅部落也被称为羽皇族！传闻羽皇族的祖先是妖族三足金乌，有御火飞天之能。”

    “羽人三部中，金翅羽皇族数量极少，可是战力极端可怕，同境之中，一尊金翅羽人，可以压制数尊白羽族强者，是站在云荒顶端的种族。”

    “白羽族是羽人族的中流砥柱，是羽人贵族，翅膀洁白如雪，族内强者如云，也是不可小觑的对手，”

    “至于黑翼族，天赋有限，是羽人族的平民，也是此次大战的羽人主力。还有一些羽人，生下来之后，没有翅膀，和人族一般无二，在羽人中地位最低，和奴隶差不多吧！”

    嬴玄暗暗点头，说道：“夏商周三朝的奴隶制，羽人还真是落后啊！”

    第一殿主说道：“人族武道，看得天赋才华；羽人武道，看的是血脉传承。”

    “越是好贵的血脉，越是强大，在羽人族的地位也就越高，享受的特权也就越多。皇族、贵族、平民、奴隶，以血脉划分地位，这就是羽人流传了数千年的制度。”

    “有人享受特权，有人备受欺凌，这就是不平等！”

    嬴玄玩味的说道：“既然有不平等存在，那么就有压迫存在，有压迫就有对立，矛盾也由此而来。”

    “矛盾不曾激化，原因有两个，一个是上位者对下位者的压迫还不够，一个就是缺少外来力量的干涉。”

    “帝国，很愿意成为那股外来力量，让黑翼部落和云荒的奴隶得到自由和平等。”

    第一殿主一愣，随即说道：“那本座就拭目以待了！”

    嬴玄伸个懒腰，淡淡的说道：“当初没有关心羽人族，是本王的失误，应该派人出云荒看看的！”

    “行了，随我去营，欢迎一下这位羽皇，顺便也试探试探，这位羽皇的态度。”

    辽东黑甲大营之前，羽皇等人也停下脚步，打量着辽东黑甲。

    整座大营之中，皆散发着铁血金戈的味道，让羽人强者心神摇曳，叹为观止。

    “不愧是击败妖族和鲛人得帝国精锐，光是这份气势，就足以让许多军队望而生畏啊！”

    羽皇感叹说道，羽人世居云荒，少有战乱，羽人战士数量不少，自然没有这等气势。

    “人族虽强，也不过逞地行之利，无论如何，我羽人始终都是天空之霸主，陛下无需担忧！”

    看出羽皇眼中的忌惮之色，她身边的一名金翅女子出生安慰羽皇，给羽皇支持。

    羽人偏安一隅，又无战乱，历代妖皇更是喜好和平，当代羽皇，更是如此！

    几人说话之间，辽东黑甲大营营门突然打开，两队辽东黑甲将士自营门而出，排列成两排，长枪拄地，如同雕塑一般，便再无动静。

    一道年轻的身影从大营中走出，身后还有两道人影跟随，越过这两排士兵，出现在羽皇面前。

    年轻，自信，这就是嬴玄给羽皇的第一感觉。

    于乱世之中，百战百胜，大秦长戈王的名声早已经被羽人所熟知，哪怕知道嬴玄是人族年轻一代的天骄，可是真正见到嬴玄的时候，羽皇也不由感叹不已。

    就是这个年轻人，在和鲛皇那等皇者对弈，后生可畏啊！

    高贵，典雅，这是嬴玄对羽皇的第一感觉，嬴玄出身皇族，自然受过宫廷礼仪的熏陶，可是即便如此，嬴玄依旧可以从羽皇身上感受到无处不在高贵的气息。

    嬴玄嘴角露出神秘的笑容，不知为何，他从这高贵之中，感受了名为软弱的气息，这可真是意味之喜啊！

    “大秦嬴玄，见过羽皇！”

    嬴玄双手抱拳，语气不卑不亢，身躯更是笔直。

    说话，嬴玄侧开身体，将道路让了出来，对羽皇说道：“里面请！”

    羽皇点头，移动步伐，就踏入辽东黑甲大营。

    身入敌营，本是大忌，可是羽皇自持武力，又有羽人强者跟随，自然无惧。

    辽东黑甲大营之中，嬴玄早已经设下宴席，嬴玄和羽皇坐在高台之上，下方则是两族强者。

    “不知羽皇大驾光临，所谓何事啊？”

    嬴玄开门见山，直接询问羽皇的来意。

    羽人突然现身南九州战场，态度不明，这是嬴玄最为关心之事。

    “本皇此次前来，是为止兵戈而来！”羽皇淡淡的说道。

    “止戈吗？”嬴玄玩味一句，而后说道：“还请羽皇细说一二！”

    羽皇淡淡说道：“听闻长戈王欲在南九州和鲛人对决，本皇此番前来，就是希望双方罢兵言和。”

    “南九州战事一起，必定血流成河，父丧子，妇丧父，孺子丧父，想必也不是王爷愿意看到的局面吧！”

    “如果王爷愿意，本皇愿意做说客，人族和鲛人罢兵，岂不是皆大欢喜之事！”

    嬴玄心中一阵冷笑，表面却是不动声色。

    “罢兵？”

    嬴玄说分：“南九州之战，本王做过无数设想，就是没有罢兵言和这一条，羽皇可知为何啊？”

    “不知！”羽皇说道：“还请长戈王明言！”

    嬴玄起身，走近羽皇，双目炯炯有神，盯着羽皇，让羽皇有些局促不安。

    “一寸山河一寸血！”

    嬴玄一字一顿的说道：“秦人的土地，是秦人用鲜血打下来的，祖宗疆土，岂可拱手让人？”

    羽皇反驳说道：“鲛人退却，南九州依旧是人族之领土！”

    “九州自然是人族之土，以前是，现在是，将来也是！”

    嬴玄掷地有声的说道，“鲛人犯我九州，占我土地，杀我将士，欠下帝国累累血债。”

    “血债就要用血来偿还，这一战，本王一定要打！”

    嬴玄说道：“不但要打，还要打到鲛人亡族灭种！”

