    信上的内容仿佛大火一般，把她整个人都烧灼起来，让她宛如置身火海，连呼吸都急促起来。

    卫二哥竟然说，他是喜欢她的，只是家仇未报，不敢轻许承诺，如今大仇快要得报，大业也快要大成，如果她还对他有意，那就等他几个月，他一定会上门提亲，娶她为妃。

    只是罗慧娘不知道，这个妃子是有水分的，毕竟侧妃也是妃，对不对？

    可罗慧娘并不知道卫二的心机，只是震惊于他要娶她为妃的承诺……以前那么嫌弃农家女的卫二哥竟然说要娶她为妃？他是疯了还是真的对她有情？

    见卫长峰的时候，罗慧娘虽然说了跟卫二不熟，可她确实是喜欢他的，因此是按捺不住，又把这封信给细细看了一遍。

    “慧娘，你醒了吗？”崔氏跟程哥儿临摹完胡观主背上的地图后，听程哥儿说了秦三郎的交代，立马吃了一枚醒神丸，强撑着过来找罗慧娘细问昨晚的事儿。

    罗慧娘吓了一大跳，赶忙把信藏起来，起身去给崔氏开门：“大山婶忙完了？怎么还不睡觉？您可是从昨晚熬到现在的，再不睡会晕倒的。”

    崔氏笑道：“没事儿，我吃了醒神丸的。”

    又道：“进屋，婶子有事儿要问你。”

    “……什么事儿？”罗慧娘刚看完卫二的信，听到这话，心里莫名慌张起来。

    崔氏关山屋门，拉着她坐下：“就是昨晚你被卫家人救后，他们可与你说过卫二郎的事儿？就是以前的秦二郎。”

    又道：“慧娘，婶子把你当亲女儿，你不用害羞，有就直说。”

    罗慧娘很为难，久久不语。

    崔氏是看着她长大的，见一向快人快语的她突然不说话了，就知道卫二是让卫家人对她说了些什么。

    “慧娘，他要是真心待你，我们肯定乐意你嫁给他，可他跟三郎、安哥儿、你大哥都不同，他是要做大事业的，不会只守着你一个女人。”崔氏很不想罗慧娘难过，可她不想慧娘被骗，只能把程哥儿的担忧说了：“程哥儿说，他要是这个时候向你表明心迹，极有可能是想用你来牵制三郎、顾家跟鲁家，以及青马王家。”

    “有一件事儿，你可能还不知道……你大山叔的舅舅没死，如今在西北与戎贼交界的地方做了青马王，手里有很多兵马。”

    “啥？！”罗慧娘惊了：“还有这事儿？”

    崔氏点头：“我跟你大山叔刚知道的时候也吓晕了，可这是真事儿，卫二郎都快把皇帝拉下马了，一定也知道了这事儿。”

    又道：“三郎、顾家、鲁家、青马王这样厉害，卫二郎又想当皇帝，他一定会想法子弄个跟秦顾鲁三家关系都好的人到身边去，而你是最适合的人选……他知道你喜欢他，也知道我们几家人都疼你，所以……”

    崔氏说不下去了，只因罗慧娘已经泣不成声。

    她赶忙抱住罗慧娘，安抚着：“不哭不哭……你要是还喜欢他，婶子，婶子就去找三郎商量，没准能让你跟卫二郎两全其美。”

    “不会两全其美的，他只是在算计我……他要的不是我这个人，而是要我背后的你们。”罗慧娘很委屈难过，她这辈子就喜欢过他一个人，他怎么能这样对她？

    他可以算计她，可他不能用她来算计其他人！

    罗慧娘抹了一把眼泪，把藏着的信拿出来给崔氏：“他写给我的，说要娶我为妃。”

    又哭道：“大山婶，你拿去给三郎和程哥儿看，让他们商量吧……我，我不懂这些，不知道该怎么办？”

    “好好好，不哭不哭，婶子这就拿去给他们……不怕，不管咋样，你大哥大嫂跟我们都会照顾你一辈子。”崔氏说着，也掉了泪。

    这孩子真是个没姻缘命的，因着当年被卫二郎救了，是一直蹉跎到现在。

    崔氏安抚罗慧娘一番后，把小寒师父叫来陪着慧娘，自己拿着信去找程哥儿。

    程哥儿看过信后，是啧啧出声……卫二也真是够拼的，还在打仗，竟然有时间给慧娘姐写这种肉麻兮兮的情信。

    程哥儿收起信，道：“娘先等着，我去把三郎哥找来，咱们商量个对策。”

    秦三郎得知消息后，很快就过来了，看了卫二的信……卫二也是倒霉，舍下脸面写的情信，竟然被这么多人看过了，要是他知道这事儿，估计得气死。

    然而，秦三郎看过信后，很是为难，问崔氏：“岳母，慧娘是什么意思？”

    崔氏道：“瞧样子，她还是喜欢卫二郎，只是明白自己要是嫁给卫二郎的话，会让咱们几家受制于他，所以把信交了出来。”

    又道：“咱们虽然可以照顾慧娘一辈子，可这种照顾永远比不上她跟喜欢的人喜结连理，相守一生。且咱们不是慧娘的父母，实在不好为她做主这件事，不然就太自私了！”

    这话一出，秦三郎、程哥儿、顾大山都沉默了。

    确实，他们不能因为卫二用罗慧娘来牵制他们就拘着罗慧娘，不让她嫁给卫二。

    秦三郎想了想，道：“让慧娘自己选吧，不过在卫二没有去向罗伯父、罗伯母正式提亲之前，不能让卫家人再接触她。”

    他是说出昨晚的怀疑：“卫长峰他们有可能不是来救人的，而是想把慧娘绑去卫二身边。”

    程哥儿八卦，爱听说书，郎情妾意的事儿、富家小姐跟穷秀才私奔的事儿是听过不少，是明白了：“二姐夫是说，卫二想那啥啥，然后不娶慧娘姐做正妃，而是让她做侧妃？”

    秦三郎点头：“应该是，不然就不用绑了，直接光明正大的来求娶就好。”

    “混蛋，他还真是一如既往的坏！”程哥儿很生气，恨不得剁了卫二，既然不想娶慧娘姐做正妃，又为啥在信上说会提亲娶她为妃的话。

    提你个娘，为了把人弄到手，真是什么谎话都敢说！

    秦三郎道：“也算不得坏……这世上的男人皆是如此，三妻四妾很正常，咱们家这样的，才是不正常的。”

    顾大山惊恐的看着他，抖着手，指着他，怒道：“三郎，你啥意思，这是厌了我家小鱼，想纳妾了？！”

    “……”秦三郎忙道：“不是不是，我这辈子都不会纳妾，只是实话实说罢了，这个世上的男子对于妻妾之事确实是多多益善，如咱家这般的很少。”

    顾大山跟崔氏听罢，这才放下心来。

    程哥儿道：“别说这个了，慧娘姐这事儿到底该咋办？”

    秦三郎：“让她自己选吧，告诉她，咱们不怕被牵制，不过得把她可能做不了正妃，要跟其他女人分二表哥的事儿，告诉她。”

    程哥儿：“成，我跟娘这就去找慧娘姐。”

    “不用了，我已经听到了。”罗慧娘的声音从门外传来。

    程哥儿他们一惊，赶忙去开门。

    罗慧娘抹了一把眼泪，道：“我会写信给他，明确拒绝这事儿。”

    又笑道：“他这个血坑太深了，我跳不起，会摔死的，还是会大丰村做小村姑的好。”

