    王城之外！

    一道身影刹那踏步而出。

    朱泰！

    这个四象道宫的青龙殿主率先出现。

    “浮屠兄！”

    朱泰目光凝聚在李浮屠身上。

    李浮屠神色漠然，没有任何的表示。

    朱泰皱眉，随后看向了叶寒：“叶寒？今日起，可成为四象道宫真传弟子，将被直接授予神通修炼，可直接进入青龙法界修炼。”

    叶寒同样没有任何表示，甚至看都未曾看这朱泰一眼，如同完全无视了此人。

    此间的气氛无比尴尬，这朱泰眼角抽了一抽，再度开口：“若是你愿意，我们四象道宫的四大法界，你皆可进入其中修炼，还有，这个拥有万妖之体的女子，也能进入其中修炼，我们四象道宫，万妖之体，我们四象道宫亦可尽力培养。”

    叶寒的脸上浮现讽刺之色，终于转过目光：“你说什么？”

    “我说……。”

    朱泰急忙面容含笑开口。

    “想收我和幼诗，四象道宫……也配？”

    叶寒的语气风轻云淡。

    “你说什么？”

    朱泰身躯一僵。

    “听不懂吗？”

    叶寒淡淡开口。

    “四象道宫的确不配！”

    一名三十岁左右的女子顷刻从天而降，扫了朱泰一眼，随后看向叶寒：“叶寒，让这位姑娘拜入我们扶摇圣地，如何？”

    “圣地？”

    叶寒一惊，不可置信的看着眼前的女子。

    扶摇圣地？

    圣域三大圣地之一！

    这等不可想象的势力中，居然有人出现在这里，想要招收楚幼诗这丫头为弟子？

    叶寒一时间甚至难以反应过来。

    他不禁看向了不远处的李浮屠。

    李浮屠踏步而来，看着眼前的女子：“阁下是？”

    “扶摇圣使！”

    女子吐出四个字。

    随之，她手中出现一枚令牌。

    李浮屠感应那令牌的气息，顿时露出严肃之色：“扶摇古令！”

    他看向叶寒：“叶寒，这位的确是扶摇圣地的圣使。”

    多余的话李浮屠没有说，但能主动如此开口，他的意思叶寒已经明白。

    让楚幼诗加入一处圣地？

    这，是天大的好事情。

    “叶寒哥，我不想加入扶摇圣地。”

    就在叶寒将要开口之时，楚幼诗楚楚可怜地看着叶寒：“我想和叶寒哥哥一起修炼。”

    这扶摇圣使转过视线，面容温和几分，出现几分静逸的笑容：“这位姑娘，应该对圣域还不熟悉，未曾听过扶摇圣地吧？扶摇圣地和梵净古宫的太上忘情道不同，你进入圣地修炼，未来也依旧可以和叶寒相见。”

    话音刚落，这扶摇圣使似乎发现了什么不可置信的事情。

    “净天体！”

    扶摇圣使脱口而出。

    吐出这三个字的刹那，扶摇圣使猛然看向叶寒：“叶寒，这两位姑娘，能否全部进入我们扶摇圣地修炼？”

    “啊……这？”

    叶寒也有些懵了。

    他不禁看向了师姐和楚幼诗。

    净天体？

    这是什么体质？

    叶寒似乎未曾听说过，便是旁边的李浮屠，乃至此刻不远处脸色难看的朱泰，似乎都是同样有些迷茫。

    “可以！”

    这时，莫轻柔轻声吐出两个字。

    扶摇圣使顿时欣喜。

    她看向楚幼诗：“不知这位姑娘意下如何，可愿一同前去？”

    “扶摇圣地，想同时培养两大超神之体，未免胃口有些大了点，况且两大超神之体，凭借扶摇圣地也未必培养得起来吧？”

    一道突兀的声音出现。

    叶寒顿时转过目光，便看到从那城门口再度有一名中年女子走出。

    “紫霄使？”

    扶摇圣使眉头一蹙。

    前方出城的女子走近前来，对叶寒点了点头，随后又凝视着楚幼诗。

    凝视半晌，她的眼中出现喜色：“龙道之气，这位姑娘居然已炼化过龙道之气。”

    随之，她又看向叶寒，似乎感应到叶寒的玄龙之体：“是你将玄龙之体的本源分享给了她？”

    “嗯！”

    叶寒平静点头。

    “好！”

    这紫霄使不禁吐出一个字，紧接着道：“未曾错过最佳的时机，以龙道之力率先镇压万妖之体本源，若是能再融合古凰之血，便是龙凰合一，万妖之体可究极大成。”

    “这位姑娘，加入我们紫霄古宫，如何？未来必能让她真正蜕变。”

    紫霄使似乎看出来楚幼诗的意志是以叶寒为主。

    “叶寒，紫霄古宫，四大古宫之一！”

    李浮屠开口。

    “可以！”

    叶寒点头：“不过，还要看幼诗自己的意愿。”

    这时，莫轻柔已经开始对幼诗开口：“幼诗，只有你解决了万妖之体的问题，真正在武道之路崛起，才不会拖累你叶寒哥。”

    “便如今日，若是你我皆有实力，便不会被灵族之人抓捕，也能够帮到叶寒。”莫轻柔继续道。

    楚幼诗睁着眼睛，沉默了片刻，主动走上前来，来到紫霄使面前：“这位姐姐，我加入紫霄古宫，还能见到叶寒哥吗？”

    “当然可以！”

    紫霄使意外地看了叶寒一眼，随后看向楚幼诗：“当然，要等你真正解决了万妖之体的隐患，有了实力之后，才能出宫。”

    “好！”

    楚幼诗轻声吐出一个字。

    叶寒点了点头，轻声开口：“去了紫霄古宫，照顾好自己，等九域王榜之战结束，我的实力更强一些，会去紫霄古宫看你。”

    “嗯嗯！”

    楚幼诗重重地点着头。

    便在叶寒要再度开口之时，后方天穹中，一道战车刹那划过天地，降临王城之外。

    战车之上走下一名老人。

    老人直接将一枚空间戒指递给那王道林：“上万种兽皇之血，已全部凑齐。”

    沉默许久的王道林，脸色复杂至极，带着那空间戒指走上前来：“叶寒，兽皇之血已全部凑够，这位姑娘能否……。”

    “没听到幼诗已经加入了紫霄古宫？”

    叶寒冷哼一声，探手一招，刹那间便将那空间戒指拿了过来。

    这是御天神山该付出的代价，叶寒当然不会手软。

    念头一闪，便已经察觉到戒指内部摆放着上万瓶的兽皇之血，叶寒这才满意了几分。

    将这空间戒指给予了紫霄使：“这些兽皇精血，就麻烦前辈帮幼诗炼化掉。”

    “可以！”

    紫霄使将空间戒指接过手，复杂地看了叶寒一眼：“今日我们紫霄古宫，能将这位姑娘收为弟子，要感谢你，今日这御天神山……。”

    “御天神山之事，就不用麻烦他人了。”

    叶寒笑容浮现，同时看向了一侧的扶摇圣使：“那便麻烦两位前辈，带着她们回去。”

    “嗯！”

    两大使者不约而同点头。

    叶寒与师姐和幼诗先后告别。

    他也不愿分开，但叶寒很清楚自己现在难以立足圣域，根本就不能好好保护她们二人。

    一个加入扶摇圣地，一个加入四大古宫之一，叶寒当然是非常满意，这简直是不曾想到的惊喜。

    而且上万种兽皇精血也已得到，能够解决楚幼诗万妖之体的问题。

    叶寒这算是真正没有了后顾之忧。

    莫轻柔和楚幼诗与那两大使者离开后，叶寒就转身看向了王道林等人。

    “既然御天神山有诚意，我叶寒说过的话，也会做到。”

    叶寒说完，右臂猛然探出。

    轰隆！

    一道纯粹的龙道气息，刹那将已经废掉的牧云笼罩。

    叶寒的元力，顷刻涌入牧云体内，传递到此人的气海之中。

    龙帝炼化术随之施展出来。

    渐渐的，随着时间流逝，牧云的脸上出现狂喜之色……。

    【作者有话说】

    第五更！

