    拿到解药后，萧白不再耽搁，踏剑而起，御剑直奔杂役房。

    丛林里，暮昀则低空御剑跟上，一路隐藏气息，紧跟萧白。

    如果只以筑基巅峰的修为隐息，恐怕很难做到真正的隐藏自己，因此她不得不动用一点魔女法门……

    这一点，也在萧白的预料中。

    这魔女的筑基巅峰修为，八成是假的，其身手和演技都比长老更强！

    百草峰隐藏的阵法极多，玉壶长老才能不动如山，深藏不露，一旦出了百草峰，她的实力在门内几个元婴大佬面前不够看。

    所以萧白才选择让暮昀师姐，而非玉壶长老陪他去杂役房。

    雪炎山，群山上空。

    雪罕见的停了。

    风呼呼的吹。

    萧白踏剑疾行，心中却有些焦急。

    都说富贵不还乡，如锦衣夜行。

    可此番朋友有难，或自己有难，搞得他回杂役房装逼的兴致都没有了。

    雪炎宗分别在群山外围，共四个方向设置了杂役房。

    萧白所在的杂役房，是规模最大的西北杂役房，有两千外门弟子服役。

    百草峰在正东边，二者连线横贯全门，有十几里路，隔得还挺远。

    炼气境御剑要花十几分钟。

    萧白一路上遇到的内门弟子，见一个身穿执教服却只有胎息修为、靠贴符法剑御剑的年轻人，都有点懵……

    等路人弟子意识到这是玉壶长老的道侣时，萧白已经飞的没影了。

    一个杂役，御剑倒挺麻溜！

    ……

    西北的杂役房建在山谷中。

    两山是成片的剑竹林，底部是一座石台广场，分布了执事堂，食堂、仓库和一些小作坊。

    山谷两边，靠山建造了几百座连排的石屋，以及稀稀落落的竹舍。

    石屋是低阶杂役弟子住的。

    竹舍是高阶杂役弟子住的。

    李飞羽是高阶杂役，而萧白靠撒钱也住进了高阶竹舍。

    西北杂役房位于雪炎山外围，远离炎脉之地，这里风雪不但没有停，还暴躁的很。

    以至于没穿棉衣御寒的萧白，在空中被冻的瑟瑟发抖，面如刀割。

    萧白顶着刺骨寒风，降落在李飞羽竹舍旁。

    推门一看……竹舍里没人。

    情况不太对！

    他马上御剑来到谷底广场。

    广场上，身穿灰棉衣、戴竹毛毡的杂役弟子顶着风雪，往来不绝。

    吃饭的吃饭，搬竹的搬竹。

    见萧白来了，附近杂役陆陆续续都凑了过来，一个个羡慕的不行。

    “萧白，哈哈是萧白，你终于想起咱这帮兄弟啦！”

    “什么萧白？这是萧长老！很快便要举行巡宗礼。”

    “哈哈对对对，是萧长老。”

    “我说萧长老，这套执教服不适合你现在的身份，你得穿长老服！”

    萧白点头示意。

    呵，表面兄弟。

    而真的兄弟们，此刻大多点头道声萧师兄，没有太套近乎。

    毕竟他们知道萧白为何而来，李飞羽的状态很不乐观……

    “萧师兄此番回杂役房，是为李师兄的事情么？”

    一位身材结实的矮个杂役，试探的问道。

    萧白也没时间寒暄。

    “正是，师兄人呢？”

    矮个杂役摇了摇头，潸然叹息：

    “师兄误服禁药中毒了，此刻在山北的疗养洞躺着，他状态不太好，我们也不敢靠近。”

    萧白心中一紧。

    状态已经差到不敢靠近了吗？

    正在这时。

    一位身材高瘦，面色和蔼的老者，柱个拐剑走了过来。

    沉声纠正了矮个杂役的说法。

    “不是误服禁药，而是强行冲关，走火入魔了。”

    老头正是西北杂役房大执事——

    赵寒武。

    算起了个国名。

    据说一百五十多岁了，百岁时晋级为炼气初期修为，这才活到现在。

    杂役房的执事们，大多都是类似的经历的老者。

    毕竟能炼气的年轻人，可以直接进入内门修行，谁还愿意在杂役房虚度光阴？

    杂役房执事，不同于内门执教，就是杂役房的管事，官虽然不大，管的人却不少，是个肥差。

    在萧白的撒钱攻势下，赵寒武对萧白还不错，把很多去内门的工作都交给了萧白去做。

    “赵执事，到底是怎么回事？”

    赵执事一声叹息，娓娓说道：

    “三天前我劝过他，现在不是完美的冲关时机，可他见你飞黄腾达，觉得自己也不能落后，便偷偷服用禁药，强行冲关……唉，人快没救了。”

    赵执事年事已高，说话慢吞吞的，急死人。

    萧白忙道：

    “还有救，我带了解药，师兄具体在哪间疗养洞？”

    老头还不急，慢吞吞的说：

    “两个弟子在黑石坡找到他时，便已经昏迷了，只能就近抬到了山北第三疗养洞。”

    “我这就过去。”

    确认地点，萧白转身便走。

    老头又拽住萧白，叹气道：

    “他现在的状态不太好，禁药中毒会传染的，两个发现他的弟子仍卧病在床……你先吞下这枚护身药吧。”

    说罢，赵寒武颤颤巍巍略显不舍的取出一粒青色丹药。

    萧白接过药，不假思索的吞了。

    确实是止灵药。

    这老头还不坏。

    “走吧。”

    “老朽一起去。”

    二人一前一后的走向了北山坡。

    其余人也三三两两的跟了过去。

    到了第三疗养洞，跟过去的杂役们只敢远观，谁也不敢靠近十丈之内。

    连炼气境的赵执事，也只敢留在门边，不敢踏入一步。

    “还好你是五行均赋，否则真不敢叫你入内，进去切莫大意，有事定要第一时间唤老朽。”

    “好。”

    萧白点头。

    四下看了眼，推门进去了。

    吱呀一声。

    虽说是洞，却开了小窗，屋内还算敞亮，灵气浓度也还可以，比石屋和竹舍条件都要好。

    你要不是重病，或是有钱，你都没资格住疗养洞。

    “李师兄？”

    萧白在外厅喊了声。

    空荡荡的无人应答。

    暮昀师姐也不知道藏在哪，一点声息没有……

    搞得萧白格外紧张。

    轻脚轻手的来到里屋，萧白这才看到躺在石床上的李飞羽。

    尽管两面通风，里屋还是弥漫着一股淡淡的、诡异的腥臭。

    “师兄，你还好吗？”

    石床上，李飞羽侧身朝里，似在睡觉，能听出气息很微弱。

    “传书是你写的吗？”

    萧白捂着鼻子，一步步靠近石床。

    “我带了解药救你。”

    “解……药……”

    听到解药二字，石床上行将就木的肉身这才恢复一丝生气。

    李飞羽徐徐转过头，一双爬满蛆虫的漆黑空瞳直盯着萧白。

    “心魔，也能救吗？”

    “也能的。”

    萧白轻声安慰。

    他丝毫没有被李师兄走火入魔、行将就木的惨状吓到。

    反而觉得自责……

    遂取出准备好的解药，快步来到床边，将丹药塞进师兄口中。

    正在这时！

    一根贴满符纸的腐臂，从被子里突然伸出来，抓住萧白的手——

    “夺魂！”

    与此同时！

    “不好，这是夺舍术……”

    守在门外的赵执事，突然拔剑冲了进来。

    “——萧师叔快醒醒！”

