
　　木幽兰惊讶的看着眼前的方天明，空云谷的名号她还是非常清楚的，而且对于空云谷谷主肖罗，木幽兰也是非常的崇拜。

　　年纪轻轻就有如此成就，哪一个年轻人不崇拜他呢？

　　“为什么要加入空云谷？你和空云谷有什么联系吗？”

　　即便她崇拜肖罗，但是这样的事情她也是要问清楚的，要不然被方天明摆一道那就是真的得不偿失了。

　　就看方天明淡淡一笑……

　　“本人，方天明，神偷，当然我还有另一个身份，那就是空云谷执事。”

　　听到这话，木幽兰已经掩盖不住内心的惊讶了，即便眼前的家伙是偷窥了自己，而且自己恨不得杀了他的人。

　　“你是空云谷的人？”

　　方天明点了点头，“假一赔十，我来拿的东西就是我们谷主让我来的，我们只知道这东西在东海城，但是不知道他们竟然在木家，而且还在你的房间，所以这件事情，真的是一次意外。”

　　方天明一提到这个事情，木幽兰就觉得一阵恼怒，但是她也知道，眼下不是可以恼怒的时候，她得冷静。

　　所以木幽兰深吸了一口气，然后缓缓地吐出，为的就是让自己冷静下来。

　　“那既然你说我们的另一个选项是加入空云谷，那你怎么保证我们选择加入你们空云谷之后，我们不会受到天魔教的进攻呢？”

　　木幽兰提出自己的疑惑。

　　“这一点你大可放心。”

　　方天明再一次露出了微笑……

　　“我们谷主和天魔教教主邢边宁的关系还是很不错的，可以说是忘年交吧，只要你们选择加入我们，那天魔教自然就不会对你们做些什么。”

　　“而且一旦天魔教失败了，你们的处境可要比加入了加入了天魔教之后的处境好得多，毕竟空云谷虽然不是正道宗门，但也是魔道宗门，所以皇族也不会针对你们。”

　　方天明的第二个条件对于木幽兰来说还是很有诱惑力的，如果真的要在空云谷和天魔教之间选一个的话，那木幽兰还是会选择空云谷。

　　而且她还想到了一点，这一点是方天明刚才没有说到的。

　　就算他们不抵抗天魔教，天魔教也可以将他们木家的产业直接夺走，毕竟无论怎么说，东海城被天魔教占领之后，这种产业自然是自家人拿更好了。

　　但是加入空云谷的话情况就不一样了，现在的空云谷，只要稍加了解的话都知道，现在的空云谷是非常缺人的，真正强大的似乎只有肖罗这么一个人，所以现在加入空云谷，那空云谷自然是不会把这么需要人力物力的事情交给自己人办的，因为他们没有那么多人和钱，所以东海城的产业依旧是在木家的手上。

　　而且等到空云谷真正成长起来的时候，那木家自然是能做出无数的贡献的，到时候木家的地位，就截然不同了。

　　所以，对于方天明的第二个选项，木幽兰还是很看好的。

　　至于抵抗天魔教的这个选项，木幽兰是绝对不会选择的，毕竟现在皇族还是没有派兵，所以能够战胜天魔教的家族或者宗门，根本不存在。

　　“你的第二个选项，我可以考虑考虑。”

　　半晌，木幽兰终于开口了……

　　“不过我并不是我们木家最有话语权的人，所以我要去咨询我父亲的意愿。”

　　方天明点了点头，这样作用家族命运的事情，自然还是要木家家主说的算。

　　“那好，既然这样的话，你就加快一下脚步，询问一下你父亲的意见，天魔教马上就要打进来了，所以你让你的父亲赶紧做决定。”

　　木幽兰点了点头，此等大事，一定要快速。

　　……

　　“什么？天魔教一会儿就要打来了？”

　　一个男性的声音在拍卖场的一个角落里传来。

　　“爸爸！你小声一点！”

　　木幽兰看着眼前的中年男子，脸上充满了焦急，她很怕自己的父亲控制不住自己的声音，然后让整个拍卖场都知道了这件事情。

　　而木幽兰面前这个中年男子，正是木家的家主，木中天。

　　“你说天魔教要在拍卖开始的时候打来，是真是假？”

　　面对木幽兰刚才和自己述说的事情，木中天自然是一百个不相信。

　　“这件事情的真假其实我也不知道，告诉我的，是空云谷的人。”

　　“空云谷的人？”

　　木中天略带狐疑的看着木幽兰，“空云谷的人为什么会来东海城，他们不应该在湘北吗？”

　　“这我也不清楚，但那人确实是空云谷的。”

　　木幽兰自然是不会回答木中天刚才的疑惑的，毕竟要是自己被看光的事情被自己的父亲知道，那真的是丢脸丢到家了。

　　随后，木幽兰清了清嗓子，将刚才方天明说的那两个条件告诉了木中天，还加了不少自己的理解。M.23sk.com

　　木中天听完，眉头微皱……

　　“现在空云谷人力物力都不是很多，所以想让我们加入，也是想要我们能够一共一些经济上的收入……”

　　木中天马上就明白了方天明提出这个条件的原因。

　　“不过话说回来，现在这两个选择确实是我们最后能够保命的选择了，而且加入空云谷显然要比加入天魔教更加的实在，无论是我们的处境，还是最后天魔教真的不行了之后我们的下场，加入空云谷来说，对于我们都是没有什么损失的。”

　　木中天不愧是老商人了，也是个老油条了，这些事情真的是一眼就能看的清楚，马上就说出了利弊关系。

　　“但是现在我们不能确定对面真的是空云谷的人，毕竟空云谷我现在只知道肖罗和白元庆，至于其他人，真的可以假扮的，所以……”

　　木中天看向木幽兰……

　　“如果那个人可以真正的证明她就是空云谷的人，他的提议自然是可行的。”

　　木中天的话让木幽兰很是头疼，要是自己的父亲知道了对面的人神偷方天明，还知道了那个事情……

　　那自己就废了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第275章：商量免费阅读。https://xs.23sk.com 