    天耀没会应答，一方面是他不想分神，另一方面也确实如小仓一男所想，他今天来此的目的就是击杀日军驻地的最高统帅，当然也就不会留情。

    挟持着小仓一男，众人仿佛就有了一把保护伞，日军果然都不敢朝着这边开枪，既是怕误伤了长官，也是把惹怒了对方，以至于鱼死网破。

    然而如此一来，就几乎成了一边倒的态势。

    天耀等人来到哪里，哪里就空出一块位置，仿佛同极相斥的磁铁一般。

    没一会儿，众人就来到了驻地大门口。

    可是这里的日军却没有退让，他们知道，出了这个大门，再想抓住这些人，或是保住小仓一男的性命，就没什么希望了。

    此刻的小仓一男似乎也预见到了自己的命运，大日本皇军的尊严让他不甘心就这样被带走。

    他冲着日军怒喝一声，“不要管我，一定要拦住这些家伙。”

    天耀哼笑一声，“如果你早些这样，或许还能有点用，现在……晚了。”

    说完这句话，就听得门口处两声巨响。

    那些守卫的日军瞬间被炸飞，门口顿时空出一大片。

    天耀紧接着暴喝一声，“全都不许动，现在我放你们的长官回去，如果有人开枪，我一定马上打爆他的头。”

    本来已经不抱希望，甚至准备开枪的日本士兵，听闻此言，顿时又没了主意，现在这里没有最高长官，只有各自的小队长和中队长，但是却没人敢下达关键的命令，毕竟如果稍有差错，都相当于惹火烧身，而不当出头鸟，反而不会被波及。

    故此，他们全都停止射击，期盼着小仓一男安全归来。

    小仓一男本人更是仿佛如蒙大赦，他甚至有点不相信自己的耳朵，没想到最后关头，自己竟然有了生还的希望。

    求生的本能让他立刻朝着一众日本兵比了一个停止的手势，然后就觉得自己被人轻轻推了一下，“慢慢走，不许回头。”

    他内心一喜，看来对方确实想放了自己，只是还没有绝对安全，他也不敢有丝毫的大意。

    一步步迈的很谨慎，距离自己的部队不过二十米，却仿佛是世界上最遥远的距离。

    特战队等人当然不会呆在原地，他们快速地撤退，穿过了那层被炸开的区域，来到了驻地外面。

    此时包括李弹在内的其余特战队员已经全都撤了回来，只剩下天耀还端着步枪，瞄准着对方，而他也在缓步后退。

    小仓一男不知道身后的动态，更不知道对方大部分人已经逃离驻地几十米了，可由于内心还在惧怕狙击手的存在，而迟迟没敢下达攻击的命令。

    而日本士兵由于没有得到长官的命令，虽然看清楚了一切，却也不敢轻举妄动。

    这也是天耀特意强调不让小仓一男回头的原因，就是为了打出一个时间差。

    盘算了一下时间，他觉得特战队拉开的距离应该足够了，这才大吼一声，“少佐阁下，替我给你的天照大神问好。”

    说完，天耀直接扣动了手中的扳机。

    小仓一男闻言，就知道该来的还是来了，可是他没有感觉到痛苦，脑袋便直接被炸开了花。

    狙击步枪在这种距离的威力简直是野蛮。

    可还没等那些日本士兵从震惊中反应过来。

    榴弹出膛的声音便清晰地传来，紧接着，便是连环的爆炸。

    手雷跟榴弹仿佛不要钱一般地朝着门口的位置飞过来。

    二奎和大鼻涕一人一架掷弹筒，赵鹏恨不得左右开弓。

    其余特战队员也接近所能地进行着最后的轰炸，为天耀后撤争取时间。

    小鬼子虽然强悍，也想为长官报仇，可是面对密集的爆炸，依旧无能为力，不得不后撤一段。

    天耀一边跑一边大吼一声，“快撤。”

    特战队员也不恋战，跟着飞跑起来。

    虽然暂时阻挡了鬼子的脚步，但毕竟这次的动静太大了，鬼子也不肯善罢甘休，他们疯也似的追了出来，在后面不停地开枪。

    天耀微微皱眉，虽然预计好了逃跑路线，但如果一直有这些尾巴在后面，却也是麻烦。

    本想再寻觅有利的位置，打一波伏击，争取一些时间。

    正在这时，他们前方的路口忽然停下了五辆汽车。

    为首的一辆车窗摇下，一个黑影冲着天耀摆了摆手。

    定睛一看，正是老八。

    虽然不知道他为什么会出现在这里，但此时却不是分析问题的时候。

    天耀连停都没停，冲着特战队员喊道，“上车。”

    几辆车一骑绝尘，直接不见了踪迹。

    由于追击的很匆忙，鬼子们也没有时间去开车，追的气喘吁吁，却还是被对方跑掉了。

    然而没有了最高长官，接下来应该怎么做，几个中队长也没法做决定。

    他们不得不回去商议，这就给了天耀足够的缓冲时间。

    老八把众人带到了一个僻静处，这才停下车。

    “谢了，八哥！”天耀拱手道。

    老八还是一副高冷的模样，“不用谢我，这都是叔父安排的。”

    提到了这个话题，天耀便说出了自己心中的疑问，“叔父是怎么知道这件事的。”

    “你们能够如此安稳，是因为没人知道你们的身份，如果有所防备，你们哪能这么顺畅。”老八说道。

    对于这点，天耀并不否认，所以他们在上海这段时间非常低调，除了洪门和青帮的两位大佬，再没有接触过别人。

    这句话也就是天耀在内心中想想罢了，如果说给任何一个外人听，都会觉得他对“低调”的定义有偏差。

    “这么说，这两天我们做的事，叔父都知道？”

    老八点点头，“叔父知道阻止不了你，但派我暗中盯着你，我见你去了张啸林的宅子，后来又去了个日本人，这些都没觉得有什么，可没想到你的胆子居然这么大，竟然又去闯日租界。”

    他说道这里，那种高冷的气质似乎也把持不住了，情不自禁地将声音提高了几个分贝，眼睛盯着天耀，仿佛在看什么不可理喻的怪人。

