    相比大西洋战区，大明真正的主攻方向除了神洲之外，主要是英国人庞大的东方殖民地。

    南洋、缅甸、印度，还有澳大利亚和新西兰那两块被遗忘的孤单之地……

    英国之所以是世界第一强国，靠的便是广袤的殖民地，尤其是印度殖民地的供养。

    失去印度和南洋的英国就如失去西非的法国，帝国的成色将会锐减，不在具备全球影响力。

    所以太平洋战区非常重要。

    而朱富贵也将这一重担交付给了自己一贯最信任的心腹爱将——小白起莫白身上了。

    俗话说，只有取错的名字，没有叫错的外号。

    虽然莫白一贯标榜自己是小李定国，但大家众口公认，他就是小白起。

    由他来经略马来、缅甸、印度是非常不错的人选。

    湘淮留学生出身，在森下的指导下成功指挥夏威夷解放战役的海军新星陈强，也正好弥补了莫白水战的短板。

    其实森下、郭大壮组合来主管太平洋战区也是非常适合的。

    当初参谋团提交上来的初稿，就是如此。

    不过最终还是被朱富贵否决了。

    否则森下带着一帮朝鲜人，沿着马来、缅甸、印度一路打过去，那味儿也太冲了。

    莫白、陈强的组合虽然稍微陆强海弱一点，但也是可以的。

    毕竟印度次大陆天高地广，陆军大有可为。

    当然了，根据《三皇条约》，大明攻打下印度，是要将大部分地区交给德奥两国来管理的。

    这也算是应有之义。

    如果是荆州，那朱富贵说不定就占着不还了。

    但手捏粑粑一手泥的印度，朱富贵还是有借有还，颇讲信用的。

    毕竟人家在欧洲和北非抗住的输出明显要比大明在北美、神洲、印度-南洋地区的要猛烈。

    英国人但凡有一丝理智，也不可能在与德国正面冲突的时候支援印度。

    最多也就是凭借优势海军支援一下北美罢了。

    莫白面对的敌人将是以印度人、马来人仆从军为主体的，人数庞大，但是战斗力低下的殖民地军队。

    这就是他小白起发挥的时候了。

    大明朝廷方面届时可能也会上演一幕，我双眼失明却依然能够担任裁判的戏码了。

    至于说最后的南殷战区，显然是最可有可无的一个战区了。

    这一点从南殷战区仅有2个中校，1个少校的配置就能看出来了。

    之所以要设立南殷战区，主要是为了防止南美各国的欧洲宗主国插手，起到区域阻滞的作用。

    另外，他们还要负责保卫大明在南殷洲地区的核心利益。

    比如说，智利的铜矿。

    比如说，巴拿马运河。

    当然，现在还没有巴拿马运河。

    巴拿马运河虽然长度只有6公里，但是涉及到巨大地形落差，需要修建大型水坝和船闸调控水位后，才能通航。

    大明倒是不缺人力。

    哪怕是十堰至西安的铁路，西安至伊犁的夯土路，红海口至巴尔干的铁路，三大工程同时修建，大明还是可以再拉起一支工程队的。

    毕竟大明的工农业，尤其是工业，存在的更多意义是为了发展产业链、培养人才，保障就业。

    比如说炼钢业，朱富贵完全可以全部采购后世质优价廉的钢铁，而不必要扩张大明自身的产能。

    这样的话，青壮劳动力就节约出来了。

    只要允诺五倍以上工资，落实保障房等多项福利，想要招募到敢于进入中美洲热带原始森林修路架桥凿运河的猛男，也并不困难。

    只是，凿运河的技术含量比修路要高多了。

    目前大明这一领域的专家——沙经芳教授的团队正在如火如荼的建设科罗拉多河水利枢纽工程。

    经过长达四年的建设，预计明年年末可以竣工。

    巴拿马运河是无论如何都不可能在短时间内修建成功了。

    所以总得来说，南美战区所要守护的目标都没有出现，实力差点也就在情理之中了。

    目前，大明已经完成了新一轮扩军及整编。

    部队人数从2年前的40万扩增到了72万，距离向德奥盟友许诺的80万以上已经很接近了。

    其中：

    【北殷战区】

    主要敌人：光复加拿大、新十三州。

    部队规模：12个师，11.5万人。

    【南殷战区】

    作战任务：阻止可能出现的西、葡、意大利部队，保护大明核心资产。

    部队规模：2个师，1.7万人。

    【大西洋战区】

    作战任务：从旁配合德意志帝国与奥斯曼帝国之军事行动，保障大明运输物资抵达红海港口的补给生命线。

    部队规模：5个师，5.2万人。

    备注：以神洲号、北殷洲号双战列舰为主体的主力舰队隶属于此战区。

    【神洲战区】

    作战任务：光复神洲，光复汉唐故土

    部队规模：30个师，31.9万人。

    备注：左楚军明械部队约5万人，旧式部队约20万人，属于较为可靠，具备一定战斗能力的友军。

    【太平洋战区】

    作战任务：消灭列强在东方的全部殖民地，肢解印度，处决澳大利亚大陆上的全部囚犯，控制桉树、袋鼠和树袋熊的数量。

    部队规模：20个师，21.7万人。

    ·

    明确了每个战区的作战任务与使命担当后，朱富贵给各位将官颁发了精美的委任状。

    委任状以热转印、激光打印技术制作，并有偏正光变色功能，在这个时代绝对保真，极具收藏价值。

    另外，还有每人一把军刀，都是大明工部特别顾问郭师傅亲自用高压锻造机锻造的特种钢材，并由倭岛都护府的磨剑仙人手工打磨了两年零五个月才制成的。

    特别锋利光亮，吹毛断发不在话下。

    “诸位！”

    朱富贵举起了鸡缸杯（伪），众将领，包括殷素素在内，也都举起了勤务员递上来的盛着烈酒的碗。

    “皇国兴废，在此一战，诸君奋勇，武运隆昌，干！”

    “万死不辞，以报天恩！干！”

    朱富贵与众人一道将烈酒一饮而尽。

    鸡缸杯（伪）与一支支酒碗，全都被用力砸在地上，发出摄人心魄的清响。

