    第241章 邪魔虎鲸王魂骨

    鲜艳的红色魂环，将海面都映照的通红一片。

    朱竹清的脸庞也泛起红霞，和她的魂环一样。

    随着“嘤嘤”一声，她急忙从魂导器中取出衣服，迅速换上。

    “你还看。”

    朱竹清十分的羞恼。

    虽说早与宁霄有过更加亲密的行为，可这大海之上，四下无遮拦，将身体暴露，还是让她十分难为情。

    宁霄一脸坏笑，跳上了船型魂导器，凝视着朱竹清。

    那一片红霞攀上她的脸颊，更是让她看起来娇艳动人。

    “我家竹清宝贝，我永远也看不够。”

    听着宁霄的甜言蜜语，朱竹清羞涩的都要将头埋在胸里面去了。

    宁霄还是决定不再逗她了，干咳一声，转移话题。

    “对了，竹清，你吸收了邪魔虎鲸王的魂环，拥有了怎样的技能？”

    听到谈及正事，朱竹清才回过神来，她的脸颊仍然泛着红润。

    “邪魔虎鲸王的魂环赋予了我两个技能，分别是攻击类魂技幽冥破灭斩与音波技能幽冥魔音。”

    “幽冥破灭斩是以强大的魂力，在双手上凝聚两把血红色气刃，用于攻敌。这是近身攻敌技能，被命中的目标，身体一时三刻就会化为镜子破碎。另外，也可以双刃合一，拥有更强的杀伤力。”

    “幽冥魔音是通过声音发动，范围性攻击，可控制影响目标。一旦被幽冥魔音所慑，都会强制眩晕三秒。以我现在的实力施展，只要对手不比我高出20级，都不能阻挡我的幽冥魔音。”

    魂技是魂师的秘密，一般情况下，绝对不会轻易告知外人魂技的具体能力。但以朱竹清对宁霄的信任，她又岂会对宁霄有所保留？

    听着朱竹清的介绍，宁霄对她的两个魂技也比较满意，这样的技能对得起十万年魂环了。

    一个强制控制，一个单体攻击，这样的攻击，很适合朱竹清这样的敏攻系。

    以前，朱竹清的攻击型魂技实在太少了，只有第一第二魂技，后面的全是辅助性技能。现在的这个幽冥破灭斩，也算弥补了朱竹清攻击力不足的缺陷。

    “对了，十万年魂环的能量不小，还有你之前吸收过暗魔邪神虎的魂骨，你现在的修为应该不止61级吧？”

    宁霄感应了一下朱竹清的魂力，竟发现，连他都无法具体感应到朱竹清的境界着，只能模糊的感觉到，她的修为至少也是65级之上。。

    朱竹清的魂力已经变得十分内敛，还有着邪神头骨和黑暗躯干骨，若非等级与她有着极大的差距，绝对感应不到她身上的魂力波动。

    朱竹清闻言，也急忙感应自己的境界。

    没过一会儿，突然变得十分兴奋。

    “我69级了？”

    朱竹清的声音中，透露着激动和不可置信。

    这样的提升速度，简直匪夷所思。

    刚刚吸收第六魂环，就直接达到当前境界巅峰，只差一级就能去吸收下一魂环了。

    听到朱竹清的话，宁霄也十分意外的望着朱竹清。

    这等级提升速度，还真跟开玩笑似的。

    宁霄也想明白了其中原因。

    之前朱竹清吸收的暗魔邪神虎可全都是不弱于十万年魂骨的存在，还吸收了八块。就算魂骨的作用更多是表现在强化身体，可蕴含的能量仍然不可小觑，绝对不仅仅只是让朱竹清从未吸收魂骨的50多级提升到60级那么简单。

    更何况，朱竹清之后还吸收了一块四万年的邪魔虎鲸外附魂骨以及一个十万年魂环，并且还吞噬掉了二十多头万年邪魔虎鲸的能量。

    “嘻嘻，运气真好，竟然直接69级。可惜，我感觉我想要提升到70级，还要不少的功夫。”

    朱竹清红润的脸庞上，有着淡淡笑容。

    突然，朱竹清看向那还飘在海面上的邪魔虎鲸王的身体，十分好奇的说道：“不是说十万年邪魔虎鲸王死亡后，必定会掉落魂骨的吗？不知道这个大家伙会掉落哪个部位的魂骨？”

    朱竹清召唤出邪神翼，便迫不及待的跳到邪魔虎鲸王的尸体之上，宁霄也跟着跳了上去。

    邪魔虎鲸王都死掉半个月了，还泡在水中。昔日强横的大海霸主之一，它的尸身已经腐烂，那腐臭的味道十分刺鼻，让朱竹清眉头紧锁着。

    宁霄也眉头皱起，看着脚下大鲸鱼的惨状，他心中只有一个想法。

    身体烂成这样，不能炖了。

    突然，邪魔虎鲸王身上出现一道暗红色光芒吸引了朱竹清的注意。

    她伸出手掌，魂力凝聚，向着那暗红色光芒的地方一吸，果然有着一物漂浮出来。

    正是一块魂骨。

    “是左腿骨。”

    宁霄一下子就分辨出这款魂骨的部位。

    如果宁霄没有记错，这块魂骨与原著中是同一个部位。

    而且，这块左腿附带的两个技能，一个单体攻击虎鲸邪魔斧，另一个是范围性攻击技能虎鲸碎牙斩。

    十万年魂兽死亡是必定掉落魂骨的，而且，还有着一个特性。那就是击杀这头十万年魂兽的人，缺少哪个部位的魂骨，那么这个十万年魂兽掉落的魂骨，必定也会是魂师缺少的那个部位。

    如果这头邪魔虎鲸王是被宁霄击杀的，那么掉落的魂骨，必定会是头部魂骨。

    可惜，击杀邪魔虎鲸王的朱竹清，却是全套魂骨，掉落的魂骨部位也就只能随机出现了。

    六大身体部位魂骨排序，最为重要的自然是躯干魂骨，第二便是头部魂骨。对于人体而言，这也是最为重要的两个部位了。

    之后的排序，依次是，右臂魂骨，左臂魂骨，左腿魂骨，右腿魂骨。

    而邪魔虎鲸王掉落的这块魂骨，是倒数第二的部位，朱竹清运气并不好。

    “走吧，这里实在太臭了。”

    宁霄皱眉说道，魂环已经吸收完毕，魂骨也已经得到，他一刻也不想再在这臭气难闻的地方待下去。

    “等等。”

    正当宁霄准备离开的时候，却被朱竹清叫住。

    宁霄疑惑的看向朱竹清。

    朱竹清的神情格外的凝重，她目视着邪魔虎鲸王的尸体，沉声说道：“我感觉还有好东西。”

    朱竹清寻找着，突然她见到在邪魔虎鲸王的头部，还有着一道极其微弱的血红光芒。

    朱竹清大喜，立即运转魂力，向着那红色的光芒牵引而去。

    只见，又有一个散发着血红光芒的椭圆东西被朱竹清吸了出来。

    当宁霄看清朱竹清手中的东西的时候，也不由得大吃一惊，一道十分礼貌的话语传出来。

    “卧槽，这玩意同时爆了两块魂骨。”

    (本章完)

