
第1470章小赚一笔

“轰！”

赵炎的身影如同一道白色的蛟龙，在无数黑球之中，来回晃动。

他很快就找到了铁头所躲避的位置，手中的横扫青云枪拉出一条雪亮的光线，毫不客气的刺了出去！

“铁头，你这点实力，你敢和我对战？”

在赵炎的暴喝声之中，轰轰巨响不断响起，那些虚空之中漂浮着的大片黑色巨锤，全部在这一枪之下，被打得向四面八方飞去，而躲在大量黑色铁锤之后的铁头，则是脸色骤变，身影暴退。

真正的强者过招，有时候只是最基本的一些招式施展出来，就能够知道对方的强弱！

赵炎的真武神境看上去空无一物，但是给赵炎的战斗意志和力量，造成的提升惊人！

在这一方神境之中，赵炎根本就是这里的绝对主人，是一名顶天立地的武者，所有的什么障眼法在这里都没有任何的作用！铁头知道自己想要获胜已经难了。

于是他立刻后退，准备稳上一两手！

但是赵炎根本不会给他这个时间，他弹开所有的黑色巨锤之后，手中一杆长枪，杀奔铁头。

“可恶，真的是可恶！”铁头气急败坏，咬牙切齿的说道，“你非要让我跟你来一个鱼死网破，那我就让你见识一下！”

说到这里，铁头冰冷的脸上，浮出狰狞之色。

与此同时，他身上的气势向外熊熊释放，一名神境老祖宗的实力果然是了不得，可以清楚的看见他手中拿着的一对巨锤点亮了起来！

而这一对明亮的巨锤，开始放出一个又一个的巨锤光影，数量多达108个，将赵炎紧紧包裹在其中。

“小子，尝尝我的金锤脱壳！”铁头怒吼声之中，108个金色巨锤的光影，从不同的方向砸向赵炎，此刻无论是上下左右，四面八方，赵炎都已经被困在这108个金色巨锤之中，根本无路可逃！

“这一击还是有点看头！”在黑角星，最中央的某一个奇异大殿之中。

这个大殿非常之奇特，上下左右都是虚空，只是在中央悬着一座舒适的巨大沙发。

一名异星男子坐在这沙发之上，在其身体之外，上下左右覆盖着几百块硕大的光幕，而其目光正是注视着赵炎他们这一场战斗。

“就看这个新人小子的实力了。”

铁头的金锤脱壳是其必杀之技，也是其压箱底的招式，每次在危险时刻突然施展出来，让对手根本措不及防，被困在这108个金色巨锤的攻击之中，非死即伤！

“小子，你真以为我铁头这么多年在黑角星，是白混的嘛？”铁头仿佛已经看见了胜利和大笔的蓝晶币！

那些押铁头胜利的各星强者，此刻全部都兴奋了起来，仿佛接下来一步，就准备开始收钱，投入下一场赌注！

不过让所有人都没想到的是，被围困在中央的赵炎根本一点都不慌，手中的长枪一摆，冷哼说道，“最强一招，也不过如此！你这一招，不就是封死我所有的退路嘛？其实我根本不必要退，我和你决一死战就可以！”

赵炎这句话说完，不但不后退，反而上前一步，手中的横扫青云枪，也放出了夺目光芒！

“给我破！”

当赵炎这一声暴喝之后，他脑后的白发剧烈的飘扬起来，手中的长枪放出翻天倒海的力量！

轰！

在那一瞬间，决斗场之中，仿佛有一颗星球爆炸！

明亮的光线里，所有人都亲眼看见，那108颗金色的巨锤被一道笔直的白色光线，全部撕成两半！

而当这一切发生之时，铁头手中所拿的一对神境级别的巨锤，也发出清脆的咔嚓一声，两只锤头竟然如同两只西瓜，被切过一般，直接分成四截！

“什么？我的武器！”铁头这才目瞪口呆。

他终于发现，他不但实力和神境和赵炎有着巨大的差距，而且他的武器，也比赵炎的这一把长枪差得太多了！

当武器损毁之时，铁头心中顿时惊慌，连忙后退道，“赵炎，咱们有话好说！要不然，我们双方达成协议，平局就是！”

“平局？”赵炎冷笑一声，手中的长枪再次刺出。

这一次，铁头一直面色如铁的脸上，也终于浮出了惊恐和后悔，但他的表情在这一刻瞬间定格，只听轰的一声巨响，他的整个人在战场之中，被打得粉碎！

在破碎之时，他身体之中的元婴还想要逃走，但赵炎早有准备，手中的长枪又放出一道枪影，直接将其金色元婴撕成两片，大片的金色液体飞溅在虚空，这些液体迅速分解成为气体，都是一些纯正的灵气，是铁头这么多年的修炼，随着他死亡，都回归世界！

“铁头失败了！”观战者们全部目瞪口呆。

这意味着他们投入的赌注，瞬间清零，押了多少钱现在全部损失；而那些押赵炎胜利的人，却是都兴奋的跳了起来，“爆冷门了！发财了！一赔30，哈哈哈！这回真是赚大了！”

在乐都王朝的某一个包厢之中，小胖子唐盛也兴奋的跳了起来，“帅！”

而在包厢另一侧的皇极长和影鼠，脸色却相当难看，尤其是皇极长刚才整整押了500个蓝晶币，现在全部扔下了水，一无所获！

“可恶！”皇极长气得猛得站了起来。

唐盛嘲讽的说道，“皇极大哥，你如果刚才用这500个蓝晶币还了债，说不定我们还能做朋友；但是现在，你这500个蓝晶币扔下了水，我们这个朋友也做不成了！而且我要告诉你，你之前欠下来的赌债我也不会帮你还！我喝的酒我会结账，你欠的赌债自己赔！就这样！我有钱也不是傻子！”

“你！”皇极长脸色已经青得发黑了。

正在这时，嘤嘤走了进来，拿着一只黑色小袋子，将其递给唐盛道，“尊贵的客人，你刚才押了95个蓝晶币，根据一赔30的赔率，再减去一成的佣金，你可以得到2565个蓝晶币！”

唐盛拿着赚来的2500个蓝金币，哈哈大笑道，“这个钱来得真容易，来得真是爽！虽然我唐家不缺钱，但是我自己挣来的钱，还是第一次！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10535955"  chaptername="第1470章  小赚一笔（三更求票）">加入书签</a>
</div>
