    “杀！”

    一名化元境五重的高手，双手凝聚真气，直接卷起一块百米高大的巨石，狠狠的扫向秦风。

    其气势之强，足以让任何化元境高手，都为之忌惮！

    同时，超脱宗、万兽宗等宗门，也是派出了大量高手围剿秦风。

    虽说，各大势力的顶尖高手，并没有参与其中。

    但这么多化元境高手，同时进攻，几乎没有任何一个同境界的武者，可以抗衡下来。

    秦风的处境，已经很危险！

    “嗖！”

    看到那么多高手，同时进攻，秦风眸光一闪，却是运转身法，穿梭在人群当中。

    此刻，他整个人的身影，飘忽不定，让人根本无法捕捉。

    杀！

    杀！

    杀！

    在绝对的速度优势下，秦风直接动用了所有手段，将眼前的敌人，一个个的击杀。

    身如雷霆！

    神威无敌！

    “砰！”

    “砰！”

    晶罡剑，不知什么时候，已经被秦风握在手中。

    “剑刃旋风！”

    轰隆！

    一招绝技剑术，施展出来。

    顷刻间，便把旁边的几名化元境高手，给卷杀进去。

    纵使他们疯狂抵抗，却也无法拦住，秦风那可怖的剑气之力。

    漫天剑气，幻化为龙卷风！

    也就是几秒钟功夫。

    那强大得让任何人，足以闻风丧胆的剑气，便抹杀了好几十个化元境高手。

    “傲视九霄动苍穹，千古无双何人敌！”

    剑光闪烁。

    秦风一声厉喝，宛如惊雷般，在这苍穹之上，久久回荡不绝，震得人心魂难宁！

    这一刻，他手持晶罡剑，黑发随风轻扬，赤色的眸子里，散发出无比蛮横的流光。

    当真，伟岸无比！

    轰轰轰！

    一名名的化元境高手，被这声音，震得刹那失神，以至于忘记了躲避。

    紧跟着，便被那龙卷风剑气，吞噬到其中，化为了漫天的血雨……

    这，注定是一场，单方面的屠杀。

    “什么！”

    当注意到秦风，那无可匹敌的杀神姿态，一些宗门的顶尖高手，终于是瞬间动容。

    “傲视九霄动苍穹，千古无双何人敌？”

    即便是道生，在听到这句话后，脸色都是瞬间大变了起来。

    事实上，不仅仅是这些高手，即便是这伏天与龙炎尊者二人，脸上都浮现出了一抹惊容。

    “秦风这家伙，究竟是从何得知，这一句话？”

    目光紧紧盯着秦风，伏天的口中，忍不住开始震惊的说道

    “要知道，说这句话的那个人，早就消失在了岁月的尘埃里！”

    “即便在那个强者无数的年代，也只有那一个可怕的存在，才有底气、有实力，说出这种话啊！”

    看到伏天尊者，这般的模样。

    龙云等人的表情，皆是露出一丝诧异之色。

    虽然秦风这一句话，确实够嚣张、霸气，但还不至于让伏天，如此震惊吧？

    难不成，秦风说的那一句话，还有什么大来头？

    “你们有所不知，这一句话，乃是出自太古时代的绝世魔头，邪浊魔王！”

    “一个称霸当时的恐怖人物！”

    察觉到其他人，询问的眼神后，伏天摇了摇头，满脸震撼的解释道。

