    

    赖皮候撸起夹克袖口，点上一支烟，身上没有多少红棍大底的气质，倒很像是包工头。

    “大佬，我手底下两百多个工人，一百多个兄弟，怎么能个个让你养？”

    “兄弟们会笑话我没前途的。”赖皮候苦笑道。

    他是武兆楠手下一个负责工程队的红棍，平时在工地抹墙灰多过斩人，在社团里的地位，全靠辛辛苦苦带着兄弟们，一块砖一块砖搬出来的，现在早已熄灭替帮会打天下，开堂口，扬名立万的心，只想安安稳稳揾水，混一口饭吃。

    武兆楠身为号码帮龙头，话事帮会五年，五年内带着号码帮开拓多条财路，在社团内威信很高，在江湖上出名的够义气，手底下共有三万会员，九个堂口，三十几家企业。

    “那你有什么想法？”

    “要资金，还是要地盘，如果你有心的话，我给你五十号人，去打垮新界的大兴社，接管屯门的走私车生意。”武兆楠坐在贸易公司的办公室里，一身黑色廉价西装，衣领处挂着油渍印记，坐在旋转椅上，抽着支烟出声。

    他盯上屯门大兴社有段时间了。

    因为，最近香江车行的生意很不错，走私车销量节节攀升，油水越来越足……

    何况大兴社只是一个夕阳社团，

    踩一脚！

    无所谓啦！

    赖皮候却摇摇头，拒绝道：“武哥，我孩子都念大学了，你叫我去斩人，不如叫我仔去斩人啦。”

    “我想揾点轻松的生意，唔要打打杀杀。听说和义海油麻地有几百间马房要出手，正好想要去试试，得吗？”

    “义海社的生意可不好接受，何况马栏这么赚钱，点解会让出来给你做？”武兆楠眉头一紧，语气变重，提醒道：“油麻地，太子宾，可不好惹啊。”

    “武哥，我又不去踩地盘，插旗，太子宾自己要把档口让出来，能怪我吗？”

    “我想得很清楚，里面可能有坑，但是我也得养家糊口，正常谈生意，总该有点风险。”

    赖皮候讲道。

    “候仔，你可真是个老实人。”武兆楠敲击着桌面：“有什么要帮手的？”

    “借点钱。”赖皮候苦笑道：“我把最后一笔港纸都给工人开薪水了，现在没钱去盘档口。”

    “要多少？”武兆楠谨慎的问道。

    武兆楠是在号码帮前任龙头横死之际，临危受命，登上号码帮龙头之位，一路上自然免不了龙争虎斗，腥风血雨。

    这导致武兆楠跟黑柴，向老大最大的不同，至今不到五十，非常年轻，正是壮年，不仅行事霸道，而且非常爱钱，自做红棍堂口的时候，便是以爱钱出名，江湖人称“加钱武”。

    他在替社团开拓财源的时候，每一项生意都要占大头，日积月累，钱财越来越多，做事也越来越狂，在号码帮内近乎是一言堂，不过，武兆楠很讲义气，两者互补，又能镇得住帮会内的四九，红棍。

    可他非常警惕借钱这件事，

    特别是对赖皮候。

    “七百万，五百万盘档口，两百万挖小姐，再打点打点警署关系。”赖皮候低下头，有点惭愧的讲道：“我在西九龙有个老乡，现在已经是高级督察了。”

    “原来你已经打点好了啊？难怪敢接油麻地的生意。”武兆楠松出口气，伸手拿过本子，叼着烟，拿笔写好条子，把条子递给他道：“收着，去找财务拿钱。加上这七百万，你就欠我一千三百万了。”

    “谢谢武哥。”赖皮候收下条子，道一声谢。

    “要不是让你每次借钱都是帮兄弟找活路，我也不会次次都借给你，可你做生意总是亏本，也就做工程赚到点钱。”武兆楠对他警告道：“这回别再搞砸了啊……”

    “放心吧，武哥！”赖皮候跟龙头交待一声，当即便前去财务公司领钱，公司头目望见龙头开的条子，倒很干脆的取出七百万现金，赖皮候带两个手下，一人拎着一个黑色钱箱，离开社团公司便直奔油麻地庙街。

    这家财务公司本身就是武哥的私人产业，头目见到条子批钱很正常，赖皮候火急火燎的找到大波豪，倒是有点反常。

    大波豪坐在庙街一间关档的马房里，望见赖皮候打开的两个钱箱，眼睛都直了。

    “候哥，你稍等一下。”大波豪急忙道：“我这就去给大佬打电话。”

    “豪哥，您随意。”赖皮候笑着请道。

    两分钟后，大波豪回到折叠桌前，站着说道：“候哥，我们大佬请你去公司一趟，见面详谈。”

    “嗯。”赖皮候啪嗒，啪嗒，盖上两个钱箱，回头示意小弟拎好，便带着马仔一路来到义海中港的总裁办公室。

    义海中港在油麻地有一栋六层的办公楼，楼顶挂着义海中港的招牌，装修的比较阔气。

    虽然，比不上湾仔，中环一栋栋商业大厦，但是在80年代已经很有排面。

    张国宾偶尔会在义海中港办公，喊人到义海中港谈生意，无疑是更加有面子的。

    赖皮候带着人进入六头走廊，沿途望见公司装修，目光都有种大开眼界的神色。

    “太子哥，下午好。”赖皮候进入总裁办公室里，连忙快步上前，伸出双手，握住张国宾的手道：“久仰，久仰。”

    “候先生，在公司叫我张先生就得。”张国宾握着赖皮候的手，眼光扫过背后的二人，赖皮候立即扭头让小弟将皮箱放到茶桌上，啪嗒，啪嗒，打开皮箱，露出一札一札的“大牛”，即五百面值港币。

    张国宾着实有被赖皮候的阔气吓一大跳。他来港岛这么久了，还是头一回见到有人和电影一样带着一箱箱现钞出门，赖皮候则望向两箱钞票笑道：“张先生，我想揾你谈笔生意，诚意都摆在桌上了。”

    “这里一共是五百万港币的现钞，干干净净，没有连号，希望张先生把马栏的生意交给我做。”

    “我们号码帮对马栏很感兴趣。”赖皮候故意让出两步，让人可以更直观地望见钞票，增加钞票的诱惑力。

    张国宾心里却暗道：“这家伙搞乜鬼？”

    他将视线从钱箱上抽回，斯斯文文递出一支烟，心里提起警惕：“笑着送钱上门的人，绝对没有老实人。”

    “候先生一直在武老板手下干活，点解会想到来捞桑拿，按摩，三温暖？”张国宾替他点起烟：“我记得号码帮东哥绰号‘咸湿大王’，如果号码帮要接受的话，应该是东哥来接呀。”

    东哥跟马王一样是专做马栏生意的大底，只是字号，地盘不一样，不过桑拿，按摩的生意，除去街道客流量外，店与店之间时常跨区抢客，拉生意…

    由于地盘没有踩过界，

    属于正常竞争，

    所以，都靠小姐和马夫本事，

    这令桑拿，按摩的服务在竞争之下不断优化，各家都争取带给客人们最好的体验。

    号码帮“咸湿大王”生意做的比马王都火爆，第一个在香江开设咸湿录像店就是他！据说，最近场子里还有发明“水床”，又在九龙，新界拉走一大批客人，许多新界的客人晚上包车都会去玩。

    按理来说，马栏的生意，确实应该由“东哥”来接手。

    候官金却抽着烟，呵笑道：“东哥做的事大生意，点解会看上九十天的租期？”

    “我正好手底下有一支工程队的生意做不下去，干脆想着来做马栏好了。”

    候官金一身工装，裤腿带灰，面颊干瘦的样子，小口小口吸着烟，面相有一些寒酸。

    “呵呵，希望可以渡过一段难熬的日子，说不定下半年还能接到工程。”

    张国宾望着他的样子，若有所思的答复道：“这样啊……候生，我观你也不容易，不如把工程队盘给我来运营，正好我手底下有些商铺要盖，怎么样？”

    “可以啊，张先生，如果工人跟着你有活干，总比闲着坐吃山空强。”

    “我手底下的兄弟来管马栏，刚刚好，不知张先生打算花多少盘我的工程队？”赖皮候特意解释道：“我的工程队可未欠薪，一共两百多人，虽然最近没钱赚，但是也值一笔钱。”

    “三十万吧。”张国宾喊出一口价。

    “OK！”赖皮候立即答应，又如释重负：“呼……工人也算有口饭吃。”

    “盘工程队是件小事，现在外面许多装修公司，工程公司倒闭，要不是正好撞见你有，我也不一定找你盘，毕竟现在满街都是工人。”张国宾直言道：“三十万扣在你的账目里，交四百七十万到我手，油麻地马栏九十天的生意归你。”

    “如果答应的话，现在就签合同，如果不答应也没关系，我观你为工人来回奔波不容易，我不会坑你，实话讲你知，警队马上要开始扫黄，你要是不想做的话……”

    “张先生，警方不扫黄，你点解会关档？”赖皮候却苦笑着道：“谁不知张先生现在是大水喉来着，点解会在濠江欠几千万的小数目？”

    “你在濠江欠钱，濠江那批人，还得把你当大爷供着呢是。”

    “我在西九龙有熟识的警官，盘下马栏多少能赚点，警察一个月扫几次不要紧，大不了我开正经洗浴喽。”

    “总归有点钱赚。”赖皮候满脸被生活鞭打过的样子，张国宾都有些不忍心，不过如果赖皮候做好心理准备，打算少赚一点，警方扫场的时候，便正经洗浴，那事情还是说得通的。

    开正经洗浴中心的人，跟开马栏的人，其实是两批人。

    张国宾手底下的正经洗浴中心便没关档，只是正经洗浴中心较少，安排不下马夫们的活路…

    试问一下，小姐习惯一张腿，日入几千港币，点解会勤勤恳恳去帮人搓澡，捏背，浪费青春啦！

    洗浴中心都是大妈，何时有看见靓妹的！

    张国宾放下心来：“那就得，签合同，交数吧。”

    张国宾让公司法务拟了一份工程公司的转让公司，双方签字确认，法律文书上的事便算搞定。

    马栏不需要签合同，赖皮候的人直接进驻就得，由于价码有变化，赖皮候的人在钱箱里拿出三十万。

    张国宾看事情谈妥，主动请道：“那我送送你。”

    “不用了，张先生。”赖皮候摇摇头，客气婉拒道：“我自己可以下去。”

    “那行，阿豪，你送送候生。”张国宾很干脆地答应了。

    随后，大波豪将赖皮候送下楼，转身回到办公室，有些不解的问道：“宾哥，你点解话赖皮候知差佬要扫黄？”

    “要是把一个人冤大头放走，再揾下一个可不容易。”

    张国宾坐在老板椅上，敲起二郎腿，用指甲刀，磨着指甲，朝桌上的钱箱努努嘴：“白纸扇，你先把桌上的钱收一收，到时列一张表，给马栏兄弟们发点失业金，别让兄弟被老婆孩子骂，懂乜！”

    “我这个当大佬的会很丢人！”

    兄弟的老婆孩子骂他无能，无疑就是骂他这个大佬无能。

    “知道了，宾哥。”大波豪上前合上皮箱，打算回去让公司会计清点，入账，刚刚其实他们并没有验过钞票数额，但想必赖皮候不敢作假。

    张国宾则吹吹指甲屑，顺带吹出口哨，语气轻佻的道：“我呢…从来不坑老实人。”

    “做生意，讲的是信用，你见我哪次没跟人好好谈？除非他不想跟我好好谈嘛。”

    大波豪脑海里转念一想，好像宾哥说的确实没错，看来，这是宾哥做事的规矩之一，必须紧紧记牢。

    张国宾在按照预定的计划，说道：“你组织一下车队的司机，过几天去给马栏的兄弟们讲讲致富金，让他们知道跑物流是多么，多么幸福的工作。”

    正好物流公司缺长途货车司机，与其让马栏兄弟们都闲着，不如给马栏兄弟培训下新的职业技能。

    一来可以稳定社团里的局面，二来能促进公司发展。

    好耶！继续带着兄弟揾正行！

    大波豪点头答道：“知道了，宾哥，马上安排！”

