    　　“你好歹也是苏家千金，而这两人，不过一个怪物，一个莽撞青年，观其二人打扮，更是人下人，狗中狗，苏颜，你简直糊涂啊。”

    　　“这天鹅又怎能与蛤蟆作友？”

    　　话音一落，刘涛的眼神变的有些凶狠，望向韩三千，冷声而道：“便是你打伤了我儿子？”

    　　“正是。”韩三千回其眼神，坚定不移。

    　　“不知天高地厚。”刘涛说完，望向苏颜，轻声笑道：“苏侄女，你也听见了。”

    　　“既是伤我家芦儿之徒，必是我刘家之敌，如此之人，岂能与你苏家小姐成为朋友？颜儿，莫要糊涂。”

    　　“苏家小姐，你还是乖乖退到一旁吧，免得呆会刀剑无情，伤了您，更伤了刘苏两家的和气。”

    　　听到这话，绿珠顿时与几个女侍猛的一对眼，下一秒，只闻哗啦几声，几个女侍身上的衣服当时便被她们的气劲所震开，紧接着，玉手在背上反手一爪，顿时间，各个手中软剑银亮，冷气逼人。

    　　“刘家这是在威胁我们苏家了？”绿珠冷声喝道。

    　　韩三千和穿山甲直接被震的一惊，这俩货其实一直到现在都没有察觉到，原来苏颜身边这几个看似文弱的女侍，居然……

    　　居然他娘的各个这么生猛，甚至还有软剑藏于身中。

    　　这倒是出乎他们的意料。

    　　不过，仔细一想，似乎又在情理之中，这么一个绝世大美女，又是苏家的千金，出门在外没几个高手保护，那怎么能行？

    　　“威胁谈不上，不过，若是苏小姐执迷不悟的话，身为长辈，老夫倒是不介意替老苏教训教训女儿。”刘涛轻声笑道。

    　　“那便尽管放马过来。”绿珠冷声一喝，右手微微一摆，顿时间一把长剑直接从袖中抽出，落入手中。

    　　“哟，这小妞还挺辣的。”穿山甲见状，不由轻声道。

    　　几位长老互相一望，就要动手，但就在此时韩三千突然微微的挡在了苏颜等人的面前。

    　　仅是一站，便是云淡风清，但又是气势夺人。

    　　“不过都是我和刘家的事，不关苏家的事，有什么冲着我来便行了。”韩三千轻声而道。

    　　听到韩三千这话，刘家人顿时一愣，不过，又似乎能想的明白。

    　　毕竟，这家伙虽然是苏颜的朋友，可因为他如果挑起了刘苏两大家族的矛盾，这个罪名他担当不起。

    　　其次，身为男人，又怎么会不在这种时候表现男人应该有的样子呢？否则的话，只会被苏颜所瞧不起。

    　　那时候，一样不得美人心。

    　　这一点，也是刘涛来之前便已经反复复盘过的，他这一招，可以将韩三千逼在最中央，里外不是人。

    　　除非，他能自己站出来，可问题是，一旦这家伙站出来，那对于刘家而言，更是没有任何后顾之忧，捏死他，那不比捏死一只蚂蚁还容易吗？！

    　　见韩三千已然中了自己下怀，一时间刘涛忍不住心里的喜悦，笑道：“还算个男人，起码这种时候还有点担当，我还真担心你像个缩头乌龟一样，只敢藏在女人身后呢。”

    　　旁边那长老，也是嚣张跋扈，冷声讥讽道：“竖着死，怎么也比横着死好嘛，就冲你这态度，若是当下跪下给我少爷磕头认错，然后自废经脉，看在苏小姐的面子上，饶你一条狗命。”

    　　“当然，你也可以横着死，呆会我们会让你求生不得，求死不能。”

    　　话音一落，一帮长老和刘涛相视一笑，充满了玩味。

    　　韩三千也忍不住苦笑着摇摇头：“都没打过，谁求生不得，求死不能还是个未知数呢，话说这么早，不怕砸了舌头吗？”

    　　“你他妈的说什么？”听到韩三千的话，那长老不满的皱起了眉头！

    　　就在此时……

