    周婧似是知道，顾余生不会搭理自己一般，这次没有任何的停顿，就接着又说：“窗外那些挂了横幅的气球，其实不过只是一个幌子，根本不是真的要给顾老先生惊喜，而是要将所有人都引到我所在的那个房间门口……”

    “……酒店的房门，小蔻明明是关上的，是你派人，偷偷打开的吧？”

    顾余生转头，望了一眼酒店大堂，看到秦芷爱已经从洗手间里出来，掐灭了指尖的烟，将烟头往旁边的垃圾桶里随便一丢，站直了身子，冲着酒店门口走去。

    周婧顺着顾余生的步伐，缓缓地转身，望向了他的背影：“我说的那些，你都可以不回答，但我只想问你一个问题，你是怎么知道我和小蔻安排的这些事情？是谁告诉的你？”

    顾余生本想无视掉周婧，直接走人的，可他迈了两步，又停了下来，他背对着周婧，没回头看她，扔给了她一句，和她问题毫不相关的话：“两个小时前，LI酒吧，因为涉嫌私藏毒品，相关人员已经全部被带走调查。”

    LI酒吧……力哥的酒吧？涉嫌私藏毒品？

    周婧眉心动了动，忽然就惊醒了一般，抬起头，看向了已经走到秦芷爱身边的顾余生。

    难怪，她动了那么多心思，总是成功不了……

    原来……原来是力哥那边，出现了背叛者，有人把他们的一举一动，汇报给了顾余生。

    所以，或许从很早之前，顾余生就已经知道了她和梁豆蔻打着什么算盘，只他从来都没表露出来过，他在等，等一个契合的时机，彻底的将她和梁豆蔻反击死！

    也就是说，有很长很长一段时间，她绞尽脑汁想出的那些方法，从一开始，就注定了是无用功……

    现如今，力哥没了，她仅有的最大的靠山，也没了……顾余生这是，不出手则已，一出手就釜底抽薪，不给她留半点后路啊……

    周婧勾着唇，咯咯的笑了起来，笑着笑着，有眼泪从她的眼角滚落了下来，顺着她的面颊，一路流淌进她的嘴里。

    咸咸的味道，让周婧笑声停顿了一下，然后就抬起手，摸了一把脸，触手湿漉漉的感觉，让她眼底闪现了一抹恍惚。

    她哭了？她竟然哭了？

    从十三岁，因为贫穷，眼睁睁的看着母亲没钱救命，死在自己面前时，就暗暗发誓，将来长大了，一定要赚很多很多钱的她，再也不会软弱无助哭泣的她，竟然隔了这么多年，哭了？

    ……

    久忆茶楼里，顾老先生约见的人，来了，又走了。

    他坐在茶桌前，却迟迟都没要起身，离开的意思。

    张妈只好站在一旁，安静的陪。

    桌面上装满热水的茶壶，渐渐地凉了，窗外的太阳落尽，灯光尽数亮起，一楼的戏班子，咿咿呀呀的唱了一曲又一曲，直到节目彻底演完了，整个茶馆，人渐渐的转少，顾老先生才清了清嗓子，对着张妈做了一个扶他起来的动作。

