    狼牙寨物资的一半，这是双方在暴动之前约定的结果。

    在倪兕看来，战利品打不到投入成本的三倍，那么这场仗就是赔钱的，除非是生存级的战役。

    问题平时的这种局部战役，缴获本身就是为了生存之战准备的。

    “慢着，答应给我的那一半物资呢？”

    中间商老甘急急忙忙过来，之前忙着解救妻儿，其实主要是怕死不敢出来。

    谁也没想到，这伙势力真的就把狼牙寨打了下来。

    知道这件事情，那心思就活络了。

    当初约定的一半物资，现在狼牙寨已经打下来，当然要履约。

    “物资不是已经给你留下了吗？一半的物资！”

    倪兕回了句，然后下令离开，至于老甘是什么反应，那和他就没有关系了。

    若是老甘识趣，和几个首领商量一下，作为新狼牙寨的中间商，依然可以过得很滋润，甚至可以成为元老。

    只要老甘没那么傻，那么便是三赢的局面。

    否则就算真的给他一半的物资，他拿什么去保护？

    最后不仅物资落在反抗军的手里，他一家的命可能都没了。

    老甘到底没有追上来，更没有歇斯底里，大概是想通了。

    当然想不通，和他也没关系。

    “刚刚老甘通过商盟，控诉你们桃源城不履行契约……”

    结果半路上，手环就来了一条信息，是李亚虎发过来的。

    这个矫情的家伙，这信息按说应该发给李叶或者李虎，现在这样摆明让自己当中间人。

    “别人说什么，商盟那边就信什么？再说，我不记得我们桃源城和老甘有过什么契约。”

    “对于商盟那些家伙来说，是否有证据无关紧要。重点是有这个借口，他们可以在交易的时候调整价格，这也是商盟建立其中一个初衷。就比如我这边，已经被勒令限制和你们交易。”

    “你和我的交易，与桃源城有什么关系？”

    “对啊，我也是那么说的，问题他们不信！”

    “别磨叽些没用的，不就是加价么……我要的都是垃圾，这玩意能怎么加价？别人还把不得，让你帮他们把垃圾运走。所以说，是收购的价格下跌了？”

    “有你这样的客人，真的很省事！”

    “我觉得，现在回去给老甘一枪，可能还来得及……”

    “随意，反正和我没关系。”

    倪兕关闭手环，李亚虎这个前避难所太子爷，好嘛，现在已经是个出色的奸商了。

    同时也对废土的商盟，有了更直观的了解。

    这玩意他并不陌生，根本就是明末的浙商或者晋商集团。

    不不，目前还没到那个程度，不过已经开始朝着那个方向过去了。

    明末商人集团，不仅垄断行业，还和后来的财团一样，培养舆论和政治代言人，间接操控朝廷。

    商人这玩意就是双刃剑，用好了发家致富，放任不管会噬主。

    倪兕也不急，商盟那么大的口气，说到底是吃定桃源城需要他们。

    或者说，他们本身有一定的自保能力，甚至可能暗中扶持有势力。

    说不定，攻打桃源城的势力里面，就有他们培养的势力。

    想到这里，倪兕就给李虎编辑的消息，把事情上报。

    说到底他也只是个下属，要怎么面对商盟的刁难，怎么反击，那是首领的事情。

    就算李虎打算有一个算一个，把桃源城范围内的中间商都灭掉，他最多把刀递上去。

    回到桃源城，这边风平浪静，偏偏又不是那种暴风雨前的宁静。

    “怎么了？那些家伙是还没有打过来，还是都不来了？”

    倪兕跟着队伍来到会议大厅，这一开口就老凡尔赛了。

    本来已经开始从四面八方过来，打算瓜分桃源城的各个势力。

    在半路上收到消息，桃源城分兵五百，就打下有着上万人规模的狼牙寨。

    这个寨子，若是防御反击的话，就算是城市都要头痛，结果桃源城派出五百人就打下了？

    不相信的同时，不免有些忌惮，最后攻打桃源城什么的，自然也就不了了之。

    估计都在回去确认情报的真实性，以及战斗的经过。

    若桃源城真的只派出五百人，就打下狼牙寨。

    那么之前三千来人，也只是勉强打服拾荒者聚落什么的，就显得很假。

    各方势力仔细一想，莫非桃源城是故意的？

    就是通过示弱，让他们主动去攻打，最后一口气灭掉他们？

    不行，怎么越想越觉得是这个情况？！

    在搞清楚桃源城的底牌之前，各个势力不敢再贸然出战。

    倪兕的声东击西和欲盖弥彰，的确是发挥了效果。

    别的不说，至少给桃源城多争取了一些准备的时间。

    “暂时不打了，但以后还是有可能会打！”

    李虎看向倪兕，作为这次最大的功臣，他……也没打算惯着。

    桃源城真正的立城之战，还不算正式开始，现在过来的势力，都只能说是外围。

    就比如说玩个策略游戏，原本周边都是中立势力，当你建立势力后，周围一圈都是敌对势力。

    盟友？当然是不可能的，毕竟大家的初始友好度就是负数。

    现在能做的根本不是找盟友，而是依附或者通过交易让某个城市保持中立。

    “至少也不是完全没有好消息……叶子在清泉城有了新的进展，他们愿意保持中立。”

    李虎说出这句话的时候，其实也有松一口气的意思。

    大概是狼牙寨覆没的消息传了出去，清泉城衡量利弊后，选择中立。

    这并不意味着不敌对，只是不主动出兵攻打桃源城而已。

    相对的，贸易就能直接进行，这也是清泉城需要的。

    主要原因，还是清泉城认为，铁城靠近桃源城的这个方向，可以稍微安心一些。

    刚占据铁城的清泉城，也面临一个问题，就是防御布置的分散。

    稍有不慎，同样有可能被一两个城市的联合军瓜分。

    双方能进行贸易，也意味着不需要中间商参与进来。

    商盟的威胁，效果大大下降。

    “也有不好的消息……”

    倪兕想了想，最后还是把一份文件递了过去。

    这是一份还没有来得及烧毁的文件，一般会用书信来传递消息，主要就是为了保密，毕竟很多人都相信，智能手环里面有监听的后门。

    “根据这份文件，虽然不太齐全，不过可以判断，狼牙是白狼城的人。”

    “白狼城，三百多里外的那个城？”

    李虎闻言一愣，狼牙寨居然和三百里外的白狼城有关系？

    在废土狼人的数量并不少，狼牙寨建立，他还真没想过，这个寨子和一座城市有关系。

    “白狼城应该有意染指某座城市，于是把狼牙派过来建立据点，目的是前后夹击……现在狼牙寨被我们打下来，白狼城未必会善罢甘休。”

    “那不管，都已经是敌对关系，关系差点就差点，这也是没办法的事情……”

