    在宝船的持续攻击之下，整个热兰遮城变成了一片废墟。

    外城的棱堡连同外城的城墙全部被毁，内城的城墙也被炸的只剩下半截。

    热兰遮城中的医院、房舍、仓库等也被飞进城中的炮弹炸塌。

    内城中到处都是倒塌的房屋，地上到处都是瓦砾。

    瓦砾中还隐隐约约能看见一些破碎的尸体。

    也不知道是因为运气好，还是别的原因，总督府受到的炮击次数不多，除过倒塌了几间房屋之外，大体上还算完好。

    炮击结束之后，赵文让宝船向着港口而去。

    因为这次宝船上除过给新城运送的一少部分物资之外，也没有其他的东西，所以这五艘宝船倒也能容纳下一万士兵。

    宝船上的士兵荷枪实弹，穿着由蒸汽机锻造出来的板甲，头上戴着明军那标准样子的铁尖盔八瓣帽，上面还飘荡着红缨。

    这些士兵当中大部分都是56半，56冲差不多有两千多。

    宝船停靠在港口，上面的士兵鱼贯而下，在港口上开始集结。

    热兰遮城的港口比较大，除过那五艘风帆战舰之外，赵文的这五艘宝船依旧可以停下。

    登上港口的士兵在赵大牛的带领下，开始集结起来。

    没多长时间，这一万人已经全部集结完毕。

    这些军队的编制除过还沿用这个时代的编制之外，训练方法和后世的大体上相同。所以集结起来速度倒也迅速。

    赵文从扬威号宝船上走了下来，他看着前方已经化成废墟的热兰遮城，抽出腰间的长刀，直接指向热兰遮城。

    “冲，跪地投降者不杀，胆敢反抗者，无论男女，直接开枪。”

    赵文指着热兰遮城，大声喊道。

    一时间，这一万人向着热兰遮城而去。

    这一万中，每十个人为一个小旗。在冲锋的途中，以小旗为主。

    除过赵大牛这一万人之外，宋虎和毛承祚的一万人也向着热兰遮城冲去。

    如今的热兰遮城中哪里还能遇见反抗？城中的防守力量几乎被赵文给打没了，这两万多士兵如履平地一般，冲进了热兰遮城。

    此时的热兰遮城的总督府中，普特曼斯将总督府的大门紧紧的关闭，在门背后还堆放了大量的石块。

    普特曼斯脸上满是乌黑，头发蒙了一层厚厚的灰尘，身上的衣服肮脏不已，如同破旧的抹布一样。

    普特曼斯拿着一把短火铳，领着剩余的数百士兵士兵待在总督府的前院中，一脸警惕的看着总督府的大门。

    除过普特曼斯之外，希维里带领着自己手下的船长大副水手等人待在总督府的后院当中，防守着后院。

    至于那些活下来的医师、传教士、贵妇等家眷则被普特曼斯全服安排在了总督府的房间中。

    普特曼斯和希维里各自防守着自己的范围，他看脸上都是惊恐之色。

    今天的这一幕对他们所造成的冲击实在是太大了。

    坚固无比的热兰遮城没抵抗多长时间就被攻破，而且还是被全部攻破。

    整个外城化为废墟，外城城墙上防守的士兵也炸死了一大半。

    外城的那些棱堡和半月堡在这些恐怖的武器之下，脆弱的如同一张纸一样，轻轻一捏就碎了。

    不管是外城还是内城的城墙，在这恐怖的火力之下，就像是沙子搭建起来的一样，不堪一击。

    普特曼斯紧紧的盯着大门，一脸恐慌的低喝道：“该死，这些人到底是什么来头？为什么手中的武器如此的恐怖，这到底是为什么？”

    普特曼斯一想起刚才的那副场景，心中就恐惧的厉害。

    他蹲在一颗大树下面，看着总督府的大门，身体不停的颤抖着。

    他所有的雄心壮志在这一刻全部被赵文捏的粉碎。

    总督府的大厅中，几个修女拥挤在一起，她们蹲在墙角，不停的哭泣着，脸上满是惊慌之色。

    还有几个神父站在她们身边，拿着一个十字架，嘴里不停的念叨着。

    还有一些亲属贵妇，她们也都是一脸惶恐的样子，惴惴不安。

    两万多士兵从热兰遮城破碎的城墙上垮了过去，进入了热兰遮城的内城中。

    赵文带了一千端着56冲的士兵直奔总督府，至于剩下的，则让他们在城中搜索幸存者。

    当赵文来到总督府的大门外时，赵文停了下来。

    他看着大门紧闭的总督府，向后退了一百步，让手下的士兵直接用40火轰击。

    “嘭！”

    一声巨响过后，大门被40火炸开，将后面的石块炸飞。将大门后方几个倒霉鬼直接崩死。

    普特曼斯看着大门处冒起的火光，心脏猛然颤了一下。

    他死死地抓着手中的短火铳，咽了口唾沫，一脸慌张的看着大门。

    赵文看着被炸开的大门，又指了指大门四周的墙壁，大喊道：“给我将这些墙全部炸塌。”

    几声巨响过后，总督府的大门连同大门四周的墙壁全部倒塌。

    一时间，烟尘丝起，灰尘弥漫。

    院子中的普特曼斯等人一下子暴露了出来。

    普特曼斯看着突然倒塌的墙壁以及突然出现的赵文等人，心脏一时间提到了嗓子眼上。

    院子中剩余的士兵被这突如其来的场景吓了一跳，他们端着火绳枪，向着外面瞄准，不停的往后面退去。

    没多长时间就退到了总督府的大厅门口。

    不光是普特曼斯，处在后院当中的希维里在听到这声音之后，也急忙领着自己的手下向着前院而来。

    可当他看到外面这一千荷枪实弹的士兵时，也急忙的向着后方退去。

    现在普特曼斯和希维里所有的兵力架起来也不过三四百的样子，他们在看到赵文这么多的兵力时，又怎么能不害怕？

    赵文看着院子中拿着武器的士兵，随后从身后拉过来一个年轻汉子。

    “我记得你会说红夷的语言是吧？”

    这年轻汉子乃是郑一官送给赵文的，郑一官常年在海面上混迹，和红夷佛郎机这些人打交道的机会多一点，所以手下就有这种会红夷、佛郎机需要的人员。

    赵文说要对热兰遮城上的红夷发动攻击，为了方便行事，郑一官就将这个年轻汉子送给了赵文。

    赵文只会英语，对于这些语言了解的不多。

    “回大人，小人不仅会红夷的语言，还会佛郎机的语言。”这年轻汉子一脸自豪的说道。

    “既然如此，那就好办了。接下来，我说什么，你就将我说的话翻译成红夷的语言给他们喊出来，声音一定要大点。”赵文看着这个年轻汉子，开口道。

    年轻汉子拍打着自己的胸膛，掷地有声的道：“大人，您就放心，我一定会给你办好的。”

    赵文点点头，随后看着这些举着火绳枪的红夷士兵，朝着里面大声喊道：“里面的人都给我听好了，所有人放下武器，跪地投降，否则杀无赦。”

    普特曼斯听着赵文的声音，脸上满是迷茫之色。

    普特曼斯虽然是热兰遮城的总督，但是他并不懂汉语。

    总督府中懂汉语的副官在之前的守城战中被炸死了，现在的普特曼斯根本就听不明白赵文的这番话。

    过了几个呼吸之后，年轻汉子的声音又响了起来。

    这次的语言不再是普特曼斯陌生的汉语，而是他能听懂的语言。

    当年轻汉子喊完之后，普特曼斯脸上的表情一变再变，异常的精彩。

    “接着喊，你告诉他们，如果半刻钟之内没有跪地投降的话，咱们就开枪了。”赵文看着里面沉寂的红夷，对着年轻汉子喊道。

    年轻汉子清了清嗓子，几个呼吸之后，对着里面大声喊了起来。

    普特曼斯听着这声音，脸上满是苦笑之色。

    他转过头去，看着同样一脸苦笑的希维里，无奈的道：“投降吧，按照这些人说的做吧，投降吧，不投降的话，他们可是真的会开枪的。”

    之前的那一幕已经将普特曼斯彻底的惊吓到了，现在的他连反抗的心思都没有了。

    “那就投降吧，之前那种炮火的滋味我是再也不想承受了，太恐怖了。”希维里一想起之前的那副场景，身子就不停的发颤。

    普特曼斯举着双手，从人群中缓缓的走了出来，他将手上的手铳扔在地上，一脸惊惧的看着赵文。

    “我们投降，我们放下武器投降。”普特曼斯冲着外面大声喊道。

    年轻汉子听着这个声音，几个呼吸之后，将其解释给了赵文。

    “大人，这群红夷说他们投降。”

    赵文点点头，指着普特曼斯，开口道：“你告诉他们，想要活命的话，就将所有的武器扔在地上，然后分散着跪在地上。”

    年轻汉子点点头，组织了一下语言，随后冲着普特曼斯大声喊去。

    普特曼斯急忙转过身子，指着身后的士兵，大声喊道：“快点，按照他们说的做。”

    其实，就算普特曼斯不说，这些士兵也会将身上的武器全部扔下，恭恭敬敬的跪在地上。

    十来个呼吸之后，院子中的所有的士兵，连同普特曼斯和希维里两人也跪在了地上，静静的等候着赵文的到来。

    赵文看着院子中的场景，大手一挥，带领着一千多士兵走了进去。

    刚一走进去，就将他们的武器全部踢到一旁。

    至于跪在地上的这些俘虏，也被用绳子绑了起来，串成几串。

    “你就是这热兰遮城的总督？”赵文看着被绑起来的普特曼斯，开口问道。

    刚才的时候，就是这人站了出来答话，再加上这人身上的衣服款式和其他人大不相同，看起来倒是有些气派，所以赵文就认定这人乃是热兰遮城的总督。

    普特曼斯看着赵文，脸上满是疑惑之色。

    站在赵文旁边的年轻汉子看着普特曼斯这疑惑的表情，急忙翻译起来。

    片刻之后，普特曼斯冲着赵文不停的点头，“我就是热兰遮城的总督普特曼斯，请问你有什么事情？”

    此时的普特曼斯就像是一个小鸡仔一般，脸上满是恭敬与恐惧之色，哪里还有之前的高傲之色？

    年轻汉子又将普特曼斯的话翻译给赵文。

    赵文摇摇手，毫不在意的道：“没什么事情，先将这些人押下去吧。”

    赵文说罢，随后又领着几十个士兵向着总督府的大厅而去。

    赵文看着总督府大厅大门，对着身后的士兵道：“将这大门给我踹开！”

    赵文一声令下，身后走出五个士兵，对着总督府的大门就是一顿猛踹。

    几个呼吸之后，大厅的大门被直接踹开。

    在大门被踹开的一瞬间，大厅中传来了几道惊呼声。

    赵文听着这里面的声音，眉头皱了起来。

    “这里面还有女人？”赵文地生说了一句，领着身后的士兵走了进去。

    刚一走进去，里面的惊呼声就越发的大了起来。

    赵文撇了一眼大厅中的情况，随后道：“将大厅中所有的人都给我弄出来，弄出来之后，再对整个总督府进行搜查，将所有人都给我弄出来，集结到总督府外面的空地上。”

    几刻钟之后，整个总督府中的所有的人已经被集中到了总督府外面的空地上。

    除过从总督府中弄出来的人之外，剩余的士兵也在热兰遮城中找到了差不多五十来个幸存者。

    这些幸存者连看都不敢看这些士兵一眼，全都将脑袋低下。

    赵文坐在空地外围的一块石头上，他指着空地中央的普特曼斯，开口道：“将他给我弄过来，我有些事情要问他。”

