
　　在见霍康城之前，该做的准备，还是一样都不能少。

　　车子稳稳地停在霍家老宅门前，泊车的门童看到车牌，连忙跑过来，恭敬的鞠了一躬：

　　“少爷，您回来了。”

　　霍傅斯停好车，推开门走下去，将钥匙扔给门童的同时问了句，“他在家吗？”

　　他指的也就只有霍尧了，这是霍家人都心照不宣的事，霍傅斯，绝不会承认霍尧是他的父亲。

　　自他十岁那年见到那一幕之后，就再也没有称呼过这个男人为父亲过。

　　门童擦了擦额间的冷汗，老老实实的回答，“老爷在雅园的书房里呢！”

　　雅园.......

　　那是霍宅后山处的一处房产，是当年霍夫人嫁给霍尧的时候置办的一处用于夏日乘凉的地方。

　　同时，也是这对夫妻之间仅剩的回忆。

　　霍傅斯紧紧的敛着眉，有些不悦，“他去哪里做什么？”

　　人都已经不要了，还假装什么回忆过往呢？

　　冷冷的笑了声，他便直接迈开长腿往霍宅后山走去。

　　差不多有九年没有回到过这个地方了，没想到后山这一带居然已经被霍尧命人修整的杂草无生，看起来干干净净，比以前要看起来舒服不少。

　　霍傅斯冷笑一声，推开了雅园的大门。

　　抬眼看向二楼，眼中的湛湛寒芒愈发浓郁。

　　二楼书房里，霍尧正捏着一张照片看的仔细，先前他还没怎么发现，如今经他那个不争气的弟弟一提醒，他竟然发现了一个令人毛骨悚然的事情。M.23sk.com

　　有些苍老但仍精光的眼死死的盯着手中的照片，目光梭巡在穿着婚纱的那个娇艳如花的女人的脸上。

　　怎么看，怎么像。

　　越看越是头皮发麻，如果真的是她的孩子的话........那么事情就会变得非常麻烦了。

　　正想着，门口传来一声巨响，霍尧拧着眉回头，还以为是那个冲动莽撞的佣人，却没想到看到了自家儿子那张立体俊秀的脸。

　　连忙将照片藏了藏，急忙扯出一抹干笑，“傅斯，你怎么回来了？”

　　霍傅斯冷冷的看着面前的男人，那天在金沙宫都没有好好看过他，如今才发现，这几年来，原来霍尧也在渐渐衰老。

　　曾经那个他以为永远也不会老去的人，也变成了这副年迈体衰的样子。

　　看着眼前这张细纹难掩的脸，心里面竟有种难以言喻的酸涩感。

　　强行逼迫自己收起这种想法，他寒声问道：“藏了什么？”

　　霍尧自然不会告诉他，做出一副故作轻松的样子来，“没什么。”说着便抽出一张椅子来，“傅斯，坐。”

　　“我找你有事。”霍傅斯眼皮子都没抬一下，既然他有意隐瞒，那他也就懒得再追问。

　　而且霍尧的事，向来与他无关。

　　他走过去，扯着裤腿坐下，破天荒的不太稳重，竟有种吊儿郎当的感觉。

　　霍尧知道他这是在故意跟他作对，心里面轻轻叹了口气，“好，什么事，你说吧。”

　　“也不是什么多了不起的事。”霍傅斯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第660章 十岁那年他看到的那一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 