
　　那巨大的金色法轮在这一剑之下，顿时被切去了一个角。

　　随后叶辰身体猛然后撤，挣脱了法轮的压迫。

　　紧接着他手中的无始剑，不断的劈出一道道玄妙的招式。

　　这些招式非常的精妙，可是却看不见一丝一毫的力量，从剑尖激发而出。

　　无形无相，无色无嗅！

　　可是下一刻，那老者目中充满了震怒之色。

　　只见那只巨大的法轮根本来不及撤回，就在叶辰这一招招，看似普通的剑招之下，被切割成了无数的碎块。

　　“啊呜！”

　　就在那巨大的金轮被叶辰破坏的一瞬间，一道粉红色的巨大影子突兀的出现，张开巨口，将法轮的碎片吞入口中，然后消失不见。

　　那老者双目通红，他已经完全感受不到苍狼法轮的存在了。

　　“你把我的苍狼法轮弄哪去了？还给我！”天籁小说网

　　老者怒吼一声，双拳对着叶辰不断的轰击而去。

　　叶辰冷冷一笑，手中长剑再次划过一道道玄奥的轨迹。

　　看不见能量的波动，又或者是某种更高深层次的能量被无始剑所驱动。

　　那老者轰出的一道道拳印被叶辰无声无息的击碎。

　　叶辰的剑道再次提升了一个档次。

　　在面对着老者时，他已经不再像之前那样，几乎毫无还手之力。

　　那老者越打越是心惊，与此同时，他对叶辰的杀意已经爆发到了顶点。

　　“死吧！”

　　那老者怒吼一声，动作先是一顿，随后双掌猛然同时拍出。

　　只见一道犹如奔腾大海一般的能量洪流，对着叶辰冲刷而去。

　　这能量洪流似乎凝聚着无边无际的意志，裹挟着一股恐怖的威力撞向叶辰。

　　叶辰一剑劈去，只是将正能量洪流劈散了三分之一。

　　而正当他准备再次挥剑之时，那能量洪流，跨越时空，一下子轰击在他的身上。

　　叶辰的胸口犹如被一只重锤砸中，骨骼碎裂的声音传来。

　　他不由得喷出一口鲜血，身体像断线的风筝一样朝后抛飞出去。

　　那老者见一击奏效，脸上的狰狞之色越发浓郁。

　　只见他掐动手诀，猛地向能量洪流之中再次灌输能量。

　　那被叶辰劈散的一部分迅速补充了回来，再次以全胜状态对着叶辰冲刷而去。

　　叶辰毫不犹豫地转身便逃，时不时的对着后方劈出一剑。

　　正在这时，从叶辰的储物空间当中自动飞出一枚玉符。

　　叶辰顿时眉头紧皱。

　　这东西居然不受自己的控制，能够自主的从储物空间当中跑出来。

　　这枚玉符叶辰很眼熟，是当初道极王朝的国主命人分发给他们的。

　　这个玉符出来之后，主动的贴在了叶辰的额头，随后一道信息传入他的脑海中。

　　道极国主那熟悉的声音响起。

　　“东域的国主听令，吾已寻到道果的所在！速速赶来会合！”

　　紧接着叶辰的心里出现一副地图。

　　这地图上明确的标示着即将前去的地方，以及叶辰自己所在的位置。

　　看了一眼地图之后，迅速弄明白自己的方位，叶辰毫不犹豫的朝着地图上的目的地飞去。

　　在收到这则消息之后，叶辰眼中的紧迫感顿时消散，转而换上了浓浓的笑意。

　　道极国主所指引的位置，与叶辰现在的位置并不很远。

　　叶辰有绝对的信心，在被后面那老者弄死之前到达那个地方。

　　而只要到达了那里，他的小命就算保下了。

　　身后这老头也就神殊境第十重，可是道极王朝的国主已经达到了神殊境第十一重。

　　更别说他身边隐藏着的那些高手。

　　叶辰绝对有理由相信，在这些天级王朝国主的身边，肯定不止一个神殊境十重以上的高手。

　　于是叶辰带着身后的老者，在这星空之中不停的迂回穿梭。

　　双方交战了无数次，叶辰身上的伤势越发的严重。

　　而在交战的过程当中，叶辰以他突破后的剑道，对那老者也造成了很大的伤害。

　　此时老者那整洁的灰袍上多了几道伤口，甚至有鲜血从里面流出。

　　这老者的胸膛微微凹陷，像是被人一拳砸出来的。

　　而叶辰的模样则凄惨多了，不提也罢。

　　就这样追追逃逃，叶辰总算是来到了地图中指引的地方。

　　来到这里之后，他二话不说直接飞向了那颗被标记的星辰。

　　来到这颗星辰之后，叶辰凭借着手中玉符的感应，迅速就找到了道极王朝国主所在的位置。

　　叶辰到来之后发现，已经有不少一等王朝的国主到来过了。

　　其中还包括莫沧澜。

　　此时的莫沧澜伤势早就恢复，看上去一副从容不迫的样子。

　　当那些人看到叶辰从天而降之时，纷纷瞪大了眼睛，嘴巴微张，满是不可思议之色。

　　叶辰一眨眼的功夫就来到了道极王朝国主的身旁，对他行了一礼之后，便不动声色地站到他背后的队伍之中。

　　在叶辰下来之后没多久，一道庞大的气息对着道极王朝这边碾压而来。

　　随后众人就看到一个披头散发的老者，正满眼喷火的盯着叶辰看。

　　道极国主自然注意到了这一点，目中有冷意闪过。

　　不用他开口吩咐，立马就有两名大臣从道极王朝国主的身后飞出。

　　对着来袭的老者，同时一掌拍去。

　　一瞬间，两道大的没边的掌印，对着那老者合力拍击而来。

　　就像是两只手在拍苍蝇一样。

　　“轰隆隆！”

　　随着一声巨响，那老者的身体在两道掌印之下，被轰击的狼狈而退。

　　此时的老者站于虚空之中，遥遥的和道极国主对峙。

　　但是他的目光更多的是放在刚才那两个将他击飞的大臣身上。

　　他顿时不敢轻举妄动了。

　　那老者定了定神之后，对着道极国主恭敬的说道：“道极国主，你身后的那名属下屠戮了我神殊境八重以上的高手十数名！还请道极国主网开一面，将恶徒交予我发落！”

　　道极国主似笑非笑的看着老者，随后嘴角的笑意越来越大。

　　最终他哈哈大笑着说道：“哈哈哈哈！居然敢当着我的要杀我的人！你们北域很好啊！紫阙阴来了也不敢如此对我说话！你算个什么东西？！”

　　说道最后，道极国主的眼神中充满了杀意。

　　感受到道极国主眼中的杀意之后，这老者顿时浑身冷汗直流。

　　立刻后悔自己刚才所说的话以及自己的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3130章 道果位置暴露！免费阅读。https://xs.23sk.com 