 见朱子真倒地被擒，根本无法动弹，杨显才得意的一笑。“

    收！”

    唰！

    朱子真身上那白色的光圈，骤然化作一道流光，飞回了杨显的体内。

    “杨显大哥，厉害啊！”

    朱子真从地上跳了起来，看着杨显，一脸的崇拜。

    “哈哈，雕虫小技，不值一提！”杨

    显谦虚的摆了摆手，脸上的洋洋自得，却是毫不掩饰。

    林海在一旁，忽然开口道。

    “杨显，你这招叫什么名字，能够擒住什么修为之人？”杨

    显见林海发问，才收敛起得意的神色，朝着林海恭敬道。

    “主人，我这一招，乃是我独创秘法，叫做白极光，被我白极光套住之人，任你修为了得，也只有束手就擒的份！”

    “哦？”林海闻听，顿时面露惊骇之色。

    “照你这么说，你岂不是天下无敌，什么人都难逃你的秘法？”“

    那倒不是！”杨显摇了摇头。“

    主人你没听明白，我说的是，被套住之人，无法逃脱。”“

    但修为高过我太多之人，根本就套不住，对于这样的人来说，这秘术也就相当于一件攻击性法宝，可伤人却无法擒人！”

    “哦，原来是这样！”林海恍然，点了点头。

    这样说的话，就合理的多了。

    若是白极光，什么人都能套住，杨显就成三界第一高手了。

    但即便如此，杨显这秘术，也是非常之霸道了。

    至少二劫散仙以下，遇到杨显，恐怕都是个认栽的份！“

    杨显啊！”林海忽然上前，伸出手来，拍了拍杨显的肩膀。

    随后，一副语重心长的样子，朝着杨显凝重说道。

    “你不但修为高深，而且秘法了得，可以说是我迄今为止，最强大的下属了！”

    “有多大的本事，就要担多大的责任，现在我有一份极其重要的任务，要交给你去完成，你不会拒绝吧！”

    杨显一听，顿时激动了。

    想不到林海如此信任自己，才刚归顺，就要交给自己重任。

    不由得，杨显面露感激之情，朝着林海拍胸脯道。

    “主人放心，杨显一定竭尽所能，绝不辜负主人的期望！”

    “嗯，那就好！”林海无比欣慰的点了点头，随后看了朱子真一眼。

    “小猪啊！”

    “哎，主人有何吩咐！”

    “带着杨显，去混沌空间吧！”

    朱子真听到混沌空间四个字，两腿一软，差点趴地上。尼

    玛，闹了半天，主人说的重任，就是开发混沌空间啊？

    对于开发混沌空间，朱子真感触简直太深了，真是一说一把泪啊！

    在炼妖壶这段日子，朱子真什么也没干，就他么开发混沌空间了。

    可以说又耗时又耗力，又枯燥又无聊，彻底就一个苦力啊！想

    不到杨显才刚进来，就被林海也忽悠着去开发混沌空间了，哥俩还真是同病相怜啊！

    不过也好，以后的日子，总算有个伴了！

    “杨显大哥，走吧！”朱

    子真用复杂的表情，看了看意气风发，准备大干一场的杨显，同情的说道。

    “好！”杨显答应一声，朝着林海郑重一抱拳，“主人，杨显告辞，等我的好消息吧！”

    说完，杨显山羊胡一抖，随着朱子真大步离开。一

    边走，杨显还一边好奇的朝着朱子真问道。“

    混沌空间，听这名字，就霸气啊，小猪，主人真是知人善任啊！”“

    是啊，何止霸气，还侧漏呢！”

    朱子真苦笑着说了一声，现在觉得霸气，等会有你哭的！

    见过了杨显，林海与仙儿随意聊了两句，意念一动，出了炼妖壶。

    看着面前这一片苍茫的森林，林海心头一动。这

    片森林面积如此之大，怎么会没有什么妖兽呢？

    真是奇怪！意

    念一动，林海将阿花，给放了出来。“

    哇，爸爸，叫我出来，是不是有小母狗介绍我认识？”

    阿花两眼冒光，朝着林海，一脸猥琐说道。

    林海踢了他一脚，随后面带凝重说道。“

    阿花，这片森林幅员辽阔，可是我深入至此，却没有发现任何的妖兽，感觉极不正常。”

    “你嗅觉灵敏，查看一下，是不是真的没有妖兽？”

    阿花见有正事要办，也收起猥琐的笑容，鼻子一抽一抽，怎么的嗅着。很

    快，阿花露出一丝古怪的表情，看着林海说道。

    “爸爸，你错了，而且大错特错！”

    “这森林之中，不但有妖兽存在，而且数量庞大！”“

    哦？”林海闻听，顿时一愣，“可我为什么，一个也没见到？”

    “那是因为，这群妖兽不知道为什么，都聚拢在了一个地方！”“

    什么？”林海闻听，大吃一惊。

    妖兽全都聚在了一个地方，难道说是有什么宝物出世，才把妖兽全都吸引了过去？

    一想到此，林海顿时激动了。

    “阿花，能不能感应到，它们的位置？”阿

    花点了点头，“就在正前方，三千里的地方！”“

    哈哈，那还等什么，过去看看！”

    林海说着，蹭的跳到了阿花的后背上，朝着阿花的屁股，就是一巴掌。“

    嗷！”

    阿花一声嚎叫，撂着蹶子抗议道。“

    爸爸，你怎么骑我啊，平白坏了人家的清白！”

    呸！

    “少废话，快走！”林海才不搭理阿花的抗议，朝着阿花屁股又一巴掌。

    阿花这才一脸不情愿，驮着林海朝着正前方，飞驰而去。行

    进之中，泰坦城的地图，浮现在林海的脑海中。“

    看看这是什么地方！”

    很快，林海查找到了这片森林的位置，四个大字骤然闪现而出。

    “寒潭密林！”我

    擦！

    林海看到这四个字，眉头一阵狂跳，心头骇然不已。

    尼玛呀，怎么稀里糊涂，跑到这里来了！寒

    潭密林，在地图中有所介绍，此地极为凶险，与血海和荒沙古迹，并列泰坦城三大禁地！

    林海不由一阵苦笑，想不到泰坦城的三个禁地，自己稀里糊涂已然闯入了两个。

    一个血海，一个寒潭密林！

    而两个月后，荒沙古迹开启，自己也会前往。

    这样一来，三大禁地可算是被自己闯了个遍了。林

    海的脑海中，不由开始浮现出关于这寒潭密林的传说。

    寒潭密林，之所以被称为三大禁地之一，并非妖兽众多，环境凶险。而

    是相传，在密林的中央，有着一片方圆百里的寒潭。寒

    潭的上空，常年寒雾缭绕，如梦如幻，让人无法看清里边的情景。

    可人一旦进入寒雾之中，便再也无法走出那一片区域，生死不明！几

    千年前，在两个散仙进入寒雾之中，从此再也没有出来之后。

    这寒潭密林，便被泰坦城的修行者，列入了禁地。甚

    至，连密林的外围，都鲜有人进入，生怕在此丢了性命！

    “爸爸，妖兽们就在前方！”

    突然间，阿花停了下来，向林海凝重的说道。“

    哦？”林海抬头，朝着前方望去。却

    见寒雾缭绕，一片朦胧，遮天蔽日，无法视物。同

    时，一股几乎将人冻僵的奇寒，朝着四面八方席卷而来。

    林海这才发现，自己已经到了寒潭的边缘！ 