    第651章 残忍的上界生灵！

    所有人都震惊无比。

    这一刻，另外一道金光出现。

    只见大黑，小白，还有叶辰的七个师姐们，加上叶辰的一对儿女，全部出现在了这里。

    那些上界生灵们，身上无比强大的威压压在了身上，他们全部跪在了叶辰的面前。

    叶辰冰冷的目光看着他们。

    叶辰淡淡看向了上官雪燕，他的手一挥。

    拉住上官雪燕的那几个上界生灵直接化为烟尘。

    没错，他们直接被叶辰一眼，秒杀了。

    在叶辰的金光之中，不断的湮灭在了这个世界之上。

    上官雪燕也被解放了下来，他连忙来到叶辰面前行礼，叶辰淡淡的点了点头。

    这一刻，那些生灵们更是震惊无比，他们目光看向了叶辰。

    他到底是什么人？

    怎么会有如此强大的力量？

    这种力量，也实在太恐怖了吧？

    这样的力量，只怕只有上界的那些大人物，才能够做到吧？

    “前辈，我们同为上界之人，你为何要对我们出手？”金鼠族的圣子看着叶辰立即问道。

    只见叶辰冷笑道：“上界？呵呵......”

    “我可不是上界之人！”

    此言一出。

    他们更是震惊了。

    不是上界之人？

    不是上界之人，怎么可能会有如此强大的力量？

    这个人，到底是什么人？

    叶辰不想要和他么废话，只见他平静的说道：“既然你们上界将我们人族当做是奴隶，那么，就全部去死吧！”

    叶辰说着。

    只见他一步踏出。

    没错，仅仅是平静的踏出了一步。

    连手都没有动。

    只见无尽的业火，瞬间在那些生灵的身上燃起。

    无尽的火焰炙烤着他们的身躯。

    “你们杀了我，我们一族的人绝对不会放过你们的！”上界生灵歇斯底里的吼道。

    “你们人类，已经会全部被毁灭，全部！”

    顿时，业火瞬间汹涌了起来，无尽的力量涌出，直接将上界生灵抹杀！

    这个时候，只见所有负伤的天魔教的人们，全部来到了叶辰的面前跪下。

    “参见教主，教主万事千秋！”

    叶辰看着他们，连忙道：“各位受伤了，不必多礼！”

    叶辰说着，只见他大手一挥。

    一道道绿色的真气释放出去。

    长春回复术瞬间施展，替他们治疗着伤势。

    叶辰现在是神庭境界的高手，修为比之前高出了很多。

    所以现在，他治疗人的时间很快。

    那些渡劫境高手，瞬间就痊愈。

    这个时候，只见上官雪燕来到了叶辰的面前。

    “拜见主人！”

    叶辰看着上官雪燕，淡淡道：“你做的很好！”

    然后，一把仙品长剑出现在叶辰的手中。

    “你的法宝断了，今后就用这柄长剑吧！”

    上官雪燕惊讶的看着叶辰，连忙道：“这是雪燕应尽职责，雪燕受之有愧！”

    叶辰笑了笑道：“拿着吧，你要用它斩杀更多的上界生灵！”

    “是！”上官雪燕不在推辞。

    “主人，这一切究竟是怎么回事？”上官雪燕看着叶辰问道。

    叶辰淡淡开口道：“这些上界生灵，应该是来下界历练的！”

    “历练？”

    众人更是惊讶了。

    叶辰淡淡点头。

    然后将其中缘由告诉了他们。

    “可恶的上界，一群渣宰！竟然来抢我们的宝物！”

    “就是，将我们奴役在这个世界的仇我们还没报，现在有惦记着我们先祖留下来的东西。”

    “总有一天，我要杀上这上界，杀破这九重天，让他们尝尝我们人族的厉害！”

    天魔教的人，一个个揭竿而起。

    叶辰看着他们，淡淡道：“大家不要冲动，以你们现在的实力，根本不是他们的对手，你们还是先修炼，等待时机，总有一天，我会带领大家，吹响反攻的号角！”

    听了叶辰的话，他们所有人的坚定了信心。

    因为在他们心中，他们是无比的相信叶辰。

    相信他们的人皇，相信他们的教主。

    叶辰说完之后，然后道：“你们就驻守在这里，我一会会给天魔教布下大阵，我还要去其他地方支援！”

    众人点了点头。

    叶辰给天魔教布下了大阵，再度带着众人，前往其他的地方。

    说实话，这一次，敌人实在是太多了，而他们下界的战力，只有叶辰一个人。

    即便大黑小白已经达到了神火境界，他们也无法独当一面。

    要是遇到神离境的高手，还是得叶辰亲自出马。

    所以，即便分身乏术，也只能叶辰亲自出马了。

    虽然叶辰知道，会有很多人因为他的支援不到位而死，但是，这是叶辰能够做到的最大努力。

    要怪就怪那些上界的生灵吧。

    叶辰唯一能够做的，就是尽量的去解救他们，解救不了的，叶辰也会记住，将来等他踏入上界之时，他会连他们的份，一起向上界讨伐。

    叶辰将他们自己的师姐们带到了自己的领域之中。

    叶辰的领域，相对比较安全。

    现在叶辰的领域，几乎快要有整个世界那么巨大的，就快要形成一片完整的大陆了。

    只要叶辰不死，那么，他的领域，就是最安全的存在。

    叶辰踏空而去。

    他路过了一个城池。

    这个时候，他发现。

    整个城池，已经腥风血雨了。

    一座城，所有的人族，全部别屠杀。整个世界，都是一片腥风血雨。

    一个个人倒在了血泊之中，到处都是残肢断臂。

    整座城中，死气沉沉。

    没有一点生机。

    叶辰当然知道，这是那些上界生灵做的。

    但是他没想到，上界生灵竟然如此残忍，他们竟然屠城！

    要知道，这些都是活生生的生命啊！

    叶辰还是来晚了一步。

    但是他一个人，他又能够做到什么？

    熊熊的怒火在叶辰的眼中燃烧了起来，叶辰站在城池面前。

    他看着巨大的城池，喃喃道：“我还是晚了一步，不过还请各位放心，我一定会将那些上界之人碎尸万段，替你们报仇雪恨！”

    叶辰眼中的怒火不断的燃起，他快速的离开，争分夺秒的飞了出去。

    来到了另外一座城中，叶辰看到了无数的上界生灵，正要动他的子民，叶辰什么话都没说，瞬间杀了出去。

    (本章完)

