    虞阮下意识地抬头想去看看沈时钦的身影。

    沈时钦已经从宋研手里拿到了他的考卷，他侧头跟灭绝说了几句，就转身下了讲台，看上去神态自若，完全没有像前面几个人那样满脸都是惨遭蹂.躏的惨状。

    怎么这么快，虞阮心想，前面那些同学叫上去，明明要被宋老师拉着讲上好久啊。

    难不成宋老师也对学生有差别待遇，沈时钦学习不好，就不愿意仔细给他讲题了？

    虞阮有些发愁，要真是这样的话，沈时钦的成绩想要提上来，岂不是变得更加困难。

    她本打算回头问问沈时钦的分数，但转念一想，问分数这种事，考得好也就算了，万一对方成绩不佳，她这么一问不就成了在他伤口上撒盐。

    虞阮犹豫了一会儿，还是决定把话咽了回去。

    她托着下巴，歪头看向旁边的窗玻璃，从玻璃的反光中看到沈时钦的位置。

    只见这位刚从讲台上下来的沈同学随手把卷子往桌洞里一塞，完全没有要再看看错题的意思，他泰然自若地趴到了桌上，校服外套一盖，看上去睡得还挺香。

    虞阮：“……”

    好的吧。

    某种角度讲，她的这位后桌会为了成绩的事而感到伤心难过的概率果然无限趋近于零。

    一直到下课，宋研仍没有报完所有学生的名字，再加上下节是化学课，化学老师一早就通知过他们要提早到化学实验室去做准备，灭绝没法继续拖堂，这让底下的“幸运儿”们松了一大口气，可惜这口气还没送到底，他们就听见宋研淡淡然地道：“剩下的同学先把试卷拿回去，午自习挨个到我办公室来，我们继续讲。”

    刚才的欢呼雀跃瞬间就变成了哀号遍野。

    作为“幸运儿”之一的虞阮低头看看卷面上的分数，118，一个称不上好，也不算太糟的成绩，这次考试题目偏难，她这个分数放在班级里，还能算得上中上水平。

    但她心里明白，她妈妈绝对不会去考虑横向对比，这个考分在江昔那里，就是明明白白的不合格。

    试卷被她皱巴巴地压在胳膊底下，虞阮将脸埋进胳膊里，沮丧地叹了口气。

    看来她得做好在原本就不富裕的课余休息里为补课挤出一部分的时间了。

    二中的化学实验室在教学楼底层，他们班的化学老师邵正丰向来信奉实践才是真道理，每次上课都会挎着一篮子的实验烧杯和溶液就教室，从不吝啬给学生们亲自动手的机会，大约是上次做完实验弄出的味道太难闻，开窗通了一课间的风都没能把味道全散出去，这节课，邵正丰专门拿来了实验室的钥匙，打算带他们去那儿上课。

    虞阮还是第一次进化学实验室，实验室被布置在一个大教室里，两人一张台子，中间还安了个洗手池，两边则摆着各类用具，她把书放在台子上，看姜以柠饶有兴致地拨弄着上面摆的烧杯和量筒：“等下两人一组做实验的话，我们班不是要有一个人落单了吗？”

    七班学生人数是单数，刚巧多出来一个。

    姜以柠抱住虞阮的胳膊蹭蹭，不在意地道：“随便找个组多加个人进去？想这个做什么，放心啦，邵老师会安排好的，而且有我陪着你呢，我们阮阮肯定不会是落单的那一个就是了。”

    听她这么说，虞阮不作他想，随着化学老师伴随着上课铃走进教室，她开始专心把注意力集中到听课上，跟着邵正丰的步骤一步步将溶液混合倒进烧杯里，进行化学实验。

    等待溶液反应的过程中，她终于有时间从面前的一大堆器材里抬起头来，虞阮本想看看周围同学的实验做得怎么样了，没想到一回头，反而看见了那个孤零零坐在最后一排的人。

    ——是沈时钦。

    他独自一人坐在试验台后面，少年面色沉静，将试管里的淡紫色溶液用滴管取出，滴进手边的锥形瓶里。

    需要两个人做的部分，从实验到观察和记录，都只有他一个人完成。

    虞阮没想过，沈时钦会是被落下来的那一个。

    她咬了咬下唇，觉得心里闷闷的不大舒服，像被压了块大石头喘不过气来。

    怎么这样。

    明明平时像方浩凡他们几个，成天跟着他打球来的，怎么轮到要做实验的时候，就都跑去跟别人坐了。

    是因为觉得他成绩不好，怕会给他们拖后腿吗？

    方浩凡放下烧杯揉了揉鼻子，打了个大大的喷嚏，他不经意地抬头，正巧撞进了虞阮气呼呼瞪他的眼里。

    方胖子丈二和尚摸不着头脑，他满头雾水地挠了挠头，横过身去拍了拍沈时钦的手臂：“时哥，把你的实验报告借我瞅瞅呗。”

    沈时钦随手抽出去一张纸：“拿去。”

    “嘿嘿，就知道你保准写完了。”方浩凡喜滋滋地接过，“你说邵老头也是的，他就看准你水平高，怕我们耽误了你这个他的得意弟子，连我们坐你旁边蹭个平时分都不让了，真是，把我们想成什么人了都。”

    沈时钦斜了一眼抄得正起劲的方浩凡，他淡淡道：“他也没看错。”

    “话不是这么说的呀，有我们在边上坐着，没准还能给你增添点难度不是。”方浩凡嬉皮笑脸地道，“对了时哥，我没得罪过咱们小虞同学吧，刚怎么瞧见她老瞪我呢。”

    嗯？沈时钦动作一顿，他的目光越过中间隔着的人群，向虞阮看去，虞阮似是没想到他会突然抬头，她浑身一震，忙飞快地背过身去，连背影都透着一股心虚的意味。

    她身上没穿校服外套，里面的小衬衫背面系了个洁白的蝴蝶结，长长的飘带落在少女清瘦的后背上，扎起来的长发有几根不听话地逃出来，衬得脖颈愈发白皙修长。

    沈时钦眸色微闪。

    方胖子揉揉眼睛，他定睛一看，有不死心地再揉了一遍。

    谁能告诉他……为什么他时哥会对着一桌子的实验器材笑得一脸淫.荡？！

    难道说单身久了的男人，连看瓶试管都眉清目秀了？

    方浩凡搓了搓胳膊，觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    沈时钦从作业本后面扯下一张空白页，往上面那笔写了点什么上去，完事折成一团，趁化学老师往黑板上写东西的时候往前一丢，纸团在半空中划出一道优美的弧线，精准地砸中了虞阮的后背，沿着她的长蝴蝶结滑落到地上。

    虞阮小小惊呼一声，弯腰把掉在地上的纸团捡起来打开。

    【偷看被抓到了哦，小同学】

    落款是一个飘逸的“沈”字。

    虞阮：“……”

    她呜咽一声，将脸整个埋到了桌洞底下，只露出两只通红的耳尖。

    小姑娘闷声闷气地对姜以柠讲：“以柠，我不是跟你说下次分组实验，我们能不能多带一个人么？”

    姜以柠一脸懵地道：“对啊，我刚还想问你，你想带谁呢。”

    “谁都不带了！”虞阮又羞又恼，她磨了磨牙，要是沈时钦此时站到她面前，她没准会气得扑上去咬他一口，“你就当没听过这事吧！”

    教师后排，方浩凡也没想到他时哥会突然拿个纸团子去丢人家一女孩子，他张了张嘴，怪不好意思地说道：“害，我也没说什么，不就是瞪了两眼么，我又没生气，时哥你拿纸团扔人女同学干嘛——”

    沈时钦没有说话，转头用一种类似关爱智障的眼神幽幽看了他一眼。

    方浩凡茫然地回看过去。

    沈时钦道：“下回给你带两斤山核桃。”

    方浩凡被从天而降来自他时哥的礼物给惊呆了，甚至想主动挪过去给他捏捏肩来表达自己的感谢之情。

    沈时钦冷漠地把他踹开：“不用客气。”

    他的视线擦过方胖那颗大脑袋，意味深长地道：“多吃点。”

    “核桃补脑。”

