
　　对于广平城中那个受百姓香火供奉的名为郡君的地祗陈川早就已经察觉到了，不过一个机缘巧合的凡人死后受香火供奉所成的地祗罢了，实力甚至连先天都还不到，也敢妄自称仙。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过陈川这话落在辛十四娘耳中却是不由心头一怒，一直以来，郡君都是她的榜样，是她修行的目标，立志要行善积德成为郡君那样的仙，但是陈川的话，却是直接将郡君贬低的几乎一文不值，甚至语气中都几乎带着一种掩饰不住的轻视和讥讽，这种感觉就像是心中的偶像被人当面轻视嘲笑一样，顿时脸色微沉不由争辩道。

　　“陈公子这话是否太过了，郡君乃是得道上仙，护佑苍生，受万民敬仰，百姓供奉，如何就担不起仙之一字。”

　　“十四。”

　　辛父则是瞬间脸色一变，感觉到十四娘语气的生冷，立即叫住一声，担心陈川生气。

　　“无妨。”

　　陈川倒是不以为意，对辛父微微一抬手，脸上笑容不变，看向十四娘继续笑着道。

　　“对于修行，十四姑娘知晓多少？”

　　“修行。”

　　十四娘闻言想了想。

　　“吸天地灵气，行善积德，皆是修行。”

　　“前者是你们自己领悟的修行方式，后者就是你口中的郡君告诉你的吧。”

　　陈川笑着道，十四娘眼神微微闪烁了一下，感觉陈川接下来不会说什么好坏，说不得又要贬低郡君，不过还是如实的点了点头，反问道。

　　“难道不对吗？”

　　“前者对，至于后者。”

　　陈川笑着摇了摇头，看着辛十四娘和周围辛家父女都是一脸惊疑的目光，心中只能再次感叹，眼界和见识真的很重要，纵使没有实力，但是你有眼界和见识，至少也能有分辨能力。

　　“何为修行，修行就是修己，是与天争命，是升华自身，至于行善积德，不过香火小道尔，若你运气好，平生行善积德，死后有人念着你的好为你修庙铸身，愿意以香火供奉的话，那你还有化作阴神地祗的机会，也就是你口中的郡君，死后受香火供奉，借香火之力，化作阴神地祗，否则，若无人念你的好，死后没人给你修庙铸身，死后也不过一堆白骨骷髅罢了。”

　　“既然如此，那行善积德为何不算修行，平生行善，死后若化作阴神地祗，受民敬仰，香火供奉，此难道不就是仙？”

　　辛十四娘争辩。

　　“首先，死后能不成成阴神地祗，不在你平生行不行善，而在于你死后是否有人念及你的好，愿意为你修庙铸身用香火供奉你，如若没有，没有人死后念你的好愿意供奉你，那纵使你行善一生，到头来也只不过是一场空，其次，就算你成了阴神地祗，你的生死存亡也将和香火彻底挂上等号，没了香火，你同样会陨落。”

　　“香火香火，没了香火，那所谓的神，就什么都不是。”

　　“而且，真要走香火成神的道路，又何止行善才能成神，只要有香火供奉，恶人也照样可以成神，世间的那些恶神，你以为是怎么来的。”

　　陈川轻笑，香火成神，这条道路，对于真正强大的修士而言，除非是万不得已已经没有道路了，否者绝对不会有强大的修士愿意去走这条路，因为一旦走了这条路，那就永远离不开香火，一旦没了香火，那神也将瞬间跌落凡尘，这种力量，根本就不稳定，一种不稳定的力量，如非必要，绝对不会有任何一个强大的修士去走这种路。

　　像楚江王，以楚江王的身份，人间香火供奉何其之多，楚江王要是愿意走香火成神的道路，绝对能瞬间踏足一个惊人的高度，但是楚江王却并没有走香火成神的道路，而是靠自己修行，还有如关城隍等等这些楚江王的阴神手下，虽是阴神，但是真正走香火修行的，根本没有一个，甚至一些一开始走香火成神的，后面都开始想方设法的转来正统修行。

　　就是因为香火成神的弊端限制太大了。

　　“吸天地灵气，强大己身，这才是真正的修行大道。”

　　陈川最后又道，这话是他故意说给十四娘听的，也就是辛十四娘和整个辛家都吃了没有见识没有文化的亏，不知真正的修行，所以对于那个郡君的话深信不疑，以为行善积德最终就能成仙，如果是换成陈川当初所遇到的胡不美那个狐妖，你看看胡不美会不会信那个郡君的话，估计直接能一剑将那郡君的金身都给劈了。

　　不过那个郡君估计也和辛家好不到那里去，估计也根本不知正统修行，反而以为自己是正道，是承受天命。

　　陈川看着十四娘，又想到胡不美，不得不说，同样是狐妖，那差距真的是大，不过陈川也知道，胡不美虽然是狐妖，但是出生肯定不凡，不要以为人才会有出生区别，妖其实和人也一样，出生好的一生下来就有强大传承指明前路，出身差的浑浑噩噩无数年最后机缘巧合开启灵智都还不懂修行。

　　就拿狐妖，据陈川所知，狐妖有两个大族是狐妖最为强大也是传承最为久远的，一个是青丘一族的青丘狐，另一个就是涂山一族的涂山狐，如果是这两个地方出生的狐狸，一出生就会有强大的狐妖长辈教导修行，获得传承，但是其他一些地方的野狐狸的话，就算机缘巧合开启了灵智懂得了吸收天地灵气修行，但是没人教导的话，也很难走多远。

　　毫无疑问，辛家差不多就是这种机缘巧合修炼成形的野狐狸，虽然一家子成了妖，但是没有系统的功法传承，不仅实力有限，眼界也有限，对与修行更是知之甚少。

　　而当初的胡不美，虽然不清楚具体是哪里的狐妖，但是有一点陈川却可以确定，胡不美的出身绝对不普通。

　　十四娘的脸色剧烈变化起来，陈川的话对她冲击太大，陈川话里的修行信息对她而言，不亚于认知崩塌。

　　倒是旁边的辛父和其他一众辛家姐妹听得津津有味，眼睛发亮，他们不像十四娘那样时常和郡君联系，一心积善行德想要香火成神，所以对于陈川的话倒是比较容易接收，反而更好奇真正的正统修行。

　　“那陈公子，不知真正的修行，该当如何呢？”

　　辛父问道。

　　“人也好，妖也罢，亦或者其他世间一切生灵，修行的目的，都不过是为了提升自己，追求自身实力的强大和本身的升华，而世间生灵，生命的一切本质也无外乎身体和灵魂，所以修行的根本，也就是提升自己的这两方面，通过不同的修行之法，强大肉身，或强大灵魂，亦或者两者同修，最终达到强大升华自己的修行目的。”

　　“我人类修行主要分两个体系，修道、习武，不过在最后，两个体系修炼到高出，都会达到同一个境界层次，其他无论是妖也好、鬼也罢，无论修行体系如何，最终修道提升到高出，也都会踏足这个境界，此境界，名为天人，这个境界，也是当今修行界中的最高境界，再往上就是传说中的证道飞升，古之先圣所能达到的境界.....”

　　“天人。”

　　一行人听得认真，细细咀嚼陈川画中的信息。

　　“那陈公子，不知老朽的修行实力，在修行界中算什么程度？”

　　辛父又问，其实他是想问陈川的的实力的，不过感觉这样有些唐突，不确定陈川愿不愿意说，所以就改问自己的。

　　“新老爷的实力，以武道的修行层次划分的话，是在第二境的后天境界，差不过已经达到了后天顶峰，再进一步就是先天，先天之上，就是天人。”

　　辛家一众父女中，实力最强的就是辛十四娘和辛父，大致在后天顶峰左右，其他还有几个后天境界，但修为不如两者，如果能再进一步突破，那么就能踏足先天境界，也就是妖怪中的大妖境界。

　　随后陈川又给辛家父女讲解了一些修行的常识和一些知识，这些东西都是修行最普遍的东西，却也是辛家最急缺的东西，通过交谈，陈川也早已确定，辛家真的是一大家子修盲，尤其是对于修行这一块，很多修行的基本常识都不知道。

　　也难怪辛十四娘会认为香火之道就是修行大道，因为她所能接触到的修行指点，就是在那个郡君那里。

　　“修行之道，在修己，在强身，在壮魂，香火成神，不过小道罢了，行善积德，不过是教人行善的道理，与真正的修行，毫无异议。”

　　最后，陈川又道，看向辛十四娘。

　　此时的辛十四娘整个脸色则已经像是川剧变脸一般，整个脸色都变幻的不停，因为陈川的话对他的冲击太大了，简直让她一直以来的修行信念都为之崩塌。

　　与此同时，远在十多里外郡君墓地中，位于阴界香火神力构建的大殿中，郡君也正通过神力看着辛家中的情况，尤其是陈川的一言一行，直接将她气的脸色铁青。

　　“一派胡言，一派胡言，吾之神位乃天地授封，承天之命，受万民敬仰，享百姓香火，区区凡人，仗着有些法力，也敢妄言仙神。”

　　在她心中，自己一直都是天地正神，承天之命，万民敬仰，也一直以正神自居，现在在陈川眼中，自己却成了被贬的一文不值的毛神，这让她怎么受得了。

　　“邪魔外道，无视法度，不敬正神，必遭天谴。”

　　郡君气急。

　　不过这句话刚落，其忽的脸色一下子大变，因为视线中，陈川忽的目光一下子转过头向她看了过来，明明隔了无尽空间距离，隔了阴阳两界，但是这一刻，在陈川目光看来的瞬间，她却瞬间如置冰窟，只感觉陈川的目光像是直接穿过了阴阳两界，真的发现了他。

　　紧接着，在她视线中，陈川右手突然伸出，一把向她抓了过来。

　　轰隆！

　　郡君的眼睛一下子惊恐的睁大，抬头看这着头顶，只见整个大殿的上空一下裂开，一只巨大白皙如玉的手掌猛地破开空间阴阳，一把向她抓了下来。

　　外界，辛家，辛父等辛家父女也一下子惊骇的瞪大了眼睛，看这陈川突然转身向后右手探出，化作一只遮天巨手，一下子横跨无尽空间，直接破开阴阳两界，直接抓向阴界大殿中的郡君，随着空间的破开，他们都清晰的看到了阴界大殿中的郡君，以及郡君此刻惊骇的脸色。

　　“我听到，你刚刚在说我坏话，说我邪魔外道，必遭天谴？”

　　陈川开口，目光看向郡君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百三十四章：郡君免费阅读。https://xs.23sk.com 