
　　紧跟着，姜寻便收到了秦慕枫发来的从闪频上下载下来的视频。

　　姜寻奇怪的点开来看，不知道秦慕枫给她发的什么。

　　结果第一条视频，是姜寻关注的一个美食博主的火锅吃播。

　　大口吃毛肚的样子，活活把姜寻给看饿了。

　　第二条，是另一个她也蛮喜欢的美食博主吃炸鸡的视频。

　　第三条是在街边探店吃一家有名的无名烧烤。

　　第四条是一个美食博主专门跑去蜀中的小巷弄吃的一家冒烤鸭。

　　肚子十分应景的咕噜噜叫了起来，看着这些视频，可把姜寻馋坏了。

　　她发现自己来到这世界，见识还是少了。

　　还有好多美食都没吃过。

　　姜寻点开秦慕枫发的外卖店铺，向美食低头。

　　系统：“宿主，你不是不饿吗？”

　　姜寻：“人活着不多吃点儿还有什么乐趣？想到末世想吃没得吃，我就鄙视自己现在浪费美食的行为！”

　　系统：“……”

　　宿主，你可要点儿脸吧。

　　姜寻选了一堆烧烤，四人份的炸鸡，还有四人份的冒菜。

　　不只是这家店，附近的店铺都没有冒烤鸭，姜寻只能退而求其次的选择普通版本的冒菜，然后单加了许多毛肚。

　　姜寻给秦慕枫发微信，“我都选好了，除了火锅，另三家店的都要。”

　　秦慕枫含笑回复，“好。”

　　秦慕枫下好单，又问姜寻，“你吹干头发了吗？”

　　他还记得，姜寻刚刚的头发湿哒哒的，把浴巾都打湿了。

　　姜寻愣了一下，回复，“没有，等它自然干。”

　　这条刚刚发出去，她房门便又被敲响。

　　不用问，姜寻便猜肯定是秦慕枫。

　　好在刚刚她关掉摄像头后，便没有再打开。

　　不知道秦慕枫怎么想的，反正她不太喜欢在镜头下，让她跟秦慕枫相处的画面都被人看到。

　　姜寻去开了门，果然是秦慕枫。

　　“怎么不把头发吹干？”秦慕枫问。

　　“我没带吹风机。”这种行李，姜寻向来是能少带就少带，把空间都留给放食物。

　　毕竟真要是末世来临，吹风机可没什么用。

　　谁知秦慕枫竟像是变戏法似的抬手亮出手中的吹风机，“我猜你可能不会带，我带了。”

　　秦慕枫垂眸，顿了几秒钟，才低声说：“让我进去？”

　　姜寻：“……”

　　进她的房间而已，他又不是没有进来过，突然把嗓音压得这么暧.昧做什么？

　　姜寻红着脸让开，低头抬起指尖绕着湿发，莫名紧张。

　　秦慕枫找到插座，插孔被摄像头的插头占据。

　　反正摄像头都关了，秦慕枫便干脆将摄像头的插头拔下来，换上吹风机的，便让姜寻坐过来。

　　“我自己来。”姜寻伸手想要接过吹风机，却被秦慕枫躲过。

　　“你自己都懒得吹，自己来什么来？”秦慕枫吐槽一句，打开吹风机给姜寻吹发。

　　在帝都跑一天都不嫌累，却懒得用吹风机吹头发。

　　秦慕枫都不知道怎么说她。

　　秦慕枫一手举着吹风机，不敢把吹风机靠的太近，怕烫着她。一手穿过她的长发，骨骼分明的长指撩着她的发，指腹在她的头皮上轻按。

　　不知是因为吹风机吹出的风的热度，还是在他指腹揉按下，肌肤温度上升，那丝熟悉的清甜丝丝缕缕的缠绕着空气进入秦慕枫的鼻端。

　　姜寻只觉得秦慕枫的手指一下一下的，撩着她的发丝。

　　他的长指不经意间蹭到她的耳朵和后颈，在上面撩.拨起一簇簇的颤栗。

　　长发吹干，秦慕枫依依不舍，并不想松手，指尖撩起她的一缕带着清甜香气的发丝，又看着发丝从他的指尖溜走。

　　秦慕枫关掉吹风机，随手放在一旁，“你还没告诉我，你身上怎么这么香？”

　　姜寻浑身麻酥酥的，她坚决不能再被秦慕枫撩的连话都说不明白，索性心一横，拔高了声音，大声说：“我……这是体香！”

　　此时正好回到别墅的其他嘉宾，刚进客厅便听到姜寻喊出了这句话。

　　其他嘉宾：“？？？”

　　什么情况？

　　姜寻跟谁聊天呢都聊到体香上去了？

　　姜寻和秦慕枫那边儿把摄像头都关掉了。

　　直播画面只能停留在冯遇言他们这几个嘉宾这儿。

　　然而此时，直播观众也听到了姜寻这一声喊。

　　“姜寻喊什么？体香？什么话题能聊到体香上？”

　　“姜寻是在跟谁聊天？跟秦大总裁吗？”

　　“？？？两人的聊天话题都已经到了体香这么亲密的方向了？？？”

　　“@时树雷，你给我把直播画面切给姜寻！”

　　自从观众们知道这节目的总导演叫时树雷以后，再有什么要求已经不@恋人未满了，直接@时树雷。

　　“你今天已经直播了一天其他人了，该给点儿画面给姜寻了吧！”

　　“为什么不把画面给姜寻？搞打压？”

　　时树雷看着，郁闷的指着弹幕骂，“特么的是我不把直播画面切给姜寻吗？姜寻和秦慕枫把摄像头都关了，我直播谁去！俩人关上门，连摄像老师都进不去！”

　　时树雷气坏了，“关上就关上吧，你们安静点儿低调点儿也行，没事儿喊什么体香啊！把观众胃口都吊起来了，我现在跑哪儿给观众找画面去？”

　　时树雷蹲下，气的直挠头。

　　忘崽牛奶糖：“@时树雷，你是不是想把画面留在正片里播？有什么画面是我们VIP不能看的，你非得放正片？”

　　“放正片也不是不行，但到时候你要是不给我们看到体香的前因后果，我们送你上热搜啊！”

　　张智盛同情的看时树雷，“导演，热搜预定了。”

　　全节目组的人都知道，打死时树雷也拿不出姜寻和秦慕枫这段“体香”画面。

　　秦慕枫和姜寻浑然不知刚刚姜寻那一嗓子，被其他嘉宾和观众都听了个正着。

　　此时，秦慕枫听到姜寻的回答，黑眸幽暗下来，目光忍不住落在姜寻未被长发遮住的一侧颈项。

　　白皙的颈项透着淡淡的粉色，不知是被吹风机的热风吹出来的，还是因为害羞。

　　秦慕枫失神的抬手，视线中只有她颈项白到晃眼的肌肤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第140章 这是体香！免费阅读。https://xs.23sk.com 