    谢老一沉思，陡的脸色大变：“……是程氏财团的长房孙子程枫！我来的第一天，他就请我吃饭，想谈合作的事，不过我拒绝了。饭局上，他不小心把水打翻在我身上，让我脱下外衣给侍者去清理，我手机就放在口袋里，只有他，才有机会接触到我的手机！他是想要挖我的隐私来威胁我跟他合作？岂有此理，我不会放过这臭小子！”

    谢老到底也是堂堂一个南方巨贾，被一个晚辈摆了一道，自然很是暴怒。

    别说跟他合作了，亲手宰了那小子的心都有！

    好容易压下脾气，又望向舒歌：“你是怎么知道的？”

    舒歌轻声说：“我怎么知道不重要，重要的是我是真心想帮谢老，不想谢老被那种人捏住把柄。”

    鞠了一躬，转身。

    刚走几步，只听后面传来谢老的声音：“舒小姐，谢谢——”

    顿了一顿，叹道：“我答应过她，要保住我们在京城的儿孙们一世安宁，不被外界打扰。万一这事被捅了出去……我会对不住她的。”

    舒歌转过脸：“恕我直言，您对不住京城的这个女人，但更对不住您在云城的妻子。”

    那个因为现实压力而退出的女人，固然是令人同情的。

    可谢乾川后来娶的妻子，又有何辜？

    谢老脸色一滞，最终，什么都没说，垂下头，红了眼眶。

    舒歌回到餐厅坐下来后不久，谢老也回来了，进来时，面色有些复杂，深深看了一眼舒歌，目光又投向傅南霆：“傅三爷，我决定和你们程氏财团合作，合作权，交由你负责。”

    沈骁一愣，这老爷子，去趟洗手间就转了性子？

    舒歌倒也不惊讶，谢老这么做，一来是想感谢自己，二来，估计是想要修理程枫。

    他很清楚程枫在和三叔傅南霆争夺家产，若取得这次与谢家的合作，便能上位。

    若是将合作权交给傅南霆，程枫铁定会气死。

    还有比这样更能教训那小子的吗？

    傅南霆虽然也有些意外，却没说什么，只扫一眼身边的舒歌。

    合作达成，傅南霆叫人开了几瓶红酒和威士忌，当做庆祝，与谢老畅饮起来。

    交杯换盏下来，谢老望向舒歌，亲自斟了一杯，递过来，微微一笑：“舒小姐愿意跟我干杯吗？”

    这次的事，多亏了舒歌。

    想敬一杯酒。就当答谢。

    舒歌还没来及说话，只听身侧男人的声音飘来：“这小丫头还在上学。就以饮料代酒吧。”

    舒歌的确不怎么喝酒，一听这话，却生了点逆反心理，瞥傅南霆一眼。

    这口气，说的她就像嘴上没毛，办事不牢。

    拿她当小毛孩。

    别忘了，她刚刚才帮他拿下一笔合作呢！

    再说了，绊了程枫一个大跟头，今儿心情正好着呢。

    喝点儿也无妨，就当是庆祝吧。

    她也不矫情，大方地接过酒，嫣然一笑：“好。我先干为敬。”

    一杯下肚，又是一杯。

    几杯下来，舒歌已是星眸迷离，双颊粉红，准备再倒下一杯时，傅南霆冷着脸，劈手夺下她酒杯。