    第170章不对劲

    午后。

    阳光细碎而悠长，透过碧绿的树叶间照射下来，给小院铺上一层金色的嫁衣。

    程潇慵懒的躺在摇椅上，神情惬意，漫不经心的刷着小视频。

    在她的身旁支着一张书桌，书桌前方坐着黑桃K和程昀，他们一人一台电脑。

    时而传来手指敲击键盘的声音，时而响起程昀的询问声，以及黑桃K的解答声。

    两道好听的男音交错响起，让这平静的午后多出一份温馨。

    “查完了！”

    黑桃K在电脑上敲击最后一下，转过头看向程潇。

    “这么快？”程潇一怔。

    放下手里的手机，从摇椅上起身，拍了拍黑桃K的肩膀，赞扬道：“不错啊！”

    她的粉丝群人数不少，黑桃K只用不到一天的时间，便把他们在网上发布的有关于她的信息逐个过滤一遍，这种速度真的是超快。

    “有发现异常吗？”程潇沉声问道。

    “等一下。”

    黑桃K说了一句，转回身面对电脑，移动鼠标打开某个粉丝群，拖出其中一个账号指着道：“我觉得这个人有可疑。”

    “怎么？他有什么过激行为？”

    程潇追问，目光向电脑上看去。

    那是在张小暖的QQ粉丝群里出现的一个人，根据账号显示性别男，其余资料皆不全。

    QQ等级一个太阳，空间未开通，群内活跃值十一，是整个粉丝群里活跃度最低的一个人。

    “没有！”黑桃K摇摇头。

    “他没有任何过激的行为。”

    “甚至在知乎、百度、微信等平台，都没有发布过关于你的任何言论。”

    嗯？

    程潇心思一动，和程昀对视一眼。

    两人皆是聪明人，轻轻一点播，便明白了黑桃K话语里的意思。

    程昀眉头紧锁：“小暖姐负责的粉丝群里面的人，都是帮我姐战斗过无数次，从始至终坚持如一的铁杆老粉。”

    “没发表过言论，这一点真是太奇怪了。”

    “对！”黑桃K点头，随意调出几个人的数据。

    “这些是我在粉丝群里随便抽出来的，他们平均每天发布或回复五到十条，关于你的正面言论。”

    “在你被全网黑期间，他们平均每人在线十二个小时，发布言论在五百条以上。”

    听到这里，程潇默默的点头。

    “你是想说，没有异常就是最大的异常，对不对？”

    “嗯！”黑桃K再次点头。

    “咦？”

    这时程昀也注意到此人的QQ状态，猜测道：“这人的QQ不像是大号，会不会是不小心混进来的小号？”

    “不会！”程潇果断摇头。

    “为了防止黑粉混入群中，这群里面的人，都是小暖经过精挑细选后留下来的。”

    说白了一句话，这是VIP粉丝群，不是真正的粉丝，不是追随程潇时间长的粉丝，皆不能入此群。

    “那就奇怪了？”程昀说。

    “是啊，确实很奇怪！”程潇垂下眸。

    这么一个QQ小号，活跃度还极低的人出现在群中，张小暖竟然没踢了他，岂不是怪事。

    “在这里讨论也得不出结果，还是打电话问问小暖吧……”

    程潇说着拿出手机，拨打了张小暖的号码。

    此时张小暖正在给生产小组开会，制定生产指标。

    电话响起后，走到一处角落接了起来：“喂，老大，什么事？”

    程潇把通话窗口缩小，点到微信界面，点开拍摄功能。

    对着电脑拍了张照发给张小暖后道：“这个粉丝群里的人你熟悉吗？”

    “谁呀，我看看！”

    张小暖点开微信，把图片放大，下意识的摇了摇头：“不太熟，他几乎不在群里说话。”

    “怎么了老大，他有问题吗？”

    程潇请黑桃K来家里是做什么的，张小暖很清楚，这会儿突然提到此人信息，摆明了是有所怀疑。

    不熟？

    这个回答让程潇的眉头不禁皱了起来。

    “既然和他不熟，他又不爱说话，那他为何又会出现在粉丝群里？”这一点程潇想不通。

    “因为他是老大你的死忠粉啊！”

    张小暖笑了笑，解释道：“老大，你别看他不爱说话，可他做事给力呀！”

    “每次群里搞应援活动需要集资，他都是积极表现，所捐的数目不在陆轩和沈嘉宁之下。”

    “嘻嘻！”

    说到这里，张小暖讪讪一笑。

    “衡量粉丝群优劣的标准，不只是群内成员的数量，忠心程度，更重要的是经济实力。”

    “像这种出钱大户，无论放在哪家粉丝群里，都是高高捧起来的。”

    “至于其他小缺点，就忽略不计啦。”

    “明白了。”程潇挂断电话。

    不做数据，不水群，只靠捐款混粉圈，妥妥的人民币玩家。

    “那接下来怎么办？”黑桃K问。

    刚才程潇和张小暖说话的时候开了免提，那人留在群里的理由他和程昀也都听到了，确实还算正当，只是……

    “接着查吧！”

    程潇想了想：“总归是个疑点，比什么都没有的强。”

    “好，我会把他现实资料全部调出来。”

    黑桃K回身，继续工作。

    ……

    京都。

    爆炸现场。

    消防车警车齐聚，大火已被扑灭，到处是爆炸产生的汽车残骸。

    工作人员拉起警戒线，设好路障，禁止通行。

    这时，几辆豪车以极快的速度从远处驶来，停在警车附近。

    砰！

    车门被人快速推开，几人迅速下车，拽着一旁的警员问：“人呢，人怎么样了？”

    一个小时前。

    林星辰接到林星妍的电话，没等对方开口，他便听到一声巨响，紧接着电话挂断，再打过去时已不能接通。

    想即这段时间发生的事，林星辰心里有了不好的猜测，迅速报警。

    警方根据最后的通话定位，很快掌握了林星妍出事的位置，并且打电话通知了家属。

    这会儿林父、林母、李星辰、沈仲平等人先后到来。

    看到这爆炸后的场景，心里咯噔一下慌了起来。

    “星妍怎么样了，你们有没有救她？”

    “怎么没有医生呢？”

    “叫救护车了吗？”

    “拉去哪个医院了？”

    “说话呀，你们倒是说话呀！”

    林母尖锐的喊叫声哭泣声，在这空旷的道路上格外清晰。

    (本章完)

