
　　第二天早晨。

　　天边刚刚泛白，陈冲本来睡得很香，然而随着一股青烟飘来，他就立刻被呛得醒了过来。23sK.com

　　强打精神睁开眼，陈冲发现破屋中腾起了烟雾，若非还记得这是武侠世界，多半得怀疑自己到了妖精窝。

　　昨夜传完《独孤九剑》后，风清扬从背篓拿出破棉絮，自己一裹什么也不管，直接倒头就睡。

　　而陈冲则苦逼的多，毕竟伤口的剑气残留不能多耽搁，只能咬牙熬夜修炼。

　　他一边凝炼真气，一边驱使真气修复经脉，这一搞就是大半夜，直到实在累得不行，这才勉强合眼眯了一会儿。

　　烟雾弥漫中，隐约能看到在昨夜生火的地方，似乎有个蹲着的人影，从体型来看，应该是风清扬。

　　陈冲提鼻子一闻，发现周遭弥漫的烟雾中，除了木柴未充分燃烧的青烟外，还有谷物被煮熟的香味，以及来自焦糊粮食的刺鼻气味，随即就放心了下来。

　　嗯，从这个味道来看，应该不可能是有人放毒气，多半是一个年迈的武术家，不辞辛苦起个大早，亲自烹饪可口的早餐。

　　从煮饭都能煮糊来看，这位老武术家的厨艺，似乎并没有在独自流浪中得到提升。

　　不过从昨晚的接触来看，陈冲觉得这似乎也挺正常，毕竟这个时空的风清扬，和原著世界中大不一样。

　　一个愿意为亲朋好友，放弃安定的优质生活的人，是不可能对自己过于挑剔的，不然他做不到隐姓埋名四处流浪。

　　即便福州位于南方，但深秋的清晨依旧有些寒冷，连草梗上都结上了霜。

　　正在陈冲盯着枯草发呆，等待疲惫的大脑自动苏醒时，心底忽然传来两声微不可查的系统提示——

　　“赏善：顺风堂堂主‘刘正风’命运发生改变，侠义值+10。”

　　“赏善：日月神教长老‘曲洋’命运发生改变，侠义值+10。”

　　出现系统提示，确实在情理之中、意料之外，昨天分别时没得到奖励，陈冲早已不抱希望，甚至以为会有别的变故。

　　现在侠义值落袋为安，他才终于松了一口气，这至少证明只要够胆大，就一定能改变命运。

　　嗯，这里的“命运”，主要指的是别人的命运，这里的“别人”，主要是那些能带来侠义值的人。

　　剧情杀？

　　不存在的！

　　不过，在看到这两条提示的时候，他的第一反应就是这系统太抠了，怎么才10点侠义值？

　　第二反应才是心中大呼好家伙，这两位老哥什么脚程，这都过了多久了？怎么才到那什么岛？

　　不过转念一想又释然了，毕竟他们的目的地在海上，而以三人乘坐的小舢板，一旦渡海跑太快，只怕连白无常都跟不上。

　　不过话又说回来，这两位老哥以后，不会真就靠那小船往来各处吧？

　　随即他又觉得自己是操闲心，曲洋就不说了，刘正风好歹当过顺风堂堂主，这么多年身居高位，怎么也该捞些钱吧？

　　要知道，这可是能运货下南洋、去东洋，号称福州第一的船运行，出任堂口话事人，若说一年弄不到千百两，只怕谁都不会相信。

　　在想到顺风堂后，陈冲顺便想到刘正风的继任者、顺风堂的新话事人——田江田玉山堂主。

　　原剧情中，刘正风挑的这位主，不仅投靠左冷禅，还主动开船帮忙追杀老恩主，而那句“我只是替朝廷拨开云雾见青天”，简直把刘正风的脸都打歪了。

　　当然，这个反骨仔最终并没有落得什么好下场，有没有见到青天，多半是没人知道了，不过陈冲知道这货中了刘正风含怒一掌，应该是直接上西天。

　　这么说，自己横插一手，应该也改变了这家伙的命运吧？

　　难道不该再来几点侠义值，奖励一下我吗？

　　对了，除此以外还有林镇南，以及他老婆王氏。

　　自己弄死了左冷禅，又引来了四个嵩山太保，有令狐冲保护，加上林镇南本身的功夫，他们怎么也该活下来了吧？

　　陈冲一边胡思乱想，一边起身来到火堆旁，直接一屁股坐到了风清扬对面。

　　风清扬早就听见了脚步声，但即便陈冲坐过来，他也没有理会，而是拿着把破蒲扇，使劲对着火堆扇风。

　　想要吃一口早餐，也不那么容易的事，木柴都结了霜，哪里有那么好烧燃？

　　锅中煮的是杂粮粥，大米、小米、麦粒、豆子煮一起，再加一点点盐巴，还有些许切碎的咸菜，虽然不怎么好看，但闻着还算不错。

　　陈冲吸了吸鼻子，感觉锅里快熟了，便拿起一旁的木勺，轻轻搅动锅中稀饭。

　　风清扬忽然说道：“冲哥儿，你今日有什么打算？”

　　陈冲慢条斯理道：“我准备去苗人的野店，岳不群徒弟说，他可能在那里出现，之前林镇南也说要去找岳不群帮忙，现在想必他们已经见面了。东厂番子人多势众，手里还有百十杆火枪，想要虎口夺食，只怕还要使些手段。”

　　听到对头手里有火枪，风清扬脸色微变，眼中流露出一丝忌惮。

　　对武林高手来说，并不害怕遇到火枪，因为子弹飞得再怎么快，也要开枪那个人的反应速度，能跟上武林高手的身法才行。

　　以风清扬的武功，也不怕遇到火枪，遇到大队火枪兵，大不了直接跑路就是，反正对方也打不着，完全没必要正面硬抗。

　　但陈冲情况不一样，对方手中有人质在，又知道有人来劫营，只需要用火枪放手就行。

　　攻守一旦易位，高手的身法优势，也就荡然无存，只能硬着头皮打攻坚战。

　　“火枪声大如雷，发射的弹丸又小，遇到拿火枪的人，不要硬拼硬攻，用身法躲避对方弹丸，等对方弹丸不够，应该来找对方破绽。”

　　风清扬眯眼回忆，脸上露出怀念之色，随即正色道：“岳不群此人，看似有君子之名，实质上野心极大，惯用小恩惠收买人心，遇到这人你千万要小心，切不可麻痹大意。”

　　陈冲点点头，“那是自然，我早看出这老小子不老实，说好和林镇南共御外敌、共享秘籍，事到临头又做了缩头乌龟，不管他是想借刀杀人、害死林镇南，还是临阵变卦，都足以见得此人不可共事。”

　　“你知道就好。”

　　听他这么说，风清扬吁出一口白气，脸上露出欣慰的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，078.小惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 