    赵亮咬了咬牙，他是知道眼前这个人有多么的贪心，但事已至此，如果他不给他分一杯羹，他怕是一分钱都拿不回来。

    男子也不着急，喝着酒吃着花生米，平心静气地等待着对方考虑清楚。

    赵亮道：“五五分。”

    男子放下酒瓶，目光如炬地盯着说得如此干脆利落的赵亮，欣然接受着这个价位，他道：“既然你说得这么玄乎，我们自然不会主动上门，他们总有出来的时候。”

    “好，我现在就派人去附近守着，只要他们谁一出来，立刻抓起来。”赵亮站起身，头也不回地出了仓库。

    男子继续往着嘴里扔着花生米，知道赵亮离开之后，整个人都调转一个方向。

    他身后的黑布被人掀开，一人走出。

    男子站起身，神色凝重道：“青街上的那两个人似乎很符合雷先生所交代的那些人特征，需要派人过去查验一下吗？”

    “如果真是小四爷，那便不能轻举妄动，小四爷身边卧虎藏龙，一旦发现端倪，到时候陷入两难局面的就是我们了。”

    “我会派人守在附近，在未得到准确信息前，绝对不会贸然行动。”男子恭敬地低下头，“请徐先生转告雷先生，我会尽我所能找到小四爷和那位苏小姐。”

    隔日，阳光郁郁葱葱地照耀进屋子里。

    苏瑾本是安静地熟睡着，在敲门声响起的刹那，她便警觉地清醒过来。

    随后，紧闭的房门被人从外推开一角。

    李思思小心翼翼地往屋子里探了探脑袋，她看着床上熟睡的女人，又准备关门离开。

    “你在做什么？”苏瑾坐起身，打量着女孩突兀的动作。

    李思思动作有些僵硬地站在门口处，她磕磕巴巴地说着：“我以为你醒了。”

    苏瑾看向窗外，已经是日上三竿，她掀开被子下了床，“你有什么事？”

    “我昨晚上听到了一些你和那个赵亮的谈话，我们欠他的钱，是不是就一笔勾销了？”李思思有些期待，这一晚她辗转反侧很想要问问他们，可是却又不敢贸然过来。

    苏瑾坐在椅子上，注意着她显得很是约束的动作，道：“你想说什么？”

    “谢谢你。”李思思噗咚一声跪在了地上，然后激动的扣了三个响头，“谢谢你，我真的不知道该说些什么，这些年我们不敢出来，只要他们发现我和弟弟，肯定不会放过我们的。”

    “你以为我是在帮你？”苏瑾摇了摇头，“他们确实是破坏了我家里的东西，我只是一五一十要求他们赔偿而已，既然他们拿不出那么多钱，自然要有抵押的东西。”

    李思思擦了擦眼角激动的泪，“我知道的，我以后当牛做马也会偿还你的恩情。”

    “起来，别把自己当得太廉价。”苏瑾站起身，走向洗手间。

    李思思忙不迭地站起来，紧随其后，“我真的会报答你的，你要我做什么都可以。”

    苏瑾站在盥洗台前，透过镜面瞥了一眼满怀期待的女孩子，道：“你才十几岁，你用什么来报答我？”

    “我当牛做马都可以。”李思思说着说着又红了眼，“只要你能给我们两姐弟一口饭吃，你要我们做什么都可以。”

    “你确定你们这样子跟着我，不是累赘？”苏瑾挤着牙膏，“小姑娘，别把电视剧里的情节带入现实中，不切实际。”

    李思思承诺道：“我真的想要报答你的。”

    “等你长大了再来跟我谈报答这个词，你现在还需要别人养，你拿什么来偿还恩情？”苏瑾咬着牙刷，回头，两两四目相接。

    李思思如鲠在喉，她的手有些举措不定地扒拉着衣角。

    苏瑾道：“还是老老实实读书吧，别讲什么仁义道德，你现在还没有资格。”

    李思思低下头，她小声道：“没有学校愿意收我的，我也没有钱，离开了这里，我们两姐弟只会饿死在街头。”

    苏瑾吐掉嘴里的泡沫，再斜睨她一眼，“你这话是讹上我的意思，旁敲侧击地告诉我还得供你们学习是吗？”

    “不是，真的不是这样的，我只是想要报答你，我不用你——”

    “真是麻烦啊，算了吧，免得别人以为我救了你却又不给你活路，我可不喜欢做落人口实的事。”苏瑾走回了房间，拉开抽屉，拿出一封信。

    李思思看着上面写着的推荐信三个字，愣了愣。

    苏瑾道：“我了解过这里，也就只有镇上一所学校，你和你弟弟身份特殊，如果被那些债主知道你们的踪迹，怕是也不会让你们安安心心的读书，我特意选了隔壁临县的一所中小学，也算是附近几个县城里最好的学校，寄宿制，适合你们。”

    李思思明显没有听明白，她道：“我们也没有钱、钱给学校，临县的学校可是要考试才能进的，我、我几年没有、没有读书了，我不知道自己能不能、能不能考进去。”

    “你拿着这封推荐信去找他们校长，校长会为你们安排好未来几年的读书和食宿问题。”苏瑾将信封往女孩面前推了推。

    李思思诧异道：“怎么可能？”

    “你甭管能不能行，你只要拿着信过去，他们校长会立刻安排你们入学，另外，想要报答我就凭一两句话，太儿戏了，我要的是真情实感的报答，等你们长大后再来找我，然后再谈怎么报恩这个字。”

    李思思双手紧紧地攥着信封，似乎还有些迷惘。

    苏瑾擦了擦脸上的水，斜睨她一眼，道：“还不走？”

    李思思咬了咬下唇，脑袋埋得更低了，她最后又是噗通一声跪在了地上。

    苏瑾叹口气，盯着她，“想说什么就说。”

    “谢谢你，我真的不知道怎么报答你，我一定会努力学习，以后等我学业有成能赚钱了，一定会竭尽所能回报你的。”李思思激动地直叩头。

    苏瑾靠着桌子，瞧着哭得梨花带雨的女孩，道：“你父亲还欠着一大笔债，你当然要好好学习将来努力赚钱了，我又不是圣母白莲花，钱出去了，不可能不收回来。”

