    因着这为首之人是打着要将赵灼献给宗政启的主意，所以这一路上倒也没人敢对他动手动脚。

    他就坐在马上，由专人牵着马，一路畅通无阻的进了丰州城，还住进了宗政启暂居的宅子之中。

    “灼儿姑娘，你就先住在这个院子里，等我和将军禀告之后，将军自会派人召见你的。这两个丫鬟姑娘就先留着使唤。

    你们两个，还不快给姑娘拿些干净的衣裙和钗环来换上！

    记住，要拿白色的衣裙，灼儿姑娘这姿色，只有白色才最为相称。”

    “是，奴婢这就去办。”

    “军爷救了奴家，还带奴家住这么好的房子，这……奴家……怎么好意思呢？”

    赵灼不停的绞着自己的衣袖，一副小媳妇手足无措的模样。

    “灼儿姑娘不必担心，这些都是我应该做的，说不定日后我还要靠灼儿姑娘多多提携呢！

    只要灼儿姑娘日后飞黄腾达了莫要忘记我今日对姑娘的照顾，那就是对我的报答了。

    天色不早了，我就不打扰灼儿姑娘休息了。

    姑娘今夜好好休息，想来明日，将军就会召见姑娘了。”

    说罢，那人也没等赵灼回答便径自离开。

    赵灼独自一人在房间里坐了一会儿，那两个丫鬟才捧着干净的衣裙钗环回来。

    “灼儿姑娘这身衣服都脏了，不如让奴婢们伺候姑娘沐浴换身衣裳吧。”

    “这……这奴家怎么好麻烦二位姐姐呢？”

    “不麻烦的，以后姑娘就是我们的主子了，这些是我们做奴婢的分内事。姑娘可就别再推辞了。”

    其中一个丫鬟说着，直接上前去抓住了赵灼的手腕，眸光闪了闪，笑道。

    “姑娘这手可真滑，倒真不像是穷苦人家出身的，将军见了定然是会喜欢的。”

    “姐姐就别取笑奴家了，奴家整日里干些粗活，这手都生了茧子了，哪里比得上二位姐姐呢。”

    赵灼说着，还十分不好意思的将手中的老茧给她们看了一眼。

    “奴家过惯了苦日子，这一时间突然住到这么漂亮的大房子里，还有些不习惯呢，以后可还要两位姐姐多多照顾奴家。

    还有……奴家…不知道你们大户人家的规矩是什么样的，只是奴家不太习惯洗澡的时候有人在一旁看着，二位姐姐能不能……”

    “好说好说，姑娘真是客气了。”

    二人看到赵灼手中的老茧之后，态度比之前更是柔和了几分。

    “奴婢们这就让人给姑娘准备热水沐浴，姑娘既不习惯有人看着，那奴婢们就站在屏风外。”

    “有劳二位姐姐了。”

    这府中下人的速度很快，没过一会儿便有人将赵灼沐浴需要的热水给提了进来。

    隔着一道屏风，屏风外的二人也只能隐约看到一个模糊的人影，赵灼倒也不遮不掩，落落大方的拖了衣服泡进水中。

    那两个丫鬟观察了赵灼许久，都没有发现任何不对劲的地方，这才走到了门口小声交谈了起来。

    “你觉得这位灼儿姑娘如何？”

    “看上去倒像是没有什么问题，那手里的茧确实是长年累月才能形成的，人除了长的好看了些，也是没什么见识的村姑，看来她的来历确实没什么可疑。”

    “嗯，我也如此觉得。

    那你在这边守着她，我这就去回复将军。”

    “别急，再等一会儿。”

    赵灼坐在浴桶之中，利用内力听着那两个丫鬟的谈话，嘴角慢慢勾起一抹不屑的笑容：

    和他玩这些小把戏想试探自己？

    若是败在这两个小喽啰的手上，那可真是对不起他在烟花之地摸爬滚打的那些年。

    赵灼泡的差不多了，便从浴桶中走出来，擦干身子穿上了里衣和下裳。

    当他拿起那件上衣，看见那些繁琐的系带之时，动作顿了顿，而后轻声细语的朝外面道。

    “二位姐姐可否进来帮一帮奴家？

    让二位姐姐见笑了，这衣服的式样奴家以前竟从未见过，这般好看，还得麻烦二位姐姐教奴家如何去穿。”

    两个丫鬟走进来，便看见赵灼拿着那件她们特意拿来的上衣，面色窘迫的看着她们，心里最后的一块大石终于落了地。

    其中一个向另一个偷偷递了个眼色便退了下去，另一个这才笑着上前替赵灼穿起了那件衣服。

    “都是奴婢们的失误，忘了姑娘是在乡下长大的，不会穿城里这些新兴款式的衣服，不过日后姑娘跟了将军，在这城中待的久了，自然也就能学会这些新兴的玩意了。

    说起来，姑娘倒是生的比寻常女子要高一些，奴婢都有些够不着姑娘了。”

    “是吗？可能是奴家从小吃五谷杂粮，所以长的高也长的快，在我们那里，奴家这身高可还算是有些矮了呢。”

    “是奴婢见识少了。”

    丫鬟并没有过多怀疑赵灼话里的真实性，毕竟庄稼地里长大的女子看起来本就比她们要高挑几分。

    女子生的高了些原也不是什么要紧的事情，只要这灼儿姑娘能讨得将军欢心，那便是她自己的造化了。

    丫鬟伺候着赵灼换好衣服，又让人将浴桶抬出去，这才又看着赵灼道。

    “奴婢知道姑娘初来乍到还有些不适应，所以姑娘的饭菜奴婢会让人直接送进来，姑娘吃完也可好好休息一晚。

    等明日奴婢们再替姑娘梳妆打扮，送姑娘去见将军。”

    赵灼的脸上十分配合的浮起一抹红晕，扭扭捏捏的开口。

    “多谢姐姐。”

    ……

    待到夜半时分，赵灼躺在松软的床上，回想着今日里发生的一切，感叹自己演技超群的同时也不得不承认君陌玄的安排果然是没错的。

    王爷就是王爷，果然是慧眼识英雄。

    今日若不是自己，而是换了旁人，怕是早就穿帮了。

    不过想着自己“勾引”宗政启的艰巨任务，赵灼顿时头疼不已，这个计划成功与否也就看明日自己的表现能否骗过那宗政启了……

    第二日，赵灼早早的起身，如昨日那般，顺从的任由那两个丫鬟给自己换上了崭新的衣裙，为他描上了精致的妆容。

