    “你知道S团吗？”澎于秋问。

    S团？

    白川刚说的那个？

    心思微转，墨上筠道：“不知道。”

    S团是个什么玩意儿，她确实不知道。

    “边境的恶势力。”澎于秋笼统的概括了下，“跟我们接触过几次，组织庞大，做各种各样的生意，总之不太好对付。”

    说到这儿，澎于秋顿了顿，“据我们猜测，许可应该是S团派来的。”

    “应该？”

    墨上筠扬眉。

    澎于秋有点囧，“还没查出她的来头。”

    “哦，”墨上筠笑了下，继而别有深意地道，“也就是说，你跟这样一个来头不明的人……交往了？有跟组织上汇报吗？”

    “……”

    澎于秋嘴角抽了抽。

    这梗到底啥时候过去？！

    “咳。”

    见澎于秋一脸郁闷，熊智昕轻咳一声，推了下澎于秋的手肘。

    澎于秋这才回过神。

    “这个稍后再说。”澎于秋撇开话题，然后道，“暂时，我们怀疑她现在的目标是阮砚的研究项目，所以阎爷就让我们请个假，过来一趟。”

    当然，事情要比他所讲的要复杂很多。

    不过可以给墨上筠透露的不多，所以，不该被墨上筠知道的，都可以暂时忽略。

    只是，每每将澎于秋跟许可联系在一起，墨上筠都会联想到梁之琼。

    “她为什么跟你交往？”墨上筠抓着这点不放。

    “可能，”澎于秋犹豫了下，一脸沉思道，“我长得帅吧。”

    “噗——”

    旁边的熊智昕一口咖啡喷了出来。

    “澎哥，你这理由也太站不住脚了。”熊智昕无情地拆穿。

    墨上筠看了眼在旁乐不可支的熊智昕，眉头微动，又朝澎于秋问，“换句话说，你为什么跟许可交往？”

    如果许可跟澎于秋交往的事情不成立，那梁之琼也不会被澎于秋伤得那么深。

    澎于秋跟梁之琼的关系，也不至于僵硬到这步田地。

    一个变着法装作不经意的样子打听另一个的消息，另一个则是变着法将假·女友拎出来当挡箭牌来阻碍两人的接触。

    当然，澎于秋或许有他自己的理由。

    只是这种行为，墨上筠不认同。

    “这个，”澎于秋犹豫了下，道，“各取所需。”

    这一次，熊智昕没有再揭短。

    澎于秋跟许可之间的事，熊智昕也就听隔壁男队的人说过——因为澎于秋长得帅，在队里人气比较高，所以她有几分记忆。

    但印象中，也就是有人调侃澎于秋“牺牲小我”之类的言论，倒也没人提及过澎于秋跟许可的交往原因。

    若不是她是本地人，有恰当的理由跟澎于秋一起过来，到时候行动也方面，她估计都不会有机会知道S团跟许可的事。

    熊智昕若有所思地看着二人。

    不知道跟前这位澎于秋口中非常优秀的“墨长官”，到底靠不靠谱。

    “也就是没感情咯？”

    微微偏头，墨上筠笑着问。

    “能保密吗？”澎于秋迟疑地看她。

    这件事一解决，以墨上筠跟阎天邢、牧程等人的关系，迟早会知道……

    但是，只要墨上筠不告诉梁之琼，梁之琼就用不远不会知道。

    “能。”墨上筠倒也应得干脆，只是画风一转，却阴森森地问，“上次通话，牧程说的……都是你们串通起来骗我的？”

    “……”

    澎于秋有点心虚地摸了摸鼻子。

    能够糊弄到墨上筠，对于在集训营常年被墨上筠欺诈打压的她跟牧程来说，可是一件非常痛快的事。

    当然，这话不敢说。

    看澎于秋的表情，墨上筠就大概明白一二了，嘴角微抽，她也没小气吧啦地就半个多月前的一通电话计较。

    说话间，咖啡端了上来。

    “你现在跟许可什么关系？”

    待服务员走远后，墨上筠喝了口咖啡，继续问。

    “维持着正常关系。”澎于秋如实回答。

    他简单地描述了下。

    不像先前跟墨上筠说的，澎于秋跟许可吵架、冷战啥的，许可有意找到他，虽然没把握让他百分百的相信她，但好歹他对她而言还有用，所以，肯定不会随便闹脾气什么的。

    在澎于秋这里，许可就是一温柔可人、知书达理的女友。

    现在，阮砚他们的研究，下个月月初就可以结束了，许可会采取相应的措施。而他这里，也会给出许可想要的东西，先办法引诱许可上钩。

    至于具体的行动方案，澎于秋不能跟墨上筠透露。

    对此，墨上筠表示理解。

    “那你想让我做什么？”墨上筠问。

    “哦，”澎于秋道，“我们想知道许可到底是谁，她为什么会混入许家，而且许家无一人察觉。你是许可妹妹、许沁的军训教官，我们觉得你方便从许沁入手。”

    “嗯。”

    墨上筠爽快点头。

    昨日见过许沁躲花坛里避开许可后，墨上筠就意识到不对劲，想找机会跟许沁聊聊来着。

    不过，昨晚到现在，都没什么机会。

