    一边作势倒水偷听的江总：小苏可算是有了点用处，给他提了个好主意！

    他的身份就是一个可以震慑外人的作用。

    谁敢碰他手心中的宝儿？

    没人敢！

    江尘御走过去，将手中的水瓶送给了妻子，“喝水。”

    古暖暖一想起刚才自己在衣帽间，丈夫堵自己的事儿，她就生气。于是傲娇的撇过脸，“不喝。”

    “今天我去送你吧？”顺便宣告一下主权。

    古暖暖气死人不偿命的说：“就不让你送，我不仅不让你送，我还去了勾搭小鲜肉，我还让小鲜肉给我送回来，当着你的面儿亲亲我我！气死你气死你气死你。”

    快被小妻子气死的江总，微笑，保持微笑。

    很好！

    气一气更年少。

    毕竟是要去参加朋友聚会，江尘御没有欺负小妻子。

    一切等她晚上回来再算账。

    古暖暖和江苏同坐一辆车走了。

    江苏上车前还说：“小婶婶，我今天可能要和那一部分人拼酒，你老公晚上来接你的话记得带着我。”

    “叫什么婶婶，在外我是你姐！”古暖暖故意当着丈夫的面让江小苏唤她一声姐。

    婶婶那是已婚妇女的称呼，姐姐才是单身美少女才有的。

    古暖暖坐上车，美滋滋的出发了。

    约定的地方是在一个酒店的楼顶。

    里边有各种玩乐设施，还有露天泳池，健身房。

    天气寒冷，泳池大家都用不上，因此大家都去了一旁的沙发上，桌子上摆满了酒。

    在酒店门口，她们等到苏小沫才一起上楼。

    江苏在男生圈子里能打得出，他也能玩儿的起。

    “一会儿我们去喝酒，你俩别喝啊。”江苏叮嘱这二人。

    古暖暖点头，“放心吧，你叔也不让我喝酒。”

    苏小沫摇头，“我只跟你俩在一起的时候会喝酒，其他人在场，我喝酒不安全。”

    江苏点头，“一会儿就说你俩酒精过敏，其他的别说，谁再灌你俩酒直接喊我。今晚我看了群里的名单，陈奇也在，那瘪孙子追沫姐了三年，不是个正经人，你们俩防着，他给饮料都别接。”

    苏小沫和古暖暖都应了江苏的话。

    电梯到了顶层，江苏站在中间率先走出去。

    有人见到他，立马起身笑着递酒迎接，“江大少爷来了，快来欢迎，我们的贵公子来了。”

    江苏接下递过来的酒，他拿起自然的和对方的易拉罐碰了一下，仰脸喝了一口，“你们到的都挺早。”

    有人去给古暖暖和苏小沫递酒瓶，古暖暖和苏小沫摆手不接，“我们喝饮料就好。”

    “喝一瓶呗，这是易拉罐的没有开封。”

    江苏拿着易拉罐扭头看着两人，“姑娘们都别喝酒了，一会儿我们醉了谁帮我们叫车。”

    有人还要给古暖暖递酒，“古大美女今天给自己裹得这么圆润也这么可爱，喝醉了，今晚把古美女带走。”

    某古姓美女：“……”在线问：我能说我老公是江尘御吓死他们不？

    “不了，我酒精过敏。”

    不一会儿，另一个男孩儿也去给苏小沫递酒。

    “不能光顾着古大美女，我们家小沫在我心里永远是女神。小沫，喝一点，这个度数不高。喝醉了，我给你送回去。”

    苏小沫看着递过来的酒瓶，“谢谢，我也酒精过敏。”

    江苏伸开双手一边拦一个男人，左边腋下是对古暖暖有意思的同学，右边手下是对苏小沫献殷勤的陈奇。“别管姑娘们了，我们去喝酒。”

    给这二人拉开，古暖暖和苏小沫对视一眼，“咱俩的侄子还是很护着咱俩的。”

    苏小沫点头，“我也觉得。”

    两人在场内扫视一圈，看到了几名熟悉的女孩儿。

    刚巧也有人在伸手招呼她们，“暖暖，小沫，快来。”

    两人走了过去。

    见到了归国回来的同学，古暖暖问了许多国外的事情，因为她弟弟也在那个地方留学，听父母的意思是，古小寒想回家不想在海外读大学。

    但是父母却想让他直接在海外完成学业再回国，国内的高考太残酷了，而且，古家的生意古父有意发展至海外。

    古暖暖关心到弟弟回来的事情，所以她对出国留学的学生都会比较关心多问几句，也帮弟弟打探一下。

    江苏也坐在男人堆中，有人调侃他，“你身边整日围着两大美女，这么多年了，你到底选中了哪一个？”

    江苏：“她俩一个嘴毒，一个手辣，我哪儿敢选她们？”

    “江苏，你帮个忙，给我牵个线呗。”

    还不等对方说给谁牵线，江苏直接给人回绝。

    “苏小沫哥是警察，上次有人追她，直接被她哥调查的几号和谁开房都出来了。古暖暖……我奉劝一句，名花有主，还是你们不敢惹的主。”

    江苏自知，这些人除了恋上二人的脸蛋儿，对她们的身份也很看重。

    苏小沫也算是高干子弟，父亲身居要职，手中权力大。哥哥前途无限，未来注定高升。商人都想和他家联姻。

    古暖暖是商家女，谁会拒绝强强联合。

    如今有人悄悄问江苏，“你和古暖暖关系那么好，她真的结婚了吗？”

    古暖暖婚后发过以及让人浮想联翩的朋友圈，还有送礼物的，偶尔去约会吃饭的，看电影的，让大家都私下议论纷纷古暖暖谈对象了。

    而且，家中的父亲又会告诉他们，古家和江家联姻了。

    但是，古暖暖朋友圈从未公布过。

    弄得大家心里都很迷惑，三人未到前，大家都在私下议论古暖暖是不是订婚了，结合刚才江苏口中的提醒，不敢惹的主，莫非……

    江苏看了眼女人群中的古暖暖，“让她告诉你们吧。”

    有人看到了古暖暖无名指上的婚戒，大家私下传递眼神，“暖暖，你是不是……谈恋爱了？”

    古暖暖看了眼无名指，“我结婚了。”

    “靠！你结婚了？你朋友圈的‘老公’是真实存在的？”

    古暖暖：“难不成我还拽来一个假的骗你们？”

    震惊！

    同学竟然结婚了！

    看着古暖暖，大家一下不知道说什么才好。

    “暖暖，你怎么不告诉我们呢？什么时候结的？你嫁给谁了？”一连三问。

