    云南？

    贺太太嘴唇苍白，皱了皱眉放下了手里的杯子，认真盯着苏邀问：“幺幺，是皇太孙殿下出事了吗？”

    苏邀怎么可能无缘无故的要去云南？联想到萧恒他们出发去云南已经两三个月了，她很自然的就猜到了应当是云南那边出了事。

    她还是十分担心萧恒的，那毕竟是胡皇后的孙子。

    苏邀替她将杯子拿到边上的桌上，轻声说了一声是，而后就把萧恒苏嵘被报了死讯的事情说了出来。

    贺太太瞳孔缩了缩，她猜到是云南出了事，但是没有想到竟然会是这么大的事，当即惊了一跳的追问：“到底是怎么回事？”

    “具体情形我也还不知道。”苏邀摇了摇头，只是把自己的猜测说了一遍，然后定定的看着贺太太：“我是过来跟您告辞的，祖母说往这里送了许多次消息，您也没有回应，我怕您有什么事，所以专门过来看看。”

    贺太太抿了抿唇，并没有说什么，只是若有所思的垂着头靠在了软枕上。

    她睡的太久了，刚醒来就听见如此巨大的消息，一时有些难以消化。

    苏邀在边上静静的看着她，见贺太太似乎有些难以抉择，便干脆的挑明了说：“外祖母，您在青州的时候到底发生了什么？您知道自己为什么从回了京城以后就一直沉睡吗？”

    烛火跳跃了几下，贺太太苦笑了一声：“我还以为你赶着要走，不会发现，是，我也猜到了，我这么嗜睡，应当是你姨母做的吧？她是不是怕我到时候会做出什么不理智的事来？”

    话说到了这个份上，也就没什么好再遮遮掩掩的了，苏邀握住她的手：“姨母也是怕，您能不能跟我说说，到底是怎么回事？”

    贺太太忽然闭了闭眼睛，再睁开眼睛的时候眼里已经有了眼泪，好半响才咬着牙说：“当初我姐姐之所以会死，都是被皇帝气死的！”

    胡皇后死了之后，元丰帝一度性情大变，对许多官员都发过脾气，对后妃更是十分苛刻，有后妃哭的不够虔诚悲痛，都被他给褫夺了位分。

    这一点苏邀是听说过的。

    但是元丰帝逼死胡皇后这个说法，从上一时到这一世，她都是头一次听说。

    毕竟大家都知道，元丰帝十分尊重爱重胡皇后，也因此爱屋及乌，对太子也是十分的喜欢。

    正是因为胡皇后死了，太子才会被猜疑，后来才会出那么大的事。

    之前贺太太分明也是这么认为的。

    苏邀怔忡了片刻，便立即回过神来：“外祖母是从哪里听来的这个说法？我记得当初您自己也说过，皇后娘娘是病逝的。”

    胡皇后跟元丰帝鹣鲽情深，她死了之后，元丰帝的怀念不是假的，一直到如今，元丰帝都十分怀念胡皇后，听不得人说她一点不好。

    贺太太紧紧的攥着手看着苏邀：“我这次在青州看见了刘姑姑，她是当年我姐姐身边的大丫头，一直从我们家跟着姐姐入宫伺候了一辈子的老人，她亲口告诉我，姐姐事撞见了齐云熙跟皇帝的丑事，才会气急攻心病倒......”

    自己养了几年的恩人却跟自己的丈夫有染，胡皇后一生骄傲，哪里受得了这个打击？

    可是元丰帝却并没有解释，反而还跟胡皇后说要册立齐云熙为妃，两人冷战了一段时间，胡皇后旧疾复发，终于耗尽心力而死。

    只要想一想，贺太太便觉得心里像是针扎一样的疼。

    苏邀明白过来了。

    她就说，元丰帝对贺太太礼遇非常，贺太太当然不是对元丰帝全无芥蒂，但是却就算是为了家里，也不可能有任何弑君的念头。

    原来是因为在青州听说了这件事。

    或许是因为她素来冷静，因此听见这件事，她没有跟贺太太一样义愤填膺，她认真的想了想，问贺太太：“外祖母，您不觉得太巧了吗？”

    贺太太立即便抬头看着她摇头：“不会的，刘姑姑从小就是我们家的人，她带大了我，她不会骗人的！”

    “因为若不是她，你也不会相信的。”苏邀一语道破事实，伸手握住她的手用力的晃了晃：“外祖母，我现在怀疑，姨父在任上出事，甚至或许就是冲着您来的，为的就是最后刘姑姑这一步棋。”

    贺太太有些难以接受，她脸色泛白的摇头：“幺幺你是不知道刘姑姑.....”

    “那好，那等一等。”苏邀紧紧攥着贺太太的手，虽然贺太太挣扎，她还是没有放开，一字一顿的道：“我要去云南先处理哥哥的事，您等我回来，到时候这件事究竟是如何，我一定给您一个交代。”

    贺太太的头痛的厉害，好一会儿才抓住苏邀的手：“那你怎么能去云南？那里多危险啊！”

    她现在才清醒了些，想到连萧恒和苏嵘都折在了云南，那必定说明云南有人跟人内外勾结，那此时苏邀去了，岂不是进了刀山火海？

    是刀山火海，可是总要去的。

    其实自从收到了苏嵘和萧恒出事的消息之后，她一直都在忙碌，马不停蹄的处理好京城的事，她还要腾出时间跟崔大儒商议云南的情势，她并没有时间能分出来想别的事。

    可是如今，当贺太太问出这话之后，她忽然想到萧恒。

    前世今生萧恒都能成为她的后盾，那么这一次，就让她来做那个后盾吧。

    安抚住了贺太太，苏邀握住她的手，轻声叹气：“外祖母，现在形势紧张，可是不管怎么样，圣上总是希望太孙和我哥哥平安回来的，但是......”

    但是若是元丰帝这个时候出了什么事，那么到时候局势混乱，谁还会在乎萧恒的死活？

    萧恒和苏嵘那才真的叫死路一条了。

    而失去了萧恒，元丰帝又递了，对于贺家和苏家来说，又何尝不是灭顶之灾呢？

    贺太太明白了苏邀的意思，她想到自己当时的念头，忍不住打了个冷颤。

    是啊，若是她真的做了蠢事，那苏家贺家和宋家都要一同覆灭......

