    撒罗是闇帝门生，一开始就拜在闇帝门下，类似于宗门大考，从万人之中脱颖而出，天赋很高，而且人也非常聪明，如今，是公主的常伴侍卫队长，人皇八境，即将入帝。

    那黄发青年名叫荼摩格，乃是威严中年的亲传弟子，两人也是叔侄关系，属于闇帝得力部下。

    用撒罗的话来说，荼摩格心里一直对若菱有想法，始终都在为他的想法而努力。

    只可惜，若菱公主看不上眼。

    很快，一行人来到中央帝宫，宫中森严、肃穆、甲士林立，走动的普遍为下位人皇，由此可见，残酷的烽火洗礼中，也把修行界推向了一个退无可退的鼎峰。

    要么变得更强，要么就得死！而宫中布局，与秦浩所在神荒的帝王势力相差不大，也就建筑风格不一样，诸多行宫呈现圆形，秦浩所在的神荒大陆房舍多为长状，且带如脊柱一样的房梁。

    闇帝的宫殿群，都是些圆形的石堡，非常华丽。

    “父亲，人我带来了，你可不知道，这家伙还是个罕见的炼师呢。”

    若菱带着秦浩直奔闇帝寝宫，撒罗也在。

    荼摩格，以及他的叔父，却被留在了寝宫之外，虽然他们也颇有地位，却还不够踏入闇帝寝宫的资格，撒罗不一样，他是若菱的侍卫，且是闇帝的门徒。

    “哦？

    这倒让我意外了。”

    寝宫中，一道微微发胖的身影从豪华的晶石座椅上站起，头戴璀璨的帝冠，身着一身金贵的长服，迈步时气场十足，微微弥散的气息里，蕴藏着极强的压迫感。

    秦浩抬眸看去，心底不禁浅吸一口气，原本从老鹰头讲解的大陆趋势中分析，秦浩认为闇帝涅槃八境，乃是伪神存在。

    如今一见，他发现还是远远小瞧了圣城之主。

    “已经是真正的神邸了，不，还欠缺点什么。”

    秦浩来到圣城后，一直没有动用意念探查。

    此刻近距离接触，他感受着闇帝身上传来的气息，对方已经是涅槃九境，法则圆满，足以破升入神，铸出天轮，成为真正的神。

    但是，闇帝差了最后一步。

    神劫洗礼！不渡神劫，历天威，铸不出天轮。

    “修行者秦浩，见过圣城之主。”

    秦浩虚作一礼，他心里很不明白，闇帝为何不渡劫铸天轮。

    又或者，是什么原因，导致了闇帝不渡神劫。

    闇帝瞧见秦浩，神色微微一怔，旋即笑了笑，道：“免礼，我女儿说，在外遇到个修行者，怀有杀戮之火，这三百多年杀戮，拥有火道能力的修行者，可是极少了。”

    “他还是个炼师呢，父亲，我告诉你，跟他一起进圣城的妖，短短月余时间，修行生生地被拔升了数阶，撒罗……”若菱转身面向撒罗出口。

    “咳咳。”

    撒罗不好意思的向秦浩赔了个笑容，没错，他确实出卖了秦浩，他也是不得已啊，道：“回帝主，公主所言属实，弟子亲眼看见秦浩兄弟配出了助涨杀戮之意的药剂，就是凭借那些药剂，几只小小的下位妖尊，在极短的时间连续突破，如今，一人已经完全化形，摆脱了兽体，成为上位妖尊。”

    “交友不慎，悲哀。”

    秦浩低头发出深深的感叹，这撒罗，真是一丝不藏的全给他抖露出来，无耻之徒啊。

    “哈哈哈，你不要怪他，撒罗这孩子本就是我的门生，对吾忠心不二，圣城大小事宜乃至一丁点的摩擦，实际都躲不过他的智慧之眼。”

    闇帝朗声笑道。

    “原来如此，看来，在下还是小瞧了撒罗兄。”

    秦浩从闇帝的几句话便明白，撒罗手中权力不小，至少捏着一股能够监视整座圣城的力量，那外面的荼摩格叔侄，看来还是差了撒罗一筹。

    “呵呵，若非如此，我怎能轻松带你准确找到散落各个市坊的药材，秦浩兄弟放心吧，我没有一丁点的恶意，只要你不是罪炼教众，私下里所作所为都不犯规矩，监察圣城也只是我的本分，毕竟，太乱了。”

    撒罗说道。

    秦浩点点头，这一点认同，人族和妖族混居，不乱才怪，圣城需要一股在暗中运作的力量。

    “来，让我看看你的火。”

    闇帝说道，也是朝着秦浩迈近一些。

    咻！秦浩火意调动，指尖冒出一缕血色火舌，殷红的暗黑光泽蕴藏十足的杀戮感，灼灼烈气中夹杂的冰冷之意使人不寒而栗，宛如取自九幽炼狱。

    “确实是非常少见的杀戮之火，火意也非常的霸道。”

    闇帝点点头，其实他早就得到撒罗的传讯，当日探查地面残留的火渣时，撒罗就已经暗中把山野影像送进了闇帝的帝念之中。

    若菱看着秦浩的指尖火，眉宇微微皱了下，她感觉到，和第一次初见的红莲火不太一样，不止是火中蕴藏的那股冰冷杀意。

    具体哪里变化，她又说不上来。

    总之，若菱能够肯定，两者绝对不一样。

    “若菱啊，你和撒罗先下去，我有事和这位年轻人谈谈。”

    闇帝保持着笑容，语气却有了细微的变化，犹如向两人下达命令。

    “是，父亲。”

    若菱本想拿秦浩的炼术对父亲炫耀一番，居然直接让她先走，无聊！“是，帝主。”

    撒罗看了秦浩一眼，随即，和公主离开寝宫。

    砰！前脚刚迈出，寝宫两扇大门受一股力量震荡，严严实实的堵上，无形中，似有一股强横的气息将整座寝宫包裹，与外界彻底隔离。

    秦浩回身看了一眼沉重闭合的大门，不解的眼神，落在了圣城之主的身上，隐隐间，感受到一股危险，封禁的神力逐一舒通，潜藏的天轮准备随时绽放，假若被面前的胖子发现了他不该知道的秘密，那么秦浩争取一击必杀。

    “放轻松，我非那叉神的信徒，天道执掌者的身上也不存在我一丝一毫的信仰之力，这里一切连天道都能隔避，客人，你从何方而来啊？”

    闇帝平静的口吻问了一声，也不急着秦浩回答，居然拖动臃肿的身体，慢悠悠朝着王座坐了回去，将后背空门完全对秦浩开放。

    “果然！”

    秦浩急吸一口气，还是被对方识破了，不过，闇帝口中的言辞以及毫无戒备的动作，却是打消了秦浩想要杀人灭口的冲动。

    “无力路过，被迫暂住一段时间，我不会干涉烽火劫。”

    秦浩将指尖火熄灭，方才只要他愿意，有九成以上把握让闇帝瞬间消失，并且不引起天道异状。

    

