    老者脸色十分平静，他出手救人的确是为了让天鹏族少主全心追随萧沐阳，毕竟萧沐阳还太年轻，震慑不住对方。

    忽然想到了什么，老者看向妖剑吩咐道：“还有一点，我刚才所说之事不得透露出去，不要让他知道我出现过。”

    妖剑发出一道剑吟声，像是在回应老者。

    老者目光转向一旁的天鹏族老者，问道：“你准备好了吗？”

    “好了，前辈可以随时动手。”天鹏族老者回道。

    只见老者衣袖挥动了下，虚空中那些图案疯狂颤动起来，一道道璀璨无比的光芒释放而出，洒落在天鹏族老者的身上。

    一段时间之后，天鹏族老者的身影消失不见，仿佛融入那些光芒之中，最终那些光芒尽数涌入大地之下，消失在这片空间中，仿佛从未出现过一般。

    “三十年之内，你来这里救他出去。”

    老者看向妖剑开口道：“如今你虽然恢复了意识，但力量还是太弱了，遇到危险没什么作用，我再助你一臂之力。”

    话音落下，老者抬手朝着妖剑拍打而出，一股澎湃的力量涌入妖剑之中，使得妖剑狂颤不止，发出一道道凄厉的剑吟声，像是在承受极为可怕的痛苦。

    数息之后，老者手掌收回，目光颇为满意的看着妖剑，抚须笑道道：“现在勉强看得过去了。”

    “多谢前辈出手相助，晚辈没齿难忘。”一道感激的声音从妖剑中传出，正是天鹏族少主开口，此刻他已经恢复了一些力量，因而能够发出自己的声音。

    “真想感激我，以后保护好他便是了。”老者不在意的说道，似是意识到了什么，又补充了一句：“不过也不要保护得太好了，磨炼必不可少，不死就行了。”

    “有前辈在暗中守护，他怎么会出事？”天鹏族少主有些疑惑的道。

    “我这道意念留下的力量不多，马上就要耗尽，以后他再遇到危险不会出现，只能靠你了。”老者解释道。

    “前辈放心，只要我还有一丝力量，定会护他周全。”天鹏族少主语气认真的说道。

    “恩。”老者微微颔首，随后看了一眼那道躺在地上的白衣身影，神色变得慈祥了几分，喃喃自语：“小家伙，为师只能帮你到这里了。”

    渐渐的，老者的身影变得极为虚幻，直至彻底消失不见。

    …………

    雷砀山，一座无比奢华的宫殿之中，郁阳坐在最上方的宝座之上，在他下方站着四道身影，正是一直跟随在他身边的四大护法。

    郁阳的脸色显得十分苍白，虽然他从天鹏族老者手下逃出生天，但依旧受了不轻的伤势，需要很长一段时间休养才能恢复，这次经历可以说是从鬼门关走了一遭，终生都难以忘记。

    只差一点，他便不能活着回来了。

    “妖山那边情况如何？”郁阳看向墨城开口问道，他让后面去的人守在妖山的周围，如果萧沐阳从中活着出来的话，便将他抓来雷砀山。

    如果不是为了抓萧沐阳，他根本不会受伤，这笔账，自然要算在萧沐阳的头上。

    “目前还没有消息传回来。”

    墨城目光闪烁了下，开口道：“会不会已经死在里面了？那尊大妖实力滔天，萧沐阳在里面的话，必然逃不出它的感知，结果只会是死路一条。”

    郁阳露出一抹思考之色，片刻之后，吩咐道：“再等两日，若是还没有等到萧沐阳出来，便让那些人回来。”

    “遵命。”墨城回应一声。

    “郁风的情况怎么样了？”郁阳忽然间询问道。

    “公子已经服用了滋养灵魂的丹药，现在正在休养之中，状态比之前好了许多，相信很快便能恢复如初。”墨城回道。

    听到此话郁阳顿时放心了许多，又开口道：“接下来我要闭关一段时间，山上的事交给你全权掌管，让郁风在山上安心修行，不要再下山了。”

    “山主放心，我定会照看好公子，绝不会让他出事。”墨城认真的道。

    “你做事向来沉稳周到，我没什么不放心的。”郁阳微笑着点头，随后摆了摆手：“没有其他事的话，你们都下去吧。”

    “是。”墨城等人同时回道，转身离开了宫殿。

    …………

    转眼间，过去了数日时间。

    这些天萧沐阳一直处于沉睡之中，之前妖剑的力量差点掌控他的身躯，导致他灵魂力量受到了极大的影响，直到现在都没苏醒过来。

    妖剑时刻待在萧沐阳身边，耐心等待他苏醒。

    他心中十分好奇，此人的来历究竟有多大。

    某一刻，萧沐阳的睫毛忽然动了下，似是恢复了意识，随后他缓缓睁开了眼睛，当看到眼前的景象之时，脸上露出一丝茫然的神色。

    此刻萧沐阳感觉脑袋十分沉重，脑海中有许多杂念，还没有彻底恢复清醒。

    随后他隐约记起了一些事，他被那位白发老者带走之后，似乎有一股十分强大的力量侵入他的体内，欲夺舍他的身躯，后面的记忆便模糊了，不知道究竟发生了什么。

    萧沐阳目光露出一抹异色，他现在好好的活着，没有出现任何问题，难道那些事并没有发生过，只是一场梦？

    “你终于醒了。”

    就在此时，一道充满磁性的声音传入萧沐阳耳中，使得萧沐阳身躯猛地一颤，目光豁然间扫向四周，却并没有看见其他人影。

    “是我幻听了吗？”萧沐阳眉头皱了下，但刚才那道声音他听得十分清楚，应该不是幻听才对。

    “咳咳……我是你旁边那柄剑。”那道磁性声音再次传来。

    “剑？”萧沐阳神色一愣，目光看向旁边的妖剑，脸上不由露出一抹惊讶的神色，问道：“你在这柄剑里面？”

    “正是，我是此剑的剑魂。”天鹏族少主回应道，老者离开之前特意叮嘱过，不得透露半分消息，他自然不能说出自己的真实身份，因此称自己乃是剑魂。

    “剑魂！”

    萧沐阳目光中闪露出一丝异彩，能够诞生意识的宝物十分少见，到目前为止，他只见过一件诞生意识的宝物，那便是昊天石，比绝大多数同级别的宝物要强大。

    而此刻，他又遇见了一件诞生意识的宝物，看来他运气还真是不错啊。

    “你怎么会出现在这里？”萧沐阳好奇问道。

    “那尊大妖将我留在这里，以后你便是我的新主人。”天鹏族少主开口解释道，说完他心中只感觉非常别扭，一时间难以适应这个新身份。

    不过如今他的命运与此人息息相关，只能面对现实。

    “新主人！”

    萧沐阳心头忍不住颤了下，目光中充斥着难以置信的神色，那尊大妖非但没有杀他，反而还送他一柄妖剑？

    这是在开玩笑吗？

    “你说实话，到底是怎么回事。”萧沐阳神色凝重的说道，他虽然对这柄妖剑很感兴趣，但天上不会掉馅饼，这种来历不明的宝物，他绝对不会要。

    “……”

    天鹏族少主心中有些无语，白给的宝物还不敢要，这家伙的胆子未免也太小了吧。

    “他的大限将至，不希望此剑与他一起永埋大地之下，恰好遇见了你，见你天赋不错，便将此剑送给你。”天鹏族少主一本正经的解释道。

    “真是这样吗？”萧沐阳眨了眨眼睛，似乎半信半疑。

    虽然他的天赋的确十分出众，但那尊大妖与他非亲非故，第一次见面便送他一件如此珍贵的宝物，实在太不合情理了。

    “你到底要不要？不要我就走了。”天鹏族少主语气冷淡的道，似乎有些不耐烦了。

    “我要！”萧沐阳大声说道，目光显得无比坚定，机会难得，一旦错过了，以后恐怕再也没有这样的机会了。

    “你释放一道精神力量进入剑中，这样你我便能随时以意念交流。”天鹏族少主又开口道。

    “好。”萧沐阳点头，随后一缕精神力量从脑海中释放而出，融入妖剑之中，顿时他与妖剑之间产生了某种奇妙的联系。

    “从此刻开始，你便是此剑的主人了。”天鹏族少主开口道：“主人有任何吩咐尽管开口，若在我能力范围之内，定会全力以赴。”

    听到此话萧沐阳露出一抹怪异的神色，总感觉这剑魂有些不对劲，但又说不上来，给他的感觉不像是一道寻常的器灵。

    “你可有名字？”萧沐阳开口问道。

    “鹏凌。”天鹏族少主回道。

    “为何叫这个名字？”萧沐阳有些好奇。

    “先主人乃是一头天鹏，因此为我取名鹏凌。”天鹏族少主解释道，语气中隐隐透着几分伤感之意。

    鹏凌便是他的名字，这个名字乃是他父皇为他取的，希望有朝一日他能凌云天下，然而如今他的父母尽皆陨落，这个世上再没有一位他的至亲之人了。

    “原来如此。”萧沐阳目露恍然之色，并没有察觉出鹏凌语气中的变化。

    “还未请教主人的名讳？”鹏凌忽然问道。

    “萧沐阳。”

    萧沐阳回应一声，目光看着妖剑爽朗的笑道：“你认我为主，日后我绝对不会亏待你的。”

    “那就多谢主人了。”鹏凌回道。

    “以后不用叫我主人了，可以随意一些，喊我老大便好。”萧沐阳笑着说道。

    此刻鹏凌心中感觉无比心酸，以前别人都喊他少主，而如今他却要喊一位后辈为老大，这落差……简直不要太大！

    【作者有话说】

    还有一章

