    确定了思路，韩萧着手制造。

    动能武器的技术更新是文明军事力量的重要部分，轻型武器更是其中的重点。。

    电磁动能武器原理不复杂，用电磁力推动子弹，但实际调试非常艰难，线圈匝数、电流强弱、能源限制、加速距离等等，都是难点所在。

    【基础能源理论】达到五级，赋予了韩萧一种新的图纸，一种新的能量电池——基础储能方块，玩家简称“魔方”，是一个正方形的精密构件，内部可储存180欧纳的能量，最适宜储存电能，容量是普通高能电池的数倍。

    六国在实验室中研究其他类型的高性能电池，比如动力电池、超导电池，甚至微型核电池（还没研究出来），适用于不同方面，而魔方是机械师惯于使用的一种电池，方便快捷。

    同样的理论有无数种实际应用的可能性，科技的未来并非固定的道路，不同文明有着各自的科技倾向性，举个例子，我们一提到古代的远程冷武器，大部分人会想到弓弩。但让我们来假设一下，假如古代的人研发出了另一种远程冷兵器（不是弓弩），那我们现在看来板上钉钉的常识也会跟着变化，一提到远程冷兵器，就不会再想到弓弩。

    所以科技的不同可能性是很有意思的一件事。

    至于你问我，如果古代人研发的不是弓弩，那会是什么？

    咳，重点是思路。

    [自创失败]

    [自创失败]

    韩萧不断进行尝试，一次次失败，不断完善细节。

    “现在已经快傍晚了。”

    韩萧看了看天色，有些可惜，只能暂时停下工作，准备去集合。

    安东诺夫晃悠悠走进来，“刚才有十三局的人来找你。”

    “他说什么了？”

    “你的雇主调整了召集时间，让你不用急着过去，明天早上之前回河谷庄园就行。”

    韩萧心里一喜，这敢情好，让他有时间继续制造。

    ……

    夜晚。

    王渊三人坐车，一路风平浪静，顺利回到庄园。

    王渊和本尼特走进别墅，回到顶层的房间，关上了门，房间里只剩两个人。

    “塞娜锁定了所有叛徒，正在清洗追杀，这次诱饵行动很成功，只要清除了叛徒，组织就可以开始实施你的构想。”王渊神情严肃、

    本尼特郑重点头，“我有预感，战争迟早会再次爆发，我们需要早点建立避难所，凭暗网组织的势力，还远远不够完成计划，希望会有更多的势力和组织愿意与我们合作。”

    “其他势力我不清楚，但六国肯定愿意。”王渊沉声道：“之前讨论的时候，你也看到了莫然的态度，星龙高层不会反对你的计划，这对六国百利无一害，是世界上所有流离失所之人的福音。只要得到六国援手，避难所一定能建起来……只怕一些野心家会觊觎我们的资源。”

    本尼特眼中精光一闪，隐隐的气焰在眸中升腾，语气宛如刮过北地的寒风，“这是能拯救无数生命的计划，谁敢伸爪子，我就剁了谁！”

    王渊正要说话，庄园外突然响起刺耳的电流声，紧接发出轰然剧震。

    两人望向窗外，一条粗大的蓝色雷霆在庄园外冲天而起，仿佛反过来由地劈天的闪电！一个黑乎乎的大东西被雷电轰飞，砰地砸碎一辆装甲车。

    赫然是庄园的大门！

    浑身缠绕着明亮电光的白烬从远处迈步走来，刚才那一发惊艳震撼的闪电，就是他隔着两百米射出的，硬顶了无数炮火的庄园大门直接被轰飞了！

    白烬不屑于潜入，堂堂正正碾压过去，才是他喜欢做的事。

    雇佣兵们大呼小叫，急忙操控机枪、榴弹炮反击，白烬神色不屑，脚底迸发电光，炸开冲击波状的电光，整个人被反推力弹起十几米高，原来站定的位置被钢铁弹雨轰得泥土纷飞。

    在高空中，白烬双手抱拳伸直，遥遥对着庄园东南外墙上的一个机枪台，更加耀眼的电光从胸口蔓延到拳头，猛然喷发出一道螺旋状的粗大电光，在所有雇佣兵的视网膜上留下灼亮的痕迹。

    “轰隆！”

    那个机枪台所在的墙垛直接炸出个缺口，周围其他的机枪台、榴弹炮都受到波及，被击中的几个雇佣兵连话都来不及说，眨眼间被电成了焦炭，气味刺鼻，冒着浓烟。

    这一击的威力让所有雇佣兵大惊失色，一股凉气从尾骨一直蹿到脑门，头皮发麻。

    没人能硬扛白烬的攻击，火山、月光等人死了，黑先生也不在，庄园里没有高手能抵挡来袭的强敌！

    “我们对付不了这种级别的超能者！”有雇佣兵生出了退意。

    陈离眼中凶光闪烁，大呼小叫下令，决定再尝试进攻一次。

    这时白烬才落地，十几米高度对他毫发无伤，见雇佣兵还有战意，神色冷了下来，“不自量力。”

    说罢抬起双手，双掌猛地朝前一拍，一股无形的电磁脉冲向前方扩散出去，庄园里的所有电子构件发出噼里啪啦的声响，全部损坏，变得一片黑暗。

    雇佣兵们骇然，这下连车都废了，跑也跑不了！

    绝望。

    迅速弥漫。

    别墅也黑了下来，王渊看着电光闪闪的白烬，脸色凝重，“闪电之烬白烬，异能是自我发电，掌控闪电，潜力等级非常高，他是近年来活跃的超级罪犯。”

    “只不过是一个挥霍天赋的年轻人，外面的小伙子挡不住他，我来吧。”

    本尼特神色不变，推开窗，从顶层跳到地面上，越过慌乱的雇佣兵们，朝着白烬走去，气势轰然升腾，瞬间抓住了全场眼球，雇佣兵们这才发现这个一直低调待在王渊身边的人，讶异不已，心里又生出希望。

    “嗯？竟然还藏着个厉害的家伙！”白烬察觉到本尼特不断升腾的气势，兴奋地舔了舔嘴唇，狞笑起来，调动体内储存的所有电力，蓄势待发。

    “虐杀再多弱者，给我的快感也比不上杀死一个强者。”

    白烬眼神无比张狂，如同饿狼般盯着本尼特。

    ……

    十三局的专车隐藏在远处森林，远程监视庄园的动静。

    狄素素暗暗捏了一把汗，白烬展现出的破坏力太过惊人，对军级别的破坏性异能。

    “必须尽快禀报莫长官，一旦这种级别的超级罪犯对白鸥城有想法，后果不堪设想。”狄素素拿起电话，就要拨打给莫然。

    监控屏幕里，本尼特和白烬的气势都蓄积到巅峰，气氛肃杀紧绷，随时都要爆发强大超能者之间的激战！

    就在众人屏住呼吸，千钧一发的关头。

    白烬的胸口猛地爆出一团浓郁血雾。

    然后，所有人才听到了远处，响起诡异的枪声。

    带着丝丝的电流声。

