    

    当然，不用力气是不可能的。

    林易这一次憋得太久了，他从未有过像现在这般的沉淀，因此无法像之前一样潜移默化、润物无声地进行晋升，他需要一次像现在这样的巨大释放。

    幸好林易和托尼之前也想过这一点，练武场的角落里就安装了一套巨大的强力高效除尘换气空气净化系统，没过多久，地下室中的烟尘便悉数散去了。

    再次走进练武场时，地面上已经出现了一个宽七八米，深也有七八米的圆形坑洞，原本黑色的废弃车辆此刻已经变成了一张不规则的黑色铁饼，严丝合缝地贴在坑洞的底部。

    看到这一幕，林易不由得有些好奇。

    虽然他的【里鬼剑术·巨剑式】讲究沉重的斩，的确会造成非常集中的重压破坏，但也不可能像现在这样搞出一个子弹型的凹陷坑洞啊！

    林易好奇地走过去，仔细地观察了一下坑洞的凹面，这才恍然间发现，下方的地面除了全钢浇筑的钢筋混凝土外，还有巨大的弹簧和橡胶垫地基，想来应该是用于抵御核弹带来的强烈地震波的，难怪会造成这种模样的坑洞，也难怪会有这么多的烟尘和砂土。

    林易一边嘀咕着再也不劈地面了，一边走到原本放着武器架的位置上，瞥了一眼地上破碎的不成样子的武器架，旋即右手一挥。

    笃笃笃——

    泛着银白色光芒的各式兵刃自林易身后激射而出，接连钉在了墙壁上，只剩下一柄泛着幽幽蓝光的金属柱飘到了林易身前，被他拿在了手中。

    嗡——

    一声震动的嗡鸣响起，蓝色的光刃自金属柱子上弹射而出，森寒的剑刃瞬间降低了周边的维度，空中的水分都因此而凝结成了水雾。

    只要不劈地面，只要不劈地面……

    林易心中嘀咕，脚下毫不停顿地跃到了坑洞的空地。

    下一秒，璀璨而又绚丽的蓝色剑芒携着森寒的剑光闪耀在这间地下室中。

    “玩家技能得到了提升，【光剑精通】+1”

    “玩家技能得到了提升，【太刀精通】+1”

    “……”

    接下来的三天里，林易沉浸于巨大沉淀带来的丰硕果实，每天除了回武馆睡觉外，所有的时间都泡在了练武场中。

    短短三天，林易便将所有提升到极限的技能全部突破了。

    所有转职前的技能（【月光斩】【五段斩】等）全都提升到了Lv7，转职后的技能除了【自动格挡】只是Lv2外，其他也都提升到了Lv3。

    当然，最重要的是，他终于可以再次学习新的技能了。

    不过在学习新技能之前，林易还有一件事需要处理。

    站在练武场中，林易的周围除了那个巨大的圆形凹陷外，还有着遍布墙壁、铁桩甚至废弃车辆的无数剑痕，这些剑痕中有的切面平滑如镜，有的参差不齐好似如锯齿切割，有的像是被强酸腐蚀，还有的至今都散发着森寒的白气。

    而林易就这么站在已然破破烂烂的练武场中央，手中握着一柄白如象牙，莹润如玉的骨质短剑，目光审视着物品栏中那件被他辛苦谋划而来的物品。

    【重力鎓化物】

    【品质：橙色传说】

    【类型：材料消耗品】

    【描述：能够吞噬重力场，且独属于漫威世界的重力粒子】

    【用途：1、制作装备或道具的传说级材料，其制作的装备或道具将具有操控重力的能力。2、可被智慧生物吸收融合的传说级消耗品，融合后使用者将具有操控重力场和重力粒子流的能力（直接吸收将具有一定的危险性，精神和体质属性越高，危险性越低）】

    【“你还记不记得我们在果园街聊过的话，奎因，这种元素非常非常危险。”“我知道，但所有强大的东西都是危险的。”】

    橙色传说……

    望着属性面板上全新的品质词条，林易脸上不由得露出了一丝笑容。

    就像他之前预想的那样，有着监控录像和录音笔为证，醒来的霍尔博士对一切都供认不韪，再加上林易和托尼早在霍尔博士醒来之前便取出了复仇者的那一份，即便是霍尔博士也只能看出复仇者拿了大头。

    复仇者当然拿了大头，在科尔森和神盾局的心里，复仇者拿了六成，的确是大头，这没有什么好说的，于是双方就这么稀里糊涂地从这个问题上跳了过去，没人知道林易在这份交易中黑了一部分的重力鎓。

    除了林易本人……

    果然，做了亏心事就会挂在心里，还是趁早处置了好。

    林易伸手一挥，原本插在墙壁上的一柄柄剑刃悉数震动起来，银白色的光芒覆盖剑刃，旋即拔墙而起，在空中划过一道道银白色的光芒飞向了楼梯，森然的剑刃就这么悬在空中，指向楼梯口。

    布好了戒备后，林易又是一挥手，一团银灰色好似液体般流淌波动的重力鎓浮现在林易的面前，而后迅速在空中膨胀变化。

    脚边的尘土和碎石隐隐飘浮，林易眉头一皱，泛着银白色光芒的手掌迅疾地抓向重力鎓，银白色的剑炁自掌心涌出，飞快地包裹住了整个银灰色的重力鎓粒子团。

    看到这一幕，林易暗道果然。

    在科罗拉多州发现重力鎓的那天，林易就曾经用剑炁包裹了那个小型重力鎓发生器，隔绝了重力鎓对周围重力场的影响，当时的时候他还不知道这东西是重力鎓，后来知道了，才猜测重力鎓无法影响到他的剑炁。

    望着银白色炁团中包裹的重力鎓，林易沉吟一二，随后果断地撤掉了紧贴着掌心的那部分剑炁，银灰色的流动粒子团顿时像是找到了一个宣泄口，争先恐后地朝着林易的掌心涌去。

    没错，他打算作为消耗品将重力鎓直接吸收掉。

    至于什么控制重力的道具或者装备，林易完全可以利用一人之下里学来的奇门术法炼制出类似的东西，根本没必要耗费重力鎓这种珍贵的橙色物品。

    撤掉防护后，银灰色的重力鎓粒子团很快便好似流动的液态金属般悉数涌入了林易的掌心，一道道银灰色的丝线在林易的手臂皮肤上亮起，好似一条条游走的银蛇般自手臂涌入身躯，而后迅速扩散到头颅和四肢。

    林易站在练武场中央，紧紧闭上了眼睛。

    为了确保万无一失，他的手中握着紫色品质的短剑【毒牙】，身上穿着紫色品质的皮甲【巴兹里斯克之护】，这四件解开了封装的自制装备，为他提供了75的体质和110的精神加成，在这样强大的属性加持下，体内那一股不断涌动的异样力量，不过是一条无毒无害的菜花蛇罢了。

    仅仅不到半分钟的时间，林易体表的银灰色丝线便彻底隐没。

    在银灰色丝线悉数隐没的瞬间，地面上的尘土和砂石顿时震动漂浮起来，林易缓缓睁开眼睛，握着【毒牙】的右手垂在身边，左手缓缓抬升，地面上的尘土也跟着左手的手势漂浮起来，在面前化作了一条烟尘之线。

    望着面前的这一条由烟尘组成的丝线，林易脸上不由得露出一丝笑容，随后他不再犹豫，收起手中的【毒牙】，心念转动间，双脚缓缓离开了地面。

    “已使用橙色品质消耗品【重力鎓化物】”

    “您的精神永久性增加100，体质永久性增加50，智力永久性增加50，力量永久性增加30，异常状态抗性永久性增加30……”

    “您学会了新技能【重力掌握（无法升级）】”

    “您学会了新技能【引力操控（无法升级）】”

    【重力掌握】

    【技能等级：无法升级】

    【技能描述：对重力粒子（重力鎓）的掌握。】

    【技能效果：可通过对重力粒子的掌握在一定程度上改变物体的重量（操控范围为方圆100米，改变幅度为±300%），可发射由重力粒子组成的聚能粒子流（威力相当于5吨当量的TNT），形成环绕周身的防护力场等】

    【注：该技能无法自主升级，只能通过吸收重力鎓进行升级】

    【引力操控】

    【技能等级：无法升级】

    【技能描述：操控自身及其他物体的引力场。】

    【技能效果：可以操控自身引力场自由飞行，制造引力场使无关物体互相吸引（操控范围为方圆百米，增幅幅度为±300%）】

    【注：该技能无法自主升级，只能通过吸收重力鎓进行升级】        

