    “师傅？”青衣修士大吃一惊，指着舟上的江小鱼道：“就是他，绑走了师妹！”

    江小鱼顿时一惊，就凭刚刚此人的出手，他就知道，这人一定是神仙般的人物，再看看他的年龄和打扮，定是林小婉的一位长辈。

    “高人，他胡说，我是救了小婉姑娘，我才没绑她呢！”

    “你胡说！”

    “够了够了！”那人朝着青衣修士道：“童关，你误会了，我已查明，此次侵我宗门的人乃是御兽宗之人，这少年浑身一看就知道不是。”

    “可是...”

    老道接着转过身，看了看江小鱼，笑道：“我是林小婉的父亲林之唤，陆一将你的事情告诉我了，你能照顾小婉这么长时间，我还得谢谢你呢！”

    “那个...不用谢，不用谢。”

    岸边的童关本来就看江小鱼不顺眼，赶忙道：“这是四象宗的龙山长老，什么这个那个的，懂不懂规矩啊？”

    “林...林长老。”

    林之唤却是狠狠地瞪了童关一眼。

    童关顿时明白是自己话多了，赶忙作揖道：“师傅，您既然来了，那我就先去其他地方看看。”说着，童关就御剑而去了。

    林之唤甩了下长袍，坐到了小舟上，双手仔细抚摸着舟身，然后突然抬头，道：“陆一说你叫江小鱼？”

    “是！”江小鱼恭恭敬敬地站在一旁。

    “这小舟是你的？”

    “是！”

    林之唤又一边抚摸着小舟，一边感叹道：“梧桐木啊，想不到有生之年我还能见到这般宝物。”

    “梧桐木？”江小鱼赶忙问道：“那是什么？”

    林之唤顿时觉得有些有趣，反问道：“你不知道？”

    江小鱼摇了摇头。

    林之唤笑了笑，道：“良禽择木而栖，你可知道这良禽和木分别指的是什么？”

    江小鱼继续摇头。

    林之唤哑然，说道：“木嘛，指的就是梧桐木，至于良禽...你以后自然会知道的。”

    这时候，他又看到江小鱼腰间的鱼竿，不由得两眼放光。

    江小鱼自然也注意到林之唤的眼神，赶忙把鱼竿递到林之唤手上，说道：“您要是感兴趣的话就拿去看看吧。”不是江小鱼大方，而是知道这一山的长老肯定是实力通天的大人物，对待这般大人物，自己还是顺从些才好，毕竟好汉不吃眼前亏的道理他可是懂的。

    林之唤刚刚准备伸手去接，可是一下子想到了什么，又将手伸了回来，道：“算了，你收好吧。”

    “没关系的，你喜欢的话送给你都行。”话是这么说，可江小鱼生怕林之唤就给答应了。

    幸好林之唤终究是个人物，还是礼貌地摇了摇头，江小鱼才将鱼竿重新挂到了腰上。

    “江小鱼，我看刚才童关与你斗法，他完全奈何不了你，看来你的修为不浅啊！”林之唤的话分明就是试探。

    “修为？”江小鱼摸了摸脑袋，有些不好意思。

    “我可什么修为都没有，您可别乱说。我就是胡乱躲来着，可能是平时钓鱼钓得多，腰身灵活而已。”

    “腰身灵活？”林之唤不置可否，能躲过元婴期修士的剑招，可不是一句简单的腰身灵活可以解释的。

    林之唤站起身来，走到江小鱼面前，手指轻轻点在他的眉心。

    突然，林之唤惊讶地后退了两步，不由得低声叹道：“天生元婴！”

    修真者的境界分为六重，分别是炼气，筑基，金丹，元婴，化神和大乘，大乘期再往上，就将迎来毁天灭地的天降雷劫。若能通过天劫彻底改造肉身，就能羽化登仙，成就修真者的终极梦想。可是天劫却并不是那么好承受的，一般渡劫的百人中，能有一人登仙，那就是运气好的了。其余的绝大部分人，都会落个魂飞魄散的下场，当然，也有极少数人在天劫中活了下来，这些人则是被世人称为地仙。

    修真的几个境界中，元婴期乃是一个分水岭。因为人毕竟是凡胎，要想完全吸收天地灵气是绝对不可能的。而元婴，则完全是灵力孕育的产物，它与灵气的契合度，超过肉身千百倍。许多修士，一生就卡在了这个门槛之下。

    而所谓的天生元婴，意思就是江小鱼的肉身，完全就是由灵力孕育而成，这种身体，与灵气的契合度比一般修士的元婴还要高出无数倍。天生元婴，近万年的历史中，从来就没出现过。

    这种人，要么是天地灵力自然孕育而成，几万年前的大妖，差点覆灭仙界的齐天大圣就是如此诞生而来得到。

    要么就是某个仙界灵胎，坠落凡尘，才有可能出现。

    “怪不得！怪不得！”林之唤想起陆一的话：在他的面前，我感觉到的是比海还宽广的灵力，而我，似乎只是海中的一只鱼虾而已。开始林之唤还不信，现在亲自见识，他总算是信了。

    四象宗立宗万年，宗门传承乃是每一个人都关心的大事。而现在，万年的历史长河中，第一出现四象之一被盗的荒唐事，林之唤知道，大乱肯定将至。天下的乱，就是气运的乱，气运一旦乱了，传承再久远的宗门也不过是风中柳絮，飘渺无常。

    林之唤心里有种奇怪的感觉，这江小鱼，或许以后，真能在乱局中，让四象宗保全下来。

    “我想收你为亲传弟子，你可愿意。”林之唤开口，江小鱼却吓了一跳，这四象宗现在明显是个是非之地，自己巴不得跑得远远的，现在这儿厉害个人物居然要收自己当弟子，放在刚开始的时候，他自然是愿意的，可现在...

    “这个...这个...”

    “你不愿意？”

    “我嘛...”江小鱼解释道：“我就是出来钓鱼的，我也不知道咋回事儿，就睡着了，结果就到了这里，我这还要回去...回去呢！”

    “哦？”林之唤问道：“那你家在哪里？”

    “浮游岛！”

    “浮游岛？”林之唤皱了皱眉头，道：“这地方我还真没听说过，不过这世界上名山大川数不胜数，有我不知道的地方也算正常。这样，等你成了我的亲传弟子后，我帮你好好打听一下，浮游岛在什么地方，打听到了，你再回去也不迟啊！”

    “这...”

    “不要担心，我四象宗的弟子，来去自由。”

    “林长老啊，其实我吧，对修行没什么兴趣的，我这个人主要爱好就是钓鱼，我怕...”

    “不用怕！没关系！”林之唤循循善诱地说道：“钓鱼好啊，钓鱼可以磨练生性。而且，四象山的龙涎河中，各种珍奇鱼类数不胜数，你放心钓就是了，一点问题都没有。至于修行嘛，不强求的！”

    认准了江小鱼，林之唤真像是鱼咬到饵了一样，完全就是不松口。江小鱼也尴尬到了极点，这么个大人物，自己要是话说绝了，人家不高兴一掌劈死自己可就更划不来了。

    见江小鱼还在迟疑，林之唤心生一计，他指了指岸边还昏迷着的林小婉，语气突然柔和了不少，说道：“小鱼，你觉得小婉漂亮吗？”

    “啊？”江小鱼被林之唤这话问得懵了，漂不漂亮他分辨不出来，但是生气的时候那是真的火辣得不得了，到现在想起她喷火烧自己的模样都还有些后怕，但是眼前的就是人家的爹，江小鱼也不至于那么傻的实话实说了。

    没办法，他只得点了点头。

    林之唤顿时大喜，道：“小鱼，既然你觉得小婉漂亮，我答应，只要你做我的亲传弟子，等两年，就让她嫁给你。你想想，小碗装小鱼，你们的名字，多配啊！”

    “配吗？”江小鱼欲哭无泪。

