    徐宏图扑在日军小队长尸体上，用菜刀疯狂劈砍小队长的脑袋。

    村民一起用钉耙锄头准备砸日军尸体。

    李莉在一旁拍照。

    张君浩转过身，突然大吼：“住手！”

    徐新明和王进贤突然用手中的半自动步枪顶住徐宏图的头，张君浩只要下令，徐宏图的头立即就将被子弹打爆。

    其他警卫队成员全体用枪指着村民，村民们只要稍有异动，警卫队就会开枪。

    形势无比紧张，比打鬼子时还紧张。

    徐宏图傻眼，哪还敢动一动？举着菜刀的手都不敢放下。村民们也不敢动，保持着各种奇怪姿势。

    张君浩走向村民，村民们后退。

    警卫队穿着的是美军军服，村民们没有看见过，这支队伍在打鬼子，怎么还会用这种态度对待老百姓？村民们全体懵了。

    张君浩朗声：“我是第三战区直属特混战队队长张君浩，刚从衢州城突围出来，来此目的是打鬼子。我问你们，你们为什么要污辱鬼子尸体？”

    徐宏图听说这支队伍是第三战区的后，立即放心了，这是自己的队伍，不会杀老百姓。

    徐宏图大叫：“鬼子杀了我们村里三十多个男人，他们糟蹋妇女，这个鬼子刚刚还在我家堂屋，当着我全家的面强暴我的小妈。”

    徐宏图向张君浩跪下，狂嚎。

    张君浩重重叹了一口气说：“明白了。你们替我把鬼子的衣服全都扒下，我们有用。尸体拿去，你们想怎么处理，就怎么处理。”

    张君浩摆手，徐新明和王进贤把枪收了。警卫队全体退后。

    村民们疯狂扑向日军尸体，立即脱日军衣服。

    张君浩背转身，用望远镜观看战场。

    包围圈中日军已只剩两三个，再打一会，战斗就结束了。

    李莉跑来，对张君浩小声说：“您怎么能允许村民污辱日军尸体？”

    张君浩叹气说：“人道政策只适用于人类，这些鬼子不是人，随他们去吧！”

    李莉重重叹气，小声说：“看村民们的愤怒情景，这些鬼子肯定对村民做了泯灭人性之举。”

    张君浩点头说：“我第一次来后溪街时，这里的村民好可爱，到处呈现朝气蓬勃爱国景象。现在死气沉沉，空气中飘荡着被日军屠杀之幽魂。记者，村民们拥有报复情绪是正常的，你可以进村看看被日军祸害情况，应该把日军暴行用相记，用文字记录下来，并公布于众。”

    李莉用力点头说好的。

    张君浩对王进贤说：“保护好记者，进村采访。”

    王进贤大声说是。

    战斗结束，村外不再有枪响声。

    村民们跑出村子帮助打扫战场。

    张伯良中校和罗忠中校、杰克中尉的队伍一起走向村子，张君浩站在村口等他们前来。

    突然日军步话机有喊话声。

    张君浩赶紧跑过去，拿起话筒。

    话筒中是日语“徐家村发生了什么事？枪声怎么这么密集？是不是遭受大股民团袭扰？”

    张君浩的眼睛一亮，要不再打一次伏击？

    制造一个围点打援现场，让日军来救援，把前来救援之日军消灭了。武器藏在日军占领区，前往取弹药补给时，发生战斗的可能性极大。与其在取弹药补给时和日军开战，还不如现在就把日军引来消灭了。晚上派出队伍和村民一起把弹药和补给全都取来。

    二十一世纪二十年代最出色特种兵一心想的是如何打仗。

    只是日军步话机一响，一个新的围点打援伏击战计划就形成了。

    张君浩对话筒，用日语大声说：“我部遭受民团攻击，民团有上千人，请求增援。”

    “怎么没有枪声了？掷弹筒怎么不开炮？”

    “看不清民团目标，恳求您立即率部前来增援。”

    “能不能坚守？等明天我再率部增援？”

    “村子非常大，人口很多，村民正在暴动。我们抢来的食粮有上万斤，可能会落入民团之手。”

    “坚持住，我马上率部前去增援。”

    张君浩把话筒放下，电话挂断。

    张君浩对谢新明笑说：“我们还得打一仗才能休息。”

    谢新明笑说：“队长真厉害，日语竟然说得如此溜。我也会说的。”

    张君浩大喜说：“太好了！你是高材生，能和你一起打鬼子，我感到万分荣幸。接下来，电话再响你接，希望能把日军诓骗住。”

    谢新明笑说：“行！保证把日军全都骗来。”

    罗忠中校张伯良中校和杰克中尉来后，张君浩把再设埋伏日军计划说了说。

    罗忠中校大惊说：“队长！这是日军占领区，我们必须见好就收。”

    张君浩笑着反问：“这仗明天打好，还是现在打好？”

    罗忠中校怔住，想了想后，小声问：“有把握吗？”

    张君浩笑说：“日军马上就会来，有把握得打，没把握也得打。”

    罗忠中校点头说：“日军既然会来，那我们就再打一仗。”

    张君浩大声说：“命令队伍五分钟内打扫完战场，前来集合。”

    罗忠中校大声说是。

    村民们已经把日军尸体拖进村中去发泄愤怒，日军衣服堆在一旁，武器散在各处。

    队伍和村民们很快抬着日军武器来到村口。

    罗忠参谋长命令队伍按分队站好。

    张君浩站在队伍前，大声说：“后溪街日军增援部队马上就会来到，我决定我们再打日军一个伏击。警卫队使用日军武器，朝天开枪，朝空地发射掷筒炮弹，让增援日军误以为，日军还全都活着。杨健虎分队在左侧，黄永军分队在右侧埋伏下来，当日军进入包围圈后，两个分队要合拢，堵住日军退路，不让日军逃脱。杰克分队的重机枪、火箭筒班和警卫队一起打击日军，迫击炮轰击日军。村民们进村躲避战火。”

    特混战队全体大声说是。

    张君浩大手一挥，特混战队全体立即行动起来。警卫班拿起散落地上三八大盖就往空中开枪。杰克分队重机枪手，把日军重机枪架设起来后，向天空扫射。

    正在村中拍照的李莉和王进贤以为日军扑过来了，赶紧跑向村口。

    村民们放弃污辱日军尸体也向村口汇聚过来。

    张伯良告诉村民们，特混战队正在引诱后溪街日军前来送死，建议村民们躲家中，为队伍烧饭送水。

    徐宏图得知特混战队正在引诱日军过来伏击日军，兴奋得不得了，赶紧跑回家，要求父母安排人为特混战队烧饭送水。

    徐宏图的小妈已死，他父亲抱着小妈一声不响流眼泪。徐宏图作为男人，此时站了起来，象老成成年人一样，吩咐下人干活。

    徐老突然哽咽说：“打得好！要把小鬼子全都碎尸万段。”

    徐宏图跑到父亲面前，大声说：“在我们村作恶的鬼子全都被张君浩的队伍消灭了，现在张君浩的队伍正在引诱后溪街鬼子前来送死。父亲，你就在家等好消息吧！我们的仇，张君浩正在替我们报。”

    徐老点头说：“要感谢张君浩的队伍帮我们报仇。”

    徐宏图点头说知道。

