    叶均泽对上那双充满疑惑的大眼睛，强忍着笑意，一脸惋惜的摇头，“正常女人不都应该看到活蹦乱跳的鱼，细着嗓子喊着哥哥往男人怀里钻吗？谁像你一样，才看了一眼就想到吃了。”

    “……”

    沈忆慈很想反驳，但她还是在瞬间检讨了一下自己。

    他说的好像也没错，其实她平时是挺害怕活鱼的，但或许今天跟他在一起实在太开心，那份害怕也就没那么明显了。

    再说了，她是真的有点想吃，她最喜欢的食物之一就是鱼，新鲜的鱼。

    见她闷着脸不说话，若有所思的样子，叶均泽还是麻烦了旁边的海钓老师，“这鱼……”

    不等他说完，老师已经心领神会的将地上的箱子拿起来，“我处理这个有经验，你们稍微等一会。”

    沈忆慈看着老师远去的背影，明明马上就可以吃到了，却有点开心不起来。

    刚才叶均泽那话的意思是嫌她没有女人味，没错吧？

    沈忆慈有点被刺痛了，因为她好像真的没太有女人味，就连闺蜜对她的评价也是钢铁直女。

    叶均泽本来只是想逗逗她，见小姑娘真的被怼的不说话了，弯腰凑近了些，“说你两句不高兴了？”

    “没有。”沈忆慈撇撇嘴，很明显是不高兴，但又不承认。

    叶均泽不太会哄人，向来都是别人哄她，现在抡到自己有点无计可施。

    说到最后竟然衍生出点威胁的意思，“我再问你最后一次，不说我就再也不问了。”

    沈忆慈其实是不想说的，总觉得会有点矫情，但她又觉得不说会憋屈死，到底还是坦白了，“你不要拿我跟别的女人比嘛，我又不是她们，我的性格就是这样啊，我喜欢吃鱼我就直接说了……”

    小姑娘细声细气，虽然生气却也好好在跟他沟通解释，眉眼之间全都是认真的情绪，明明憋屈的不行，但低眉顺目的样子就是让人心软。

    叶均泽没觉得自己哪里说得过分了，放在以前肯定甩手就走了，管她怎么想呢。

    这会儿却同情心爱心都来了，伸手把人圈进怀里，“我逗你玩的怎么还当真了，傻不傻？”

    沈忆慈挣了一下没挣开，委屈巴巴，“你就是觉得我傻对不对？”

    “没有。”叶均泽改口，“你要是傻怎么把我骗到手的。”

    沈忆慈愣了一下，回过神来时耳朵瞬间全红了。

    这是她第一次听叶均泽对自己说情话，肉麻程度非同一般，但她丝毫没觉得油腻，反而浑身像是通电了似的一阵麻麻的。

    “我、我哪有骗你……”

    叶均泽将她全在身前，双手从她身后绕到前面环住，下巴磕在她的颈窝处，鼻息之间全是她身上好闻的味道，“你用的什么沐浴乳，一股奶香味。”

    其实他对香水是有点过敏的，倒不是过不能闻，只是每次都会感觉呼吸道有点不舒服。

    沈忆慈没有喷香水的习惯，这一点他很中意，像是抱着刚刚晒过太阳的被子，让人不想松手。

    “我用的牛奶皂。”沈忆慈很诚实的交代，“你要是喜欢我让代购给你买一些回来。”

    “……”

    这倒是不必。

    海钓老师端着生鱼片回来时就看到两人抱在一起，明白年轻人之间的你侬我侬倒也不觉得多么尴尬，只是咳嗽了一声提醒，“生鱼片来咯！”

    沈忆慈听到之后立刻将他的胳膊拿开，转身便跑到了老师身边，“哇，看起来就很好吃……”

    叶均泽将自己的手收回来，脸色有点僵，和着他现在的吸引力还不如几片鱼？

    好在也没太过分，夹了几片先送到了他嘴边，“你尝尝。”

    叶均泽心里立刻舒畅了，张嘴含进去，鱼肉很鲜美，甚至有些弹牙，是只有亲自钓上来才能吃到的美味。

    “不错。”

    沈忆慈笑的眼睛弯弯，就着他用过的筷子放进自己嘴巴里，吃到美味开心的样子是只小松鼠。

    叶均泽见她激动的直跺脚，失笑道，“就这么喜欢？”

    “嗯！”沈忆慈说话的时候嘴巴也没停，“我最喜欢吃生鱼片这一类了。”

    叶均泽想了下，“公司附近有一家很不错，下一次带你去吃。”

    沈忆慈一头栽进他怀里，脸颊蹭了蹭他胸口，骄里娇气的笑道，“是因为跟你一起所以才好吃……”

    靠。

    叶均泽心底暗骂一声，谁说她没女人味的？这他妈也太拿人了，是个男的都顶不住啊！

    沈忆慈还没意识到自己的行为有多撩人，继续转头去吃她的生鱼片了。

    就这样海钓了将近三个小时，期间有说有聊时间过去的毫无知觉，叶均泽第一次觉得钓鱼原来也可以这么有意思。

    沈忆慈跟老师学习了不少，起码会放杆了，她也不觉得无聊，他做什么她就跟着做，非常的兴致勃勃。

    四点多一点，太阳慢慢落下，温度低了下来，叶均泽便带着她回到了甲板位置的船头内仓。

    沈忆慈裹了一条厚毛毯，将他也罩进去，小手贼兮兮的去靠近放在一旁的大掌。

    叶均泽在看一封跨国有件，右手拿着平板电脑，左手忽然被一抹温热的力度牵住，他愣了下，感受到对方正在一点点分开指缝与他十指相扣。

    恋爱谈了不少，该做的不该做的都做了，唯独牵手这件事他很少尝试，十指紧扣更是头一回。

    他不是很喜欢牵手的感觉，湿湿腻腻的不说，在他眼里完全是多此一举的行为。

    想想两个人牵着手走在大街上的样子，简直蠢到家。

    这是他到现在都无法习惯的亲密距离，但却被沈忆慈逮个正着。

    叶均泽几乎下意识将自己的手掌撤了回来，掌心空了的那瞬间，他下意识紧握成拳。

    他躲开女孩看过来的视线，将手搭在了平板电脑上，假装要工作的样子，“别闹。”

    沈忆慈视线落在那只宽厚的大掌上，很想胡搅蛮缠的跟上去，但看到他微微皱起的眉头还是没能随心所欲。

    他是真的在忙工作吧，否则怎么会不让她牵手呢。

