
　　沐阳再次拿起电话，这次是给李副部长打过去。

　　李副部长在外交部就是负责秘密战线工作的，以前沐阳几次卖给国家情报和资料，也都是李副部长负责的。

　　李副部长正在自己的办公室内看文件，桌子上的电话响起之后，他看了看号码，竟然是沐阳的手机号码，李部长心里就是一动。

　　现在沐阳不归他管，如果是业务上的事情，沐阳应该找郭副部长汇报请示，更大的事情，应该找杨部长。

　　沐阳找自己，难道是因为那些事情。

　　李副部长赶紧拿起电话放在耳边。

　　“领导，我是沐阳。”

　　“沐阳，你可是好久没有给我打电话了，今天是怎么了。”李副部长微笑着说了一句。

　　“领导日理万机，没有重大事情，哪敢耽误领导的时间。”沐阳笑着说道。

　　“那就是说，今天打电话是有重大事情了。”李副部长略带期待的问道。

　　“是的，卢卡联系我，有些东西想要出手，不知道国家要不要。”沐阳问到。

　　“上次不是和你说过，只要你觉得有必要的，可以先应承下来吗，怎么，事情有些棘手？”李副部长问道。

　　“东西有些多，价格也有些高，我觉得，最好还是让首长们决定为好。”沐阳道。

　　李副部长非常敏锐的察觉到，这次或许真的事情有些大，沐阳也是接触过几亿美金的交易，不是没有见识。

　　看来对方这次有大动作啊，不过这是好事。

　　“我知道了，我会当面向杨部长汇报这件事情。”李副部长说道。

　　“那李部长给我和杨部长请个假吧，我这段时间要接触一下卢卡，亲自处理这件事情，需要一段时间。”沐阳道。

　　“没问题。”李副部长应承到。

　　李副部长的动作还真是快，下午，吉布提大使馆就接到一份传真，要求沐阳回国述职并参加一个大使级会议，时间大概是10天时间左右。

　　沐阳将行政参赞辛伟彤叫来，把这份传真递给辛伟彤，“辛参赞，部里来了传真，要求我回国述职，并参加一个会议，时间大概10天左右，这段时间你盯好大使馆的工作，有不能解决的事情可以给我电话。”

　　“您放心吧大使。”辛伟彤参赞答道。

　　安排好大使馆的工作，沐阳第二天就离开了吉布提，乘坐飞机到迪拜，然后转机回中国，沐阳这样做，主要是为了怕美国人调查他的行踪。

　　不过他刚刚到中国落地，就变换了身份，再次坐上了飞往巴西的飞机，等到了巴西之后，沐阳就消失了。

　　哥斯达黎加首都圣何塞。

　　刚刚下飞机，沐阳就感觉到这里的凉爽，这里可比吉布提强太多了。

　　圣何塞海拔1163米，气候宜人，年平均气温20度左右，四季如春，鲜花盛开，市内绿树成荫，马路两旁种有金合欢树、茶花和玫瑰花栽满各家庭院，一片葱绿，整个城市宛如一个大花园，因此，圣何塞又有“花城”的雅称。

　　这座城市的住宅普遍盖得较低，结构轻巧，大部分是二层别墅型小楼房。街道依山而筑，忽上忽下，别有风趣。圣何塞是著名的旅游胜地。

　　站在街道上，就能远远看到一座火山，那是伊拉苏火山，是哥斯达黎加中部的间歇性火山，位于圣何塞东北34公里处，海拔3432米，为中央山脉最高峰。

　　沐阳走出机场，看到一个写着中文“徐”的牌子，这是之前两人定下的暗号。沐阳走过去，看到举牌子的人是一个明显带有斯拉夫血统的白人大汉，沐阳试探着问道：“卢卡？”

　　“老板？”

　　好吧，两个人都变身了，谁也不认识谁。

　　“老板，我现在叫布多拉夫斯基。”卢卡说道。M.23sk.com

　　“好吧，布多拉夫斯基。”

　　卢卡，好吧，现在是布多拉夫斯基，开着车穿过街道，这里的空气稍显潮湿，但气候非常凉爽，虽然已经6月天，依旧看到很多人穿着常服。

　　“为什么选在哥斯达黎加。”沐阳好奇问道。

　　“其实在哪里都一样，不过这个网络银行的提议，是一个哥斯达黎加人提出来的，所以我就准备将这里作为总部，之一。”卢卡道。

　　“你现在的手下吗？”沐阳问道。

　　“算是吧，其实那个人是一个诈骗犯，一个金融诈骗犯，而且特别熟悉网络金融这一块，我也是无意中听到他提起现在很多网络金融诈骗的方式，他觉得这一块非常有前途。”

　　“像虚拟货币，例如比特币，像网络融资、天天分红、银行理财、P2P平台诈骗、借款诈骗，方式多种多样，而且受众面非常大，容易操作，隐蔽性强，追查困难，脱身容易，他比较看好这一块的业务。”

　　“我自然不会让他去做什么诈骗公司，不过却可以利用他对网络金融这一块的熟悉，建立一个地下网络银行。”

　　“现在所有银行都开通了支持网络汇款业务，其实这一块是有漏洞的，虽然他们使用各种方法，设置各种闸门，但是却依旧堵不住，有些资金我们可以通过小笔的流动，来达到转款的目的，那些银行每天几百万几千万笔的账务流动，只要我们做好了，他们绝对察觉不出来。”

　　“而且以后等我们的规模做大了，信誉高了，甚至直接可以用网络银行的信誉进行支出与储存，到那个时候，就算我们不用正常的和商业银行往来账务，也能支撑自己的业务。”

　　“而且对这种模式，操作起来，我更加得心应手。”最后卢卡说道。

　　好吧，沐阳只能说，卢卡的选择非常正确，比自己当初设想的地下洗钱渠道还要高明的多，以后可以做成真正的地下银行。

　　沐阳很期待。

　　汽车在一家银行门口停下，沐阳好奇的打量了一下，指了指上面的牌子说道：“圣何塞国民银行，你不会是准备把服务器安置在这里吧。”

　　“是的老板，这里已经被我收购了，我现在是这家私人银行的老板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第950章：私人银行免费阅读。https://xs.23sk.com 