    “果然不愧是志村团藏的儿子！”

    沉默良久，三代风影笑了，没再多说什么，凝聚出一片铁砂将自己托起，千代和海老藏三人也纵身跃到沙垫上，甚至将志村玄鼎用通灵兽掳来的马音还用绳索缠住大宝剑剑柄将之拽起。

    他有这名少年的详细情报，知晓对方的剑术很强，尤其那柄剑中还融入了封印水晶，一个不小心说不定会让赤砂两人吃亏。

    “真谨慎！”

    瞅了眼被吊在铁砂沙垫下方的大宝剑，志村玄鼎无奈的吐槽了句，不过也没反抗。

    没办法，双方实力差距太大，现阶段能够保住宇智波美琴这个赞助商已经很难得了。

    另外眼前这两人估摸着是准影级的强者，从其手掌一些部位的老茧来看肯定精通体术。

    对上这样的强者，有没有大宝剑在手都一样。

    “别急，先用水遁给我们冲个澡，你也不想你的那个傀儡被我们身上的忍兽血液弄得脏兮兮臭烘烘的吧！”

    见赤砂刚要开口催促，志村玄鼎表示要洗澡，刚刚持剑在那个忍兽体内不断划拉，身上沾满了血液，甚至还有内脏碎片和碎肉，挺恶心的。

    看了看自己的傀儡蚂蚁，再看看满身血液碎肉的志村玄鼎两人，赤砂最终只能无奈的抬手结印准备施展水遁给两人洗洗澡。

    “等等，我不想用男人的口水来洗澡！”

    赶忙抬手叫停，志村玄鼎无视了面色发黑的赤砂，扭头看向那位香玉小姐姐，摆出一个自认为迷人的笑容。

    “小姐姐，会水遁不？”

    “水遁我会，可我为什么要给你用呢？”

    笑嘻嘻的开口，香玉感觉这个小家伙挺有意思的，也挺嚣张的，一点也没有身为阶下囚的觉悟。

    “小姐姐你想来也拿到了一份我们志村家的E级强身秘术，由我来指导你修炼的话，绝对能提升超过一倍的效率。”

    从容的道出自己的筹码，志村玄鼎相信这一筹码肯定能打动小姐姐的芳心。

    果然，香玉心动了。

    “成交！”

    说完，抬起略有茧子的手掌快速结印，很快喷吐出一团一米直径的水团。

    虽然水团不大，但在沙漠这种极致干燥的环境中能用出这种水遁已经很可以了。

    志村玄鼎明白维持这团水球不轻松，快速上前用水团中的水流冲洗身上的血液，甚至都将衣衫脱下，只剩一条性感的紧身小短裤。

    一旁的宇智波美琴犹豫了下，最终跟着上前快速冲洗。

    “小弟弟，接下来的行程中你得乖一点，姐姐我可是准影级的强者，并且精通忍体幻三大流派，别逼姐姐我动粗哦！”

    笑嘻嘻的散去水团，香玉注视着这位比自己还高半个头的少年，甚至还捏着拳头以作威胁。

    “小姐姐放心，我会很乖的！”

    回以一份乖巧的笑容，志村玄鼎并未想过去反抗。

    相信现在那位锅影老爹已经知晓自己被掳走的消息，以那位老爹的能力应该要不了多久就能调查清楚幕后之人，到时候等着被营救便是了。

    反正那套强身秘术和其他秘术字够多，用一支笔来写的话足够写好几年的。

    在这几年内自己会很安全，千代等人绝无可能下杀手。

    当然，如果几年时间那位锅影老爹都找不到自己，那他也就认了，到时候自力更生着找机会跑路便是。

    实在不行了就加入砂隐村。

    “也不知道三代风影和海老藏有没有闺女，做那两人的上门女婿应该能保命，实在不行给千代做面首小白脸也可以。”

    一边思索着这个问题，一边带着宇智波美琴走入那一巨型蚂蚁傀儡的木质腹腔中。

    “咔咔咔……”

    一阵咔咔声响过后，四肢和躯干被机关弹出的一根根钢丝缠住捆绑在座椅上，另一边的宇智波美琴同样如此。

    只可惜这丫头还是个太平公主，就算捆绑的很紧也没展现出啥曲线福利，让志村玄鼎暗叹可惜。

    香玉跟着进来坐到两人身前，甚至还谨慎的从封物卷轴中取出两个小巧的蝎子状傀儡卡在两人肩头，机关长尾上的毒刺抵在脖颈上。

    看这架势只要两人胆敢有丁点异动就会狠下杀手。

    果然能在无尽风沙中生存下来的砂忍都是一群狠人，哪怕眼前这位小姐姐美得冒泡，也照样是一个杀人不眨眼的小姐姐。

    赤砂最后一个进入蚂蚁傀儡腹腔，看了眼被香玉顶着的两人，延伸出查克拉线操控蚂蚁傀儡快速前行。

    而这不行动还好，一动起来志村玄鼎就感觉整个人都不好了。

    “停！停！停！”

    赶忙开口叫停，他感觉砂隐村的傀儡师脑子铁定有坑，怎么会设计出这种坑爹玩意的。

    “你又怎么了？”

    停下对傀儡蚂蚁的操控，赤砂投来不善的目光。

    这小子事太多了！

    “这个垃圾玩意是你做的？”

    投过来不满和鄙夷的目光，作为一位娇生惯养，懂得享受生活的大少爷，志村玄鼎表示受不了这种垃圾的座驾。

    平常时候也就罢了，可现在自己正被钢丝绑在座位上，刚刚的颠簸让那些钢丝勒得更紧。

    别的钢丝还好说，可双腿间的那条钢丝他着实受不了，真要这样下去，估摸着等跑到目的地，自己就可以去大名府报道任职大内总管了。

    而且这个宝贝可是他最后的保命之物，一旦自家那位锅影老爹不给力，他还得用这个宝贝去睡服三代风影等人的闺女，甚至是千代呢！

    必须得保护好！

    “小鬼，我忍你很久了！”

    见自己精心打造的运输傀儡被称之为垃圾，还是在心目中的女神面前，赤砂表示不能忍。

    若非还需要让这小子默写出那些秘术的话，早就白刀子进红刀子出了。

    “赤砂！”

    安慰了句队友，示意别动怒，香玉饶有兴趣的盯着志村玄鼎。

    “我看过你的情报，那种战衣上的羽翼设计的挺不错，攻防兼备，想来你也有一定的傀儡术功底。

    你说蚂蚁是垃圾，难道你有更好的设计？”

    作为一名傀儡师，香玉很喜爱这一行，从看到志村玄鼎的情报后，就对这个少年产生兴趣。

    对方那种战衣双翼的设计很新颖，攻防兼备，给她不小的启发。

    按照情报来看，那套战衣似乎是这小子设计的，并且还在查克拉丝线上有极深的造诣，显然也算是一位傀儡师。

    如果能与之交流一波，说不定能看出木叶在傀儡术上的研究进度和底蕴，这一点不管对她个人，还是整个砂隐村而言都大有益处。

    “你们带傀儡材料了吗？”

    稍稍扭动下，让被钢丝勒住的双胞胎弟弟舒服一点，志村玄鼎开口询问。

    “没带！”

    冷声开口，赤砂很不想理会这个多事的小子，就算真带着也不会给的，更别说他还真的没带。

    “我之前收集了一些木料钢材。”

    相比于赤砂的不耐，香玉要有耐心的多，而且她对志村玄鼎接下来的想法很感兴趣。

    反正这里距离边境足足有三千多公里，短时间内木叶不可能找到这里，同时周围上千公里内还都是没有绿洲的无人区，她们有足够的时间完成转移，不急在一时。

    眼见心目中的女神开口，赤砂虽然不满，但最终还是打开蚂蚁傀儡的腹部，并给志村玄鼎两人松绑。

    缓步走出，香玉解下腰间巨大的卷轴展开，一阵气雾爆散开来，显露出一堆码的整整齐齐的木材，还有一些其它零碎的东西，甚至还有不少优质的钢铁。

    “你们有谁修炼出雷遁查克拉的？”

    目光扫过香玉小姐姐展现出来的那些东西，志村玄鼎扭头回看。

    接下来他需要火遁查克拉来辅助。

    赤砂依旧懒得言语，倒是香玉无奈的开口道：“姐姐我只完成了雷属性的性质变化，还没有开始修炼遁术变化。”

    “只完成了性质变化！”

    摩挲着下巴思索一阵，志村玄鼎开口道：“小姐姐，我这里有一个S级的雷遁忍术，想不想学？”

    作为一个立志于割韭菜的老农民，志村玄鼎目光自然不会只局限于木叶那个小村庄，其他忍村也是他的收割目标，如果能将自己开创的修炼法在砂隐村传播开来，想来能收获一大波的金色能量。

    最重要的是这位香玉小姐姐让他看着很顺眼，这就是缘分呐！

    至于说这样搞会不会增强砂隐村整体实力，让木叶在接下来战争中打的更为艰难，这跟他志某人有什么关系吗？

    而且他已经将那套强身秘术交易给木叶中的忍族势力，未来最多维持住原著中的局面，没什么问题的。

    “想！”

    想也不想的开口回应，虽然不知道这小子在打什么主意，但如果真有S级雷遁忍术的话她不介意学到手。

    至于说是否会是假货这一点她不担心，以自己准影级的境界足以分辨忍术的真假，而且现在双方实力差距悬殊，那小子不敢戏弄自己的。

    见香玉小姐姐表示感兴趣，志村玄鼎没有言语，扭头看向立在一旁的赤砂，一副你还站在这里干什么的表情。

    他现在只是将忍术传给小姐姐，你一个大男人哪凉快哪呆着去。

    这让赤砂面色不由再次一黑，更让他难受的是自己的女神接下来的话语。

    “赤砂，你到周围去巡视下，防备有敌人潜伏过来。”

    香玉看出这个小子不待见赤砂，抿嘴轻笑了下，示意队友去巡逻一圈，确定这里的安全性。

    虽说这里之前已经被她们巡逻过一遍，甚至海老藏前辈还用忍术感知过，但不怕一万就怕万一啊！

    多巡视一圈没坏处！

    “哼！”

    冷哼一声，赤砂留下一道影分身到远处盯着三人，本体则前往周围巡视，这样即便那小子想耍花招，让香玉一个人应付不过来，自己也能借助影分身的特性第一时间知晓并赶回来支援。

    “这个忍术名叫千鸟，本身是A级的雷遁忍术，包含了性质变化和形态变化，过后只要你修炼出雷遁的遁术变化，可以直接将之升级到S级，甚至将之打入雷云云层中，牵引自然雷电下来对敌，威力相当可观……”

    看了眼走到数十米开外的赤砂影分身，志村玄鼎来到香玉身前，俯身在其耳旁解说忍术。

    没错，他所要教授的正是旗木五五开和晴天助的成名绝技千鸟。

    作为一位合格的火影迷，自然知晓千鸟这一不下于螺旋丸的忍术，甚至他还记得千鸟所需要结的三个印。

    当然，只知道印的话没多大卵用，体内查克拉的流转轨迹才是关键。

    先前在跟未婚妻小姐姐的复制体数据合体后，他就抽空用作死试错法研究过一波，在被电死电残了上万次后，终于将千鸟开发出来。

    他不知道自己这个千鸟与未来旗木五五开的那个千鸟是否一样，但威力却不差，足以位列A级忍术。

    ——————

    （这一章为书友dvh特别加更，多谢支持！！！）

