    于是，他没有出手直接将人击杀，而是将身上的金丹修为威压释放出来，朝那几人笼罩而去。

    “噗！”

    “啊！”

    “噗！”

    “噗！”

    几乎是在威压释放而出的那一刻，那在阵法中的几人猛的喷出一口鲜血来，整个人也扑通一声跪了下去。

    “什么人？”那三十来岁的男子惊问着，眼中尽是惊惧之色。

    “滚！”

    空气间，冰冷的一道声音传出，直击几人的脑海，让他们抱头痛呼了一声的同时，几人也被一股风掀飞出去，一个个从那院中被卷出了院外。

    “嘶！”

    “啊！”

    倒抽气的声音伴随着惨叫响起，那几人惊骇的看向那小院，脸色苍白，连滚带爬的迅速离去。

    灏儿抿着唇站在院中，看了看夜色，最后才转身回去休息。

    他露出实力，意在让他们以为，他们纵是几个孩子，但，暗处有强者相护，让他们不敢再打他们的主意，这样才能以绝后患。

    若是那林家识相的话，经此一事，应该不敢再来。

    此时，林家中。

    林家主沉默的看着厅中的几人，听完他们的话，他的脸色变得凝重起来：“看来，那几个孩子的暗处应该是有强者相护，动不得。”

    “爹，难道就这样算了吗？”女子有些不甘的问着。

    “要不然呢？”

    他沉着脸色看向她，眼中带着不悦之色：“若不是因为你，我们怎么会得罪一个不知名的强者？能有那样的强者暗中相护，那几个孩子又怎么会像你所说的是普通人家的孩子？”

    呵斥了他女儿后，他便看向厅中的几人，道：“明天，你们备上一礼物，去那小院赔礼道歉，顺便探探他们的底细。”

    “家主，还让我们几人去吗？”那男子有些惊恐，只因，今晚的事情让他心头恐惧，实在是有些不敢再去那小院了。

    “难不成我去？”他重重的哼了一声，负着手大步的往外走去。

    次日，十七早早的便出门买了早点回来，一到院门处，就见门前几人来来回回的徘徊着，见此，他便上前喝问着：“你们在这里做什么？”

    看到一身黑衣的十七，那几人便连忙后退着，为首的男子露出笑容来，道：“小哥，我们是林家的人，我们是来赔罪的，先前多有冒犯，还请你家主子不要介意，这是我们的一些心意，请收下。”

    十七并没有接，而是看了他们一眼后，道：“我们不认识什么林家，也不认识你们，你们赶紧走吧！不要在这里转悠。”说着，便越过他们推开门进了院，直接将院门关上。

    门外几人面面相觑，其中一人问：“现在怎么办？”

    “能怎么办？自然是回去了，难道你们敢闯进去？”男子没好气的说着，将提着的东西塞到护卫的手里后，便大步的转身离开。

    辰时左右，几个孩子起了床，洗漱过后坐在院中准备吃早点时，十七便将早上的事情跟他们说了一下。

    “属下刚去看了下，他们已经走了。”

    “不必理会他们，这几天你多出去转转，打听一下消息。”灏儿交待着。