    “是啊，宗主，此事需要从长计议，那些副宗主哪一个不是从真传弟子当中经过惨烈的竞争，直到经过副宗主的考核，才成为了副宗主的，而苏辰才回来这么短的时间，尚未在宗门当中树立起足够的威望，就让他担任副宗主，就算他的实力可以服众，但是其他的副宗主怕是会有意见啊！”

    “宗主，王长老说的很有道理，苏辰的成就固然惊人，可有些事情还是得按照规矩来，而且，依我看，就算是副宗主考核的那些任务，对于苏辰来说，也不是什么太过困难的事情，不如就按照流程，让他完成任务之后，再赐予他副宗主的身份如何？”

    “我觉得这个办法不错，宗主可以考虑下。”

    一个个尊者长老开始发表自己的意见，之前的事情和他们没有太大的关系，他们一个个都事不关己高高挂起，而现在赤火尊者想要让苏辰成为副宗主，却是触及到了各位尊者的利益了。

    因为每一个副宗主都是宗主的有力竞争者，而这些副宗主，许多都曾是这些尊者长老的弟子，和他们的利益是息息相关的，而若是这些尊者的弟子成为宗主的话，他们这些尊者的地位就会大大的提升，能够得到的好处也是巨大的。

    别看这些碎虚境长老就不食人间烟火了，实际上，他们的利益争斗更加的激烈，只是，那些在精英弟子内门弟子眼里珍贵无比的资源，在他们这里，根本就上不了台面，在他们这个层次，真正竞争的是权力，是整个宗门的利益，而不是一点点蝇头小利。

    苏辰对于副宗主的事情并不了解，有些茫然的看着这些人在那里激烈的争吵，然后问一旁悠闲的坐着看热闹的敖汉询问道：“敖汉，他们吵的这么凶干嘛，弄的好像是他们要当副宗主似的？”

    “呵呵，这你就不懂了吧，你这副宗主的身份，看似简单，实际上，复杂着呢，每一个副宗主身后都有一两个扶持他们的尊者长老，一旦这些副宗主成功的压下其他人，登上宗主的位置，这些曾经扶持他们的长老，必然能够得到极大的好处。”敖汉笑着解释道。

    “哦，我明白了，这就像是那些国家皇子们争夺皇位了，各自拉帮结派，谁要是赢了，必然能够获得巨大的利益，可如果是输了的人，肯定是要受到打压的。”苏辰恍然说道。

    “不错，就是这个道理，所以这些尊者一个个拼死拼活的想要让自己的人登上宗主的位置，就是为了这个，也不仅仅是为了利益，有时候更是形势所迫，就算有些人不愿意牵扯进去，可如果他的弟子成为副宗主呢？他不竞争，别人就会真的放过他们么？”敖汉笑道。

    “你们人类的宗门当中，各种竞争厮杀，太稀松平常了，反正我是习惯了。”

    “让你见笑了。”苏辰笑道。

    “对了，既然如此的话，那赤火尊者为何会推荐我成为副宗主呢？这不是添乱么？”苏辰诧异的问道。

    “这我哪儿知道，或许，是因为他们看到你身上的潜力了吧，不过，这赤火尊者是为数不多的中立派，他身为大长老，位高权重，他若是倾向于谁，会对整个竞争的局面造成巨大的影响的，而他又没有弟子成为副宗主，所以，他的态度就有着极大的影响了，只是他一直不肯表露态度，所以，许多人都在拉拢他。不过，现在看来，这个赤火尊者应该更多的是为宗门考虑，你的天赋，各方面都要比其他副宗主强得多，只不过，你的出身是个问题，没有哪个尊者扶持，所以，赤火尊者就顺水推舟的帮你一把吧。”敖汉猜测道。

    “说实话，我对这些宗门权力的争斗，并没有太大的想法，不过，到了现在这一步，就算是我不争取，别人也不会放过我的吧？”苏辰笑道。

    “不错，正是如此。”敖汉笑道。

    首座的虚蒙等众人议论的差不多了，这才开口说道：“诸位议论了这么久，也没有一个明确的说法，其实，苏辰的底气什么的，我觉得没有什么还查探的，他的资料我早就看过了，至于他这一年的经历，应该也不会有假，如果他真的可能是魔门派来的奸细的话，那敖汉老弟怎么会这般帮他？有龙族做担保，苏辰身份方面的问题，就不用过多考虑了。至于你们说的话，也都有道理，直接让他当副宗主有些说不过去，那就这样吧，我暂且赋予他副宗主的身份和权限，但是有一个期限，我给他两个月的时间，让他完成考核任务，若是他能够做到的话，就给与他正式的副宗主的身份，若是失败，就取消他的副宗主身份，只给他真传弟子的身份，等他有足够的威望了，再考虑让他晋升副宗主。”

    “诸位，你们可有什么异议？”虚蒙看向众人。

    “对于宗主提出的意见，我们自然是没有异议，不过，我想知道的是，宗主要给苏辰什么样的任务？”一个长老开口询问道

    “对啊，宗主，若是任务难度太低的话，倒还不如不弄了。”

    “呵呵，你们放心吧，这个任务可不简单。”虚蒙笑道：“正好再过半个月，就到了五年一度各附属宗门进贡的日子了，每年总有一些宗门不按时缴纳贡品，而今年，我就把这个任务交给苏辰，按照我们规定的，总共要有十亿的灵晶，只要苏辰能够收齐八亿灵晶，就算算算他通过了考核，当然，如果你有本事，能够收取更多的贡品，多出来的，就算是你自己的！诸位觉得这个任务如何？”虚蒙笑着问道。

    “不错，这收取贡品的任务，本来一向是由专门的外门长老负责的，我等不便出面，现在正好让苏辰出手，将那些贡品收来，还可以震慑下那些心怀不轨的门派。”赤火尊者笑道。

    “嗯，是个好主意，早支持宗主的办法。”

    “我也赞同！”一个个尊者长老都没有异议，因为这任务，即便是让他们支持的副宗主去处理，也未必能够完成的，让苏辰这个新手去做，难度可想而知了，哪怕苏辰实力强横，但这毕竟不是抢劫，苏辰总不能直接强取豪夺，弄得天怒人怨吧。

    一直没有插嘴的敖汉也笑着支持道：“虚兄所言果然是好办法，将我朋友当苦力来使唤了。”

    “唉，敖汉老弟，话可不能这么说，我给他安排这样的任务，又不是只让他出力，一旦他完成任务，得到的好处，也是巨大的，更何况，他如果能够多收取一些贡品的话，得到的好处只会更多的。”虚蒙笑道。

    “苏辰，你可有什么意见么？”

    苏辰笑了笑，说道：“承蒙宗主和诸位尊者看得起，苏辰自然是没有意见。”

    “那好，既然如此，你从现在开始，就是无极仙宗新的副宗主了，你的身份令牌待会儿我会让人给你送过去，而你的期限是两个月，任务便是收取一百八十个附属宗门的贡品，完成任务之后，就便是我们无极仙宗正式的副宗主了。”虚蒙当即郑重的说道。

    “是，宗主！”苏辰微微点了点头，表示接受命令。

    “玄午，以你现在的修为，成为尊者长老都不为过，不过，你是苏辰的人，我也就不乱给你安排职务了，你只要辅助好苏辰副宗主便可以了。”虚蒙又对玄午说道。

    “宗主放心，玄午必然会好好辅助主人的。”玄午点了点头。

    “嗯，好了，苏辰，你以后也不必再称呼我宗主了，现如今你身为副宗主，与我之前，也算是同一辈分，你称呼我一声师兄便可。”

    “是，宗主师兄。”苏辰客气了句。

    “接下来，也没有什么要事了，苏辰，你若是没有别的事情，就可以和敖汉老弟先且离去了，敖汉老弟过来拜访你，却被叫到这里坐了半天，还望敖汉老弟不要见怪啊。”虚蒙笑道。

    “无妨，既然事情已经处理完了，那我就先告辞了。”

    敖汉起身，和苏辰一同离开了无极仙宫，金皇尊者亲自陪同，到了外面，金皇尊者拱手对苏辰说道：“苏副宗主，恭喜了，没想到你一下子就从精英弟子变成了副宗主，这进步速度，我们是拍马都赶不上的啊。”

    “呵呵，这也多亏了金皇尊者引我们到这无极仙宫，不然的话，我还不知道什么时候才能有这份待遇呢。”苏辰笑道。

    “你这话说的，我听着怎么像是在损我呢。”金皇尊者开玩笑道。

    “好了，龙使大人，苏副宗主，我就不多送了，等我们商议完之后，我会亲自将你的身份令牌等送去。”

    “嗯！”

    苏辰和敖汉以及玄午，这才完全离开了无极仙宫，现在有了副宗主的身份，虽然还没有拿到令牌，宗门也没有功夫，但很快就会传出去，苏辰在无极仙宗，也算是有了足够的地位了。

    副宗主，地位完全可以那些尊者长老平起平坐了，那些真传弟子在苏辰的面前，也是要矮一大截的。

    嗖！

    天游峰，苏辰他们的院子外，三道身影突然出现，正是苏辰三人，他们刚一出现，凌采花他们就感应到了，此时他们正在应付玄虚真人等人，见到苏辰回来，他们就立刻赶了出来，把玄虚真人他们撂在一边。

    “苏辰，玄午，你们回来了，龙使大人！”凌采花他们看到敖汉，也是连忙行礼问候。

    “我说过你们是苏辰的朋友，也就是我的朋友，不必客气！”敖汉笑着摆了摆手，完全没有一点碎虚境强者的高傲。

    玄虚真人他们被撂下，只得跟了出来，只是，他们却不敢开口，只是站在一旁看着，听到敖汉那般客气的话，他们一个个都惊得一身冷汗，那可是龙族特使，地位和他们宗主都是平起平坐的，居然和凌采花这些人平起平坐，而且这一切都是因为苏辰的缘故。

    想起之前对苏辰的态度，玄虚真人他们把肠子都悔青了，就连徐灵此时也是一脸的惶恐，她敢仗着自己的辈分对苏辰等人撒泼，但是在敖汉面前，她连屁都不敢放一个。

    苏辰很快就注意到了他们，淡淡的扫了他们一眼，苏辰冷笑道：“几位，你们不是已经离开了么？怎么又出现在我们这寒舍当中？”

