    这时，樱才松了一口气，心道：原来就只是跟平常一样拌嘴呢，差点误会了......还有姐姐你要不还是早点走吧？

    “哥哥，不要总是欺负姐姐。”樱走了过来，“女孩子的心可都是很纤细的，被说了过分的话都会生气的。”

    “樱，”慎二从地上缓缓地爬起身来，轻叹一声，“别把女孩子跟山地母猩猩搞混了。”

    “你说谁是山地母猩猩啊！！”

    凛的拳头重重地砸在了慎二的头上。

    “好疼！你这山地大猩猩下手不能轻点吗？！就连脑袋也是猩猩级别的吗？！”

    “你才是猩猩！”

    “抱歉，猩猩小姐应该是认错了，我并不是你的同类，出门向南走几公里的山坡上的那栋房子，那里才是猩猩之家！”

    “出门向南几公里的山坡上...”凛反应了过来，“那不就是我家吗？！你这家伙给我去死吧！”

    看着又又又一次吵起来的两人，站在一旁的樱赶忙阻止：“你们两个人都冷静一点，哥哥快点跟姐姐道歉！被说成是猩猩女孩子都会生气的了！而且...姐姐如果是猩猩，那我不就也是...”

    凛第一个停下了动作，扭过头来表情怪异地看着有些生气的樱。

    樱，你到底是在替谁说话？

    ......

    下午两点钟，也就是樱刚刚回来一会儿的功夫，凛从间桐家离开。

    毕竟再待下去，凛感觉自己大概率是控制不住揍慎二的冲动，甚至可能连钢蛋都会控制不住地用出来。

    在离开之前，凛给樱留下了最近要早点休息的关心实际上是隐晦地提醒樱最近晚上不要出门，也背着樱给慎二留下了明天学校天台单聊的暗示。

    时间不知不觉来到了黄昏时刻，窗外的夕阳透过窗户给会客厅渲染上了一层金黄色的余晖。

    “啊~~”

    结束了一些无聊的工作的慎二伸了个大大的懒腰，“终于结束了。”

    咔——吱——

    “哥哥...”抱着一把吉他笑眯眯的樱推开门走了进来。

    “樱，那把吉他我不是丢掉了吗？”

    望过去的慎二有些疑惑。

    “被我收起来了。话说哥哥好像一次都没有在家里弹过呢...”

    樱欲言又止，脸上也露出几分的不好意思。

    看着樱的这般表现，最终，慎二还是一脸无奈地接过了樱递来的吉他。

    看到接过吉他的慎二，樱露出几分的欢喜并在一旁坐了下来，双手托腮笑盈盈地看着正在调音的慎二，满脸的期待。

    “只弹一首哦，哥哥我现在对这种东西已经没什么兴趣了。”

    说着，慎二先是低头调试了一下音准，才闭上眼睛轻轻地拨动起琴弦。

    C调和弦、前奏、C、E、Am、D、F、G 、C A...

    轻松、宁静、舒缓的前奏被奏响。

    “再稍稍小坐片刻也可以哟～”

    刚刚才度过变声期不久的慎二声音稍稍地有些闷，但是搭配这首直到日落时却很合适。

    “……日暮即刻降临，晚霞将映眼帘…”

    在慎二轻轻地弹唱的时候，樱闭上了眼睛静静地倾听着，脑袋也随着慎二的歌声轻轻地晃动起来。

    昏暗到只有一点点夕阳余晖透过窗户打进来的客厅里，紫发女孩的心渐渐地沉醉在简单、干净、透彻灵魂的旋律中......

    ……

    “……唯留下我的影子孑然独立——”

    一曲结束，慎二将吉他放在了一旁。

    “樱，已经结束了哦。”

    “是新的曲子呢，哥哥。”樱睁开眼睛有些欣喜地说，“而且一如既往的棒。”

    “别人的歌而已。”慎二摆了下手，一脸的不以为然。

    “不管是书还有歌明明都是哥哥自己作的，为什么却总是说都是别人的东西呢？”樱不解地问。

    “都说了只是借来的东西而已，哥哥我的脸皮还没有厚到会将别人的东西说成是自己的东西。”

    “那哥哥你倒是说说，这个的原曲在哪里？”

    樱双手叉腰直直地看向慎二，露着仿佛已经猜到答案的胜利表情。

    “呃……”

    慎二被噎了一下，总不能告诉樱这是别的世界的东西吧，而且一想到前世……

    老爹……

    老妈……

    妹妹……

    也不知道两边世界时间流速是否相同，若是相同的话，父母也过六十了，妹妹也三十多岁了，估计着孩子也该上高中了……

    再来就是……我的电脑硬盘会不会已经被谁翻过了？在物理意义上的死亡之后是不是又多了一个社会性死亡？

    看着默默地枕着双手躺倒在地板上侧过身沉默着的慎二，樱露出几分的小骄傲并哼哼了两声，仿佛在说：我早就猜到是这样！

    “樱，晚饭谁来？”

    像是想到了什么又或者单纯是想要转移话题的慎二突然问。

    “请务必让我来！”

    樱立刻便站起身来，干劲满满地答道：“下午出去帮哥哥买漫画的时候正好把晚饭的材料给买回来了！请拭目以待吧！”

    看着樱那兴冲冲的模样，慎二也就没有再争抢，不过那随着樱起身duangduangduang的咳咳一时之间却是晃得慎二有些眼晕，这也导致了慎二一时之间没能移开视线。

    “哎？哥哥你在看什么？”

    “不，没什么。”慎二摇了摇头，同时也将自己的视线收了回来，心想着：...莫非樱那比原著还要宏伟上一杯的那啥是以前自己做的那加了料的夜宵的作用？

    “说起来，差点忘记了。”慎二突然又想到了什么，缓缓地站起身来，“樱，我要去一趟柳洞寺，晚饭前会回来的。”

    “莫非是之前说过的给寺里捐赠金身佛像的事情？”

    慎二笑道：“不，不是捐赠，没那么大手笔，就只是给寺庙翻新一下庙堂，给佛像表面镀一层薄薄的金箔而已。”

    这件事情，慎二是在一个月前与庙里的上代主持也就是自己曾在寺里苦修时的大师傅——一成的父亲定下的。

    对于一成那位浑身腱子肉的父亲来说，慎二就是自己十分出息且难得的俗家弟子。

    毕竟只用了三个月便将自己定下的那些用乱来已经不足以形容的苦修一项不差地超额完成。

    一成的父亲与哥哥（现任主持）都对慎二有好感，前者是将慎二当做出色的俗家弟子，后者则是把慎二当做干弟弟来看待，类似于一成一样。

    这也是慎二与一成关系一直都不错的原因。

    玄关前。

    慎二坐在地上换着室外鞋，樱面露担忧站在其身后。

    “真的可以出门吗？虽说退烧了，但是...”

    “嗯，已经好得差不多了。”

    “那要在晚饭之前回来哦。”樱嘱咐着。

    起身的慎二温和一笑，同时打开了玄关的门。

    “我知道了，那么...我出门了。”

    “一路顺风。”

    （P：为Mikaziki大佬加更1/3。）

    （不小心设置定时出错混进去了个61章，已经删除。）

