    对于吴晶的愤愤不平，顾夏阳则是翻翻白眼说道：“艺人的恋情本身就是话题性，你自己作报刊可别给我瞎写，要不然同他们打不好关系，我们会成为花边周刊的。”

    “阳哥你说的对，当媒体人要公正公允，不能瞎报道。”

    吴晶的女朋友陈佳慧很是认同，说道：“到时候你们在杂志上帮阿梅澄清一下，她没有玩粉，更没有纹身。前些日子，张国容接受商台采访都说他们一起走埠的时候，有注意过阿梅的左右手臂，没的纹身，她是个好女孩。”

    “张国容说的肯定错不了。”

    作为铁杆张派的吴晶也不在女朋友面前争辩邓翠雯的事，然后话题渐渐变成了一众八卦。

    不过更多的还是陈佳慧在说，都说女人天生有着一颗八卦的心，香港的八卦周刊卖得好，很大一部分原因就是香港的师奶们钟意看。

    “对了，阳哥，你知道黄金燊这个扑街，跟我家苏蓉蓉在美国结婚了？！！”

    “都上报了，拜托，你钟意的女明星一个个都会有自己的感情，你顾好你自己吧！”

    真真假假的感情风波，直接导致赵雅之在香港的演艺事业一落千丈，备受观众奚落。

    曾经的Tvb阿姐，80年代初期片酬最高的女演员，25万邀请还被拒绝，据说一年推掉20部电影，难以想象啊！

    香港的八卦标题杀人不见血，后来什么大哥怒打衰仔，凌空飞五米。熊小姐屠城35小时之类的夸张标题，都是港媒八卦周刊的大杀器。

    实际上八卦周刊之所以被冠以‘八卦’，就是搬弄是非，真真假假让人难以分辨。为了销量，各种艺人的隐私被广而告之，读者自然热衷于此。

    还有一种说法就是早期的香港咸湿周刊会将清凉无比的封面女主角在关键部位贴上八卦图，作用就是马赛克，也是八卦周刊的说法之一。

    有明星的地方就离不开八卦，有八卦的地方就离不开狗仔队，赵雅之美国结婚的事情，据说就是狗仔队跑去美国调查出来的。

    香港娱乐业近年开始繁荣异常，职业狗仔队行业自然也是欣欣向荣。只不过，香港的狗仔队的臭名指数经常排在亚洲榜首。

    香港职业狗仔队最初并不是为娱乐媒体服务，而是为一些私人侦探、律师楼、保险公司等服务，因为这类公司经常因为案件的原因需要做大量的调查工作。

    随着娱乐事业的蓬勃发展，类似《天天日报》等媒体开始聘请职业狗仔队跟踪艺人，相比起普通记者，他们往往有很多的办法能弄到一手资料，因此深得媒体公司信赖。

    比如狗仔队会请专门的人来扮演“非正规编制”的狗仔队，比如老师、律师、医生等，然后通过这些人的关系把他们带入高档小区或者是明星的私密住所等等。

    “爆房”、翻垃圾桶、追车、飙车甚至是窃听电话，为了各种新闻狗仔队无所不用其极。

    香港很多的艺人都是夜生活非常的丰富，而且很容易出料，所以职业的狗仔队们会选择在深夜里潜伏。

    他们行业里有一句话叫做“白天是人，晚上是狗”，天一黑，随时准备行装去蹲点。甚至有些周刊“全民皆狗”，只要老板下命令，马上都从“人”变“狗”。

    所以说香港的八卦周刊和狗仔队，是被艺人们深恶痛绝，但又被无数的吃瓜群众大加赞赏。

    不过顾夏阳肯定是不能做八卦周刊的，要不然跟艺人关系恶劣，杂志的定位也极其低俗，完全得不偿失。

    更何况如今的他已经明确目标，就是打造全港第一份青少年娱乐周刊，受众主力是中学生。

    “叮铃铃——”

    “老板，王先生到了，他说有预约。”

    “你先把他带去会客室，我马上过来。”

    整理了一下自己仪容的顾夏阳前往会客室，推门进去就看到一个头发灰白，身着英伦风服饰的中年大叔出现在他面前。

    这是一个非常有眼缘的中年大叔，浑身散发着成熟魅力，拥有这种魅力的男士，往往会是少女杀手。

    “你好，我是王乐泰。”

    中年男人起身伸手，顾夏阳同他握了一下道：“请坐，我是顾夏阳。”

    按照吴晶三叔的说法，这是一个娱乐周刊的资深从业人员。

    “我没想到顾先生你这么年轻，而且够靓仔，同我年轻时有的一拼。”

    “当然了，我没有顾先生你这么多金。”

    “哈哈，咱们还是直奔主题吧！”

    王乐泰只是简单的一句话，就拉近了两人的距离，缓和了气氛。

    “顾先生，你刚刚起步就把公司设在中环，就不怕亏本了？现在全港许多报刊都因为销量问题，把办公地点移到元朗、新界去了，开除不少员工，都是为了省钱。”

    “你年纪轻，所以盯的都是那些成功的例子。但凡是发售量超过5万10万的娱乐周刊，背后不是《明报》就是《东方日报》这些每日发售量有十几二十万的传媒巨头，其余活下来的报刊也都是厮杀的极为惨烈，想指望这个赚大钱可不容易！”

    “我了解过的。”

    顾夏阳点点头，不过王乐泰都话也多少有些危言耸听。其实香港不少都周刊没有背靠大树，也做出来了。

    比如现在大名鼎鼎的林国关，当年最早在《香港商报》任职港闻记者，擅长跑独家新闻，对黄、赌、毒新闻尤其在行，后被《天天日报》高薪罗致，主力于突发专题，做了一段时间再转往以风月新闻为主的《今天日报》。

    在报界有一定资历，林国关才被《天天日报》老板赏识，邀其另起炉灶开办土产咸湿杂志《龙虎豹》。

    等到《龙虎豹》成功后，林国关有见及此，决定自立门户，自资出版另一本同类型的咸湿杂志《男子汉》，销量非常不错，在当时同类型杂志中相当出位，他亦成为了咸湿书刊界的名人。

    背后有大老板撑着可以大刀阔斧，甚至规避许多风险，可只要你的杂志出色，有自己的特点，那就不用担心撑不住。毕竟现在全港娱乐事业发达，这么难，上百家的杂志社依旧疯狂抢占市场就可见一斑。

    耐心听完王乐泰的发言，顾夏阳面露微笑，说道：“王先生不是特意来打击我的信心吧？我知道想办一本成功的杂志很难，可就是因为很难，我们才会坐在这里饮茶，不是吗？”

