    形势的变化，还有身前男人暖热的胸膛，让阮乔察觉到危险。

    她动了动被桎梏的手腕，小幅度挣扎：“你、、你放开！”

    封御琛盯着这双翕动的嫣色柔唇，黑眸暗的幽沉。

    “把刚才的话，再说一遍。”

    阮乔偏过头，避开他灼人的气息，嘴硬的冷哼：“怎么，你没听够啊？再说一遍又怎么样，封御琛，你不要太自负！不是谁都会看得上你，我就是对你没一丁点兴趣……”

    话没说完。

    尖尖的下巴倏然被捏住了。

    封御琛薄唇带着隐怒封上去，重重吻了她！！

    “唔！”

    阮乔吃惊不已，一时忘了挣扎。

    纯男性的冷冽气息涌入口中，双唇被他攫取，侵略感十足。

    封御琛的吻带着惩罚意味，完全的掠取进攻，根本就容不得阮乔反抗！

    阮乔睫毛颤抖不停，心脏莫名的鼓噪！

    这个吻的感觉，这个男人的气息……

    为什么会给她一种熟悉感？

    仿佛很久之前，就跟他有过这样的接触！！！

    怎么会……

    受到这样强烈的熟悉感的冲击。

    她的大脑跟宕机了一样，呆呆的。

    封御琛呼吸渐沉，扣她腰侧大手，越来越烫。

    原本只是对她的惩罚，他却有点陷进去了。

    在即将失控之时，封御琛压抑住狂乱的情绪，离开她嫣色、诱人的唇。

    阮乔还在怔怔看他，无法回神。

    封御琛很满意她的反应，男性尊严也得到满足。

    修长手指把玩似的，摩挲她的下唇。

    他以胜利者的姿态，玩味嘲弄：“哦？这么的沉迷，原来这就是你所说的，对我没兴趣？”

    这语气，让阮乔猛然回神。

    小手重重的推开封御琛的身体，从他怀里逃脱。

    娇俏的脸染了愠怒的薄红。

    “我才没有！！”

    阮乔无措又窘迫，急吼吼的反驳了一句。

    转身逃也似的往房间走。

    封御琛眯了眸，望着她落荒而逃的背影，嘴角微不可察的上扬。

    ……

    第二天一早。

    阮乔牵着念念从卧室出来。

    抬头就看到害她失眠半晚的罪魁祸首，正坐在象牙白的餐桌边，看财经早报。

    他身上换了一套深色的西装，肩背宽阔挺拔，浑身透出上位者的尊贵。

    气质沉稳强势，禁.欲且克制。

    “爹地！”

    念念奶声的喊。

    餐桌边的男人放下报纸，转头望过来。

    溟黑目光先是在阮乔身上停顿两秒，透出些复杂的微妙。

    阮乔瞬间想到了，昨晚被他按住强吻的事情。

    顿时气不打一处来，狠狠别开视线。

    封御琛佯装没看到，淡唇微弯：“醒了？”

    念念迈着小腿奔过去，封御琛的长腿，“嗯！爹地，念念睡的好好！”

    “嗯。”

    封御琛点点头，将小团子抱起来。

    其实……

    昨晚他睡得也意外的好，吻过阮乔之后，她身上那种若有若无的暗香，一直萦绕鼻尖，难得让他安眠了一夜。

    阮乔故意无视封御琛，在餐桌对角坐下。

    这时。

    宋婉宜的电话打来。

    手机里，她语气有些焦急，气恨的跟阮乔说。

    “小乔，有个不太好的消息。你回国之前，给宋家老太太选做寿宴贺礼的那套首饰，被人强行截胡了。”

    阮乔正色起来：“什么时候？”

    宋婉宜说：“就在今天早上，我去取的时候，提前十分钟被买了。你绝对想不到是被谁强行买走的。”

    阮乔：“说来听听。”

    宋婉宜：“是阮玉，就是现在海城阮氏集团的那位千金小姐。哦对了，你一直都在国外发展，应该不熟悉阮玉是谁吧。”

    听到这消息，阮乔没有丝毫意外，嘴角笑意变冷。

    阮玉啊！

    她从前‘相亲相爱’，对她狠下毒手的继姐！

    阮乔可再熟悉不过了！！

