    一旁的肖云，已经因为锦宝的话，笑的直接坐到了沙发上。

    锦宝是家里的开心果，很小的时候，就是。

    没想到，越长大，越有意思。

    那股子迷糊劲儿，谁不喜欢？

    不过肖云还怀着孩子，她也不能笑太久。

    深呼吸了好几口气，勉强稳住自己的情绪。

    赵香云作为亲妈，除了觉得好笑，还觉得头疼。

    幸好，这还是她在照顾，要是将来去学校，在老师面前，也是这般懵懂，不知道老师会不会被气到。

    赵香云甚至开始暗搓搓的期待那一天，早些到来。

    那时候，她算不算卸下了肩膀上，一半的担子？

    “锦宝，向阳，暖宝，娇娇，咱们就在屋子里，妈妈教你们认字，谁认的多，妈妈就奖励谁！”

    才说到奖励，锦宝直接问，“有吃的吗？”

    “当然有！”

    有吃的，锦宝就放心了，拉着赵香云的衣袖，让她教认字。

    倒让赵香云有种错觉，锦宝很爱学习，而不是为了她说的，所谓的奖励。

    ……    院子外面，张莉听到有人走过来的脚步声，立刻噤声，不再和女儿叶芙蓉继续说赵香云家的事儿。

    还小声叮嘱叶芙蓉，要讲礼貌，有什么事情，以后走着瞧。

    四合院的大门，被打开，陈五月的身影，出现在张莉面前、    也是在这一刻，张莉立刻变了脸，脸上露出善意的微笑。

    “您就是陈阿姨吧，我是张莉，旁边四合院的！”

    陈五月想着的是出来给张莉几个耳光，教她做人。

    谁会知道，等来的，是人笑脸和她说话。

    陈五月有些蒙，她怀疑张莉的脑袋，是不是被驴踢了。

    从前生产队，有个男娃，挺聪明的，上学还是班里第一名呢，就因为被驴踢了脑袋，性子啥的，全变了。

    村里人没少用这事儿，让孩子们，远离生产队的驴。

    “哦，你有事儿吗？”

    陈五月问。

    “是这样的，陈阿姨，我女儿上午和你家几个孩子，有些冲突，我女儿摔了您外孙的玩具，我呢，事情也没有搞清楚，就又和您女儿有了矛盾。

    回去之后，我问了我家芙蓉，知道事情的经过，这是来给您和您女儿道歉的！您外孙的玩具，我们家愿意负责，多少钱，我们都愿意赔，只要你们能原谅我和我女儿！”

    这一下，陈五月更蒙比了！    这啥情况啊。

    黄鼠狼给鸡拜年？

    还是脑子真被驴给踢了？

    陈五月也不是那种傻了吧唧，人家道歉，就热情的。

    她冲张莉道：“这事儿吧，我已经知道了！你的道歉，我接受，至于原不原谅，那得我女儿和我外孙、外孙女说了算！”

    张莉听到这话，眼角抽了抽。

    却还是挤出笑容，“您说的是！那我能不能见见你女儿？”

    “不行！”

    陈五月直接拒绝。

    “为……为什么？”

    张莉问。

    “我女儿这会儿忙着呢，你要是有事儿，就和我说，没事儿，就回家去，反正也不远，几步路的事儿！”

    陈五月是个油盐不进的。

    喜欢和不喜欢，分的清清楚楚。

    眼前这位，她就是不喜欢的。

    加上已经从赵香云嘴里，知道事情的经过，她就更加不会让张莉，出现在自家的安全范围。

    陈五月拦在门口，张莉也不是来打架的，也不好直接闯。

    、    只是试探一般的问了一句，“陈阿姨，您女儿，是个大学生吧？”

    陈五月：“我女婿也是大学生！”

    “难怪，我瞧着你女儿和女婿，都不是一般人的样子。”

    张莉在陈五月面前，拍起了赵香云和江卫民的马屁。

    陈五月嘴上不说，心底倒是挺高兴的。

    毕竟，谁不想自家孩子，被人夸奖。

    “那啥，你女儿，好好努力，将来也能考大学！”

    陈五月真诚的说着。

    张莉表面上笑，心底却不以为意。

    她自己没上大学，不照样在机械厂上班？

    她可是正式职工，不是那些学徒和临时工，可以比的。

    往后，她女儿也不需要念什么书，进个单位，嫁个好男人，就行了。

    “陈阿姨，是这样的，我呢，主要是考虑到，您家女儿，是大学生！刚好我们机械厂，想招个大学生，活儿也不重，就帮着做做记录什么的，至于工资呢，也不低！    像我现在，一个月四十一块半，工作也没有几年时间，我还不是大学生呢，您女儿大学生，工资一定比我高！”

    陈五月原本还以为，是什么事儿呢，搞半天，是介绍工作。

    “那啥，我闺女自己有事儿做，不用介绍工作！”

    陈五月道。

    四十一块半，这还不如闺女请的保姆工资高。

    倒不是陈五月瞧不起，而是她开了眼界了，现在几十块钱，她觉得不像钱了。

    当然，去买菜啥的，一块钱，还得掰开成两半使用，毕竟买菜是闺女出钱，她该省的，必须省！    “陈阿姨，我知道，您闺女卖衣服，可能赚了些钱，但是这怎么也比不上正式单位的工作，你要是不信，随便出去问问，搁其他人身上，他们怎么选！    我呢，也是觉得大家都是邻居，您女儿又优秀，所以才来说这事儿，只要您闺女愿意去，我能帮着连考试环节都省了！”

    到现在，大厂招人，基本都是考试制。

    就张莉待的机械厂，如果不是因为她表舅，她也得考试。

    她听说，那考试贼难，还考英语。

    、    反正，不管怎么说，张莉觉得自己给了最大的诚意。

    眼下只要赵香云去，她有的是时间，整死她！    “我闺女都嫁人了，还整个正式单位做啥？

    再说了，说了公平竞争，就是公平竞争，我闺女要是想上班，肯定是正儿八经的考进去！”

    落人话柄这事儿，陈五月都知道不要做。

    她对眼前这个叫张莉的，一下子印象更差了。

    上来就要开后门的，能是什么好东西？

    “陈阿姨，您再想想，我们可是国营厂!

    这几年，我们机械厂，可是排名全市前五的，多少人，挤破脑袋进不去，您不能白白错失掉这么个机会啊！”

    

