    龙玥摇摇头，“记不得了。”刚捡到顾千歌的时候，她也只是几岁的孩子，很多东西都不懂。

    玉佩什么时候不在了，她更没关注了。

    小宝插了一句，“哎呀，千歌姐姐会不会就是我们这几个家族的孩子？”

    这话一出，所有人都沉默了，陷入了沉思。

    苏子矜道：“千歌和我们是一辈的人，龙家有点乱，和我们几家的关系不好，不得而知。但是我们这几家，没听说谁家丢孩子的啊。”

    他们这几家本来子孙就单薄，就连慕菲这样的私生女都得到认可了，怎么可能把有玉牌的子孙送到孤儿院，没人会干这样的事情。

    就算不小心丢了孩子，这么大的事情，他们也不可能没听说过。

    慕少华道：“子矜说的有道理，我也没听说谁家丢了孩子。”

    “哎哟，我也只是随便一说。”人和人之间的缘分早就是注定的，发生这样的巧合也是可能的。

    “那如今就是要找到这块玉佩，找到了才能有下一步的线索，这也是证明千歌身份的重要东西。”

    “歌儿，我再帮你查一查，我实在是记不起当年那块玉佩到底哪儿去了？这个事情恐怕只有当时孤儿院的工作人员才知道。”

    “会不会是孤儿院里的人顺走了？好歹是块玉。”

    “也可能被收起来了，毕竟当时千歌年纪小，太小的孩子也不太适合带玉佩。”

    “这些都有可能。”

    “嫂子，这事情你别管了，我找人去查好了。”

    “那也行，反正我也是要让南瑾帮我查。”

    顾千歌叹了一口气，“你们别浪费精力了，其实我现在不是很想知道了。”

    “别，既然有线索了那就查下去，活得清楚明白一点没什么不好，不管查到什么样的结果，我和你一起面对，不要怕。”

    “就是，歌儿，说不定你亲生父母有苦衷也不一定，没人愿意丢弃自己的孩子。”

    而且顾千歌天赋这么高，自小就是个天才，父母的基因肯定也是不错的，其中必有隐情。

    苏子矜和龙玥都这么说了，顾千歌也不再说什么，只是点点头。

    龙玥拉着她的手，“别愁眉苦脸的，有线索是好事，总比之前大海捞针的好，只要把当年那批工作人员找到，挨个问一遍，不怕没结果。”

    “嗯，我只是有些心慌，有i一种不好的预感。”

    “不怕，我们这么多人陪你面对，孤儿院长大的孩子，还有什么是我们承受不起的。”

    顾千歌抿了一下嘴角，“倒也是。”人情冷暖他们见的多了。

    “歌儿姐姐，你知道你的时辰八字吗？”小宝问道。

    顾千歌摇摇头，“我不知道。我养父母告诉我，我现在过的生日，是我到孤儿院的日子。”

    龙玥点点头，“确实如此，不知道出生日期的孩子都是以到孤儿院的日期作为生日的，这是孤儿院一贯的方式，歌儿你当时到孤儿院应该出生一段时间了，并不是当天才出生。”

    “哎，那就没办法了。”本来她是可以帮忙算上一卦的，看看卦象上有没有提示，说不定对寻亲有帮助。

    不过不知道的话，那就难办了。

    “知道时辰八字，你就有办法？”慕少华好奇的看着小宝，总觉得这个孙女神通广大的，小小的人儿，总是给他一种运筹帷幄的感觉。

    “嘿嘿，爷爷，我就是随便问问，我跟着陆伊人学了一点皮毛嘛。”小宝抱住慕少华的脖子。

    “学什么？”

    “就是卜卦什么的。”

    慕少华面色变了变，很不赞同，“玄学的东西不要乱学，总是有影响的，你看钻研那些东西的人有几个是圆满的。你还小，简简单单一点就好了，别总是想太多，有事情交给大人就是了。”

    小宝知道这个爷爷的脾性，不喜欢别人和他对着干，“对，爷爷说的对，我要做个简单快乐的孩子，那些东西以后不学了。”

    慕少华表示很满意，揉了一下她的脑袋，这小丫头就是听话，可比当年的慕南瑾强多了，“嗯，乖了。”

    “我从小到大都很乖的。”

    慕少华心情大好，脸上满满的笑意，“这倒是真的，小女孩儿就是听话，你是这样，小无忧看着比你还乖。”

    小宝一个劲的点头。

    一行人除了顾千歌，皆是无语的很，这话也就骗骗慕少华了，在场的人，有谁比慕嫣小朋友更复杂的，更让人头疼的，哪怕她展示了这么多，大家也并不知道她的深浅在哪里，总觉得她会的还很多。

    “千歌，吃这个。”龙玥把果盘放到顾千歌的面前。

    “月姐姐，你这里吃的真多。”

    “那是自然的，家里孩子多，别的不说，吃的一定是够的。不是我说你，让你有空来吃饭，你一直都没来。”

    顾千歌解释道：“前几天我朋友来了，是个难缠的，我白天上班，晚上就忙着陪她，今天刚把她送走。”

    “那你可以带来我们家玩啊。”

    “那姑娘太能闹腾了，我怕她来了，会把家里弄得不安生。”

    “还能比这几个孩子更闹腾的。”

    “妈妈，你别冤枉我们，我们哪里闹了。”二宝扑到龙玥的怀中。

    龙玥捏了捏他的鼻子，“你想想你刚才的样子，不闹腾吗？你是大孩子了，就这样扑过来。”

    二宝撅撅嘴，“嗯，我下次注意就是了嘛。”

    龙玥和顾千歌聊天，慕少华则在一边教大宝吹笛子，教二宝拉二胡，大宝似乎真的喜欢，学得像模像样的。

    二宝相对来说就有几分小委屈，不是很乐意，不过还是很给面子的学了。

    “不错，你们好好学，以后我们爷孙几个一起合奏，一定会很震撼的。”

    大宝点点头，“爷爷，我会努力的。”

    二宝也跟着点头。

    “月姐姐，这几个孩子都好有才华啊，才这么大一点，就会这么多乐器。”

    “算是有天赋，小宝比较喜欢传统乐器，大宝和二宝学钢琴和小提琴这些比较多。”

    “这些孩子长大了后不得了啊。”