    无夜拿过蛋蛋男爵双手恭敬递交过来的电话虫。

    不等电话虫另一方传来消息，直接道：“鱼人岛是我的领地，有意见，那就战吧。”

    “…………………”

    如此直白的话语，让电话虫另一方的夏洛特玲玲，本准备好的话语，都没有机会说出来，一时愣在那里。

    怎么说我也是四皇之一吧？

    居然如此直白，居然如此。

    双眼那暴露的血丝更多。

    而蛋蛋男爵两人也是吓了一跳，他们可是知晓妈妈的性格，任何人敢如此跟妈妈说话，结局都是被吃掉。难道又要上演皇者之战吗？如果现在就开战。

    我们还能走得掉吗？

    蛋蛋男爵两人有些畏惧的看着无夜，虽然他们对自身的实力很自信，但是面对是整个无帝海贼团，他们心中没有半点自信，没有自信能够离开。

    “无夜干得好。”汉库克为无夜点赞：“什么大妈四皇，谁都不能跟我的无夜比。”

    克洛克达尔与泰格他们，嘴角也呈现出一抹弧度，再与四皇交锋，似乎很不错，上一次与凯多海贼团交锋，似乎根本自己没出力。

    沉默片刻的电话虫，又传来那让人内心由内而外害怕的声音：“鱼人岛，既然在我的人到来之前，还不属于无夜你，那么见者有份，我看在你曾救过我女儿一次，鱼人岛我不要了。”

    “女儿？”汉库克她们好奇的看着无夜，一直跟无夜在一起啊，什么时候救过四皇大妈的女儿了啊？

    只有无夜知道，月光莫利亚恐怖三帆船之上那位罗拉应该就是夏洛特玲玲的女儿。

    蛋蛋男爵两人长呼一口气，如果现在开战，他们估计自己就走不掉了。

    同时震惊的看着无夜，从不退让的妈妈，居然退让了，面对此时大海名声最高的这位皇者，妈妈也不敢轻易交锋吗。

    “鱼人岛归你，但是鱼人岛必须每年给我送上大量的糕点，如此交易，可以吧。”电话虫又传来夏洛特玲玲的声音：“我只需要糕点。”

    “等于进贡了？”无夜嘴角抿着一抹冷笑。

    对着电话虫冷然道：“不可能，鱼人岛一丝一毫，都属于我，谁敢插手，剁之，谁也不例外，你可以试一试。”

    随即无夜直接把电话虫挂掉。

    扔给蛋蛋男爵，道：“滚吧，回去带话给所谓的夏洛特玲玲，如要战，是我找她，还是她找我，由她定。”

    蛋蛋男爵两人，哪敢回答这样的问题。

    讪笑几声。

    急忙慌张的回到海贼团之中，慌张的对着那些普通成员命令道：“快开船、开船。”

    海贼船快速向鱼人岛之外冲入，之上的镀膜并没有破碎。

    “这下可出大事了，如此强硬，被如此对待。妈妈肯定生气了。”船只很快冲出鱼人岛，以最快的速度想海面冲去，蛋蛋男爵他们看着下方鱼人岛，面色大变。

    “无夜，你不会逼着夏洛特玲玲对我们出手吧？”克洛克达尔他们好奇的看着无夜。

    对于宣战之事，完全不在意。

    他们有绝对的自信相信，交锋胜利的只有可能是我们。

    “早晚要战。”无夜平淡道：“难道其他三皇，还会眼睁睁的看着我称王吗？”

    无夜站在插在鱼人岛最前方岸边飘动的旗帜下方，大声道：“向大海昭告，鱼人岛属于我无夜，任何人，不准擅自进入鱼人岛，路过只准绕过鱼人岛。

    谁敢违背，杀。

    这是我无夜说的。”

    “了解。”贝加庞克，把所有的话全部记下来，然后准备通过报纸向大海流传出去。

    而美人鱼们，听到无夜的霸气的话语。

    激动的流下眼泪，她们知道，终于不用再忍受海贼与人类的侵扰了。

    鱼人岛的位置注定永远不会平静，不断有海贼路过，哪怕之前有白胡子海贼团统领鱼人岛，但是海贼依旧不断的从鱼人岛路过，只是不敢明目张胆的扑捉。

    而美人鱼们，都是热爱和平喜欢安宁的生活。

    她们知道，以后鱼人岛真正属于世外桃源了。

    “维奥莱特，可以看得见蛋糕岛的情况嘛？”

    “大人，蛋糕岛在四千里之外，看不见。”维奥莱特摇了摇头。

    无夜点了点头，吩咐道：“如果四千里以内，发现BIGMOM海贼团踪迹立即禀告。”

    “嗯！”

    蛋糕岛之上。夏洛特玲玲眼中那密布的血丝连成一片，赤红比兽瞳透出更加暴戾的神色，右手用力一握，手中挂掉的电话虫化为碎片。

    “这是对我宣战嘛？”

    夏洛特玲玲裂开血盆大嘴，一滴滴口水滴在地上，不断腐蚀着地板。

    大海的暗流变得更多。

    但现在还是风平浪静。

    而无夜的话，通过报纸，很快传递到大海各处。

    世人知晓，鱼人岛此时完全属于无夜，属于无帝海贼团，对于这样消息，世人并不是太过于震惊，只是有些惋惜：“以后美人鱼就成为无夜的禁脔了，估计想要再在大海之上看见美人鱼的机会，为零了。”

    甚至黑暗世界，把美人鱼的价格抄到天价，但是没人海贼敢去鱼人岛扑捉，开什么玩笑啊。

    钱虽好，但是也要有命花啊。

    在海贼与世人眼中，得罪海军有活命的机会，得罪无夜，永远没有机会。

    “呜呜，我才看见一位美人鱼啊，以后就看不见了。”在香波地群岛，香吉士，哭天抢地，我还没有去鱼人岛啊，以后就没机会了，哭的凄凄惨惨。

    “香吉士，你别哭了，太丢人了。”路飞都看不下去了。

    ..

