    第八十五章 穿越大海   

    王山回到辽东，赶忙给这些阵亡的将士家属发放抚恤金，安排其子女入学院读书，无子女的寻其亲戚子女入学读书，一切费用由辽东承担。

    

    将这些阵亡将士安葬好后，王山又将高顺和赵云唤来。

    

    陷阵营和骑兵营都打残了，只得重新募兵。

    

    安排完毕，王山突发奇想，想去朝鲜半岛巡视一圈。

    

    结果吕绮玲和糜贞也非要吵着去，王山便带着两位妻子，又命金正星带五百亲卫跟随。

    

    辽东的事情都交给了程昱、鲁肃、糜竺等人。

    

    王山想了想，便打算从水路过去，这样还快一点。

    

    只要穿越黄海，就能到达朝鲜半岛的最南端。

    

    前世王山一直生活在内陆，还没见过大海，正好趁这次机会看一看大海。

    

    辽东半岛将海洋一分为二，左边是渤海，右边是黄海。

    

    如今渤海基本在王山的掌控之中，王山的水军现在是北方最强大的水军，别的地方甚至连水军编制都没了。

    

    此次王山要做的，却是要穿越黄海。

    

    而现在的造船技术，真的不敢恭维。

    王山和吕绮玲、糜贞乘坐着渔船，一路随波逐流，一向胆大的他，都有点心惊胆战。

    

    “若是不慎落入水中，不知是一种什么样的场景。”

    糜贞道。

    

    “妹妹可是害怕了，没事还有姐姐在呢！”

    吕绮玲笑着道，一边给王山添上一杯水酒。

    

    王山一口干杯，心情一阵舒爽，这才是生活嘛。

    有架打，有酒喝，有海看，左右还有美女为伴。

    

    “我总感觉这江面太平静了，有点古怪。”

    王山开口说道，这么久了，一条船都没有遇到，难道古代大海都这么冷情？

    

    掌船的军士笑了笑，道：“主公好眼力，这里已经出了汉朝，很少有人来。”

    

    “呔！你这军士怎么一点也不害怕？”

    金正月警惕道，要是开船的军士有歹心，那么他们就危险了。

    

    “让大人见笑了，我乃扬州人，随着甘将军日夜在水上生活，早已习惯了。”

    军士开口说道。

    

    “说话一套一套的，倒是有点文化，做个船家真是屈才了。”

    金正月笑道。

    

    “哪里哪里……”军士刚要谦虚几句，突然看到前方有几艘大船迎面驶来，脸色顿时大变。

    

    “不会这么倒霉吧……真T娘的好运气。”

    金正月骂骂咧咧，刚不是还说没啥人吗。

    

    一只弓箭破空而来，陷入船舷中。

    

    “停船！否则杀无赦！”

    

    一名青年站在船头，威风八面地喊道。

    

    军士额头渐渐渗出几许汗水，看向王山。

    

    王山二话不说，张弓搭箭，用行动回应青年。

    

    嗡――   

    弓箭整个没入船舱。

    

    青年眼神一凛，他分明感受到，对面船上那扑面而来的战意。

    

    “有意思，在下扬州凌操，字坤桃。

    对面何人，报上名来！”

    

    “幽州襄平侯、镇东将军在此，还不速速避让！”

    金正星回应道。

    

    “北方的汉子，我也不占你便宜，来大船一战！”

    凌操大喊，同时对手下道，“靠上去！”

    

    王山一听到凌操自报姓名顿时大惊，这可是孙策身边的大将，东吴的先登，可惜历史上英年早逝，攻打夏口时被甘宁射杀。

    

    王山一边想着，一边凝眼朝着凌操看去。

    

    姓名：凌操   

    职业：武将   

    武力：79   

    智力：40   

    统率：69   

    金正星刚与上前与凌操相斗，王山赶忙将金正星拦住，自己披甲戴盔。

    

    79点的武力，自己75点，也相差不了多少，自己上去试试！   

    自己的武艺可都是武力值90点以上的大将教的。

    

    当两船靠近的时候，王山轻轻一跃，长枪如雷霆一般，直直朝凌操面门而去。

    

    凌操不敢大意，打起十二分精神，举刀一挡，传出金属碰撞的“铿锵”之声。

    甘宁后退三步，面露惊色。

    

    好大的气力！   

    王山脚下一蹬，甲板竟然猛地塌陷，借力向前，一下将凌操长刀弹开，然后枪势一变，如同暴雨一般，径直将凌操全身笼罩。

    

    好快！！！   

    凌操心中大惊，连忙抵挡不敢怠慢。

    随着时间的推移，他的面色越来越难看。

    

    显然被压制得无法动弹。

    

    突然，大海浪潮一滚，船只摇晃，王山下盘不稳。

    

    好机会！   

    凌操立刻得出结论：此人不善水战。

    

    他挥舞大刀，寒气凌冽，攻向王山。

    

    王山脚步“噔噔”几下才稳住身型，持枪格挡。

    

    铛地一声，双方一触即分。

    

    难道我凌操真的是被酒肉掏空了身体？

    

    凌操都要怀疑人生了，两人的气力差距，就像是儿子和粑粑角逐一样。

    

    “看枪！”

    

    随着一声呼喝，一支长枪斜斜从旁边袭来，拐弯一般朝着凌操腰间戳去。

    

    凌操大惊，扭腰避开枪尖，却被枪杆拍了一下，贴到墙上。

    

    等他回过神来，脖颈已经被枪尖抵住。

    

    水贼见到自家大哥被生擒，呵斥道：“你偷袭，胜之不武！”

    

    凌操却苦笑一声，当即拜服：“要杀要剐，悉听尊便！”

    

    战斗中分心，本就是兵家大忌，更何况对手出招前，还好意提醒。

    

    接不下，是自己技不如人！   

    不过如此刁钻的枪法，自己还是第一次见到，不佩服不行。

    

    王山收了长枪，解下腰间的一壶酒抛给凌操，道：“我觉得你不错，正好我帐下缺少水军将领。

    如果愿意，就干了这壶酒！”

    

    “切，我大哥有船只三十艘，兄弟千人，谁稀罕你的水军将领？”

    凌操小弟不服气道。

    

    “哈哈，我主公贵为襄平侯，镇东将军，帐下水军一万人！你竟然说不稀罕！”

    金正星怕王山有失，同样跳上了大船，震得甲板都晃悠了好几下。

    

    此人亦是猛将！   

    凌操眼力极佳，所以这壶酒，他喝得很痛快。

    

    好烈的酒！   

    “好！”

    金正星拍了一下凌操的肩膀，后者眼泪都被拍出来了。

    

    好大的气力……难道劳资真的虚得不行了？

    

    凌操第一次觉得，自己是多么地弱小。

    他暗暗地握紧了拳头，襄平侯可是座大山，一定要抓住机会。

    

    自己落草为寇，根本原因就是无人用自己。

    如今，襄平侯只见了一面，就开口招揽自己，是何等的器重……   

    “主公！请收下凌操！”

    凌操单膝跪地道。

    

    “好！”

    王山大喜，帐下又多一名猛将。

    

    “凌操，你为何来这大海？”

    王山好奇的问道。

    

    “主公，扬州水贼皆尊属下为长，属下不好意思与众人争抢江中货物，只能来大海上看看有什么收获，可惜游荡数十日没有收获，直到今日才看到主公船只。”

    

    这是个实诚人啊！王山感叹道。

    

    突然王山心中一动：“扬州水贼尊你为长，那你召集他们看敢不敢干一票大的。”

    

    王山一边说着，一边掏出地图来：“看这里，琉球四岛，我已在汉四郡南部建了海港，不日便要征讨，有没有兴趣一同抢夺一番。”

    

    凌操看到地图也是心中大喜，这四个岛加起来和扬州大小都差不多了，这要是占领了，怎么也比整日刀口舔血强。

    

    “此乃天降好事，主公，我这便回扬州召集众人。”

    凌操说道。

    

    王山便与凌操约定在朝鲜半岛南部会合，自然有人接应他。

    

    一个月后，整个长江流域为之一空，各路水贼不是被凌操收编，就是逃窜了。

    

    镇东将军王山之名，也在扬州传开。

    

    甘宁和周泰、蒋钦等人朝鲜半岛南边接了王山。

    

    而在此期间，发生了一件趣事，何进真的送来了道歉信。

    

    

