    现在陈风的地图中，赵石头的位置离他有五万米左右，而且还在不停的像向前移动。

    但这点距离，对在天上飞行的吉娜来说，不算很远，大概只需要十多分钟就能达到。

    陈风只是希望，正在跟踪范坚强的赵石头不会将他跟丢，或者不要被发现，以免被他杀了，让陈风失去目标。

    由于急速飞行，陈风的衣衫被吹的咧咧作响。

    此时陈风有些懊恼，居然把鱼人宝藏这么重要的东西给忘了。

    宝藏中有大量的载具升级物资，说不定还有特殊的道具，非常稀有。

    鱼人王的鱼人宝藏就更加珍贵了，要是落入别人手中，陈风可有的后悔了。

    还好有陈风击杀鱼人王的时候很多人都看到了，所以也有很多人在打鱼人宝藏的注意，场面混乱。

    陈风估计正因如此，范坚强孤身一身找到宝藏后就着急离开，不然以他的性格，肯定会屠杀周围的人的。

    现在，范坚强应该会往自己的载具逃去，和自己剩下的属下汇合。

    这样也好，陈风可以一网打尽，顺便看看他的载具上有什么收获。

    十几分钟的时间转眼即逝，陈风已经远远的看到前方的地面上，赵石头正带领着他的一百多个属下不停的奔跑，像是在追赶什么。

    陈风骑着吉娜直接降落到这些人的面前。

    看着飞过来的陈风，赵石头等人全都一惊，暗叹陈风大佬手段厉害，还能飞过来。

    赵石头走到陈风面前，弯下腰，表情很是谄媚。

    “嘿嘿！陈风大佬速度可真快，几万米的距离十多分钟就到了！”

    陈风可没心思跟他废话，直奔主题。

    “范坚强呢？在哪个方向？”

    听到这话，赵石头神色有些郁闷。

    “陈风大佬！那范坚强应该是3级强化者，跑的可真是快，刚刚我们这些人还能看到他，但是现在已经没影子了！但我肯定，他应该就往这个方向跑过去了！”

    看着赵石头指着的方向，陈风眉头微皱，这些人果然追丢了。

    不过也难免，赵石头这些人都是些一二级强化者，范坚强之前身受重伤，但是应该使用过红药水恢复伤势了，他们能追上范坚强就有鬼了。

    既然知道大致方向，陈风也不想跟赵石头多说，吩咐吉娜准备朝着赵石头指着的方向飞去。

    看见陈风要走，赵石头慌忙说道：“哎哎~陈风大佬！你答应我的……”

    陈风心领神会，哪里不知道这赵石头是想要生存点，但是现在范坚强的人影他还没见到，便不耐烦的说道：“急什么？人我还没找到呢，等我找到弄死他，你的三千生存点跑不了！”

    说完这话，陈风和吉娜快速消失在天际。

    等陈风走后，赵石头的手下跑过来。

    “大哥！这陈风大佬已经追过去了，我们还跟过去吗？”

    赵石头两眼一瞪：“为什么不过去，陈风答应我的三千生存点我还没收到呢，再说了，世界第一第二干起来，我可不想错过这个好戏！走！我们跟上去！”

    一行人浩浩荡荡的继续跟着。

    话说陈风这边，本来没有看到任何情况，但又继续飞行了五分钟之后，陈风终于看到一个人影在地上不停的奔跑。

    有了护目镜超强视力的加持，陈风能清晰的看到这人的脸部，正是范坚强。

    此时的范坚强面无表情，身上的伤势早已痊愈，正在全速奔跑，丝毫没有注意道身后千米的天空上，吉娜和陈风的身影。

    终于见到范坚强，陈风露出淡淡的笑意。

    虽然范坚强这样的3级强化者对陈风或者吉娜来说，已经可以轻松解决了，但是陈风现在很想看看，这个范坚强的载具在哪里，并没有立刻拦住他。

    既然他没发现，就这样跟在后面，放长线，钓大鱼，收益肯定更多。

    陈风拍拍吉娜的后背：“吉娜，我们落地，在地面跟踪他！”

    吉娜授意，带着陈风悄悄落地，两人在后面不紧不慢的远远跟着。

    又过了十多分钟，前方不远处出现了四艘搁浅的巨大载具。

    而这范坚强看到之后，不由加快了脚步，直接登上了其中的一艘战舰上。

    看到范坚强登船，陈风和吉娜停下，很是仔细打量这些载具。

    四艘载具，两艘帆船，一艘游轮，一艘战舰。

    每艘载具上大约有五十人，这些大概率都是1级强化者，不足为惧。

    陈风重点关心的，是这些载具上有没有船载道具。

    护目镜透视功能开启，载具外面的一层包裹轻易看透。

    四艘载具只有范坚强登上去的那艘战舰上有一个武器，其他载具只是简单的船体构造，没有其他。

    “这个是个什么武器？！”陈风喃喃自语，看着战舰上的武器仔细研究。

    这武器很是奇怪。

    外形和大炮有些相似，但它的炮筒却和一般的炮筒不同，而是由多个细长的管路组合在一起，形成一个圆形组合炮筒。

    炮筒的后面是一个巨大的钢铁支架，估计是用来控制炮筒的转动变向和填弹的。

    等等！

    多个管路组合，这不就是一个放大了几十倍的‘加特林’机枪嘛！

    陈风忽然回过神来，想起了这个武器名称，穿越以前他从军事节目中看过这种武器。

    虽然它和加特林的构造非常相似，但是这种安装在战舰上的武器可不叫加特林了，而是叫做‘密集阵’。

    这种武器是中距离射程武器，能以极快的射速打出多发子弹，主要作用是防御空中的导弹。

    当然，这武器的攻击的伤害也不能小觑，攻击人的话，估计能把普通人射成一团肉糜。

    “好东西！回头装我的战舰上应该很合适！”陈风舔了舔嘴唇，他的战舰虽然攻防都很全面。

    既有幽能防御罩，也有舰载导弹，但是幽能防御罩的防御非常被动，只能撑开罩子硬挡。

    如果以后别人也有舰载导弹，用来攻击陈风的战舰的话，幽能防御罩肯定挡不住。

    如果有了密集阵，那就不一样了，这种武器能快速射出多发子弹，拦截空中的导弹，让其直接爆炸，无法波及到载具，可以说，这武器，防御的方式是以攻代守，牛逼克拉斯。

    想到这里，陈风的脸上笑容满面，不停感慨这下真是钓到一个大鱼了。

    密集阵武器、两个帆船之心、一个游轮之心，以及一个战舰之心，这波可是赚大了。

    至于这些武器对自己有没有威胁，陈风根本没有任何担忧。

    比如4级实力的吉娜，如果快速移动起来，范坚强不管是技能还是船载武器，连碰到吉娜都做不到，只能被动挨打。

    再说陈风自己，有了妖刀·如影，只要陈风愿意多嗑药保持技能次数充足，那他就可以频繁100%触发妖刀的词条效果，使自己进入虚化状态，物理攻击都碰不到。

    不再等待，陈风面带微笑，和吉娜缓缓向这些巨大的载具走去。

