    有了避水符、卫生巾、山水图卷，李常春心里也像是吃了定心丸。

    万事俱备只欠东风，带上宝贝向暴乱星海过去。

    开挂的人生往往高调而朴素。

    别人去一趟需要跨越千山万水。

    而李常春只需要定位到灵灵所在的位置，然后大概选了处比较安全的海族直接就通过传送阵传了过去。

    脚底有避水符，直接出现在深海除了感觉有点光线暗淡倒也没其他什么不适。

    他选择出现的这片海域离暴乱星海王宫有十多里地。

    海底是一个五彩缤纷的世界，奇妙的小鱼漫游在绚丽的珊瑚丛中，奇异可爱的贝类、海星、水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动下翩翩起舞。

    没有细沙、海草，更没有森林，一眼望去，尽是各式各样、毫无止境的珊瑚丛。

    海底景色美轮美奂，第一次下海的李常春被迷的都恍惚了好一阵子。

    “正事要紧，赶快去想办法营救宝贝徒儿。”

    李常春滴溜的打了个哆嗦，从迷幻中打起精神。

    观察了下四周路线，猫着身子专找珊瑚缝隙穿梭向网红方向靠近。

    来到王宫大门入口处藏在了一处珊瑚礁旁打量。

    心中思考如何进入营救的方法。

    “直接干进去，杀他个三进三出？”

    随即摇头否决这个想法。

    暴乱星海高手如云，自认没那么强实力在暴乱星海千军万马中能潇洒行进。

    “光明正大的表明身份进去谈判？”

    也摇头否决。

    想来暴乱星海就没打算谈判，毕竟灵灵被抓的例子就很鲜明。

    “有了！”李常春脑海里灵光一现有了妙计。

    心里想到，可以利用山水图卷的功能偷偷把灵灵救出来那不就完事了。

    然后返回大陆，谅海域妖兽也不敢追上来。

    可是人算不如天算。

    亦是李常春很小心谨慎的步步藏着身子靠近王宫。

    在离王宫大门三里处的时候还是被敏锐的海妖巡逻兵给发现了。

    突然，一条鲨鱼映入眼帘，身体巨大宛如一辆汽车。

    这条鲨鱼头呈三角状，椭圆形的眼睛和三角形的牙齿一看就让人恐惧三分。

    鲨鱼在海水中对气味特别敏感，远比大陆上的狗鼻子嗅觉灵敏，人类生人的味道很容易就会捕捉到。

    即使李常春认为藏的很严密，气味也无法掩盖。

    它尖锐的蓝色脑袋，两只大眼睛和那嘎吱作响、吞噬一切的突出的两颚，好奇的摆着尾巴打量李常春。

    李常春则被吓得不敢乱动，潜意识认为不动就不会被攻击。

    传说鲨鱼都很傲气，他们是水中霸主，才不屑吃死东西。

    所以李常春明智的选择装死。

    哪料这条鲨鱼乃是早已化妖，灵智大开，死活还是分的清楚。

    “人类！你来暴乱星海有何企图？”鲨鱼浑厚的嗓子问道。

    李常春眼珠子咕噜噜转，心里慌的一批。

    怎么答，怎么答？有了！

    “咳咳。”李常春清了清嗓子，一本正经的回道：“不好意思，其实呢我是一个海洋爱好者，一不小心游玩至此，如有打扰请多包涵，在下告辞。”

    说罢，转身就想开溜。

    哪料鲨鱼一摆尾又挡在了李常春面前。

    “不行，你不能走，随我去见太子殿下听从发落。”

    “算了吧，大家都忙，太子更忙，就不打扰了。”

    李常春换个方向再走。

    鲨鱼晃着身子再挡住李常春的去路。

    冷冷的叫道：“随我走，或者死！”

    李常春眉头紧锁。

    被它抓走是不可能的，深入虎穴不死也得被扒层皮。

    心下一狠，默默地摸住了储物戒指。

    “挡我者死！”

    刹那间，李常春凶相毕露。

    猛然拽出剃胡刀，跳起来向鲨鱼脑袋扎了过去。

    鲨鱼没想到这看似柔弱的人类竟然会突然发起攻击，来不及躲闪，李常春速度又快，被一刀扎在了脑门上。

    哗啦一下，李常春顺势拉着锋利的剔骨刀在鲨鱼脑袋上划出一道深深见骨五寸长的大口子。

    鲨鱼痛苦的摆晃着巨大的身体搅的周围水域狂乱。

    巨大的力量与水浪把李常春甩出去十多米坐倒在地。

    “娘的，劲儿还真大呢，这都不死。”

    如果是人类挨这么一刀，脑袋肯定都被削掉一半。

    但对方是条体型巨大的鲨鱼，剔骨刀由于长度问题只能说给它造成重伤，一击之下还要不了命。

    随着鲨鱼伤口过大流血过多，周围的海水都被染成了鲜红色。

    然后李常春不知不觉间又犯了个天大的错误。

    眨眼间周围闻到血腥味的四条鲨鱼向这边涌了过来。

    鲨鱼对血液非常敏感，随着海水中的血水扩散会引来周围的鲨鱼。

    李常春感觉到动静，急忙向四周打量，顿时搞得哭笑不得。

    “他娘的，捅了马蜂窝！”

    突然间被李常春刺伤的那条大鲨鱼，张开血盆巨口疯了一般向李常春飞快冲了过来。

    李常春急忙弓下身子躲避，并扬起手中的剔骨刀划在了鲨鱼的肚皮上。

    唰——

    一道触目惊心的大口子被割开，鲨鱼疯狂的甩着身体，五脏六腑，大片血水迸了出来。

    周围的海水被染的更血红。

    李常春心说坏事儿，马上游过来的四条还在苦恼怎么去解决，这又搞出一大片血。

    如此扩散下去岂不是要招来更多的鲨鱼群。

    情急之下赶忙取出来吸血神器——天道卫生巾。

    庆幸自己手里有这么一件宝贝，否则在海底生存都是个问题。

    “卫生巾，去，给我抽光它，和周围的血水。”

    李常春手臂猛的一甩，卫生巾“啪嗒”贴在了受伤的鲨鱼身侧并及时发挥了功效。

    受伤的鲨鱼瞪着小眼睛仰天长啸，声音越来越变得沙哑。

    呼吸间的功夫就被卫生巾吸干了全身血水，化作了一条干瘪的鱼干落到了地面上没了声息。

    鲨鱼对血液敏感，其实卫生巾才是血水针锋相对的克星。

    就这么一抛一眨眼的功夫，周围凡是带血的海水一通都被卫生巾吸了进去。

    李常春勾手把卫生巾召唤了回来。

    欣喜的掂量一下，感觉分量都没增加似的。

    真不知道天道产品到底有多强，会不会吸干暴乱星海都吸不满。

    这个问题有待考证，至少现在可不是思考问题的时间。

    周围四条凶神恶煞的鲨鱼已经游了过来，逼近眼前。

