    天空中，一架飞机正在飞行。

    王来满脸无奈的看着不远处，一脸兴奋的沈佳栋。

    沈佳栋，是憾岳卫最近一年矛头出来的年轻人。

    此人不管是天赋还是修炼速度，在年轻一代中都是佼佼者。

    也正因为如此，他的心态也变的非常狂傲。

    在憾岳卫年轻一代中没有对手之后，他就一直想挑战一下其他势力的年轻高手。

    现在年轻一代中，公认的第一人就是高牧。

    所以沈佳栋的目标自然而然的变成了高牧。

    他曾好几次的表示，他要挑战一下高牧。

    可因为种种原因，他都没有实现。

    现在既然有机会，他当然不会放过。

    看着满脸兴奋的沈佳栋，王来也是非常的无语。

    “我TM就不应该废话，如果我不废话的话，我也不会当他的护道人。”

    王天很郁闷，非常的郁闷。

    这次的云天基地市之行，他被指名为沈佳栋的护道人。

    高牧的实力，王天是非常清楚的。

    所以这个护道人，他并不好当。

    云天基地市，陆家庄园。

    在后勤部的努力下，陆家庄园已经被打扫的差不多了。

    因为极道武馆分馆还没有建立，所以这里就成为了高牧的临时办公之地。

    “你真不想当云天基地市的城主？”

    因为云天基地市现在归属于极道武馆。

    所以极道武馆是可以直接任命，谁来管理这座基地市的。

    极道武馆高层的意思，是让高牧直接原地成为云天基地市的城主。

    可相较于一座基地市的城主，高牧还是喜欢没有任何的束缚，在天地之间逍遥。

    “我是真不想当。”高牧满脸无奈的喝了一口茶后，对叶倾仙说。

    叶倾仙也感觉非常的奇怪。

    要知道，这个位置对很多人来说，那可都是难能可贵的。

    可到了高牧这里，却成为了烫手山芋。

    “那你认为，谁适合呢？”

    拿下云天基地市，高牧有非常大的功劳。

    既然高牧不想当城主，那叶倾仙准备听取一下他的意见。

    高牧看了一眼，正在不远处憨笑的陈天乐道：“我感觉老陈的话，就挺适合的。”

    经过这段时间的接触，高牧对陈天乐这个人，还是比较喜欢的。

    “他？”叶倾仙看了陈天乐一眼后，摇头道。“他还是和孩子，不适合当城主。”

    别看陈天乐和高牧的年龄，相差不多。

    但在心性方面，却相差甚远。

    陈天乐表现出来的种种，真的很像是一个没有长大的孩子。

    “那你来当吧。”高牧又看向叶倾仙。

    叶倾仙摇头：“这后勤部长，我早就不想当了。你让我当城主，这和要我的命有什么区别。”

    叶倾仙和高牧一样，都不喜欢被束缚，都喜欢在天地之间逍遥。

    “要不，你们随便找个人吧。反正这城主，我是绝对不会当的。”

    高牧的态度非常的明确。

    “既然如此的话，那我们就再问一下，总馆主的意见吧。”

    叶倾仙到也是不勉强高牧。

    “高巡察使，叶部长。”这个时候，一个人突然进入到了正厅之中，他双手抱拳道。“憾岳卫的王来，沈佳栋前来求见。”

    “谁啊？”高牧显然并不认识这两个人。

    高牧是不认识，但叶倾仙认识啊。

    “王来在憾岳卫中，也算得上是高层。这沈佳栋的话，是憾岳卫最新出现的后起之秀。”

    叶倾仙如数家珍的告诉高牧。

    “那就让他们进来吧。”高牧对属下说。

    属下点了点头，便去汇报了。

    没多久，王来和沈佳栋就走了进来。

    “憾岳卫王来，见过高巡察使、叶部长！”

    “憾岳卫沈佳栋，见过高巡察使、叶部长！”

    沈佳栋虽不服高牧，但该有的礼节还是要有的。

    “二位客气了。”高牧起身，迎了上去回抱拳礼。

    寒暄磕头完之后，王天和沈佳栋入座。

    等茶水上来之后，高牧笑着问两人：“不知二位前来，所谓何事啊！”

    高牧问这话，完全是出于客套。

    他们在这个时候来这里，只要有点脑子，都知道他们的目的。

    “我等此次前来，是想问一下，这云天基地市，极道武馆该如何处理。”

    王来还没说话，沈佳栋就率先开口。

    高牧看了叶倾仙一眼，没有说话。

    “这么直接的吗？”叶倾仙看着沈佳栋，笑呵呵的说道。“刚到这里，就问这个敏感的问题。”

    “我们的时间非常的宝贵，所以没有时间和你们拐弯抹角。”就算是面对叶倾仙，沈佳栋的语气依旧非常的嚣张。

    面对着沈佳栋的挑衅，叶倾仙无奈的摇头苦笑。

    “我说叶部长，您最近的脾气收敛了不少啊。”高牧调侃叶倾仙。

    叶倾仙摇头：“毕竟是小辈，难道我直接暴打他一顿吗？”

    高牧和叶倾仙旁若无人的聊天，这让沈佳栋感觉到了两人对自己的轻视。

    “啪！”

    他竟在这个时候，拍了一下桌子。

    这一下，没有吓到高牧和叶倾仙，却吓到了王来。

    他满脸惊恐的看向高牧和叶倾仙。

    见两人都没有生气，王来很明显的松了口气。

    “我说老王啊，你们憾岳卫的年轻人，现在都这么嚣张了吗？”

    叶倾仙看向王老。

    王老听到叶倾仙喊自己的名字，身体很明显的哆嗦了下来。

    年轻一代不知道叶倾仙的恐怖，可他王来却是知道的。

    “不是，叶部长，您听我解释啊。”王来满头大汗的站起身来，看向叶倾仙。

    “解释？解释什么？我们憾岳卫和极道武馆，都是大势力，我们凭什么要向他解释。”

    沈佳栋依旧非常的嚣张跋扈。

    高牧乐了，他看向王来：“谁派你陪他来的？你们憾岳卫中，是有人想让你死啊。”

    王来满脸苦涩，有苦难言。

    他知道沈佳栋没有脑子，可是却没想到这么没脑子。

    正在他要解释一些什么的时候，沈佳栋又开口了：“这云天基地市，我们憾岳卫要占一半。”

    王来听到这话，彻底的泄气了。

    他对高牧和叶倾仙摆了摆手：“我什么都不管了，*你们想怎么样就怎么样吧！”

