    吃完早饭，秦越和寝室三人连忙朝着操场跑去。

    今天是军训的第一天，要求八点半之前在操场站好队。

    训练秦越他们的教官，来历都不简单，可不是那些所谓的娃娃兵。

    这些教官，基本上都是军队里服役了好几年的老手，每个人都有自己的绝活。

    毕竟北大可是华夏顶尖的大学之一，军训的排面，自然也不是其他学校能够比拟的。

    李鸣看到操场上站满了人，又看了看手表，已经八点二十五了。

    刚刚他们四个吃饭花了不少时间。

    他面色一僵道：

    “我靠，赶紧跑，别迟到了！”

    军训第一天迟到，肯定没什么好果子吃。

    四人瞅准自己的班级，撒开腿跑了过去。

    还好教官没有来，跑到自己的队伍的时候，没什么大事。

    四人站在队伍的最后等着，操场上无数穿着绿油油军训服装的学生，一个个心情紧张。

    很快，一队教官穿着深绿色的教官服，脚底穿着黑色的军靴小跑着过来。

    为首的是他们的总教官。

    大概过了一会，，学校的校长已经各级领导全都来了操场。

    可以说，今天的这次军训开场，汇聚了全校几乎所有的高层。

    校长，副校长，已经各个学院的院长副院长级别的，全都来了。

    秦越身高很高，而且视力极好，虽然站在后面，但是能够很清楚的看到讲台上的一切。

    只不过，就是站的远了，听不见上面说的什么！

    李鸣笑呵呵的指着讲台上那个穿着中山装，头上只有几根稀疏白发的老人道：

    “越哥，知道那是谁吗？”

    秦越皱了皱眉头，目光顺着李鸣的手指看了过去。

    那个老人笑眼盈盈，站在众人的前面，似乎后面的一众领导对其很是尊重。

    不过，这人秦越没有见过，也根本不认识。

    他摇摇头道：

    “不认识，是校领导？”

    李鸣神秘兮兮的摇摇头道：

    “嘿嘿，不是，那位老人的叫钟卞良，是咱学校的定海神针级别的存在。

    他可是当初华夏最早的那批院士之一，整个北大，就没有人敢对他不敬，就连校长也得敬他三分。”

    李鸣一脸叹服的看着钟卞良。

    那个老人，看着其貌不扬，一副老好人的模样。

    但他对华夏做出的贡献，让整个世界都不敢小看。

    这样的人，简直是国家的支柱，巨星！！！

    李鸣话音落下，不止是秦越，莫铁和张小北也都踮起脚尖看着讲台上的那个老人。

    四人在台下没聊多久，讲台上的校领导就都入座了。

    顿时，台下寂静一片。

    紧接着，校长和各位校领导说了几句，然后，就宣布军训开始。

    为期半个月的军训生涯，就此开始了！！

    …………

    负责人李金升和另一个负责的兰若开始带领人工智能一班跟着教官去往军训场地。

    北大各个专业的军训地点都是提前定好的。

    信息学院的各个专业都在东操场，而叶安然她们所在的经管学院在西操场。

    两人相隔几十米，很近！

    “全体都有，立正！！！”

    随着队伍的拉开，秦越他们班的教官一脸严肃的站在他们的面前。

    教官三十多岁，面容严峻，一米七八左右的身高，脸色漆黑，身材壮硕。

    他背过手，一脸杀气的看着人工智能一班。

    所有人都不有的打了个冷战。

    这是杀气！！

    没有杀过人，是不可能有这样的气势。

    除了秦越，其他人几乎都微不可察的颤抖了一下，呼吸甚至骤停。

    教官眯着眼环视一周，然后随声道：

    “我姓杨，叫杨武，从今以后，你们可以叫我杨教官，今年的军训生涯，也是由我来带你们，知道吗！？”

    “知道！”

    全班齐齐回了一声。

    然而，杨教官却皱起了眉头道：

    “就这点声音，没吃早饭吗！

    我再问一遍，听到了吗？”

    所有人也不犹豫，连忙大声道：

    “听到了！”

    杨教官这才满意的点点头道：

    “这还差不多！”

    他环视一周，接着道：

    “今天，我就教你们军训第一课，站军姿！

    所有人都有，立正，手擦裤缝，站直了！”

    顿时，整个人工智能一班一个个站的笔直，两只手竖直垂下，擦在裤缝旁。

    杨武点点头，然后开始在队伍里转悠了起来。

    时不时的指正几个人的错误之处。

    半晌，他站在了秦越的面前，眼神微不可察的闪过一丝波动。

    秦越很高，也很壮，浑身上下充满着一股独特的爆发力。

    可能外人感觉不明显，但是他在部队里呆了这么多年，大概能够感觉出来秦越绝对不是那么简单。

    这个学生，肯定练过！

    至于实力怎么样，他不知道，但绝对不错。

    看着秦越站的军姿，杨武也找不到什么问题，只是淡淡的看了他一眼，然后转身指正别的人去。

    时间一点一滴流逝，烈日炎炎的阳光下，半个小时的时间过去了。

    所有人都汗流浃背，面红耳赤。

    这都是被晒的！

    秦越的脸上也冒出了不少的汗液，虽然没有挥如雨下，但也差不多了。

    就在这时，站在前面的杨武的对讲机里忽然传来了总教官的声音。

    “所有教官，到主席台前来一趟。”

    “所有教官，到主席台前来一趟。”

    “………………”

    “………”

    对讲机重复了几声，他看了看众人道：

    “负责人呢，出列！”

    李金升抢先一步，走出了队列。

    “报告！”

    杨武看着他淡淡的说道：

    “你站在前面，继续盯着他们站军姿，我不回来，不许动。”

    “是！”

    李金升回了一声，然后自然的站在前面。

    杨武看了众人一眼，转身小跑去了主席台。

    见杨武走了，李金升嘴角微微一笑，心神顿时松懈。

    很快，他就学着教官的样子在队伍里看了起来。

    忽然，他目光一瞥，看见了身子有些摇晃的张小北。

    李金升缓步走了过去，盯着他道：

    “干什么呢，不知道不能动吗，站好了！”

    张小北面色苍白，嘴唇发白，身子微微颤抖，看样子是到了极限了。

