    在陆羽的详细颤粟中…

    如今的宛城张绣，他的军资粮草主要靠荆州刘表供给。

    而他们双方也早已缔结盟约，勠力同心，唇亡齿寒。

    至于，细细的论起宛城、张绣、邹夫人的故事，那就说来话长，且还得从张绣的叔叔张济说起。

    说起来，张济这个名字，曹操并不陌生。

    昔日，曹操委身侍董，岂会不知道，董卓从西凉带来的四大猛将——李傕、郭汜、华雄、张济！

    十八路诸侯讨董，董卓一把火焚烧洛阳，曹操追逐董卓，在荥阳大败。

    诚然，这一战西凉军的主帅乃是徐荣，可副帅正是张济。

    故而，曹操对张济这个家伙印象深刻。

    原本，张济带着邹夫人，还有侄儿张绣也驻军在长安城，可变故就发生在“天子东归”这一个事件上。

    天子东归，张济也率军参与其中。

    怎奈，因为与董承、杨奉等人意见不合，几方势力大打出手，张济甚至妄图劫持天子，可最终双拳难敌四手，灰溜溜的南下逃窜。

    之后，他遇到的便是与曹操相同的问题，没粮啊。

    曹操这边啃食“蝗虫”，可他能啃食什么？

    迫不得已，他只能把目光望向荆州，望向粮草充足的荆襄九郡。

    只是，天有不测风云风云，在进攻襄阳城的时候，张济被乱箭射杀，他的侄儿张绣才接替了他的位置，带着婶婶退回了宛城。

    这便是张绣这一支西凉部众的“前世今生”。

    曹操将陆羽讲述的这些，向戏志才、荀攸娓娓道出…

    起初，两人听得无比认真，可…后来一琢磨不对呀！

    “曹司空，你明明方才提到…张绣军的军资粮草由荆州刘表提供，可又提及是刘表乱箭射杀了张济？如此杀叔之仇，张绣就能放下么？他们怎么会缔结盟约呢？”

    戏志才直接抛出了心头的疑窦。

    曹操则是笑着解释道。“志才莫慌，让我向你细细道来，哈哈，这就关乎一个女人了，一个长相绝美的美人，张绣的婶婶，如今失了丈夫的寡妇——邹夫人！”

    提及邹夫人时，曹操的眼睛一下子睁大，其中都泛起了绿油油的光芒。

    很明显…

    比起这张绣的“前世今生”，曹操感兴趣的点儿从来都是在这位“寡”夫人身上呢！

    戏志才与荀攸互视一眼，听曹操这话的意思，有那么点儿意味深长啊…

    而此时，曹操的话接踵而出。

    “诚然，张济是死在襄阳城下，张绣接受了叔父的部众，与刘表自是势同水火，可…摆在他面前的，可不单单是安葬叔父的问题，叔父部下两万余精骑还眼巴巴的等着他去筹粮呢！”

    “咱们也都经历过那次旱灾，能够体会粮食短缺之下，这些西凉骁骑饥肠辘辘的心情，这样下去，多半这些旧部就要哗变，甚至人吃人！最关键的是这种情况下，张绣还必须要提防着刘表，防止他趁人之危，发起进攻，那后果就不堪设想！”

    讲到这儿，曹操顿了一下。

    接下来的话，或者说…接下来浓墨重彩提到的女人，才是他最感兴趣的。

    “就是这个关头，张济的遗孀邹氏主动劝说侄儿张绣摒弃仇恨，求和罢兵！并且由她这个身份特殊的女人赴襄阳做说客。”

    “别说…正是因为邹氏主动赴襄阳，表达诚意，刘表与张绣还真的罢手言和，互为盟友，甚至刘表主动承担起了张绣在宛城军资、军粮的开销！”

    咻…

    听到这儿，戏志才眉头一挑。

    这事儿，好诡异啊！

    这女人，也好诡异呀！

    也就是他知道，是陆羽讲述给曹操的，故而多了几分相信。

    倘若这事儿是出自其他人之口，戏志才必定会有所保留。

    哪有这样的？

    因为一个女人…就让双方从深仇大恨，到罢手言和，虽然这个女人，为了大局能摒弃前嫌，做到如此地步，的确让人敬佩，可…让两个诸侯缔结盟约、勠力同心，分量还是有点不够。

    刚刚想到这儿，戏志才本想开口质疑一番。

    可…

    猛然间，他又想到了什么。

    刘表之所以会答应同盟的真正原因是…

    ——是“缓冲地带”！

    没错，一如曾经曹操征讨徐州时，陆司农提议的那样，放任刘备占据下邳城、广陵城。

    这是为了让刘备成为曹操与袁术中间的缓冲地带，不至于让曹操过早的与袁术交恶，争取发展时间。

    而如今…

    张绣以及他所处的宛城，可不就是曹操与刘表之间的缓冲地带么？

    这是刘表刻意的避免与曹操交恶。

    换言之，他提供给张绣兵粮的目的，其实是让骁勇善战的张绣替他守好北大门，抵御曹操！

    呵呵…

    这才是最终的目的啊。

    “曹司空，我懂了…”戏志才开口道…他将心头所想娓娓道出，更是着重提及到了这个“缓冲地带”！

    曹操连连颔首。“没错，志才讲的这些，便是陆司农提及过的，刘表、张绣缔结同盟的三个原因中的一条。”

    唔…

    闻言，戏志才一敲脑门，三条？

    那？

    其它两条是什么？

    就在这时，荀攸一捋小胡须，颇为严肃的说道：“依我之见，陆司农另外一重意思便是刘表的顾虑吧！”

    “看起来，昔日里张济进攻襄阳城，刘表能守下来也有很大的运气成分，由此可见，张绣这支骑兵也厉害着呢，若然逼的急了，两败俱伤…这是刘表不想看到的。”

    哈哈哈…

    这话脱口，曹操爽然的大笑了起来。

    “没错，宛城与荆州互为盟友，勠力同心的原因，陆司农一共提及了三点。

    前面两点诚如两位军师所言，一则是缓冲地带，二则是避免两败俱伤。

    不过，这个第三点嘛，还真是因为邹氏的登门拜访。”

    心念于此，曹操笑着补充道…

    “刘表这个家伙平素里爱惜名声，再加上他位列当世八顾之一，如今害死了人家丈夫，人家妇人登门求和，他如何能拒绝？同盟，连带着提供给张绣钱粮，这不正彰显出他名士的风度嘛？这种徒有其表的雅名，是刘表特别看重的。”

    这话脱口。

    戏志才与荀攸均是颔首点头，猜来猜去，终究是少猜到这一重。

    当然了，陆羽对刘表的分析，他们还是信服了，刘表不过是一个座谈客，可几乎是颍川才俊们公认的。

    陆司农，看人一如既往的准嘛！

    经过曹操…

    啊不，准确的说，是经过陆司农这一番解析，似乎…整个宛城、整个张绣的境况，他们了如指掌了。

    行军的大忌就是打无准备之仗！

    之前宛城、张绣于曹军而言是一无所知，纵是“卧榻之侧不容他人鼾睡”，可真要打起来，相当于眼睛是瞎的，耳朵是聋的，这样的仗不好打呀！

    可现在…

    那就是另一个故事了。

    知己知彼，对张绣、对宛城，他们都有一个大致的了解，以此为机，他们这些军师就可以商议制定对应的战略计划，因地制宜，因时制宜，胜面无疑更大了许多。

    不过…

    戏志才、荀攸并不知道的是，其实关乎宛城的征伐，陆羽还额外的告诉了曹操两句话，两句意味深长的话。

    第一句是——红颜祸水！

    第二句则是——虐妻一时爽，追妻火葬场！

    陆羽潜在的意思自然是表明，老曹啊老曹，你可不能因为一个女人，犯下了全天下所有男人都会犯的错误！

    这不明智啊…

    当然，陆羽想到的更多，毕竟如果按照历史的进程，恰恰是因为宛城，因为这个邹夫人，让曹操失去了嫡长子曹昂，失去好侄子曹安民，失去了古之恶来典韦，乃至于还失去了一匹绝影战马，甚至…还让他的正室夫人丁夫人与之决裂，终其一生都没有原谅他！

    代价不可谓不惨烈！

    这个事关“丁夫人”的故事不正是——虐妻一时爽，追妻火葬场嘛！

    “看起来，曹司空是打算采用陆司农的提议，接下来先取宛城，实施这‘中定’的计划，清除这‘卧榻之侧’的隐患”

    听到最后，戏志才开口道，这算是最后的总结。

    “这倒未必！”荀攸打断了戏志才的话语，“这也要看下邳城的局势了，若然吕布与刘备先一步乱作一团，那…咱们亦可以先剿除他们，再度回师许都城！”

    诚如荀攸所言…

    陆羽这“十字战略”其实并没有规定先打谁，后打谁。

    这是基于整个是宏观局势的推演，根据局势的变化曹军均可做出对应的策略。

    “哈哈哈…”

    曹操再度笑出声来。“志才说的有道理，公达说的也有道理，咱们且静观其变，不过，我料定，这中原要起风了！至于起风之前，咱们倒是还要再做一件事？”

    “何事？”荀攸、戏志才异口同声，曹操则是爽然道：“七月，正直丰收，农人们都颇为期待这个时候吧！哈哈…”

    这一句话说的云里雾里，整的荀攸、戏志才都有些搞不懂状况了。

    唯独曹操知道。

    临别时…

    羽儿像是猛地想到了什么，随口说出了一句话。

    对…就是这么一句——秋收时节，曹司空何不做一个麦田里的理发师呢？

    理发师？

    剃头匠？

    麦田里的理发师？麦田里的剃头匠？

    那一刻，曹操当即就明悟了。

    这是一计啊，这是羽儿提醒，要收寿春城、下邳城、广陵城民心，亦是为这些新晋收编的兵马“正军纪”，“明规矩”的一剂良药！

    良药苦口！

    呵呵，倒是没想到，纵是他曹操都没考虑到的‘这严明的军纪’，‘这人心的归附’…羽儿想到了，且…都藏匿在这一柄小小的剃头刀之中。

    妙啊，好一个麦田里的理发师，这“理发师”妙不可言！

    …

    …

    庐江，五洲山，乔家门。

    因为乔家府邸颇为宽敞的缘故，故而，这几天陆羽便住在这边。

    每天时不时的有人来拜访，送上各种珍贵礼品，陆羽最不喜欢的便是这种应酬，便吩咐程昱帮他推脱了。

    似乎…

    这一连几日，陆羽找到了一件快乐的事儿。

    与泸州郡的幕府功曹刘晔研究绘制“霹雳车”的图纸。

    要知道…这霹雳车乃是投石车的升级版，不光威力极大，射程也极远，实在是战场的大杀器。

    偏偏，霹雳车的图纸，在陆羽记忆中并不完整。

    故而…

    正好寻来这位霹雳车的创造者——刘晔。

    当然了，这个时期，刘晔还不知道啥是霹雳车，不过…他自小就精通于巧匠之术，对木艺极其精通。

    陆羽向他娓娓阐述了许多后世的发明创造，让他像是瞬间打开了一扇新世界的大门，这木头…还能这样玩？

    当然了，刘晔并不知晓的是，木头不光能这样玩，木头在某个皇帝手里，还能飞呢…所谓——万岁万岁万万岁，木鸟木鸟高高飞。

    三天过去，霹雳车的图纸已经大抵完成。

    就差先“内测”后“公测”了。

    而…另一边。

    对于乔家，对于乔正，对于大乔、小乔而言，这也是李夫人服药的第三天。

    大乔、小乔几乎三天都没有合眼，她们俩怅然的坐在母亲的床边，陆公子的药剂已经服用过三日了，可…母亲依旧昏迷不醒。

    她们姐妹俩不时的四目相对，无数的情绪涌上心头。

    在乔家，父亲总是忙于生意，忙于应酬。

    从小把他们姐妹拉扯大的便是母亲，母女连心。

    这些年，拉扯大她们姐妹，母亲受了多少苦？唯独这一双姐妹知晓…

    母亲多么期望…能看到她们嫁人的一天，只是…只是…

    望着眼前尤自躺在床上，一动不动的母亲。

    她们只能呜咽着哭泣，除了一副副药剂喂下，她们什么也做不了。

    “大乔，小乔…”乔正走到两个女儿的身后，拍拍她们的肩膀。“你们已经十几个时辰不曾合眼了，这里有我，有一干丫鬟照顾，还有慕名而来的各位依着，你们俩先去…先去休息一下吧！也去后院向陆公子请个安，莫让他觉得…咱们乔家不懂礼数。”

    乔正的话脱口，大乔、小乔幽幽摇头，她们极力的忍住不哭，生怕自己的哭泣会引起父亲更大的忧心。

    大乔低着头，面色上极尽担忧。

    小乔则是抓住父亲的手。“爹，你说…陆公子，陆公子能救好娘，陆公子一定能救好娘的，是么？是么？”

    哪怕是强忍着泪意，可一句话脱口，小乔还是忍不住落泪…

    她是个坚强的女孩儿，可…可面对母亲的病重，她，她又能坚强的起来么？

    “呼…”

    长长的一声呼气，乔正眉头一凛。

    三天了，整整服药三天了，夫人依旧没有起色，这…这…

    其实有许多医者偷偷的告诉过乔正，哪怕是陆医仙开出了灵丹妙药，可终究太迟了，能救活李夫人的希望已经极是渺茫。

    一想到这儿，究是一贯坚强的乔正，此刻眼角那豆大的泪滑落下来。

    “闺女啊，爹…爹只恨不能替你们的娘遭受这份痛苦！”

    “你们娘…你们娘自打跟了我，从来…从来就没有过过一天好日子，若是上天垂怜，该让我…让我遭受这般苦难！”

    “求求老天爷，你们放过，放过我夫人吧！便是让我折寿也行啊！”

    说到这里，乔正已经是哽咽不能言，只是握着李夫人那冰冷的手不住的抽搐、颤抖。

    却就在这时。

    身后的一个丫鬟像是看到了什么吃惊的事情，她整个嘴巴张的硕大，过了许久才…才张口道：

    “老爷，两位小姐…你们快看，夫人…夫人她…她睁开眼睛了！”

    “睁…睁开眼睛？”

    乔正不可置信的豁然而起，他的脑袋猛地转向李夫人的脸上。

    而大乔、小乔亦是如此，她们的脸色无比的惊讶，梨花带雨的眸子更是紧紧的望向娘！

    就在此时…

    李夫人那熟悉到不能再熟悉的声音传出，只是无比虚弱——“我…我好渴，水…有水么？”

    “快…快取水来。”

    一旁的医者精神一震，连忙上前。

    作为陆医仙的师侄，师叔有命，他们这几天就寸步不离的守在这边。

    可三天…李夫人的症状未有丝毫的缓解，难免让他们揪心无比。

    但…

    在他们看来，师叔是医仙哪，师叔都亲自动手，那…无论是什么疑难杂症，那必定是手到病除。

    他们始终怀揣着希望，怀揣着愿景。

    终于，终于…

    醒了，李夫人醒了，师叔的药果然有效！

    顿时间，整个寝居内忙碌了起来…

    “神了，神了…”一旁围观的诸丫鬟，诸仆役，还有不少慕名而来，想要一睹陆医仙高超医术的医者，连连惊呼。

    ——“诶呀，不愧是陆医仙亲自下药，神了…神了，这人在鬼门关转了一圈，也…也能救回来，简直神了呀！”

    ——“我就说嘛，陆医仙是谁？他既能编纂出《伤寒杂病论》，既能治好伤寒症，救万民于水火，区区小症自是不足挂齿。”

    ——“是啊，陆医仙自打下药过后，就再没来这边诊视过，这是满满的自信哪！这是只有医仙才会能拥有的自信哪！便是那神医华佗…也望尘莫及吧？”

    无数赞美的声音响彻整个乔家大院！

    连连惊呼，啧啧称奇。

    反观大、小乔…

    见母亲脸色恢复了几许红润，已经能照常饮水、说话…心头自是悸动连连。

    紧接着，这两姐妹默契的彼此互视一眼。

    眼眸中，闪过一丝不同寻常的光泽。

    陆医仙救活了她们的母亲。

    那…

    那她们也…也该履行心头原本就定下的承诺。

    做妾也好，做丫鬟也罢…

    哪怕是为奴为婢，她们姐妹，也要一道入司农府，姐妹同心…服侍陆公子一生一世，永不背离！

    这是她们姐妹早已就形成了的默契呀。

    “对了…”

    小乔似乎想到了什么，惊呼一声…“我…我去请陆医仙？”

    大乔也猛然回过神儿来，“二妹，姐姐…姐姐陪你一道去！”

    陆医仙？

    称呼？还是陆医仙么？

    似乎…这一双姐妹，接下来的日子里，该称陆羽为“主人”了吧？

    这是与“主母”对应的“主人”称呼啊！

    …

    …

