
　　苏婉月悄然后退半步，眼神充满戒备。

　　张清舞不以为意，嫣然一笑，柔荑前伸，“你的名字是什么？”

　　啪叽！

　　张静叶亲拍张清舞后背，“太唐突了。”

　　张清舞轻微耸动肩膀，吐出小舌头，俏皮的哦了一声。

　　靠近过来，苏云想到前几天晚上与张清舞的特殊会面，一时间情绪有点复杂。

　　在张清舞面前，他总感觉有点尴尬。

　　“两位找过来有什么事？”苏云刻意保持面无表情的状态。

　　“小哥哥你也太无情了吧，好歹咱们也是一起奋斗过的战友。”张清舞眉梢上挑，两手托腮，眼波中仿佛蕴含秋水。

　　张静叶手腕一抖，唐刀刀柄顶住张清舞的腰间软肉，“正常点说话。”

　　顿了顿，张静叶干脆上前一步，代替张清舞说话：“你也来考龙渊，我并不意外，希望成为校友后，我们有时间可以相互切磋。”

　　苏云点点头，“可以。”

　　苏婉月暗中观察了两秒钟，心中警铃大作。

　　眼前这姐妹俩容貌秀丽，风姿不俗，极具个人特点。

　　一位头戴可爱的松鼠小黄帽，帽檐下是银白透亮的秀发，上身套着鹅黄色贴身休闲长袖T恤，露出纤细的藕臂，下身着一件奶白灰牛仔裤，彰显其修长的腿型。

　　另一位黑发如瀑，垂过肩头，随意用发带束起，却恰好搭配那一袭湛青古装罗裙，她右手提着原木色刀鞘刀柄的唐刀，更增添三分古风侠女的飒爽气质。

　　不用多说，妥妥的超级大美人。

　　更关键的是两人身材极好！

　　虽不会显得某些部位大的夸张，但是，身材比例自然协调，凹凸玲珑，曲线有致，散发着青春与妩媚相互交融的可怕压迫力。

　　苏婉月低下头瞥眼一瞧，然后迅猛抬头。

　　就在这极短的瞬间，她心中已然多了一股无法抒发的黯然长叹。

　　完败！！！

　　这是人力不可弥补的差距，若是想要追平，唯有……时间的伟大力量才能办到。

　　苏婉月摇了摇头，心中默默为自己鼓气道：

　　“今年我才十五，她们既然是来参加龙渊入学的，那就是18岁，相差了三岁……”

　　她的四根手指紧紧握住大拇指，用力再用力，仿佛下定了某种决心，用只有自己听得清楚的声音呢喃道：“只要我多喝牛奶，多吃木瓜，未来就不会输！”

　　这时，赖以强靠近两步，瞪大眼睛，惊呼道：“阿云，你什么时候有这么好的艳遇了？”

　　噗呲~~~~~

　　苏云差点被喉咙内的控水呛住，“不会说话就别乱说，她们两人都是和我进行过任务的，勉强可以算一个同事。”

　　赖以强不解道：“明明是两个人，为啥用的数量词是一个？”天籁小说网

　　苏婉月、张清舞、张静叶齐刷刷露出疑惑神色，仔细聆听苏云接下来的答案。

　　苏云伸手，指了指张清舞，指了指张静叶，“很简单，一人算半个，加起来不就是一个。”

　　在场几人：“……”

　　周围不远处，但凡听到这句话的人，都在心中对苏云赞一声：“好家伙！”

　　苏云此刻的言行，表露出其玄铁直男的本色，而且是末期中的末期，绝对没救的……

　　铁疙瘩！！！

　　苏婉月嘴角微微上翘，莫名感到身心愉悦。

　　张静叶平常时喜欢冷着脸，此刻，嘴角却在不停抽搐。

　　善于观察细节，是张清舞的拿手好戏。

　　她一副看热闹不嫌事大的模样，好像事情跟自己毫无关系，还伸手捅了捅张静叶的腰部，“龙渊高中这一届的人啥时候到场？”

　　张静叶斜眼瞪了张清舞一下，没好气道：“问这个作甚。”

　　张清舞嘴角上翘，笑容有点调皮，有点痞坏，有点灿烂。

　　“要是让他们知道大名鼎鼎的‘霜之哀伤’被男子冷落，那该是何等场景？彼时的场景，我仅仅是想一想就很有意思，绝对是超级好素材。”

　　张静叶冷着脸，不说话。

　　“小静静生气气喽。”张清舞调侃一声，化作一溜烟，小跑到苏云身旁。

　　她俏生生站在苏云面前，竖起大拇指，朗声道：“不愧是我看中的宝藏男孩。”

　　苏云：？？？

　　赖以强嘴巴哦圆，心底满满的不可思议，这位美女是在主动向阿云告白吗？

　　“哼唧！”苏婉月悄然掐了苏云后腰一下。

　　小动作被张清舞一览无余，她蹿到苏婉月身旁，咔咔又拍下两张照片。

　　“你生气的时候也很可爱。”张清舞撂下一句话。

　　苏婉月俏脸挂起寒霜，额头上仿佛多了十多条黑线。

　　伤害不高，但侮辱性极强！

　　这时，苏云翻起白眼，吐槽道：“不要以为你是女的就可以调戏我妹妹。”

　　张清舞正对苏云，走近两步，挺起胸脯。

　　“不服气，那你来调戏我啊！”

　　她尾音上翘，笑靥如花，眼底透露出心声——料定苏云不敢乱动。

　　“好。”苏云言简意赅，随即付诸行动，他伸出手指，轻轻挑起张清舞的下巴，俯下头去。

　　看那架势好像要亲吻上去，而且莫名其妙的有点霸道。

　　咚咚咚……

　　张清舞心跳剧烈加快，连环后退三步。

　　苏云紧逼上前，始终保持两人嘴唇和鼻头只差毫厘相碰的距离。

　　下一秒，他猛然停住步伐，指尖划过张清舞的下巴，轻笑道：“你紧张的时候也很有趣。”

　　一模一样的句式，带来前所未有的感觉，仿佛被人双倍还击了一样。

　　张清舞呆呆愣在原地，只感觉下巴处遗留着一道灼热的触感。

　　难道看到清舞在男孩子手上吃瘪啊！

　　没想到苏云看起来老老实实，真到关键时刻，很敢出手。

　　居然把我家老姐都给镇住了，太难得。

　　张静叶心中偷笑，面上装作扶额无奈。

　　“姐啊，你还是赶快去家属区呆着，准备观看入学测试吧，别在这里作妖了。”

　　她走到近前，拉开呆愣的张清舞。

　　旁边，赖以强和周围的少年们只觉得肾上腺素分泌，恨不得立刻出手，干掉苏云。

　　大庭广众之下，触不及防的‘狗粮’当头砸下！

　　我尼玛！！！

　　赖以强此刻都有出刀祭友的意思了，看着苏云的眼神幽幽似饿狼。

　　然而，最为难受的人是……苏婉月。

　　她心中纠结无比，脸上神色无比精彩，眉宇挤成一团，嘟着嘴巴。

　　“老哥，你怎么能如此轻佻地挑起女生的下巴？”

　　“我这是帮你出气啊。”苏云理所当然道。

　　苏婉月急得直跺脚，“可，可是那是女孩子，你这样，那样，都，都快亲上去了。”

　　苏云摆摆手，“放心我有分寸。”

　　正当兄妹俩说话时，张清舞缓过劲来，挣脱老妹张静叶的束缚，蹿了过来。

　　她直勾勾盯着苏云，一言不发，除了脸上的红霞暂时未退，看不出任何异常，仿佛化身为莫得感情的机器人。

　　平静中，似有暴风雨酝酿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第111章 不服气，那你来调戏我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 