    第126章 邪魔外道   

    砰！砰！   

    门外响起了两声敲门之声，然后房间的门被推开。

    

    站在门外的，又是一个女人，而且还又是个大美女。

    

    此女身穿一身白衣，样貌身材比起刚才的萧仙儿也不遑多让。

    

    与萧仙儿那天生魅惑的气质不同。

    此女身上的气质却是混合着魅惑和圣洁两种截然不同的气质。

    

    这种矛盾的气质，却是让她整个人，都产生了一种异样的美感。

    

    不过柳夜却没功夫欣赏这种异样的美感。

    因为他从此女身上，感受到了一股特殊的气息波动。

    

    魔气！   

    竟然又是魔气！   

    白天在龙虎阁中，柳夜曾在那所谓散修武者宁奇身上，感受到魔气的存在。

    想不到此时，带着这种独特气息的人，却是又上门了。

    

    白衣女子走进门来，娇声笑道：“柳公子，小女子可是个懂礼貌的人，没有从窗外闯入，也敲了门。

    公子该不会像对付那江南第一美人一般对付小女子吧？”

    

    柳夜没有回答，他手中还未入鞘的魔刀，却已经代替了他的回答。

    

    但眼前这白衣女子，看见魔刀之后，却没有丝毫害怕，反而是露出了一种兴奋的神色：“魔刀，果然是一柄魔刀！好纯正的杀气与魔气，非长时间以魔气滋养，杀人无数不可得！”

    

    柳夜眉头微微一皱，这些魔道中人，莫非是常年修炼魔功，神智错乱，脑子不好使不成？

    

    自己已经表现出了如此强烈的敌意，她非但没有害怕，反而是兴奋了起来。

    

    不过好在这女子也并不是真的神智不清楚，在短暂兴奋之后，立刻恢复了正常。

    

    只见她双手掐出一个莲花印诀，脸上的神色也变得庄严肃穆：“无生老母，真空家乡。

    柳道友不必带有如此敌意。

    我知道柳道友的身份，这次来也并没有恶意，而是来和柳道友谈合作的。”

    

    白教？

    

    柳夜瞳孔一缩。

    

    白教作为左道六派之一的存在，在江湖上也是大名鼎鼎。

    

    他们曾经弄出一场席卷三国的大风波，最后是一向敌对的三国联合。

    再配合佛道两宗，才镇压了下去。

    

    这群家伙，在世人眼中，一直是以疯子和狂信徒的形象出现。

    

    而他们特有的白莲印诀和联络口诀，也是在江湖中广为流传。

    

    “哦？

    你说说我是什么身份？”

    柳夜饶有兴致的看着眼前的白教女子：“我可不记得我和你们白教之间，有什么来往。”

    

    “你是我上古魔宗极乐天魔宫传人魔心前辈的传承弟子！”

    

    不等白教女子答话，门外已经有另一个声音响起，一个身材瘦高，身穿黑袍的男人走了进来。

    

    “宁奇？”

    柳夜瞳孔微微一缩。

    

    这所谓的散修武者宁奇，果然是魔道中人。

    而且白日里在龙虎阁，此人还隐藏了实力。

    

    此时站在门外，直到他出现，柳夜甚至都没有能够发觉其气息。

    

    看来此人，比预想当中还要更深不可测。

    

    而在宁奇出现的时候，那白教女子眼中则是出现了一抹不悦之色。

    虽然只是一闪而逝，却是被柳夜敏锐的捕捉到了。

    

    宁奇大步走进房间，整个人的气质与白日里在龙虎阁中，仿佛透明人一般的气质大不一样。

    

    除了周身魔气不加遮掩之外，隐隐更带有一股王者之气。

    

    “重新认识一下，本人天魔宫少宫主宁奇！”

    宁奇介绍完自己，抬手朝着那白教女子一指：“这位是白教圣女白灵。”

    

    左道六派，一下子来了两个。

    而且都是身份地位不低之人。

    

    白教圣女和天魔宫少宫主。

    虽然其势力不见得是他们势力当中的最强，但是其身份地位，却是不一般。

    

    白教圣女，乃是圣母之下地位最为尊崇的，甚至超过了实力强大的白教圣使。

    

    而天魔宫少宫主自然不用多说，是天魔宫的继承人，一人之下万人之上的存在。

    

    柳夜忽然想起了在进入江南郡之前，诸葛青云对自己的提醒。

    

    看来这一场龙虎会，果然是暗流汹涌。

    连一向神龙见首不见尾的左道六派都参与其中。

    

    柳夜心中思绪飞速旋转，面上却依旧不动声色道：“什么上古魔宗，我怎么听不懂？

    我是天下会堂主，可不是什么上古魔宗传承弟子。”

    

    “你骗得过别人，骗得过同是魔门一脉的我们吗？”

    

    宁奇的语气斩钉截铁，不容丝毫质疑：“四百年前，我魔门一脉出了个不世奇才魔心。

    他自创武学《十方皆杀》，重创多名正道高手，最终却是败在了当世剑神谢晓峰手上。”

    

    一旁的白灵似乎不甘心被宁奇一人抢了风头，也及时插口道：“如今数百年过去，天下间记得这一式武学的人，或许已经没有几个。

    即便是知道名字，也不会将其与你的武学联想起来。

    唯有我魔门六道，代代传承。

    因此你瞒得过别人，却瞒不过我们！”

    

    原来是因为十方皆杀，他们这些邪魔外道，才会找上自己。

    

    十方皆杀，虽然是魔性深重的武学，但恐怕江湖上也很少有人，将其与数百年前的大魔头联系起来。

    

    毕竟即便是武道真丹境界的宗师，其寿命也不过三百岁而已。

    当年见过这一式武学的人，都已死得差不多了。

    即便是还活着，如名剑山庄那位当世剑神，都早已经不问世事，闭关不出。

    

    除了这代代相传的左道六派外，天下间恐怕没有谁会将柳夜与数百年前的大魔头联系起来。

    

    柳夜的十方皆杀，是来自于模拟器的模拟。

    

    但这些左道六派的家伙，显然是误以为柳夜是得到了当初那位魔道天才的传承。

    

    毕竟模拟器这样神奇的东西，即便是柳夜说出来，恐怕都不会有人相信。

    更加不会有人想到了。

    

    这些将柳夜误认为正宗魔道传人的家伙，才会在深夜中找上门来。

    

    柳夜也没有反驳，只是问道：“你们想要做什么？”

    

    “和我们合作，重创那些所谓的正道武者！”

    

    宁奇的眼中闪烁着兴奋的神采：“这一次的龙虎会，我们魔门六道要向天下宣布，我魔门重新崛起的日子，到来了！”

    

    

    

