
　　“禀公子，我家主人让奴婢给公子告罪，主人闭关潜修，不能陪公子了。土地老爷昨晚也离开了。我家主人说了，公子可以呆在这里，让我们像侍奉主人一样侍奉公子。我家主人还说了，以后公子可以随时来这里，就当这里是你的家。”四个山鬼侍女叽叽喳喳、争着说道。

　　“你家主人闭关需要多久？”王琳询问一下，毕竟受人恩惠总要见一面才能离去。

　　“少则一年半载，多则数年，甚至十数年也未知。”山鬼侍女道。

　　“那我就不等你家主人了，带我向你家主人致谢。就此告辞了。”王琳沉思一下道。闭关是可以理解的，被困十年，是需要恢复修为的。至于土地神王继康，王琳不用想都知道，他肯定是拿着那副画去老朋友那里显摆了。

　　王琳在山鬼侍女的带领下出了这个空间，肩膀上背着一个翠玉竹编制的书箱，里面放着那枚玉简和瓷瓶。至于这个书箱，乃是四个山鬼侍女所送，按照她们的说法，她们听土地神说，王琳不久后就要去考秀才，不知道送什么好，所以四个连夜采翠玉竹编成了这个书箱。

　　毕竟，在大夏国，书生负笈游学、赶考比比皆是，所以赠送一个书箱倒是极为实用的东西。这些山鬼也是很喜欢那些背负书箱游学的书生，这四个山鬼死的时候都不大，正是少女心性，内心期望着能和书生发生一些美妙的事情。

　　王琳自然是非常的喜欢，这翠玉竹不是凡品，坚韧不输于精钢，但异常的柔韧，抚摸起来犹如玉石般细腻。最重要的是，其上有股舒服的冰凉之感传入体内，让人脑清目明，王琳感到其似乎有提神、滋养魂魄的功效。

　　王琳也知道，这四个山鬼之所以送王琳礼物，当然是看自家主人对王琳的态度，知道王琳是他家主人非同一般的客人，万万得罪不起，讨好的话说不定有意想不到的好处。

　　在山鬼侍女的带领下，王琳走出了石壁。当再回头看的时候，石壁又恢复了原样，坚硬异常，根本看不出来这里是个门户。王琳回望着高耸的山崖，目测一下距离，觉得这个山庄或许就藏在这列山峰延伸出去的山脉中，应该有地气护持，普通人恐怕找不到、进不去。

　　“初阳剑诀！”回到家中，王琳迫不及待的掏出了这枚玉简，放在眉心处，随着脑海中那团能量注入其中，一道意识流注入了脑海中。顿时一套图文并茂、运功路线犹如影片模拟一样的修炼剑诀印入了脑海中。

　　这套剑诀很奇异，并不蕴含剑法、剑式，乃是一套蕴养剑气的剑诀。汲取朝阳初升时的灵气化入体内，打通三十六个窍穴，形成一个经络，以窍穴血气为基础，容纳初阳之气，孕育出剑气储存在心轮中。按照剑诀所讲述，这三十六个穴位乃是人体阳气最旺盛所在，能真正熔炼初阳之气，按照剑诀熔炼之法化为至刚至阳的剑气蕴养在心轮中。至于心轮也是人体至刚至阳的场所，是力量之源。

　　王琳领悟一番，这套剑诀复杂玄妙至极，若不是用意识流传承功法，但凭着语言文字记述，但凭着口头讲述，恐怕连皮毛都难以领悟。而通过意识流，却栩栩如生的演示了汲取初阳之气、熔炼入窍穴中的过程，传承之法玄妙至极。

　　但即便传承神奇、清晰。但修炼起来难度也是极大，三十六个穴窍分布在全身各处，仅仅是开辟出来就极难，更不要说将各个穴窍连通起来；其次，将穴窍连通后，还要将心轮打开，在哪里形成能量场才能形成并蕴养剑气。

　　但很显然，这套剑诀绝非普通的武道功法，肯定是修仙门派的功法，价值极高。正如山神白轩说的那样，若没有修仙门派的吐纳食气之法，根本无法修炼这套剑诀。因为其并没有很仔细的讲述如何吞噬初阳灵气，只是讲述如何运用初阳灵气。

　　虽然很难，但王琳第一时间就决定修炼了，从接触这个世界的武道开始，王琳就发现，人体穴窍真的很玄妙，如同宝藏一样蕴含着无穷的力量。而开启这些宝藏的金钥匙，王琳有，那就是五禽食气法和冥想之法，如今能内视，对自己的修炼臂助很大，自然有信心。

　　但王琳也知道，这是个水磨工夫，需要日日勤修不辍才行，不可能一蹴而就。同时，破山拳和风云步也不能落下，要继续打磨修炼，尤其是风云步，还没有领悟其意境，至今没有将穴窍打开。同时，王琳也在摸索着“藏兵符”，逐步的修炼着。

　　“公子，我物色了一条水蛇，灵性极高，准备点化它。请公子准允。”这天，王琳正在读书，再过两天就要离开青桑村去金华府了，熟悉一下必考的经义，就从法坛中收到了聂小萱的报告。

　　“好，我去看一下！”王琳点头，她并没有选择青鱼，王琳只是稍微愣神一下，随即通过法坛了解，知道聂小萱在青水湖山涧深处的一个洞**发现了这条碗口粗，近十米长的水蛇，其资质和灵性要比青鱼好的多，要不是聂小萱将自己的气场延伸到这里，还真没有发现它。

　　点化之法乃是从法坛内得到的传承之法，王琳怀疑法坛内传承功法来自前世传说中的真武大帝。所以，对这个点化之法也颇为好奇，就来到清水湖观看。

　　其实上，通过法坛，王琳也可以观看聂小萱施展术法，但有一个问题，那就是灵魂本源之力无法远距离及时输送给聂小萱，其施展点化之法若能量不足不能及时补充，导致功亏一篑就不好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　通过王琳总结发现，灵魂本源之力无法远距离传输给聂小萱，目前只能在一公里内传输，但愿力可以，可以通过聂小萱留在丁卯神阁中的灵魂投影汲取。折让王琳不解，但似乎又有所明悟。

　　王琳以为这点化之法极为复杂玄妙，会耗费较长时间，但实际上是自己是想多了，聂小萱施展起来极为简单，指尖点出一道真灵之力，似乎演化出一道玄妙的光晕，直接注入了蜷缩在洞穴中吓得全身瑟瑟发抖的水蛇头颅上，时间持续大约有三十息时间，聂小萱才缓缓停手。

　　而此时，王琳已经是无比肉疼了，这么短的时间，聂小萱耗费了一百道阴属性的灵魂本源之力以及二十道阳属性的灵魂本源之力，幸而是品质最低的阴鬼炼化出来的灵魂本源之力，并非是真鬼以上层次炼化出来的，即便如此王琳也是无比的肉疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五十六章 初阳免费阅读。https://xs.23sk.com 