    太后说了那么一番话后，却没有给众人太多思考的机会，而是接着说道：“皇上未免顾虑太多，哀家可没有说要亲自接手宫务，皇后处理不好，这后宫里头不是还有许多嫔妃吗？”

    太后此话一出，皇上便是一愣。

    太后竟然不是要亲自插手介入？

    而皇后则是心头大惊，涌起一股强烈的不安，与她相反的则是贵妃和德妃，二人皆是涌现出一抹惊喜之色。

    在她们二人看来，太后这么说的话，岂不是她们都有机会争一争了？

    “母后的意思是？”皇上试探地问道。

    在他看来，只要不是太后亲自插手就好，不过就算是太后控制的嫔妃接管也不行！因为那跟太后直接插手，并没有什么区别。

    太后直接转眼看向站在一旁的贵妃和德妃，挑眉道：“哀家瞧着，贵妃和德妃就很合适。”

    这下皇上是真的露出了诧异的模样，显然他没想到太后竟会提出让这二人接手宫务，因为这二人不仅不受太后控制，更是拥有自己的家族，且听命于自己，不可能会听太后的命令行事。

    贵妃和德妃倒是比皇上更快反应过来，毕竟关系到自己的利益，她们自是不敢耽搁，然而还不等她们开口谢恩，皇后已是出声阻拦了。

    “太后，不可！她们二人并不适合打理宫务！”

    “皇后娘娘，您这话是什么意思？”德妃当即出声，不悦的神色没有丝毫遮掩，这可不是小事，她自然不会任由皇后阻碍自己。

    “皇后娘娘，您这是在质疑母后的判断吗？”贵妃也紧跟着出声，言语间便好似自己跟太后站在了同一边一般。

    然而皇后却是理都没有理会她们二人，径自对着太后说道：“她们二人忙着晋王和秦王的事都忙不过来了，哪儿还有心思打理宫务呢？臣妾瞧着另外三妃倒是很合适，她们也很有空闲能帮着臣妾打理宫务。”

    虽然心中不愿，但她还是推出了另外三妃，便是四妃之中，除德妃之外的贤、良、淑三妃。

    她也瞧出来了，最近出的事，让太后给抓着了把柄，太后打定了主意要分出自己手中的权利，就连皇上都默许了，她自然也不好再当众闹起来。

    所以她立刻就想出了法子，让唯自己命是从的三妃出来帮忙。

    皇后的这么一句话，直接就把分管宫务之事，变成了协助她打理，这差距可不是一点半点，谁都听出了皇后不想放手宫务的心思。

    贵妃和德妃气得不轻，不过太后这次显然也打定了主意，未等她们二人反击便率先开了口。

    “难道皇后就没有儿子了？太子的事，你就不用管了？看看太子最近闹的那些事！你这个做母亲的也有责任！依哀家看，皇后就是被宫务缠身，这才没功夫盯着太子！”

    太后说着，又补了一句：“结果两头都没做好！瞧瞧这宫里头乱的！哀家没问责你，已是看在你这些年没有功劳也有苦劳的份上了！”

    太后这话一出，夏洛潼差点没绷住笑，连忙垂下头，心里头只觉得格外解气！

    刚才低头之前她可瞧见了，皇后那脸色青的，跟那树上的绿叶有一拼了！

    这会儿不止是夏洛潼，除了上首那几位，周围所有人都低下了头，不过他们可不像夏洛潼那般是为了憋笑，他们是为了努力的减小自己的存在感。

    毕竟这会儿皇后在挨太后训斥，谁还敢在这时候刷存在感？嫌自己的头太铁不成？

    不过旁人不敢，可不代表贵妃和德妃不敢，她们二人倒是笑得自在，不过好歹顾忌着皇上也在，她们二人也没有太过明目张胆，不过那翘起的嘴角却是不容错认的。

    “太后，太子那是……”

    皇后还想辩解几句，但太后显然并不想听这些。

    “太子的事，哀家不想听，皇后自己跟皇上说去吧！哀家只知道他手底下的人，近来可没少出事！”太后毫不留情地打断了皇后的话，言语之间很是直白。

    皇上听了，忽然心里头有些不顺，什么叫太子的人？那些都是他的臣子！

    不过太后的这番话，却也让皇上心头提起了些警觉，更多了几分猜疑，而这猜疑却是对着几个皇子的！

    此时的皇后可顾不上皇上是何反应了，她只关心自己手中的权利！

    “那三妃从旁协助之事……”

    “皇后莫不是以为哀家老糊涂了？”太后冷眼看向皇后，语气里威严不减。

    “臣妾不敢！”皇后连忙咬牙否认。

    “那三妃各个都听你的话，为你鞍前马后地，让她们出面，跟你自己管着有何区别？真当哀家在慈宁宫里待久了，什么都不知道？”太后毫不留情地说道。

    皇后脸色一白，心下有些不安，偷眼一瞧，果然就见皇上的脸色又难看了几分，心里头越发恨极了面前的太后！

    今日当真是亏大了！且不说宫务是否能保得住这事，光是让皇上对自己心生猜忌这事，就让她损失惨重！

    “依哀家看，贵妃和德妃都很不错，晋王和秦王也十分出色，由她们二人各自分管一部分宫务倒是非常合适。”太后边说着，边看向皇上，“皇上以为如何？”

    皇上一愣，见太后是真的没有插手宫务的打算，心下便放心了许多，又转眼看向一旁恭敬站立的秦王，虽说晋王此时并不在场，但想到这两个儿子平日里的表现，他忽然觉得这两个儿子确实如太后所说也很不错。

    想到贵妃和德妃陪伴了自己这么多年，二人的母族也算尽心辅佐自己，又想到这段时间皇后和太子接连让自己失望的事，便不再犹豫了。

    “还是母后考虑周全，便依母后的意思，让贵妃和德妃分管部分宫务吧。”

    今日闹出的这些事，虽然太子只被一语带过，但皇上又怎会看不出来，夏芷露这事是太子的手笔？显然是太子把安亲王给引了出来，只是后头的事，太子却没有办好。

    简而言之，太子又把事情给搞砸了！

    若是太子办成了，自己也就不说什么了，问题是太子如今办事接连出错，当真是太让自己失望了！

    皇上皱眉想着，这会儿连皇后都不想再多看一眼了。

    【作者有话说】

    今天又重感，还好没发烧，一周感冒两次绝了，差点要食言了，还好！

    天气凉了，亲们也要多注意保暖喔！

