
　　海水一碰到这白色光线，瞬间结起厚实的冰块。

　　钢铁族用构建出的巨大盾牌抵挡光线，白色光线瞬间在他们的盾牌上，铺上厚实的冰层，一座座冰峰从金属盾牌上拔地而起。

　　水系魔族使用的各种水系魔法，一碰光线，也被瞬间冻结,在半空形成巨大的冰柱。

　　海域刹那间变作冰原。

　　勇者劳克斯乘坐的小船并没有停止，而是扎扎实实撞上厚实的冰盖，飞上冰原。

　　小船随着劳克斯的意识，变作能在冰面上滑动的雪橇，撞开一块又一块落下的冰块。

　　好几个浮上海面的水系魔族双脚不幸接触冰面，瞬间被冻住，动弹不得。

　　挥动圣剑，劳克斯毫不犹豫斩向他们。

　　黑钻.伦恩皱起眉头，大片大片鳞片从他的身上剥落，化作一只只钢铁雏龙，冲向劳克斯。

　　将左手抬至胸前，当做支点，劳克斯将圣剑平放在手上，奋力向上转动：

　　“【光之帷幕】”

　　锐利的光芒从圣剑尖端发出，猛冲向前，拉出一条长长的光之帷幕。

　　劳克斯操纵脚下的雪橇躲到光之帷幕的另外一边，一只只机械雏龙在光之帷幕上炸开，却没能击穿看起来轻薄无比的光之帷幕。

　　劳克斯并不会使用圣光，也没有半点女神眷族的基因，他之所以能够释放这种圣光类的技能，完全是依靠手上的圣剑。

　　从远古继承下来的圣剑并不是人类的造物，它出自天使之手。

　　当初为了夺走那一半魔王之力,天使付出了极为惨痛的代价，五把圣器在那场战斗之中破碎。

　　考虑到加工完成的勇者之力还不足以抵抗魔王,天使将破碎的五把圣器各取出一部分,熔铸成为了勇者所使用的圣剑,使之成为打赢魔王的关键道具。

　　由于是由五把圣器的碎片熔铸而成,圣剑也拥有了五把圣器的一些特性。

　　【光之帷幕】这一个技能，是一些保护类技能经由圣剑强化之后变来的技能，躲在墙壁之后的人几乎不会受到墙壁另外一侧的影响。

　　机械雏龙被挡，黑钻.伦恩并没有气馁，而是分出更多的钢铁龙鳞，使之变化成各种各样的机械。

　　【光之帷幕】有高度也有长度，只要劳克斯脱离【光之帷幕】的庇护，随时都是攻击的最好时机。

　　让黑钻.伦恩没有想到的是，一只雄鹰以迅雷不及掩耳的速度飞跃结冰的海面，在他的不远处化作一名略显散漫的老者。

　　老者轻轻打了一个响指，原本飞向劳克斯的机械雏龙，竟然刹那间出现在黑钻.伦恩右侧方，在他的身上砸起一阵火花。

　　黑钻.伦恩定睛一看，来的不是别人，正是魔王跟他们说过的恶魔阿加雷斯。

　　这个恶魔为什么会出现在这里？从之前的表现来看，他应该是和杨宇一伙的......

　　果然是因为这次勇者的行动，也是那个男人计划中的一环吗？

　　黑钻.伦恩内心之中风起云涌。

　　一两只雏龙还能对黑钻.伦恩造成伤害，但机械雏龙全部都是由黑钻.伦恩亲自操纵，他很快制止其余机械雏龙如雨点般打在他的身上。

　　阿加雷斯笑而不语，肩头窜出一道黑影,化作一只雄鹰落在他的肩膀。

　　镶嵌红色宝石的银白色台座破冰而出，精准无误地托起阿加雷斯。

　　阿加雷斯是三体一心的恶魔，想要发挥出全部的实力，需要他所有的部分全部到场。

　　现如今，阿加雷斯已经全部到场，他也是时候动起真格的了。

　　阿加雷斯向后看了一眼不远处的永芳.春兰，打趣道：

　　“我的攻击力极其薄弱。

　　但控制能力极强。

　　你应该知道应对现在这种情况的方法，不用我多教。

　　你可要给我好好掩护。

　　不然，我这副老骨头可会散架。”

　　阿加雷斯是一个极其麻烦家伙。

　　黑钻.伦恩来这里的意图，是看看勇者拥有怎样的实力，如果有机会，他可以将勇者和他的伙伴沉入大海。

　　现如今，阿加雷斯在场，打倒勇者这种事已经不用再去想了。

　　如果阿加雷斯一直跟着勇者，这边就算有机会将勇者斩杀，肯定也会因为这个恶魔的捣乱，错失良机。

　　勇者一开始的目标似乎并不是他，并没有停下来和他战斗的打算。

　　勇者似乎想孤身一人直接去魔王城讨伐魔王......

　　黑钻.伦恩瞬速和魔王取得联络，将自己心中所想脱口而出。

　　魔王关注着这一场战斗，同时也在等待其他女神使徒出现。

　　阿加雷斯这个节骨眼出现，明显是想要拖延。

　　接下来的战斗肯定会成为一场硬仗。

　　不过直接跑来魔王城，还不做任何遮掩，未免也太胆大包天了吧！

　　没有过多思索，诡暗帝下达了命令：

　　“黑钻.伦恩，做你能做到的最好。

　　既然勇者是铁了心想要登上魔王城，我会做好充足的准备，好好招待他的。”

　　听到魔王的指令，黑钻.伦恩没有再犹豫，瞬间将攻击的目标变作阿加雷斯，一个个钢铁造物朝着阿加雷斯飞了过去。

　　“砰砰砰！”

　　形态各样的金属造物彼此撞击，在天空之上诱发一连串的巨大爆炸。

　　阿加雷斯从容不迫，从茫茫烟雾中脱离。

　　碰撞产生的细小金属碎片接踵而至，阿加雷斯在自己身前画出一个巨大的圆圈，造出了一个小型黑洞，瞬间将袭来的金属碎片全部吸收。

　　永芳.春兰编制好魔法阵，禅杖往前狠狠一冲，汇聚禅杖之前的圆球形魔力透过一层一层魔法阵，变成向前奔涌的无数巨大闪电巨蛇。

　　黑钻.伦恩拖着庞大的钢铁身躯难以避让，只能硬生生吃下这一次攻击。

　　对双防极其优秀的黑钻.伦恩来说，永芳.春兰的攻击就像是挠痒痒般，但他知道这次攻击远不止挠痒痒那么简单。

　　果然不出所料，一股股电流在他的身体上不断窜动，如同一根根蜘蛛丝般，开始黏连他的身体。

　　永芳.春兰在她的魔法上动了一点小手脚，能够让电流短时间徘徊在黑钻.伦恩体内，造成短暂的麻痹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百二十五章 光之帷幕免费阅读。https://xs.23sk.com 