    

    
                第369章

    
                林耀怎么也没想到，元龙战尊会对自己痛下毒手。

    
                如果早知道的话，就是打死他，他也不敢和元龙战尊对着干啊！

    
                林耀后悔极了。

    
                就算自己能活下来，以后也是一个缺少双臂的废物，活着还有什么意思？

    
                一念之差，真的是一念之差！

    
                林耀不知道，有时候一念之差，也能够毁了自己一辈子。

    
                他现在就是这种情况，整个人已经彻底的崩溃掉了。

    
                ......

    
                在酒吧所有人的注视之下，林耀被带回了战神部门。

    
                随后。

    
                李佳悦与林耀二人，由内务部行司接管，刘海龙被杀的案子，在燕城打响。

    
                战神部门负责为内务部行司提供两人的罪证。

    
                接下来的几天。

    
                燕城各地不少人很关注这件案子。

    
                本来，江北林家那边要派人过来将林耀接走，但得知林耀双臂俱断以后，便立刻改变了这个想法。

    
                林耀被江北林家放弃了。

    
                三天后。

    
                内务部行司掌控部门公布一条消息，李佳悦与林耀二人杀害刘海龙，并且事后手段极其残忍，林耀被处死！

    
                凡是帮助林耀协助抛弃尸体的所有人，也都被判了终生监禁。

    
                李佳悦一口咬定她是受到了林耀要挟，故而留下了一条命。

    
                李佳悦被判往了东洲十三号狱。

    
                东洲十三号狱是大夏出了名的女子狱，狱里面设有服装厂，所有被关押的女子则都在里面工作。

    
                而这个服装厂，则一直都在为战神部门提供战袍！

    
                当李佳悦的判决书下来，李家其他人都松了一口气。

    
                李清舞也松了一口气。

    
                ......

    
                这天早上。

    
                李佳悦将会被押往东洲监禁，李家人纷纷来为李佳悦送行。

    
                战神部门的监管办公室里，李佳悦手脚带着铁链坐在里面。

    
                李南山、崔喜、韩老太都来了。

    
                看到自己的家人，李佳悦在办公室里泣不成声。

    
                几天下来，李佳悦的表情、脸蛋明显和以前不一样了。也许是经历了这件事情以后，让她的内心深处，逐渐的醒悟了很多道理。

    
                李佳悦变得恐惧，变得迷茫，但她的这一生，也注定已经注定了！

    
                “佳悦啊，到了狱里，一定要好好工作，好好改正。有机会的话，奶奶会带着家人去看你。”韩老太哭着安慰李佳悦。

    
                但对于李佳悦来说，一切都已经结束了。

    
                这几天她想了很多。

    
                她想了韩老太。

    
                想了自己的父母。

    
                自己能有今天的下场，完全都是因为韩老太、李南山。如果从一开始，她接受的思想，灌输的教育能和李清舞一样，那么，她会有今天吗？

    
                李佳悦也终于明白。

    
                自己的奶奶就如李清舞说的那样，是一个废物。

    
                她的爸爸，更加是一个没有主见的废物。

    
                人不怕没有出息。

    
                怕就怕在明明是个废物，却还洋洋自得的以为自己很牛逼。

