    一路走来，纲手也在打量着周遭的环境，坐在沙发上，看着夏洛特的一番吩咐。

    纲手豪爽的笑道：“你这家伙，看起来条件都还不错，这个地方都是属于你的吗？”

    看着面前的纲手，夏洛特脸上挂着微笑：“这里是夏洛特事务所，也是我的地盘。”

    “对于这里的一切，你以后会慢慢了解到的。”

    此时静音回到了服务台，她想要过来，但是还是忍住了内心的想法，毕竟夏洛特大人并没有邀请她一起过去。

    至于纲手的情况，这短短的几分钟，静音却是已经想明白了过来。

    根据纲手的面容还有身上的装扮，静音则是猜测被召唤过来的纲手，可能是在认识她之前的纲手。

    所以纲手并不认识她，不过这并不会让静音过于沮丧，反正纲手大人已经来到了这里，有的是时间和机会，重新认识。

    此时服务员先端着酒水、酒杯、冰桶走了上来。

    最先拿上来的正是夏洛特的珍藏，麦卡伦莱俪系列55 年单麦威士忌，这瓶酒正是温斯顿送给他的美酒。

    服务生非常更是拿来了冰可乐、小金桔、柠檬等配料。

    夏洛特给纲手和自己先一人到了一点，然后将其中一杯放到纲手面前：“这是威士忌，是这边的美酒，我手中的这瓶更是少有的美酒。”

    “你先尝尝纯饮，体验一下口感。”

    纲手看着桌子上那不同她在忍界喝过的清酒，拿起来先用鼻子闻了闻，确定没有问题，随后喝了一口。

    将威士忌倒入口中，金色的液体经过味蕾流入喉咙，香草、干果、焦糖等口感在唇齿间环绕。

    纲手眉毛轻挑，放下酒杯开口说道：“味道很独特，与我之前喝的酒完全不同。”

    夏洛特笑了笑并未说话，而是又给纲手倒了小半杯，这次在里面加入了冰块。

    “你在尝尝这种喝法，你会发现口感的不同。”

    看着面前这位将自己带入这个世界的帅哥，纲手此时并未有过多的在意，刚刚结束大战的她，需要一场美食，也需要一顿大酒，来舒缓她的情绪。

    端起酒杯，纲手再次一饮而尽，却是发现加冰之后的威士忌口感更加的爽口。

    看着纲手一连喝了两小杯，夏洛特此时并未继续倒酒，而是自己也喝了一口酒水。

    此时服务员端着各式的料理走了过来，将一道道美食全部都放在了桌子上。

    上好菜，夏洛特示意道：“来，我们边吃边聊！”

    此时两杯酒下肚，纲手没有丝毫的醉意，看着桌上的美食大为意动。

    要知道她之前正在雨隐村的前线战场上，哪里别说是美食了，就是连口热乎的，很多时候都吃不上。

    只见纲手解开几个扣子与绳子，很轻松的就将身上的作战服脱了下来，放在一旁，而身上则是穿着一套透气性良好地贴身衣物。

    没有了作战服的束缚，纲手那对巨物，显得更加的豪迈与巨大，看的夏洛特微微出神。

    “混蛋、看什么呢！”

    “喝酒、喝酒！”

    夏洛特有点尴尬的摸了一下鼻子，拿起桌上的威士忌，给纲手再次倒了半杯。

    脱掉了作战服，纲手拿起筷子，开始消灭起了桌上的食物，那个速度甚是飞快，一点也没有把夏洛特当做外人看待。

    看着纲手的样子，夏洛特喝了一口威士忌，随后开口道：“看你这身装扮，之前还在雨之国的战场上？”

    听到夏洛特说话，纲手咽下了嘴里的寿司，开口道：“对，我们刚刚结束了雨之国的战争，还没有进行撤离，就被你带到了这边。”

    “也不知道我消失后，他们两人会不会担心···”

    想到这里纲手拿起酒杯，再次一饮而尽，化悲痛与食欲。

    听到纲手的话语，夏洛特想了想，还是开口说道：“在你的世界里，你的离开并未有丝毫改变，已发生的未发生的都不会有改变，我只是带来了在那个时间节点的你。”

    “其他的一切与原本的历史走向并不会有什么改变。”

    听到夏洛特的话语，纲手愣了楞，但是并没有立即发问，此时的她并不像考虑那么多。

    纲手一把拿过威士忌，然后开口道：“到个酒都这么磨磨唧唧的！”

    给自己到了一杯，又给夏洛特的杯子填了一点酒水，看着桌上的冰镇可乐问道：“这个可乐是直接饮用的饮料，还是加到酒力一起喝的。”

    看着纲手拿在手里的可乐，夏洛特回答道：“可以在威士忌里加一点，会有不一样的口感！”

    “呲~”

    打开易拉罐，纲手道了一点进入威士忌，端起酒杯唱了一下味道。

    “味道不错，来干杯！”

    看着纲手举起的酒杯，夏洛特也举杯与纲手进行了碰杯。

    美酒佳肴纲手作伴，夏洛特与纲手也就此吃着喝着聊着，不过更多是纲手在讲，夏洛特在听。

    偶尔纲手问几句这边的事情，夏洛特再开口解答。

    ······

    另一边。

    随着天色以黑，记者与狗崽已经全部离开，托尼也开车离开了新闻发布会的场所，回到了自己的住宅。

    “贾维斯！”

    “欢迎回家，先生。”

    此时托尼看着客厅处沙发旁的一个漆黑身影有些发愣，这货是怎么进来的。

    “I am Iron MAN.”

    “你以为只有你是超级英雄吗？”

    “史塔克先生，你已经成为了伟大世界的一部分，只是你自己还不知道。”

    托尼眉头微皱，开口道：“我并不觉得只有我是超级英雄，这个世界并不简单。”

    托尼走上前去，看着面前的黑影问道：“所以，你是谁？”

    此时尼克弗瑞走出黑暗的阴影，露出了面容，看着托尼的身影认真的说道：

    “尼克弗瑞，神盾局的头···”

    听到是特工头头，未等对方说完，托尼直接打断道：

    “我不管你是谁，有什么目的，马上从我的房间之中离开。”

    “贾维斯，他是如何进来的。”

    “先生，不知道为何他的身份是认证通过的。”

    此时走出来的尼克弗瑞，看着托尼解释道：“智能系统什么的，其实很容易进行欺骗。”

    “托尼，就由我来安排你今晚的活动，来了解一下世界的真相！”

    ······

