    NG集团。

    祁钰清回到公司后，第一时间开了数个会议，等到坐下来休息，已经是下午三点多的事。

    刘秘书进到办公室，看到祁钰清冷然的神色，眉宇微蹙深思状，不由地狐疑了下今天是否有什么难解决的事情。

    看到刘秘书进来，祁钰清重新拿起钢笔，当笔尖即将落在纸上时，他的动作微顿，“这段时间，洛玉笙有没有来找过我？”

    “洛小姐吗？”刘秘书愣了一下，但作为祁钰清身边的首席秘书，刘秘书很快便在脑海中搜索了下答案，“祁总，洛小姐自从那次跟您闹不愉快之后，就没有来找过您。”

    而刘秘书口中所谓的闹不愉快，祁钰清想了下便记了起来，但真这么算的话，却是两年前的事了。

    也不知道怎么回事，今天在机场见着洛玉笙后，他便时不时地想起她的模样。虽然两人离得远，但祁钰清的视力很好，清晰地看到了她的变化。

    现在的她，比起以前更自信从容了，也更耀眼夺目了。今天在机场看到的她，就像是高傲的女王。

    “祁总，是有什么事吗？”刘秘书轻声问道。

    祁钰清微摇了下头，“没事。”

    似想到什么，刘秘书道：“对了祁总，苏子酥小姐那边，说希望请您吃个饭，感谢您在飞机上的帮助。”

    “不用管她。”这两年，祁钰清身边不是没有女人围着绕着，相反，这样的女人很多。

    但就像他曾经跟洛玉笙离婚时说过的那样，并不是对她的承诺，而是事实就是如此，离婚了，他也不会再婚。

    如果结婚只是为了能找个女人照顾他的孩子，那他为什么还要离婚？如果不是为了照顾孩子，是他的情感需求，但他对这方面的需求很少，并且还在他的可控范围内。

    老板的决定，作为秘书，刘秘书自然是全力赞成。

    洛玉笙回到A市的第一天，放了自己一天假，回到公寓里，睡了醒，醒了吃，吃了睡，直到第二天一早。

    李光一早就上门，跟她汇报了各大公司的情况，等到最后，递给她一张邀请函，“你要的东西。”

    “谢了。”拿着邀请函，洛玉笙轻笑了下。

    “谢什么？知道是神秘的‘未来’老总要的，他们还怕我不收呢。”李光笑说道。

    要知道，因为洛玉笙最开始是以“未来”起家，后面的产业又都是往这方面擦边，现在做游戏以及相关行业的，没有一个不想见见神秘的“未来”老总。

    而在这两年里，洛玉笙也没完全放弃娱乐圈那块，照样投资了不少影视剧，赚得盆满钵满。

    见洛玉笙拿着那邀请函看着，李光忽然便明白了过来，“姐，你是打算跟祁总在这见面？”

    “对啊。”洛玉笙不否认。

    “你这么一说，我还真觉得有点意思。如果祁总知道你就是‘未来’老总，表情肯定很精彩。”李光想到那一幕，忍不住就笑了起来。

    合起邀请函，洛玉笙直接用邀请函敲了下李光的脑袋，“想什么呢？他的想法我不敢说，但是他的表情肯定精彩不到哪儿去。”

    “说得也是，听说，祁总这两年是越来越冷酷了。”李光道。

    洛玉笙轻笑了下，“不说他了，下午你陪我去一趟机场接人。”

    “接人？谁啊？”李光好奇道。

    “一个医生，我专门请来看看思媛情况的。”洛玉笙简单说了下，不过李光也知道，能被洛玉笙专门请过来，肯定不是什么无名之辈，至少也得是有一定权威建树的。

    午饭洛玉笙和李光去到附近的餐厅解决了，吃完后两人就一起开车前往机场。

    李光算是明白了洛玉笙为什么要叫自己一起去接人，因为这样她就能轻轻松松坐在后座，他就得老老实实开车。

    这次接人，他们又遇到了粉丝接机的场景，不过这回被接的不是苏子酥。

    洛玉笙他们没太在意，绕过众多的粉丝群体，挑了个安静的角落位置。等医生的航班落地，两人这才朝着接机的通道走近。

    “哇，是真人版的，她好漂亮啊~~”

    “我怎么看她有点眼熟啊？”

    “废话，长得漂亮的真人版小姐姐能不让人觉得眼熟嘛。”

    ……

    洛玉笙视线微侧，看向正在对着自己窃窃私语的几人。

    被洛玉笙逮了个正着，女生们都有些小小的尴尬。

    洛玉笙倒是不在意，朝着她们勾唇笑了下。

    至于她们说的什么真人版，洛玉笙是一点都不好奇，因为早在一年前，“未来”就推出了一款大型古风网游，秉持着自家老板的盛世美颜不可浪费原则，里面的天下第一美人，以及只收女性玩家的仙乐宫宫主，都是用的洛玉笙的建模脸。

    由于宫主平时只在自己的宫中呆着，唯有本门的弟子可见以及刷好感，更是让这个游戏产生了大批的人妖号。

    后来，因为大批玩家反应人妖号的产生情况，公司又来了一把骚操作，把只招收男性玩家的天法寺住持，从白胡子飘飘的老头，换成了洛玉笙建模脸而成的妖僧住持。

    这下子，为了传言说能媚人心魂的妖僧哥哥，一大批女玩家又开始建妖人号。

    为了网络平台与日俱增的网恋诈骗能少点，后来公司又做出了让步，开放了其他门派玩家在接受任务时也能进入其他门派，这才减少了一些妖人跟人妖号的增加。

    不过虽然这些事情挺乌龙的，但不得不说，也是给他们宣传了一波。

    对于公司有益的事情，洛玉笙又怎么会在意呢？她自然是举双手赞成了，不过就是那个私自拿她脸建模的，接连加了一个月的班而已。

    医生早在之前就跟洛玉笙联系好了，所以看到洛玉笙，对方也开心地朝她挥了挥手。

    让洛玉笙有点意外的是，莫斯顿居然跟着蒙德医生过来了。

    之前洛玉笙算过时间，莫思媛相当于是连莫斯顿都没见过就出了事，所以两人是真正的陌生人。

    医院里，蒙德医生在检查了莫思媛的身体情况后，去找莫思媛现在的主治医生了解她的情况。

    洛玉笙则是跟莫斯顿待在了病房里，莫斯顿不是个好奇的人，但是在进到病房后，他却看了病床上的莫思媛好几次。

    “怎么，认识吗？”洛玉笙忍不住好奇道。

    莫斯顿摇了摇头，肯定道：“不认识。”

    见他这么笃定，洛玉笙也不怀疑，不过她走到莫思媛的病床边，看着病床上的她笑说道：“虽然现在脸色差了点，不过她还是很漂亮的吧？”

    看着病床上的莫思媛，莫斯顿嗯了一声。

    “你别看她现在头发还挺长的，等她醒来，保管又会把一头长发剪短。不过你没看过那样的她，可帅了，是典型的花美男。”说着，洛玉笙似想到什么，拿出手机上了自己的QQ，找出了相册里曾经的一些照片给莫斯顿看。

    莫斯顿低头看着那些照片，模样十分认真。偶尔还抬头对比了下照片里的莫思媛，跟病床上的她。

    “我相信，她一定会醒的。”洛玉笙说道。

    “会的。”莫斯顿看着病床上的莫思媛，心里也这么觉得，而且从见到她开始，莫斯顿就觉得自己的心脏跳得有些快。

    蒙德医生在植物人的苏醒方面有自己的一套方法，但凡事无绝对，洛玉笙也没有逼着要得到对方的保证，只让对方尽全力一试。

    医院的莫思媛交给了蒙德医生，洛玉笙也着手准备邀请函的酒会。

    这是一场A市商圈组织的酒会，受到邀请的都是A市非富即贵的一群人，还有一些国外有意向投资的企业家。

    酒会开始，陆续有受邀的宾客走上红毯，红毯两旁则是各家媒体。

    这样的商圈酒会，其实也有不少的娱乐圈人士，不过他们本人受邀的概率不大，大多都是作为男女伴出现。

    洛玉笙作为特殊的嘉宾，出场得较晚，而祁钰清作为龙头企业的老总，自然也是作为压轴。

    两人一前一后出现在红毯上，洛玉笙在前，祁钰清在后。

    祁钰清下车时，便看到了远处那一抹耀眼的瑰丽色彩，就算没有人知道她的身份，她也是聚光灯下的宠儿。

    下意识地加快了些许步伐，在洛玉笙拍完照打算进去时，祁钰清已经走到她身边，“好久不见。”

    “也不久，不过几天而已不是吗？”洛玉笙含笑说着，两人对视那一刹那，又养活了不知道多少的摄影师。

    祁钰清指的是两年，而她说的是几天。

    对她，他有不少的问题，但不适合在这问出。

    两人相携进入酒会，不知道的，还以为洛玉笙是祁钰清的女伴。因为洛玉笙没有带男伴，而祁钰清也没有带女伴，两人走在一起，又是只认识祁钰清不认识洛玉笙的情况。

    苏子酥正跟好友说着话，就被人cue到，“苏酥，你看那边，那不是祁总吗？他今天怎么带了个女伴过来。”

    闻言，苏子酥也看向不远处那耀眼的两人，当看清楚祁钰清身边的洛玉笙时，瞳孔蓦地一缩，“她怎么会在这？”

    “苏酥，你认识她？”好友闻言，不由好奇道。

    “认识，怎么不认识。”苏子酥虽然是笑着，但怎么听着都给人一种咬牙切齿的感觉。但好友看过去时，她还是那副温温软软的模样，想来是她听错了吧？

    见苏子酥没继续说下去，好友不由催促道：“说说看啊，她是谁啊？长得倒是好看，也是你们娱乐圈的吗？”

    “嗯，她以前也是圈里的，不过现在，已经好几年接不到戏拍了，估计自己也放弃了。”苏子酥道。

    闻言，好友惊讶不已，“不是吧？她那张脸……居然接不到戏拍？”

    “脸长得好看有什么用？演技不好，人品也不好，脾气还差。如果不是运气好，能不能进圈都不一定呢。其实你应该听过她的，她就是洛菲儿的姐姐，祁总的前妻洛玉笙。”苏子酥道。

    “原来她就是洛玉笙啊，真是白瞎了那张脸。”一听到洛玉笙的名字，她便忍不住眼露嫌恶，对于洛玉笙的恶名，她算是听得多了。

    不过这两年，她似乎是消停了不少，至少新闻都没怎么听到了。

    看着那边祁总微低头跟洛玉笙说话，好友忍不住道：“不过我怎么觉得，祁总跟她的关系好像还不错的样子？你看平时祁总跟谁说话，是会这样低头迁就对方的？”

    不仅是这样，她刚刚好像还看到祁总打算给对方拿果汁，但被对方拒绝了，随后才给对方拿了杯红酒。

    苏子酥自己看着就觉得有些来气，被好友这么一说，更是堵着一口气。她都这么努力了，把洛玉笙推到了泥沼里，还让他们离了婚，抢了她所有的资源，为什么她还能这么衣着光鲜地出现在祁钰清身边？

    苏子酥坚决不肯承认自己不如洛玉笙，只觉得是洛玉笙又用了什么手段，她怎么忘了，洛玉笙这个女人可是很聪明的，虽然前期有点恋爱脑，但是一点都不傻。

    似察觉到苏子酥的视线，洛玉笙淡淡看向她的方向，随后嘴角勾起一丝弧度，眼带些许挑衅意味。

    “怎么了？”看到洛玉笙似有兴味地看向不远处的人，祁钰清也跟着看了过去，但他没瞧见有什么特别的。

    “她一直盯着我呢，你不打算过去哄哄？”洛玉笙淡声说道。

    闻言，祁钰清再看了对方一眼，似乎才认出来是苏子酥，当即皱眉道：“为什么要我去哄？我跟她之间又没有什么关系。”

    “有没有关系你们自己知道，反正我不知道。”洛玉笙微耸了下肩，不在意地端着酒杯朝着不远处的人走去。

    眼见一离了自己，就有一堆男人的视线黏在洛玉笙身上，祁钰清有点难以压制心底的不悦，快步上前，将手搂在她纤细的腰肢上，“我说过，就算跟你离婚，我也不会娶别的女人。”

    “不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓，你那小朋友知道你这想法吗？”洛玉笙轻笑道。

    “没有恋爱，一直都没有。你又不是不知道，圈里捕风捉影的事情多了。”祁钰清道。

