    

    第528章各有难处

    “这些算我借你的，将来我会还你的！”微微思索后，千颜没有拒绝。

    身为一方城主，千颜自然明白对于如今的千恶之城，一旦免租三个月，那将带来的是什么样的后果。

    所以，她的确不愿意拒绝，也不能拒绝！

    “随你！”古玄尘既然拿出来了，自然也不会在乎千颜还不不。

    千颜也是干脆之人，在归还之前，也不愿意再继续纠结于这个问题，当即转向丁红道，”放榜！”

    “是！”丁红她们也不是傻子！

    之前只是担心拿不出相应的资源，现在有了这个基础，他们自然明白这样做的好处。

    应命一声，便转身出去，只是在离开时，还不忘朝古玄尘使了个眼色，显然是在暗示他，靠近千颜大人一些。

    “谢谢你！”侍女离开，拿着手中的储物戒指，千颜认真的对古玄尘说道。

    古玄尘双肩一耸，“现在被你绑在这条船上，你翻了我也好不了，我只能算是自救！”

    千颜微微一笑，有些认真地看着古玄尘说道，“你若只是自保，给我一个月的资源就够了，犯不着拿出三个月的，更不会想到免租这样的办法！”

    “你的心思，我明白，不过我不希望太快……”

    “你……明白我的意思吗？”

    古玄尘一愣，丁红她们误会也就算了，怎么连千颜也……

    想到这里，古玄尘连忙说道，“外边情况不明，我还是去盯着点！”

    说远也不管千颜反应，古玄尘便向着门口逃去。

    看着古玄尘离去的身影，千颜嫣然一笑，“居然还这么腼腆，你若真要拒绝，又何必再帮我呢！”

    只是他的在声音极小，以至于逃出殿外的古玄尘根本没有听到。

    既然那样说了，古玄尘也只得出去看看放榜的情况，毕竟外边还有着不少其他四方安插过来的人，弄不好也会再搞出一些风波。

    不过古玄尘还是对千恶之城的了解不够！

    当他赶到的时候，榜单已经张贴出来，远远的就听到一片欢呼之声。

    “阴谋，这一切有阴谋……”

    “千恶之城一直以来谁敢免租三个月，大家不要上他们的当……”

    当时欢呼声中，也有些人发出不和谐的声音。

    “阴谋令堂啊……”

    “千颜大人为我们着想，如此大方，你还敢说千颜大人？”

    “别以为我们不知道，你们是那四方派过来惹事的，现在居然还想找麻烦，现在就宰了你们……”

    根本不用古玄尘和丁红他们动手，在场那些中城城民便各自开动起来。

    他们只是想要省下更多的修炼资源，所以一开始就明白是什么情况，但他们并不在意，反正出了事，有出头鸟顶着，他们只是跟着起哄。

    万一成功了，他们却能享受到切实的好处！

    而如今换来的好处更是远远超乎他们的意料，如此一来，他们自然要表明自己的态度，而这些人自然就是他们表明态度的最好对象。

    本来大家实力就相近，如今他们还占着人数上的绝对的优势，接下来自然便是一场毫悬念的屠杀，不到一刻钟，甚至连那些，之前还未起过哄的奸细也一起倒在了血泊之中。

    “姑爷，你这招，很厉害！”古玄尘刚过来，丁红等人便一脸佩服地说道。

    原本的无解阳谋，如今甚至都不用城主府的人出手，事情便彻底解决，而且她们十分清楚，这仅仅只是一个开始，接下来还有更多的连锁反应。

    “还行吧！”古玄尘微微一笑。

    想到千颜刚才的模样，城主府，古玄尘是暂时不想回了，索性就到万兽斋坐了下来。

    据说这是做的兽肉是整个千恶之城最美味的，而且这里也拥有着六层的高楼。

    虽然并不在意千恶之城的局势变化，但对于自己的杰作引来的结果，古玄尘还是心存好奇。

    正好坐上顶楼，看看这边的变化！

    果然，不到一个时辰，便有不少人向着中城涌来！

    毕竟在千恶之城混的人，虽然谁不想手里多存些资源，但事实上他们哪怕来的时候腰缠万贯，但几年之后，也会囊中羞涩。

    想要继续在这里生活，就只得靠着去雷漠之地寻找各种资源。

    雷漠之地虽然资源诸多，但在这么多年，这么多人的挖掘之下，想要获得更多的资源，已经需要进加的深入，这也意味着要承受更大的风险。

    三个月免租，对于千恶之城的人来说，这无疑是一个巨大的好消息。

    当然，随着各城的平民迁向中城，一些有眼光的店主也纷纷关门过来。

    平常开店，赚的不就是其他城民的钱吗？

    现在连人都没有，还开什么店？何况店租可比人头租金要高出许多，与其倒亏不如先关店走人。

    如此一来，中城一下子变得热闹异常，其他四城却也一下子变得空荡荡的。

    有没有人，他们不在意，可有没有租金，那可就关系到他们各城主的安危了。

    面对这一情况，四方城主不得不再次聚在一起。

    西城千手城主目光一凝，“千颜已经疯了，她这是要拖着我们一起死！”

    东城千虚城主也是眉头一皱，“不像！”

    “以她现在的实力，若是这个月免租，连这个月都撑不过去，而以我们的能力，至少可以支撑一至两个月，到时她一旦死了，我们自然可以重新定义千恶之城的规矩，我总感觉事情不是这么简单！”

    北城千影城主轻捋胡须，“那你觉得她这么做到底是什么意思？

    南城千钧城主则是双肩微微一耸，“也许是我们之前那样逼她，她无法解决，才想出这样的缓兵之计！”

    “但其实，我们根本不必去思考她这么做的目的！”

    听闻千钧城主之言，大家似乎一下子来了精神，“莫非你已经想到办法了？”

    “我到没什么好的办法，我只信奉一件事，解决不了问题，就解决拿出问题的人好了！”

    其他三人却连连摇头，“现在动手，只怕要犯众怒，毕竟千颜这么搞，虽然大家都知道难以长久，但至少那些城民很乐意如此，若是引起太大的反弹，只怕我们也不好收场！”

