    这已经是不知道第几场大选了，在剧院中观战的人数却没有减少多少，可能这些狼家继承人还有在贵宾席的狼家族老们，他们全都是掐着白小玉大选的场次来围观的。

    毕竟吃瓜在这个世界上是每一个人的天性，这种继承人大选的比试中没有什么比看一匹黑马力压各界夺冠热门更有乐子了。

    在坐的观众中最大的乐子人可能就是那位半狼之神了。

    它现在极其惬意的眯着自己的眼睛，用爪子轻挠着毛茸茸的下巴，身后的尾巴还一甩一甩的。

    在半狼之神的身后坐着的，正是那一众之前还嘲弄它‘愚蠢的土著神不知道狼家竞争残酷’的一众族老们。

    现在半狼之神完全可以指着白小玉，对这一众族老高声说。

    “阴谋又怎么了？假赛又怎么了？有人给白小玉这孩子找演员又怎么了？在绝对的实力面前这些阴谋诡计下作的手段全都是渣滓！”

    “用碾压众生的实力击碎一切阴谋诡计！让人慑服！实在是让人慑服不已啊！这才是一位狼家继承人该有的气魄！”

    只可惜这位半狼之神骄傲没多久，孙雅就又像之前一样告诉了半狼之神一个坏消息。

    “半狼阁下，我刚才收到了消息，上一局和白小玉并肩作战的那位刀锋舞者，同样也是白小玉一直以来的挚友姜清怜，她在不久前身中刻蚀弹，而现在在白小玉离开后，一群来路不明的家伙想突袭白小玉的房间掳走她的挚友。”

    孙雅在说出这个消息时她脸上的表情也不太好，毕竟孙雅派出去保护姜清怜的侍女此时都在冒死奋战。

    “难怪那位鹤家的质子在这局没陪着白小玉一起上场，还有白小玉手背上的那个印记，真是狠毒啊！为了确保胜利让小玉在这局只能锁定辅助位。”

    半狼之神判断出了白小玉当面所面临的绝境之后，锐利的狼眼直接微眯了起来。

    “只是我作为狼家的世界之主，无权干涉这次大选的任何进程，但孙女士看来你是决定将筹码压在小玉身上了，所以我姑且能给你一个提示。”

    “提示？”

    “去找小玉那孩子的亲姐帮忙，这种情况下她会勉强伸出援手的。”半狼之神说。

    “白小玉的亲姐姐…白霜尽？先不说那个女孩会不会在意自己妹妹朋友的性命，而且就算找她协助有用吗？”

    孙雅清楚的知道白河在狼家的权势，她派去保护姜清怜的侍女近乎是决策部最精锐的几人，但现在却在白河派遣来的杀手袭击下苦战。

    两者之间相差的并不是实力，而是持有的遗物力量之间的差距。

    白霜尽在狼家的地位虽不低，但只是她个人而言…像是白霜尽身边的亲信都有几个白河安插的间谍在里面。

    “聊胜于无，起码能在短时间内保证那位鹤家质子的安全。”半狼之神也不认为白霜尽能彻底保住姜清怜。

    “那之后呢？白小玉万一赢下了这一局，白河为了威迫她，定然会把她的那位挚友折磨到生不如死的地步，难道这种惨剧要一直持续下去吗？”孙雅问了一个看似很天真的问题。

    半狼之神再次轻挠了一下自己的下巴后说。

    “那就说明…那个鹤家的质子是白小玉成为狼家之主路上的累赘了，她必须要舍弃掉的累赘。”

    不过半狼之神说到此话锋再次一转的继续说。

    “而且作为堂堂的狼家之主候选人，连自己亲近之人都保护不了，这也不妨是一种无能的证明，这次继承人大选，比的可不单单只是在英雄领域之中的搏杀。”

    “那半狼阁下的意思是…若白小玉有能力逼迫她的兄长白河交出姜清怜，且让白河再也不敢对她的挚友下手，那就代表白小玉有充足的资格继任狼家之主了？”

    孙雅的这一试探性询问，不出预料的听见了后方一众族老传来了阵阵耻笑的声音。

    以白小玉现在在狼家这卑微的地位和身份，拿什么来反抗他的那位三哥？毫不夸张的说就算这位半狼之神亲自出面和白河对峙，白河也能漫不经心的直接把姜清怜给宰了！

    不过是区区一个外家来的质子，就算失手杀了狼家的家主都不会有一点表示。

    “……我不知道，我不知道小玉那孩子怎么样，用什么方法，甚至是依靠谁才能做到让他那位兄长害怕到不敢动她的地步。”

    半狼之神用灼灼的目光盯着下方孤身一人的白小玉说。

    “就算小玉她真有什么方法，也要先渡过这一劫再说，被锁定在辅助的位置，身边唯一能依靠的战友不在身旁，需要以一己之力战胜九人的绝望对局，这次我是真的无法想出小玉她该用什么英雄神魂才能赢。”

    白小玉其实也不知道该用什么辅助英雄神魂才能赢。

    虽英雄领域是现今人气最高的主神级世界副本，但目前统计出来已知的英雄神魂可能就一百零三位。

    英雄神魂的情报虽在各大家族都是共享的，但一些实在是过于非人且恐怖的英雄神魂，正常人根本没办法进一步的掌握和探究，像是虚空，暗影岛这两大类。

    所以白小玉现在在竭力的回忆自己已知的辅助英雄神魂中，有哪一位是能在这种绝望的局面下主宰战场战胜敌人赢得胜利的。

    仙灵女巫？以这个英雄神魂的输出能力，怎么样也不太可能一打五吧？

    那光辉女郎？虽有一定输出能力但也太笨重了，被人近身就完蛋了，也不可能一打五掌控整个战局。

    白小玉越想越抑郁，越想越绝望，而且还要考虑路仁这只灯神能不能拿出那么多英雄神魂的前提下。

    要知道在英雄领域每一位英雄神魂的觉醒条件除去本命英雄外都很苛刻。

    最好的获取方式就是从遗物池中抽取，而且还不是一定能抽到，是要看英雄神魂自己的心情的。

    要是你的实力，过往经历，在英雄领域中的遭遇引起了某位英雄神魂的兴趣被其认可的话，那它自然而然的就会找上你。

    所以路仁这只灯神…究竟有多少位英雄神魂认可了他？

    白小玉想着这一连串复杂的问题再次登上了大选试炼的舞台…在此时的舞台上她的那位四姐白嘉琳早早的就在对面等着她了。

    “我的好妹妹。”白嘉琳看见白小玉的到来脸上带着意味深长的笑容说“在试炼开始前姐姐可能要告诉你一个坏消息了。”

    “……”

    白小玉直接摆出了一脸我没听到的表情，让白小玉庆幸的是路仁好像也不打算泡四姐这个碧池。

    但白嘉琳却将一个全息影像放映仪扔到了舞台中央的一张大理石长桌之上，当放映仪上的画面投影出来时，白小玉的情绪再次有些失控。

    画面中是她房间外所在的走廊…此时走廊外却正在进行着一场乱战，子弹四溅血流成河的那种乱战！

    “现在弃权回去还来得及哦，帮你撑着的那些决策部的侍女可坚持不了多久！”白嘉琳威胁说。

    白小玉看着全息投影上的惨烈战况，她的呼吸再次变得极为急促，她甚至有些无法站稳，双手搭在了面前的大理石桌面之上勉强稳住了自己的身形。

    “小玉。”

    路仁想出声提醒白小玉，不要被眼前女人的话给蛊惑了，但白小玉在调整了一下自己的呼吸后，她用着前所未有的坚定语气对路仁恳求道。

    “灯神大人…我想赢！赢得越快越好！求…求你了！”

    白小玉后面的话甚至都带上了些许哭腔，路仁听到这里已经明白了自己该做什么。

    白嘉琳在这时候也凑了过来，身体伏在了桌面上，说着还将那个全息投影推向了白小玉说。

    “你的身体好像有些不适啊…我看你的眷族队友还给你带了一些药，要不要现在先吃下去？”白嘉琳在说话间，她身后所站着的两人突然越过了长桌走到了白小玉这一侧。

    这场比赛狼家的家主并没有观摩，所以白嘉琳这一方演都不演了，直接将她所带的两位眷族队友抽调到了白小玉这边，担任起了白小玉的队友。

    更离谱的是从路仁的视角来看，白嘉琳派来靠近白小玉的眷族队友，他们手上偷藏着一根注射器，鬼知道注射器里面藏着什么东西。

    而就在此时悬浮在舞台上方的巨型深紫色水晶光芒大盛，这一刻路仁发现在电脑屏幕之上的英雄选择界面竟然…直接弹了出来。

    这一刻路仁…突然从英雄选择界面中感觉到了一种渴望。

    一种猎杀尽世间一切叛徒的渴望，一种试图在战场上将恐惧赋予他人的渴望…一种试图将他人彻底拖入深海之中的渴望！

    只能选择辅助英雄，需要一己之力一打九赢得胜利？让敌人感觉到由内而外的战栗感？

    一个声音在不停的催促和告诉着路仁，他能做到！这一局选他！必须让他来！

    “不用你说我也会选你。”路仁沉声呢喃了一声后对白小玉说“小玉被这个英雄神魂附身的感觉，可能不会很好受。”

    “我…能承受得住！不管是什么力量…暗裔，还是亡魂，我都能承受得住。”白小玉说。

    在白小玉的觉悟之下，路仁直接锁定了那个给无数人带来梦魇的深海幽魂！

    顷刻间，整个剧院里突然弥漫起了一股让人不安的潮湿发霉的味道，在白小玉面前还一脸惬意的白嘉琳在这一刻突然有种奇怪的压抑感。

    白嘉琳也注意到了眼前的白小玉异常的变化，海水…幽深的海水突然间笼罩在了白小玉全身，一种溺水的感觉让白小玉近乎窒息！

    覆盖在白小玉身上的海水如同装甲一般，在白小玉外层重新构筑出了一个形体。

    当白嘉琳回过神来的时候，她之前那个娇小可人的妹妹已经消失不见了，取而代之的是一个面目狰狞，戴着红色面罩的男人，正用着极其恐怖的眼神紧紧的盯着她。

    “怎么回事…”白嘉琳本能的想要后退远离这个突然出现的诡异身影，但…还是晚了…

    男人手中突然幻化出了一根鱼叉，反手一刺直接贯穿了白嘉琳搭在大理石桌上的手，将白嘉琳的那一只手给死死的钉在了桌面之上。

    伴随着刀刃贯穿血肉的声响，男人低沉的嗓音回荡于每一个人的耳边！

    “把你们全拖下水！”

    下一秒深紫色的水晶光芒就将舞台之上，连同舞台上所有的人和那个深海梦魇一同吞噬进了英雄领域之中。

