    面对姥姥姥爷的盘问，李星星就把跟李秀红说过的话跟他们再说一遍。

    “没有任何风险，他们完全信得过，并不是黑市里投机倒把分子，而是走一些领导人员的内部购物渠道，一般老百姓根本不晓得。”

    老两口半信半疑：“真没危险？”

    “绝对的万无一失。”李星星发誓，两根手指抵着眉梢，“爷爷留给我的路子，以保证我未来的衣食住行。”

    提到她爷爷，老两口不说话了。

    他们看得出来，外孙女如此出色，一定有着他们难以企及的生活条件，创造这些条件的老爷子自然不是一般人。

    李星星捶了捶腿儿，跺跺脚上半湿的鞋，“一路走回来，真是累坏了！我回屋换双鞋，姥姥，姥爷，你们快把东西收收起来，明儿给九个舅舅家分一点米面和腊肠什么的，快过年了嘛，就当是外甥女给他们的孝敬。”

    李婆子一边动手，一边开口，“他爹，你把米面倒进缸，其他东西先锁进咱们屋里的柜子等我明儿处理，我给星星娘俩下点面疙瘩，她们一定饿坏了。”

    于是，分开行动。

    李星星换双棉袜子和棉鞋，出来就吃上热腾腾的白面疙瘩汤。

    李婆子多放了一点点油，白菜叶儿炝锅，油花浮满汤面，更打了两个好不容易攒下来的鸡蛋，母女俩一人一个。

    白生生的荷包蛋，十分漂亮。

    母女俩吃饭的当儿，老两口趴在缸口看米面，四只眼睛亮得惊人。

    李老头儿的手就是一杆秤，低声道：“米和面一样得有六十五斤，白得跟雪似的，不愧是领导的内部供应！腊肠足足有五十根，腊肉有三大块，冻鸭腿有二十八个，冻猪肉也有好几十斤，再加上火腿、腊鸡、腊鸭和冻鸡，够咱们一大家子过个好年了。”

    本来打算拿一袋子红薯去粮管所换点细粮，这下竟不用了。

    李婆子嘴里全是凉气：“星星得花多少钱啊？”

    关键不是钱，是票。

    有钱没票没门路根本搞不到这些精贵的物资。

    李老头儿摇头，“钱，能算出来，百来块肯定有了，主要是星星搭上的人情。万万没想到，咱们晚年得了星星的济。”

    “可不是！”李婆子倒是愧疚得很。

    没养过她，倒得了好处。

    李星星忽然拎着帆布挎包进来：“姥姥，姥爷，我这儿有点花生米糖果什么的，也给舅舅们分点，给小孩子们甜甜嘴儿。”

    李婆子却道：“拿回你们屋里，给自己当零嘴。”

    “我屋里还有，前儿带回来的大白兔奶糖压根就没吃。”李秀红是说到做到，麦乳精大白兔她是一样都没拿出来，只跟父母说了一声。

    “星星，姥姥替你舅舅谢谢你了。”

    李星星摆摆手，“一家人说什么两家话呀？包里有几斤羊绒线，别瞧着细，保暖性能却是一流，姥姥，叫娘或者哪个舅妈给您和姥爷一人织一套线衣线裤，空荡荡的只穿着老棉袄老棉裤，肯定不暖和！”

    “给你娘织，她也没有线衣线裤。”不是穷不穷的问题，实在是买不到。

    “我娘有呀，我已经给娘一身我穿过的了，还有几卷毛线让娘给我哥织一身这是给你们的。姥姥，就这样说定了，我回屋洗脚睡觉啦！”

