    在07年，叶瓣膜置换手术，在全国的案例，是先进行列。

    但是，要在小小的锦市，做叶瓣置换手术，还是比较困难。

    一方面是医生技术不够，另一方面需要承担术后风险。

    毕竟，在市医院术后护理不当，会引起副作用。

    然而现在。

    叶离一个人就能完成叶瓣置换手术。

    而且惊艳的手术，让众人大吃一惊。

    似乎眼珠子都要从眼眶里弹出来。

    脸上除了震惊，还有难以言喻表达的思绪。

    其中最吃惊的，还是王宏博。

    他此刻内心无比复杂。

    愈发察觉到，眼下的手术不简单。

    甚至后面的缝合手法，前所未见。

    有些怀疑，赶上三甲医院的一些专家教授，都无法力所能及。

    就在众人叹为观止。

    叶离做完缝合收尾， 他突然放下缝合工具，离开手术台。

    张瑞脸色一沉，“叶离，手术还没结束，你想去哪！”

    “能去哪！当然是上厕所啊....”

    刚没走几步的叶离，停下脚步，他回头摘下口罩。

    目光凝视张瑞，嘴脸微微上扬。

    也随着两人的对视，使手术室的气氛变得怪异起来。

    其实。

    叶离很想说，手术我做了，人我救了。

    你一个狗腿子，观望就观望吧，关键叽叽歪歪。

    还要不要脸！

    不等张瑞发怒，叶离又补上一句，“张组长，你该不会有特殊癖好，想看我拉屎？”

    这句话就像臭袜子，很彻底的把张瑞的嘴堵上。

    没办法。

    叶离上一世在监狱里跟一些二流子打交道，说话的语气自然受点影响。

    但他这话伤害不高，侮辱性却极强。

    而张瑞整张脸成猪肝色，表情好比阴云密布，转变成电闪雷鸣。

    叶离也不再浪费口舌，转身离开。

    直到众人见叶离冷傲孤清的背影，消失在手术室。

    手术室再次安静无声。

    手术台前。

    阴郁铁青的张瑞，黑着脸，忍无可忍，暴喝：“老师！这叶离是疯了，您也看到了，谁给他的勇气...敢这样说？”

    “还当着您的面！”

    其他医护人员很想回答是梁静茹，可他们不敢。

    平日里他们也害怕张瑞，敢怒不敢言。

    没人注意到王宏博的眼神变化，他思绪着刚才手术每个细节。

    内心复杂到他根本没理会张瑞。

    揣摩着叶离那小王八蛋，是怎么看出患者二尖瓣钙化。

    难道，从一开始就知道患者患有二尖瓣钙化，故意不说！

    关键时刻，好打自己的脸？

    想到这里，王宏博皱起眉头。

    从叶离刚才的表现和举动来分析，那家伙什么时候，还会置换手术！

    明明一次手术室都没进过.....

    无数疑问在王宏博心底缓缓升起。

    “老师！”

    张瑞又再叫了一声，却没得到王宏博正面回应。

    “张瑞，接下来关胸收尾工作由你来....”

    王宏博丢下一句话，便转身离开。

    可以看的出王宏博步伐不稳，有些颤颤巍巍。

    脸色阴晴不定。

    他知道叶离今天的表现，犹如鼷鼠食牛。

    站在手术台前的张瑞，看着王宏博也离开，就像是吃了屎一样难受。

    他又不敢在王宏博面前表现出来，只能往肚子里咽。

    而其他医护人员你看我，我看你的。

    心里早就掀起惊涛骇浪。

    都知道王宏博和张瑞都不是善茬，却没想到今天这场手术被叶离气质给镇住了。非常意外。

    有人还担心叶离他往后在医院的日子，会不好过了。

    ......

    与此同时。

    离开手术室的叶离，前往值班室。

    他想平复下紧张的思绪。

    从系统那里得到专家级手术体验后。

    惊奇发现自己双手在那一刹那间，动作非常灵巧，手术过程变得得心应手。

    只可惜，维持三十分钟。

    所以，叶离见时间快到，才选择屎遁为由，离开手术室。

    避免露馅。

    虽说，时间是短了点。

    但能在王宏博面前，强行打脸，

    叶离心里还是痛快的。

    接下来，他忍不住好奇，自问，“冲突值是什么！”

    「冲突值的产生，因而人与事物冲突，并不只涉及利益矛盾，一些因素触发冲突关键属性。

    其一，影响冲突值的因素就是错误归因，是指对他人行为原因的误解，利益损害....」

    叶离也没想到系统会作出回应。

    而且，回答很官方，也很具体。

    总之，积攒一百点冲突值就可以抽奖。

    虽说上一世，叶离作为一名外科医生，也热衷于小说。

    当然知道一些。

    .....

    当叶离不知不觉已经来到值班室门前。

    他看着掉漆的白色木门，依然是那么熟悉。

    推开门后，看到眼前的一切，记忆画面一下从脑海中浮现。

    时隔十几年，再次回到原点。

    让叶离感触很多，一时间眼泪忍不住打转。

    当他来到靠窗户的位置。

    摸了摸老旧的木质办公桌，再看到桌上摆放的书本和老旧的台历。

    2007年7月份....

    有些恍惚的叶离，脸上时不时挂着无奈的笑容。

    “没想到，我的人生也可以重来....”

    嗒嗒！

    “好累啊！”

    随着门外脚步声和自语声传来，打断了叶离的思绪。

    门被推开。

    走进来是一个胖子，头发打卷有些蓬乱，模样颓废，特别是身上的白大褂引人注目。

    险些被挤破。

    他垂头丧气的低着头。

    叶离！

    这名胖医生一抬眼就看到叶离站在办公桌前，手里拿着台历。

    胖伟！

    “咦！阿离上午不是有大手术吗？你怎么还在值班室！”

    满脸疑问的胖医生瞪大双眼，想到了其他。

    “该不会....是那张瑞那条疯狗把你赶出手术室了？”

    眼前的胖医生叫周伟，跟叶离是同一批来医院实习，两人关系很铁。

    现在对方已经是一名科肝胆内科医生。

    为人义气。

    叶离平时喜欢叫他胖伟，就因为他胖。

    “手术已经结束了，”叶离脸上带着微笑，放下台历。

    结束！

    胖伟有些不相信，“叶瓣膜修复手术起码要几个小时，这会才半个小时不到就结束了？你是不是在骗我！”

    听的出胖伟声音略微颤动。

    “没骗你的必要，”叶离摇了摇头，脸上挂着浅浅的笑意。

    “这手术该不会是张瑞完成的！”

    面对胖伟的询问，叶离扯开话题。

    “胖伟午饭时间，走吧！我们去淦饭，我请客......好久没吃惠记馄饨了....”

    好久！

    胖伟一愣，有些诧异。

    两眼盯着叶离看，总觉得哪里不一样。

    “什么好久！昨天我们不是刚吃过，还是我付的钱，你忘啦！”

    叶离尴尬一笑，“当然没忘，要不....今天我请客.....”

    “呃...我感觉今天太阳是地理钻出来，你真的是我认识的那个阿离吗？”

    胖伟靠近叶离伸手摸了摸对方的脸，却被叶离用手拍掉。

    “当然，不过人会变得....”

    “那你的变得也太快了，你以前多安静啊！”

    “那惠记馄饨吃不吃！”

    “当然要吃...昨天你吃了我一百多块，肝疼了好久，今天我要吃回本.....”

    “成，没问题...”

    .....

    就这样，叶离以全新的容貌跟久违熟悉的周伟再次见面。

    心里还是有些高兴。

    两人很快换下白大褂和手术服，然后离开值班室。

    胖伟嚷嚷着要吃五碗馄饨，五海碗对叶离来说，还是请的起。

    毕竟，在07年物价还没疯涨。

    但是在08年开始，物价开始疯涨了好几倍。

    比如，几毛钱的豆浆涨到一块两块，油条从五毛涨到两块五。

    其他更不用说了。

    直到某宝，某信上市，出门都是带手机。

    不过。

    话说回来，叶离记得自己坐牢以后，胖伟是唯一一个常来看他的。

    而且，出事以后，在医院里他是第一个站出来替叶离辩护。

    还试图找到王宏博的把柄，只可惜身为基层医生，人微言轻。

    只要王宏博一口咬定，除了院长都没有人敢质疑。

    可后面几年，胖伟没在出现。

    但后来，叶离在监狱里通过狱警打听到胖伟的死讯，他难过了很久。

    而这一世，叶离不仅要改变自己，也要改变他人。

    弥补上一次遗憾。

    “叶离，你在想什么！心不在焉的.....”

    “胖伟，你有没有想过离开这家医院，去更大的医院发展！”

    “有想过，你也知道我们刚从这家医院好不容易转正，结果那些专科主任对基层医生打压，我们现在很难熬出头。”

    正如胖伟所说的，现在的医院充满了腐败的气息。

    毕竟07年，社会还比较混乱。

    尤其有些医生在医院里结党营私。

    “叶离，听你的意思，打算要辞职！”

    面对胖伟的问题，叶离陷入思绪中。

    上一世，被王宏博夺走一切，在监狱里度过十五年非人的生活。

    出狱后，十五年城市的变化，让他成为一个外来者。

    他决定让王宏博得到应有的报应后，离开锦市。

    “有这打算，市医院已经无法让我们成长，正如你所说的医院里那些上梁不正下梁歪...”

    胖伟同意叶离的观念，附和说道：“也是，你的学习能力一向很好，怎么会输给张瑞那只哈士奇呢！”

    哈士奇！

    叶离没差点笑出声。

    “现在说说我的情况吧！你也知道我从乡镇来的，好不容易熬过这一年多转正，结果被调到肝胆内科，我那科室的组长就看我不爽，每天像吃枪药，一言不合就吆喝。”

    胖伟愤愤不平，抱怨道：“这摆明看不起人，还天天让我值班，谁受的了。”

    叶离拍了拍胖伟肩膀，安慰道：“等你以后坐上科室主任的位置，也耍耍领导的脾气。”

    “有那么一天吗？”胖伟眼里闪出一道光。

    “有...相信你自己。”

    “如果真有那么一天，我要做副院长耍耍威风，再娶个漂亮护士小姐姐。”

    见胖伟脸上浮现出猥琐，叶离笑而不语。

    有系统的帮助，相信能帮到胖伟。

    就在两人聊的不亦乐乎，刚出了医院大门，身后一名女护士紧追而来。

    汲汲惶惶。

    “叶医生....你等下，王主任他喊你去他办公室一趟！”

    .....

