    

    对于司令长官部里边发生的一幕幕，张天海是无从知晓的了，他现在唯一能做的，只有是做好一切准备，仅此而已。

    去张天海要做的准备，也只是让第二营、第三营以及第五营，选出一个代理营长，这个代理营长存在的意义就是，如果新来就任的几个营长不能胜任相关工作的话，这几个代理营长将长期把控指挥权。

    为何说能够长期把控指挥权呢？原因就在于，他们有团长，张天海的直接支持啊。

    如果仅仅是靠几个代理营长的话，又没有团长的支持，那肯定是不可能能把控住的。

    这就是张天海的后手了。

    或许，还是因为张天海第一次当这么大官的原因，所以说，他还没有习惯去客观的看待自己的部队被上级派人下来控制的习惯。

    其实归根结底，最深厚的原因就在于，对未知的恐惧。

    通过来到民国之后打的一仗仗，张天海自己也在不断地成长着，他很清楚也很明白，很多事情并不是他能左右的。

    正所谓部队越大，烦心事也就越多。

    现在第九战区警卫第一团的总兵力，已经超过六千人了，这可是比一个旅还要大了，上头不注意，那是不可能的。

    再说了，从严格意义上来说，他这这个团得是归第九战区司令长官部警卫处来进行管辖的，指挥权自然是在第九战区的手里，只是因为他的个人原因，不愿意交出太多指挥权罢了。

    ……

    “老顾，无论怎么说，你到了警卫二科当科长以后，可都念着弟兄们点呐。咱们团现在新到第九战区，可以说是无根之浮萍，能靠的人也不多了。能信任的人，只有咱们团自己走出去的人了。”张天海看向顾十安的眼中包含着无数期待。

    “老张，你就放心吧！无论如何，咱也是从第三战区直属第一团走出去的人。自然是一条心的。”顾十安点点头道，他必须要等到李英伦来了以后，才能进行工作交接。

    ……

    带忙完了这一切之后，张天海终于想到要回家看一看了。

    这一份人事任命的命令下达，使得他有一股前所未有的疲惫感，除了要琢磨前线敌军的变化之外，还得是要琢磨自己人是不是别有什么做法。

    安庆和合肥已经沦陷了，在张天海看来，日军接下来的进攻方向，必然是沿着长江一路打到武汉来的。

    到时，第九战区警卫第一团的地位该是如何？这个团又该发生怎样的效用？是否要对敌军进行一个较为细致的打击？

    若是其他战役，张天海还可能记得一些具体的情节，可是关于这武汉会战，他能记起的东西并不算多，可能只有这场战役的大概人数和具体结果吧。

    想着，张天海便上了要载他回家的司机的车。

    不错，还是那一辆军用越野吉普车。

    ……

    对于南锣小巷来说，张家大儿子回来了，而且还是带着很多部队回来的这个消息，很快就传遍了整个小巷。

    南锣小巷并不大，也就是一条小小的巷子而已，只是距离有点长，大概有三百余米左右。

    这短短的三百余米，却是住了四十多户人家了。

    在这个时代既没有微博又没有微信，连手机信号都没有，更甭说这些高科技了，所以他们饭余消遣，大概也就是八卦一些张家长李家短的这些事情了。

    张家大儿子张玉麟自带着部队回来以后，张辅汉走路时的脑袋都抬得要高了一些，活像一个典型的成功人士。

    的确，对于张辅汉这一个小小的教书匠来说，能教出像张天海这样在军方算是不大不小的军官，那已经是非常了不起的了。

    若说这官职小，可人家张玉麟也年轻啊，假以时日当上将军，那也只是时间问题罢了。

    想到这里，张辅汉便不是一般自豪，甚至在课堂上教导他的学生时，那底气也是足了几分。

    嗯，谁让他教导出了一个抗日英雄。

    摇摇晃晃的，今喝了一点小酒的张辅汉便回到了家中，对于他来说，这是最舒服的时候。

    比起之前，就连回家时，他的手里边也拿了点儿肉。

    至于自己的小儿子张天楠跑去部队跟大儿子张天海学本事的事儿，他是直接当做没看见的。

    毕竟一个能参与五四运动，并且发动他的学生们去参加这一场爱国运动，想必他的心眼也不会坏到哪里去的。

    更为准确的说，他希望他的儿子们能够成为国家栋梁，能为这个国、这个民族尽一份自己的力量。

    这个时代的中国正在遭受磨难与不幸，无数华夏子女挺身而出，为的就是要保住这个民族，保住这个家。

    正如网上那句话所说的一般——如果你觉得你的祖国不好，你就去建设它；如果你觉得政府不好，你就去考公务员去做官；如果你觉得人民没素质，就从你开始做一个高素质的公民；如果你觉得同胞愚昧无知，就从你开始学习并改变身边的人，她有缺点，我们一起修正，而不是一昧的谩骂，抱怨，逃离。

    整个中华的儿女都在为了能赢得这场伟大卫国战争，取得民族独立而进行斗争着。

    张辅汉一直觉得自己老了，不中用了，除了只能够教学生一点绵薄的知识以外，已经是没有多大的用处了。

    可当自己的大儿子回到家中以后，他仿佛觉得自己这些年的奋斗还有努力都有了结果。

    只是可惜了，这么一支强大的部队，居然不是……

    当然了，这些东西，张辅汉是不可能对外说的，只有深深地埋在心里面，无人知晓。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年呐……”张辅汉轻轻呢喃了一句，谁也没听见。

    一眨眼，张辅汉便是回到了家中。

    回到家中以后，张辅汉才发现自己那不成器的小儿子已经回到家中了。

    “咋了？咋那么快就回来了？是你大哥放你回来的？”张辅汉有些讶异地问了一句张天楠。

    只见那张天楠就像是受了十足的委屈一般，他咬着牙，将张天海的原话说了出来：“爹，是大哥把我赶出了部队，他还说了，如果我要是想进部队的话，必须是要以黄埔军校毕业的军官的身份进去。而不应该是只想着当一个大头兵去的。”

    听完这句话之后，张辅汉的眉头便是轻轻地皱了起来，他说了一句：“就按你大哥所说的办吧，努力准备准备，去考军校吧！”

    张辅汉已经猜到了张天海的用意了，只是他还不能够说出来，有的东西说了出来就不一定灵验了。

    ……

    PS：第二更送上！        

