    第340章补补身子

    大晋本来还想要跟丁尔桥打招呼的官员唇角的笑意僵住。

    手还在半空停着。

    看着丁尔桥公事公办，好似完全不认识他们一般走到了位置上坐下，翻开了卷宗。

    看着卷宗上的内容，又是冷哼了一声。

    大晋的官员：……

    万风倒是没有什么反应，艾殊然好笑的看了对方一眼，一时之间也不知道该说他什么好。

    不过也算了。

    他实际上对于这些人，也不想有什么好脸色。

    不过自己是谈判的主要负责人，像是丁尔桥这样的给他们甩脸色，还是要不得的。

    现在的大晋，就是瘦死的骆驼比马大，要是真的将对方惹急了，至少在今年，他大魏禁受不住再一场战争的摧残。

    即便是大魏的臣民一个个斗志昂扬。

    但陛下说的总归是没错的，没必要将自己本来应该更强更有用的力量，浪费在跟别人的较劲上而耽误了自己的发展。

    他们爱叫，就让他们自己叫去。

    而大魏随行而来的几个大臣更是面面相觑，本来还以为会多少叙叙旧。

    大晋倒是有叙旧的意思了。

    但这怎么看着——他们的这三位大人，对大晋是一点反应都没有？

    甚至还一副对待仇人的样子。

    大魏的官员不明白，不理解，也不敢问，只能小心翼翼的看着突然变得紧张的谈判气氛。

    艾殊然也已经落座。

    他的唇角弯起温和的笑意来，是大晋所有曾经在长公主麾下的官员都熟悉的，属于大权在握的长公主府府令的笑容。

    “艾殊然，我奉我们大魏陛下旨意，与大晋详谈事宜。”

    艾殊然的语气却是不近人情的。

    印星从刚才开始就没怎么看这三人，听着艾殊然的话，轻轻抿了抿唇角，心头一凉，知道这事情，可能不好办了。

    艾殊然这也是动了火气。

    因为向荣对大魏的陛下出言不逊，动了真的火气。

    但——

    他抬头，眼底的情绪流露出来。

    他们对大晋就没有一丝一毫的留恋吗？

    对于向荣就那么难以接受吗？

    答案在很久以前，长公主还在的时候，是他心中的疑问。

    因为不管如何来说，女子为帝，这实在是有些荒谬了。

    而向荣，对长公主尊敬，而且言行举止虽然不说多么完美，却也是得当的，听话的，要是向荣为帝，那必然能堵住悠悠众口。

    怎么殿下身边的人就不乐意呢？

    他那时候偶想不明白。

    但现在，这个答案，已经确定了。

    荒谬的，分明是他们。

    不管是那使函上的语气，还是大晋准备的赔礼。

    真正搞不清楚状况的原来是他们。

    为君之道，治国之道，怎么会是一个没有一点锻炼，仅仅凭着一句尊敬听话这样评价的人就能办成的呢？

    明明当初就是被长公主殿下的文韬武略震惊，折服，为她效力，从来不觉得是女子有问题，反而到了最后，瞻前顾后，落于俗套，成功将大晋交到了这样的一个人手中。

    他——对不起长公主殿下啊！

    想着自己还不满十岁，在街道上行乞，被长公主殿下带回。

    再然后，长公主殿下长大，不知道多少年过去了，大晋的国都定云，再也没见过乞儿踪迹。

    但想明白了又能怎么样呢？

    印星面上带出些许苦涩来。

    长公主殿下已经不在了，他们各自为主，也只能做自己该做的事情。

    或许，这一次他如果能够全身而退，他也会告老还乡，找个清静些的地方，不去管那些繁文缛节。

    外面一声长鸣。

    所有人还没反应过来。

    一个小小的黑色的身影落在了窗户边，忽而探进一个小脑袋来。

    黑色的豆豆眼巴眨巴，歪了歪自己的小脑袋，又叫了一声，脚下还抓着什么东西，进来炫耀且嘚瑟的飞了一圈。

    原来它脚下抓的是一只大胖耗子。

    许久没见过的游隼此刻完全不是在大晋皇宫那副小可怜的消沉模样，羽毛也柔顺了，看着也精神了，飞起来也有劲。

    就连这种嘚瑟炫耀，告诉他们，它能做到的事情，他们做不到的神气样子，都让人不由自主的想到从前。

    大晋不少官员眼前恍惚。

    大魏就算是没见过这一幕的官员也见怪不怪。

    这小八神气的很。

    逮耗子一逮一个准。

    不少地方有着专门防老鼠防鸟儿的官员，它还非得抓住这大胖耗子，给那群官员炫耀炫耀。

    小八的进来，一下子缓和了气氛。

    但小八完全没有搭理大晋官员的意思。

    “小八呀，别炫耀了，等会儿让郑大人看见喽，又要追着你跑了！”

    “小八就喜欢逗郑大人，其他人反应都没有郑大人大。”

    旁边的大魏官员低声跟这个落在一边地面上，利爪按住那只大肥耗子的游隼说着。

    艾殊然也头疼的扭头看了一眼。

    知道这八成是楼星散那家伙又将小八悄悄从陛下宫里放出来了。

    他心中多少有些知道楼星散的意思。

    他虽然有些难受，但也不得不说——楼星散其实是适合容兮的。

    容兮身上像是套了一层保护壳。

    他打不破，别人也打不破，唯有楼星散能真的打破这层壳。

    而且心中的不甘——

    好似也没有那么的强烈。

    他此刻已经很满足了，自己从小侍奉到大的公主殿下，终于能够在尔虞我诈之中，找到一处她真正能休息休息的地方了。

    就是苦了他们这群来给他善后的官员。

    “小八，你可别再叼着这耗子送给陛下哈。”

    他也沉声开口。

    小八似乎听懂了一样，歪着自己的小脑袋，看着艾殊然。

    似乎在疑问为什么不要？

    上一次它去送，明明容兮就收下了。

    在小八的眼中。

    虽然找到了主人。

    但主人的样子变了，身体也变弱了。

    前几天还生了一场病。

    咳咳的根本停不下来。

    听得小八也可揪心。

    总觉得自己要为主人抓最大最肥的耗子，让主人好好补一补身子！

    补好了身子，应该就不会出现像是之前那样，突然之间就消失不见，好久都没有管它还有大白的事情了吧？

    (本章完)

