    二人一犬吃完晚饭后，收拾了干净，便自顾找地方修炼去了。

    吕树在床上盘膝而坐，双目紧闭，头顶凭空悬浮着山神令。

    这几天虽然在盖新房，但到了晚上吕树也是没有闲着。

    而是趁着根叔睡着后，继续炼化着山神令中存在的大量天地灵气。

    虽然每天晚上开始修炼的时间很晚，炼化过程也很短。

    但到目前为止，吕树也已经将山神令中的天地灵气炼化了仅剩十分之一。

    今晚，他就准备将剩下的这十分之一的天地灵气彻底炼化完成。

    一夜无话。

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树也从修炼当中苏醒了过来，感受着体内存在着磅礴的灵力。

    他一脸的欣慰。

    昨晚一整夜的时间，吕树也是将剩下的十分之一天地灵气彻底炼化。

    现在他体内的灵力，也已经到一种前所未有的饱和状态。

    “看来也只能存这么多灵力了……”

    吕树口中喃喃道。

    随即，便下了床开始洗漱。

    之后，又准备了早饭。

    吃完以后，

    便和陈山二人下山去了。

    ........

    清泉镇。

    一路从家里赶过来的吕树和陈山二人的身影出现在了一幢破旧的居民楼下。

    “老大，我前妻和女儿就住在这里，你要不要和我一起上去看看，你不知道，我女儿可乖了，长得也特别可爱。”

    提起女儿，陈山脸上有股子说不出的开心和激动，甚至说话都有些语无伦次。

    “我就不上去了吧……”

    吕树刚想拒绝。

    见此，陈山立马说道：“老大，你看你来都来了，至少看一眼再走好吧。”

    闻声，吕树想了想。

    随后，点了点头，答应了陈山。

    说着，二人就提着刚在镇上超市买的一些水果和礼品走了进去。

    边走陈山也边给吕树介绍妻女，也说了是什么原因才导致他前妻和女儿才住在了这样破旧的居民楼里。

    说到底，还是因为他，因为他之前做生意欠下的高利贷。

    很快，怀着无比激动的心情，陈山领着吕树来到了六楼的一个房门口。

    “呼！”

    陈山猛呼一口气。

    随即，敲响了房门。

    “当当当……”

    几声过后，房内无一丝动静。

    见此，陈山不由皱了皱眉。

    按理说，今天是周六，女儿也不该上学，这时候家里不应该没人呀。

    就在陈山一脸着急的继续敲着门时，对面的一家却打开了房门。

    “大清早的敲什么敲，今天周六，好不容易不上班休息……”

    一位睡眼朦胧的大哥探出头喊道。

    见此，陈山赶紧道歉：“不好意思啊大哥，我们是来找人的。”

    “找谁？”

    大哥一脸不耐烦的问道。

    “这家房子的主人，马玉梅。”

    陈山赶忙回道。

    “马什么梅啊！”大哥想了想，说道：“你们不用敲了，这家人前几天有人生了急病，被镇上的医院救护车给拉走了。”

    闻声，陈山脑中顿时嗡得一声，紧接着，脑海瞬间一片空白。

    整个人像傻了似得，愣在原地，手上提着的礼品掉在了地上都不知道。

    见此，吕树捡起礼品。

    随后问了问那大哥，“那你知道人被送到镇上哪家医院了吗？”

    “我怎么知道，我说你们别再敲了啊，不然我对你们不客气！”

    说着，大哥嘭得一声关上了房门。

    见此，吕树也不再多问。

    随后，拍了拍陈山的肩膀，说道：“还愣着干什么，赶紧去医院找人啊！”

    这下陈山才反应了过来，二人下了楼后，也是直接拦了一辆出租车。

    毕竟清泉镇不像溪山镇那么穷，交通什么的也都比溪山镇要好很多。

    就比如，清泉镇有出租车，有大型超市，有夜总会，有救护车等等。

    像一些普通县城里有的东西和设施，在清泉镇几乎都有。

    清泉镇一共有两家医院。

    一家叫做清泉镇中心医院。

    一家叫做清泉镇医疗卫生院。

    因为陈山前妻女儿住的居民楼和清泉镇医疗卫生院距离很近。

    所以，他们二人就率先打车来到了这里，可进去找了一遍之后，却没有发现陈山妻女的身影。

    无奈，吕树和陈山二人就又赶忙打车来到了清泉镇中心医院。

    刚下车，陈山就看到了他的一个老熟人，也就是他的前丈母娘。

    马玉梅的妈妈——邓鞠萍！

    此时，看见邓鞠萍正往医院里进，见此，陈山赶紧跑了过去，拦在她面前。

    正低头走着的邓鞠萍被眼前突然出现的人吓了一跳，差点就没心脏病突发。

    看清来人是陈山后，邓鞠萍先是一脸的惊讶和意外，不过随后，整个人瞬间就开始变得愤怒了起来。

    “好你个陈山，你还好意思出现在这里，赶紧给我哪儿来的滚哪儿去！”

    邓鞠萍指着陈山就大声骂道。

    陈山显然也是被邓鞠萍骂声给搞得有些懵了，一时间说不出一句话。

    良久，才反应了过来。

    “妈，您怎么这样说话……”

    不过陈山话还没有说完，邓鞠萍又继续骂道：“妈什么妈，谁是你妈？都是因为你这个孬种，才让我女儿玉梅落魄成现在这样，外孙女也……”

    “丹丹怎么了？妈，你说丹丹怎么了……”当听到了女儿，陈山赶紧追问。

    一旁的吕树在来的路上就已经知道了陈山女儿的名字，叫陈丹丹。

    “这跟你有什么关系，你给我滚开！”说着，邓鞠萍一把推开陈山。

    说完，就一脸愤怒的走进了医院。

    陈山正要上前追问，一旁的吕树却拉住了他，说道：“先不要问，我们就这样跟过去看看就知道了。”

    闻声，陈山点了点头。

    随即，二人便在邓鞠萍的身后悄悄的跟着她，并肩走进了医院。

    二楼，住院部。

    陈山见邓鞠萍走进一间病房，心里不由开始打起了鼓，扑通扑通直跳个不停。

    不知道怎么回事，自从进了清泉镇中心医院后，他心里就有了不好的预感。

    来到二楼住院部，看见邓鞠萍走进一间病房后，此时，他心里那股不好的预感也越来越强烈。

    “老大，丹丹会没事的吧……”陈山稳了稳心神看向了一旁的吕树。

    闻声，吕树安慰他道：“放心，有我在，你女儿会没事的，走，我们先进去看看再说。”

