    她要让简之霈厌恶她，所以留着她也好，简家势力令简之霈可以随心所欲的做任何事情。

    为了杜绝他以后再找这个女孩，乔雪媚要斩草除根。

    叶弯弯去泡茶了，泡茶她会。

    当她端着两杯茶到了沙发旁边，她分别给两个人放下茶杯，乔雪媚突然道，“不是女佣吗？怎么没有工作服？”

    乔雪媚发现叶弯弯身上穿着一件不错的裙子，还有些好看，顿时令她不快了。

    叶弯弯看向简之霈道，“我才工作一个月，还没有准备工作服。”

    “我给你准备吧！”乔雪媚勾唇道。

    “不必，她穿自己的衣服就行，我不喜欢古板保守的工作服。”简之霈允许一句。

    乔雪媚噎了一下，到底这个叶弯弯是什么来头？竟然让从不碰女人的简之霈如此在意，还一直为她开脱说话。

    “谢谢简少爷。”叶弯弯说了一句，退出了客厅，她想，她的日子不会太好过了。

    这个乔雪媚好像吃醋了，哎！要是她能立即找到这个男人项链，她肯定不受这份罪。

    可他的传家宝会去哪呢？她真得想哭，好端端的招惹这么一号人物。

    早上，唐知夏接到了席思瑶的电话，她由于急着给好朋友设计一套珠宝做订婚礼物，所以，席思瑶想过来请教她，请她修改她的设计稿。

    唐知夏请她过来了。

    下午四点左右，席思瑶的车子驶进了席九宸的别墅停车场。

    她拿着一个画稿走向了大厅的方向，唐知夏一身温婉长裙迎接她。

    “思瑶。”

    “少奶奶。”

    “私下里你叫我知夏吧！少奶奶太见外了。”

    “其实我也想叫你的名字，就是怕冒犯你了，在我们家族，家规一下很严格。”席思瑶抿唇笑道。

    “没事，我们可以私下称呼。”唐知夏微微一笑，打量着今天的席思瑶，她穿着知性，却稍露小小性感，妆容也精致。

    唐知夏接过她的画稿，赞了一句，“你很有天赋，创意很好。”

    “我也只是偶尔灵感大发一下，平常忙于工作投资，就没有时间了。”席思瑶笑说。

    唐知夏朝她指处了几处生硬的地方，给了一些意见修改，席思瑶立即连连点头，也惊喜不已，“知夏，你果然是专业的。”

    唐知夏一直给她指点了好几处，也聊了一些珠宝方面的专业知识，时间不知不觉已经五点半了，就在唐知夏准备让厨房准备晚餐，留席思瑶到家吃饭时，席思瑶要离开了。

    “知夏，谢谢邀请，我就不吃晚餐了，我晚上还有事情。”席思瑶收拾着东西起身道。

    “都这么晚了，九宸也快回来了，吃过晚餐再走吧！”唐知夏挽留出声。

    “真不用了，下次吧！下次我请你去外面吃饭。”席思瑶拒绝的很坚决。

    “那你慢走，改天再见。”唐知夏送她出来，一路到了她的车旁边。

    席思瑶坐进车里，朝她挥了下手，“那我先走了，再见。”

    “慢点开车。”唐知夏挥手目送她的车子驶出大门的方向。

    远处的夕阳洒在花园里，笼罩着一层金芒，温暖而灿烂。

    唐知夏清澈的眸光里，闪烁着几份复杂的意味，她没有回大厅，而是看了一眼腕表的时间，这个时候，儿子该到了。

    果然，没一会儿接送小家伙的车队就回来了，车队并没有驶进来，小家伙从小门跑进来，看到她，兴奋的跑着，“妈咪！妈咪你特地在等我吗？”

    唐知夏笑着望着他，“是啊！”

    小家伙顿时开心加倍，牵着他道，“妈咪，我好爱你哦！”

    “我也是。”唐知夏抚摸着他的小脑袋走向大厅。

    小家伙回到大厅，看见沙发上跳来跳去的小猫咪，他放下书包就和猫咪玩起来了。

    小家伙好像长大了一些，毛绒绒的更加可爱了。

    稍晚一些，一辆黑色布加迪跑车驶进来，席九宸回来了。

    唐知夏正在大厅门口的草地上，儿子在逗猫，她在看书，她的目光看着披着最后一片晚霞走过来的男人，她放下书就朝他跑去了。

    一天不见，甚是想念。

    看着她跑过来，男人张开手臂，唐知夏像个孩子一样蹦跳到他的怀里，被他揽腰抱起原地转了一圈才放下。

    “想老公了？”男人眼里带着温柔和暖意，宠溺的吻在她的额头处。

    “嗯！想。”唐知夏弯唇一笑。

    “爹地，我也要亲亲。”小家伙抱着小猫咪一起过来了。

    席九宸放下妻子，把小家伙给抱起来亲了一口，“晨晨，今天在学校过得开心吗？”

    “嗯！开心。”小家伙点点头道。

    “喵！”小猫咪发现没有被男主人疼爱，发出不满的叫声。

    席九宸早就把这小不点儿当成家里一份子了，他的大掌抚摸在它柔软的小脑袋上，“你也不会也要亲亲吧！”

    “喵！”小不点儿又叫了一句，好像在说是的。

    席九宸闷出一股笑意，又抚摸了它一下安慰它，一家三口和一只小猫的傍晚，有一种岁月安宁，时光静美的气息。

    席思瑶开车回家，在路上和母亲通电话，那端的席母声音传来，“思瑶，你这么做是对的，可以打消唐知夏对你的猜疑。”

    席思瑶是故意掐着这个时间点去找唐知夏，然后在饭前离开，让唐知夏知道，她绝对没有掺合她家庭的意思。

    这可以让获得唐知夏的好感，和让她放下防备。

    “妈，我的简历已经投到席氏集团了。”席思瑶的眼神里透着猎杀光芒。

    “思瑶，你怎么这么着急呢？我爸的意思让你不要这么冒进，九宸刚结婚，他的新鲜感还没有过去，你可以等唐知夏生二胎的时候，你再行动。”

    “妈，我只是在试探一下九宸对我的感情，别担心。”席思瑶现在所走的每一步都是有目地的。

    “好！你自己注意，别坏了我们的计划。”

    “我有分寸的，妈。”席思瑶冷静道。

    晚上十点左右。

    唐知夏刚洗过澡出来，准备上床的时候，就发现一只偷爬沙发的小不点儿，小小的猫爪子努力的往上爬，一边发出奶音叫声。

    唐知夏笑着坐在一旁，“不陪你的小主人，跑我们房间干什么呀！”

    小猫终于上去了，然后，它找到沙发的一角，蜷起小身子睡觉。

    这时，门外推门进来的男人穿着正装进来，刚结束了一个跨国视频会议，身上还流露着杀伐果断的王者气场。

    唐知夏可是爱极了这个男人穿西装的样子，甚至会生了一些狂野的想法来，很想扒掉他这套禁欲迷人的西装的念头。

    可是这个男人的另一面，也只有她见过。

    那是禁欲的另一个极端。

