    

    见此，青恒连忙起身，深深一礼拜下，道：“前辈指教之恩，晚辈没齿难忘。”接着，他从须弥戒中拿出来几株药材和一块令牌，放在卫宗桌上。

    “这是晚辈的一点小小心意，希望前辈不要推辞。无相花和赤云芝对神魂伤势都有一定作用，虽比不上仙羽幻果，但也算珍贵。至于这令牌，代表着我苍青皇朝皇室的友谊，前辈若是有麻烦，晚辈一定会请动师长鼎力相助。”

    说完，他再次抱拳，带着侍女走出房间。

    刚出门，就撞见了出来的秦殇，青恒不敢怠慢，轻施一礼，就打算离开。

    不料，刚转身，就被秦殇叫住了。

    “那小子，别走。”

    青恒苦笑止步，只见秦殇走到他面前，上下打量了一番，点点头，道：“你受了他指点了？”

    他虽然没见过卫宗出全力，但之前的那股剑意让他觉悟了，此界恐怕没有人的剑道造诣能比得过上卫宗。至于卫宗刻意放出剑意，恐怕就是为了眼前这个小家伙。

    见青恒点头，秦殇赞叹道：“你还真是运气好，遇上了这么一位剑道宗师人物指点。”

    青恒不知怎么接话，只好尴尬笑了笑。

    “对了，我没看错的话，你是苍青皇室的吧。”

    秦殇有一搭没一搭地聊着。

    “没错，晚辈青恒，家祖青衍圣。”

    提到他祖父的时候，青恒的目光中带着崇敬，自豪，祖父一直是他崇拜的对象。

    “原来是那个老家伙的孙子，难怪……”

    秦殇若有所思。

    听到对方提到自己祖父，青恒不由得问道：“前辈认识家祖？”心中却暗道，这老者果然也是那个层次的人物，想来，那位剑道前辈应该也是。

    “哈哈，曾经很熟，不过不知道他现在还记不记得我这个老朋友……算了，不提了不提了，都过去了。”

    秦殇背手，转身离开。刚才看见着青恒，想起来一个老朋友，自己也是忍不住，才问了下。

    ……

    数日后，房间内。卫宗凌空盘膝，双目紧闭，在他身后隐隐有一个巨大的人影和他同样的姿势盘膝而坐。那人影并非实体，而是虚幻，是一个英俊的青年模样，在他膝上，一把长剑横放。与此同时，一圈圈波纹从他身上发散开来，向外扩散。诡异的是，这·波纹扩散到墙壁上就会反弹而回，将范围牢牢控制在小小的房间以内。

    卫宗睁眼，他身后的人影也跟着睁眼，并且缓缓和卫宗合为一体。原本散发出去的波纹也慢慢回收，通通进入了卫宗的身体当中。

    之前青恒给的药材已经完全被他吸收了，神魂恢复了不少。刚刚的异象是神魂之力外泄导致的，经过这几天的调养，他的神魂已经不再是之前的一团虚无了，慢慢凝聚成了人形。神魂的恢复对他的实力增长的帮助是巨大的，如果说之前还要用剑意震慑那女子，现在神魂一动，就能杀了她。

    这几天来，他也并未也一直在修炼，与秦殇去了那仙羽幻果的生长之处看了几次，还没有成熟。那守护仙羽幻果的妖兽也见到了，是高级妖兽，黑曼巴蛇。

    普通高级妖兽也不过对应人类的灵海境，黑曼巴蛇有着王级血脉，在高级妖兽里算是很难对付的。不过到时候在场的强者应该不少，对付一只区区黑曼巴蛇不是问题。

    比起妖兽，人类才是最麻烦的，这几天田安镇内暗潮汹涌，又有几股势力参与了进来。

    水，越来越浑了。

    不过这仙羽幻果他志在必得，谁动，谁死！

    卫宗握紧了拳头。

    咚咚咚！

    规律的三声敲门声响起。

    “进。”

    青恒抱着剑走了进来，道：“前辈，仙羽幻果今天就要成熟了，秦老让我请你一起去田安山脉。”

    他一脸恭敬，等待卫宗的答复。这几天，他经常来请教卫宗，几人倒是熟络了起来。

    “走吧！”

    卫宗起身，他没有什么要准备的，拿起长剑，和青恒走出了客栈。

    客栈外。秦殇和阮颜，也就是青恒的侍女早就等在那里，见卫宗已经到了，四人向田安山脉赶去。

    此时可以看到，地上有着一群群的武者纷纷向山脉上赶去，而在天上，也不时划过一道人影，肆无忌惮散发着威压，显示出灵海境的威严。

    这个时候，就没有没必要藏着掖着了，只有自己足够强势，才能在待会分到更多的利益。那些散修以为他们能浑水摸鱼，殊不知，利益早就在一开始就划分好了。

    很快，他们就看到了一株高耸的树木，树上结着不少果子，初略看去，足足有几十棵，果子表面流光溢彩，一看就不是凡物。

    这个就是仙羽幻果树了，在树周围，已经有大量武者早就赶到了。他们或盘膝而坐，或凌空虚度，或靠着树闭目养神，不一而足。

    此时看到卫宗四人飞来，看到是陌生的脸庞，不少灵海强者都皱了皱眉头，本来这果子就不够分，这群人又是哪来的？不过皱眉归皱眉，也没人说什么，现在招惹这等敌人，实属不智。

    在他们到达没一会后，又是数人赶到，是狄云等人。

    比起他们到来时的沉寂，狄云到来后，现场立刻热闹了起来。

    寒暄声四起。

    “太子殿下，好久不见了。还有，罗姑娘，你现在的境界老夫都看不透了。“

    一众灵海强者向着狄云几人靠拢过来。

    ”哈哈，陈长老您还是老当益壮啊。“

    ”吴供奉，上次我们见面还是在父皇大寿那天呢。“

    ”唐家主，您居然亲自来了？“

    ……

    不敢怠慢，狄云几人也连忙向在场的强者们问好。

    一时间，场面其乐融融。

    而卫宗这边却对那边的热闹视而不见，卫宗在闭目养神，秦殇更不会将他们放在眼中，盘膝坐地不知在思考些什么，青恒则在皱眉思考着怎么领悟剑意。

    只有阮颜却有种不妙的感觉，虽然对面那些灵海强者看似只是在寒暄。可是，心思细腻的她却感觉有些不对。她感受到一道道包含恶意的隐晦视线朝他们这个方向投射过来。

    而身边的几人一个个仿佛毫无所觉，她有些急了，但又不敢随意打扰几人。不知道怎么办才好，急得像只热锅上的蚂蚁。

    卫宗睁眼，看这小侍女急得团团转又不敢打扰他们得纠结模样，大感有趣。不过，他还是解释道：

    ”放心吧，不管他们有什么阴谋，在绝对的实力面前，都是虚的。蝼蚁再多，也只是蝼蚁，不可能杀死巨龙。”

