    第三层，第二贵族学院。

    第三层的教育资源即便相比七百年前，或者白雾的前世，也是丝毫不差的。因为孩童的教育，可以决定品格的塑造，利于高层的统治。

    所以即便是底层的教育环境很差，但人类几千年来建立的大体的教育体系，并没有荒废。

    底层和高层所学的品德内容，其实是一样的。他们都会在孩童时期，知道什么样的品性是好的，什么样的行为是不对的。

    但不同的是，在他们离开学校后的生活。

    贵族们半数能够保持美好的品性，但底层的人，因为生活环境残酷，能够保持这种品性的人，就会大幅度降低。

    除却基本的文化知识和品德教育，贵族学院比下两层学院好的地方，就在于各种“富人技能”。

    绘画，音乐，雕塑，以及各种底层人接触不到的学科。

    作为美术老师，夏老师一直是很有名气的，他开的画展总是能引来许多贵族参观。这些画大多有塔前时代很多艺术家的风格。

    作为高塔里少有的艺术大师，夏老师在第二贵族学院也有着非同一般的地位。

    要让他教课，需要支付的塔司不低。

    他也一直是第二贵族学院的骄傲。因为这夏老师，不仅仅有着卓越的艺术天分，更是不少孩子乃是大人的人生导师。

    许多复杂的关于人生的思考，他总是能够很简单的解决。

    只是这几天，夏老师并没有来上课。

    接连数日，这位夏老师就像是人间蒸发了一样，根本寻不见他的踪迹。

    于是四名贵族学院的学生，结伴而行，想要去探望这位老师。

    他们来到了贵族生活区的别墅区，在一栋整体呈棕黑色的别墅外，按动了门铃。

    这里正是夏老师的住所，作为一个第三层大多数人认可乃至尊敬的艺术家，他并不只是醉心于艺术。

    事实上这位夏老师也有自己的生意产业，也与多名管理者交好。

    几个孩子诧异夏老师家的宅子，比他们自己家的还要气派，他们不知道的是，夏老师已经消失了。

    彻彻底底，化为烟尘。

    所以前几日，虽然学校的人也来探望过这位老师，想要知道夏老师到底是发生了什么情况，但按动门铃并没有得到回应。

    照理来说，这四名学生也该无功而返，可别墅的大门……开了。

    随后四名学生似乎听到了别墅内院门锁转动的声音。

    “我的孩子们，你们来看老师了么？老师可真高兴。”

    声音仿佛锈蚀的废铁拖动在地面上，说话之人的喉咙似乎在一点一点的融化般。

    明明是表达高兴，他的话音里却带着痛苦的意味。

    几个学生还没有意识到不对劲的地方，他们听出了这不是老师的声音，却还是大着胆子往前走去。

    随即他们注意到，这栋别墅……似乎变成了黑白色调。

    “来吧，我的孩子们，你们遇到了什么问题，让老师帮你们解答。”

    声音带着蛊惑的意味，几个学生皱起眉头，他们看到了一个笼罩在阴影里的轮廓。

    这个轮廓佝偻着身子，看着很是虚弱，但阴影中的目光，带着玩味与渴求。

    ……

    ……

    底层东部广场。下午五点。

    白雾和五九林无柔尹霜等人齐聚的时候，他并不知道第三层，正发生一起命案。

    他们此刻正准备出塔。

    以往出塔，都是由队长安排，他们会提前两天接到通知，但自从白雾取得了五九信任后，林无柔等人觉得，似乎随时可能出塔。

    下午睡的正舒服，忽然接到任务马上准备出塔，这让林无柔有些懵。

    白雾是疯子么？他不是才回来一天么？这就立马要出塔？

    商小乙和王势倒是很兴奋，只是二人的兴奋截然不同。

    尹霜注意到，这次白雾没有叫上两个新人，而是带上了小乙和王势。另外，队长的心情似乎比之前好了不少。

    这些细节仿佛表明，白雾和队长上次出塔，缓解了队长失去挚友的悲痛。

    他到底做了什么？这次带上自己一行人又是做什么？

    “话说你们上次一起出去，就没有带上我和小乙的那次，到底是经历了什么？”

    在出塔前，王势问出了一个不该问的问题。

    林无柔的脸色，尹霜的脸色，五九的脸色，登时变了。

    上次几人一起出塔，是前往了某个过家家的庄园。

    白雾说道：

    “大家一起相亲相爱，吃了不少美味的食物，然后打败了恶堕，回来了。这是一次很有趣的经历，我和林妹妹的关系有了飞跃性的进展。他从我这里感受到了浓浓的……”

    “白雾！不要以为自己是新人，我就不打你！”林无柔怒了。

    六人站在蓝色石碑前，白雾的手最先触碰到石碑，说道：

    “那可真遗憾，现在你打不过我了，不仅精神上我是的你爸爸，肉体上也快可以做你爸爸了。”

    蓝色的光芒将白雾吞没，他并没有使用牵引轮盘，前往该隐设置的区域。

    “哼，狂妄的家伙，不过就是一个四阶的弟弟，虽然你进步很快，但跟我比……”

    “他六阶了。”五九打断了林无柔的话。

    随即五九也被蓝光吞没，前往了塔外。

    林无柔直接愣住，看向王势，说道：

    “队长刚才说了什么？”

    王势也很震惊，说话的还是商小乙：

    “好像是说……白雾的伴生之力，六阶了……”

    尹霜面无表情，触碰了石碑，与其在这疑惑，不如赶紧前往塔外问问怎么个情况。

    女人的思维到底不一样，尹霜并不觉得被新人超越有什么不好，毕竟她只是一个辅助。

    但王势，林无柔，商小乙，忽然间蔫了。

    他们是最强的七队先锋组成员，但如今，被一个不久前还需要保护的新人给超过了，心里多少有些不是滋味。

    “他好像……距离第一次出塔不到两个月吧，怎么算也不应该啊。”王势很纳闷。

    不多时，三人都被蓝光包裹，前往了塔外。

    待到几人都走后，调查员摇了摇头：

    “又是蓝色区域。”

    ……

    ……

    蓝色的光芒慢慢散去，白雾抬起头，打量起四周的景象。

    海水。

    他们正在乘坐巨大的升降梯，不是上升，而是下降。

    升降梯外的景象，是暗蓝的大海深处。

    “这这这……这难道是我们小时候看过的海？”商小乙惊呼。

    深海里自然不该有光线，但升降梯外围的灯光照亮着这片未知的海域。

    隔着一层厚实的玻璃，白雾等人能够看到深海里的景象。

    这座升降梯，竟然是通往海底的。

    玻璃外蓝色的海水里有着许多的鱼类，与白雾的知识，该是能够认出不少鱼的。

    但他认不出，至少不通过眼睛的话，无法仅凭外观辨认出这些鱼类。

    商小乙林无柔等人也一样无法认出，这和他们小时候在书本上看到的塔前时代的海底生物截然不同。

    塔外的变异，不仅仅只影响陆地，也影响大海。

    而变异，和生物的大小没有关系，巨大的蓝鲸，也许变异等级只有六级，有可能会被九级变异沙丁鱼给轻易击败。

    珊瑚礁成群成群的异变，成为了恐怖的死亡地带，鱼群穿过也许就只剩下骨架。

    鲨鱼凶猛，有着比变异前强大无数倍的力量与速度，却有可能在某颗摇摆的海草中丧命。

    整个大海所有生物的战斗力等级仿佛被随机重置，食物链已经彻底改写。

    不过白雾他们不需要在意这些，至少现在，他们虽然是通往大海深处，但并不是前往深海，而是深海里的某个地方。

    商小乙，林无柔，王势，乃至尹霜五九都被深海景象震惊，以至于只有白雾一个人发现了，这升降梯里，竟然还有其他人。

    这些人似乎也一样，被深海的景象震慑住。

    光线暗淡，升降梯的规模又很巨大，几乎能比肩高塔内的升降梯。所以白雾无法看清阴影中那些人的样子。

    只是隐约的……他好像看到了镇御军团的制服。

    此时众人已经随着升降梯下降了两百米，林无柔等人猛然退了一步。

    升降梯内的众人齐齐发出惊呼。

    升降梯外的海水已经越发黯淡，这代表他们潜入了越来越深的海中。

    远处已经看不到鱼群，只有厚重的一片暗蓝色。

    但猛然间，所有人的眼里都出现了异变。

    一只巨大的，布满了血丝的眼睛骤然间睁开。

    没有见过海的人，自然不知道自己是否患有深海恐惧症，幽闭恐惧症之类的病。

    这只巨大到足以遮盖所有人视野的眼睛瞬间贴近了升降梯的玻璃。

    所有人都只能看到这只眼睛，无法看到眼睛外的更为巨大的躯体。

    【深海巨人，一种量产型的恶堕，在末日降临前许多溺死的人，会恶堕化为内心最恐惧的事物。它们被海水淹死，它们害怕深海里的怪物，于是它们成了不惧海水的深海巨兽。值得一提的是，深海巨人的规模并不统一，最低七十米起，至于最高的……大概能够成为定海神针？

    七级变异：畸变词条：氧气汲取。完美畸变词条：超巨大化。】

    白雾看了两眼，确信这只深海巨人不会撞破升降梯进来后，他开始观察起周围。

    六阶的伴生之力，即便不是专精感知，如今白雾也能够做到许多事情。更何况他还有普雷尔之眼。

    “四个人类，一只恶堕。”

    白雾先是望向了四个人类，这四个人类的备注很统一。

    【没有天赋序列，没有伴生之力，第一次来这种地方，相比起来，你们的底子比他们好，不过他们四个不会参与接下来的有趣活动，他们是保送通关的。】

    保送通关是什么意思？白雾盯着阴影中那只恶堕。如果是绝对的阴影，那么普雷尔之眼只会给到一些方位上的提示。

    好在这只恶堕露出了部分一个轮廓。

    【九级变异体，畸变词条：毒气喷射，稀有畸变词条：柔软，完美畸变词条：极度柔软，极度坚硬。

    它是一个幸运的混蛋，因为混蛋，总是会得罪别的恶堕，因为幸运，这是它第三次被召唤进这座升降梯，也许之后你们会在对决中遇到。】

    虽然不住地极度柔软和和极度坚硬是什么鬼，但仅凭九级恶堕四个字，白雾就知道这个人是极大地威胁。

    “对方不可能没有感知到我们，在场十个人虽然很多，但除了队长，没有人是他的对手才对。”

    “备注提及他是被召唤进这座升降梯的，看来除了旅行船票，果然还存在着别的方法，能够让恶堕进行区域转移。”

    “对方没有动手，是因为没必要么？而且之后会在对决中遇到又是什么意思？”

    在白雾思考的时候，商小乙也已经回过神来，刚才的那只巨大的眼睛，让他兴奋不已，但现在他平静下来了。

    “队长，这升降梯里……有恶堕。而且……很强。”

    商小乙还不知道九级恶堕的概念，但从商小乙感应到恶堕，却没有露出流口水的假害怕表情来看，其余几人便知道，这只恶堕并不简单。

    “敌不动，我不动。”五九的手已经握住了刀。

    昏暗的升降梯里，杀机隐现。

    这样的压抑没有持续多久，因为众人看到了光。

    就在所有人的脚下，透过玻璃他们看到巨大的，发着光的建筑。

    与其说是一栋建筑，倒不说是一座由许多建筑连接而成的巨大的宫殿。

    从光线的轮廓来看，这些建筑本就像是古代的宫廷建筑，只是远比这些高塔人在书本上了解道德宫廷建筑要雄伟太多。

    直到此刻，白雾才知道这次的探险，是要在什么地方展开。

    【哟嚯嚯嚯嚯嚯，想要我的财宝吗？想要的话，我全都可以给你！去找吧，序列，词条，力量，寿命，气运都可以，我把一切财宝都放在了那里——啊哈，以上可不是我说的，是那个捣鼓了七百年贸易的黑金岛主小章鱼说的。这里虽然不是黑金岛，但在这里，只要你足够好运，你也许会收获很多有趣的东西，或者你会变得一无所有，被扔出去喂海怪？欢迎来到——深海皇家赌场！】

