    陆子臣不可思议地瞪大了眼睛，不能理解自己怎么一觉醒来，居然看到了自家爹的。

    难道是爹地派人来抓他了吗？

    天啊！他还不想离开妈咪！

    虽然只是短短的几天的接触，而且他冷淡的性格让她几乎没有怎么和妈咪说过话。

    但是妈咪的温柔，体贴和温暖，是他从懂事后，就一直向往的。

    想到这里，陆子臣转身，一边默念：“没看见我，没看见我，没看见我……”

    一边转身，想要悄悄溜走。

    然而陆邵钦虽然犹在怒火中，却还是听到了那一声“爹地。”

    他走过去，一把拎起陆子臣的后衣领，冷冷道：“为什么要跑？”

    ……

    宴九黎推开病房，打算看看大宝有没有醒。

    可是空荡荡的病床上，除了被掀开一旁的被子，和一个滴着水的吊瓶针头，哪里还有孩子的影子！

    “小白白！”

    宴九黎的手脚瞬间一片冰凉！

    她的宝宝呢？

    难道陆邵钦已经动手，将宴秋白带走了！

    她就知道！！！

    她怎么会这么大意！

    她明明知道，陆邵钦不是什么好人，她昨夜还相信了他的话，相信他会转院！

    原来，他是打了这个主意。

    她猛地冲回去，果然在走廊上看到陆邵钦，正拎着她儿子的衣领，一脸严肃地看着他。

    “陆邵钦！你敢动我儿子试试看！”

    别人都说，女子本弱，为母则刚。

    宴九黎也不例外，尽管心中对陆邵钦依旧很是抵触和害怕，此时却不顾一切地冲了上去，一把抢回自己的孩子。

    陆邵钦：“……”

    “这是你儿子？”

    他转头，阴恻恻地望着宴九黎。

    “是又怎么样？”

    宴九黎咬牙，狠狠瞪着陆邵钦，一副防备的模样。

    这个狗男人，自己真是一刻都不能放松警惕。

    “你还不承认你是阿宴？”

    陆邵钦死死地盯着她，嘴角露出一抹瘆人的微笑：“他可是我们的儿子！”

    他加重了我们两个字。

    让宴九黎的脑内一瞬间拉响了所有警报！

    她全身的毛都要炸开！

    这个狗男人，他到底想要干什么！

    他一定是想利用秋白的抚养权为要挟，逼她就范。

    一想到他可能已经采取了卑鄙的手段，而自己的小宝还在他手上……

    宴九黎的心中就升起了一团无名的怒火。

    他凭什么？

    凭什么说这是他们的孩子？

    如果不是她运气好，当年她和宝宝，就早已葬身于火海！

    如今他还有什么脸，说这是他的孩子？

    宴九黎越想越火大，她恶狠狠地盯着陆邵钦，完全就是一副，如果他敢抢就和他拼命的架势。

    “阿宴，我们……”

    重新开始好吗？

    “陆邵钦你什么意思？怎么就是你的儿子了？你到底想怎么样？”宴九黎一连串的质问，直接打断陆邵钦的话。

    他愣愣地望着宴九黎，没有想到她的反应会这么大。

    他的阿宴，为什么会变成这样？

    “我只想你……”回到我身边啊……

    “不管你想怎么样，你都不要想了！我告诉你，绝对不可能！”

    宴九黎望着眼前的男人，再不想管他说什么，直接转身就走。

    她要离这个男人远远的！

    要让这个男人滚出她和孩子的生活。

    “等等……”

    陆邵钦快步上前，拦在了宴九黎身前。

    “你想干什么？”

    “转院！”

    宴九黎毫不客气地伸手，想要推开他。

    “我知道你对我有点误会，但是你不该拿我们的孩子开玩笑。”

    宴九黎无语：“……”

    如果不是他一直纠缠自己，自己为什么要带孩子离开。

    “我说过我会离开。”

    陆邵钦开口：“所以，你可以留下了，安心享受这里的医疗资源和一切服务。”

    “我会安排医生为他治疗。”

    “你不要妄图转院或者离开，因为无论你去哪家医院，只要你没出F市，我都会知道。”

    宴九黎狠狠瞪着眼前的男人，却也知道他说的是实话。

    只要他想，确实可以很轻易地将人挖出来。

    目前自己还无所谓，大不了一张机票飞回米国。

    可是她的大宝需要医生，需要得到及时的治疗。

    她咬牙：“所以，你到底要怎么样？”

    “阿宴，相信我，我们还没有结束！我也不会任由你嫁给顾星辞。”

    “你在这好好治疗孩子的病吧，我过两天会来看你。”

    说完，他便再没拖泥带水，直接转身离开了。

    他的阿宴需要冷静，他知道。

    所以他会给她时间。

    但是最终，她一定会回到他的身边！

    他坚信！

    宴九黎望着他离开的背影，身形终于忍不住踉跄了一下。

    “妈咪~”

    陆子臣忍不住叫道。

    心中暗暗不满——

    爹地怎么可以这么对妈咪！

    他在家里霸道专权也就罢了，对妈咪还这么凶这么霸道！

    这要怎么赢回妈咪的心？

    如果他不能赢回妈咪的心，那自己和宴秋白将身份换回去之后，岂不是要失去妈咪了？

    他不要啊！

    “大宝乖，别害怕……”

    宴九黎以为自家大宝是被那个该死的狗男人吓坏了，于是不断地拍打着陆子臣的后背，轻声安慰他。

    “妈咪，那个叔叔是谁？”

    陆子臣试探地问道。

    宴九黎一时之间，完全不知道该说什么。

    抿了抿唇，最终道：“他是一个坏叔叔！他想将小白白从妈咪身边抢走！”

    “我不要，我不要和妈咪分开！”

    陆子臣扑到宴九黎怀中，坚定地说着。

    “妈咪别怕，我不会和坏叔叔走的！如果下次坏叔叔再敢欺负妈咪，我就……我就黑进他的电脑，让他开不了机！”

    宴九黎被怀里的粉团子一脸冷酷认真的表情逗笑。

    她终于放松了些许心情，抱着陆子臣，轻声道：“放心，妈咪也绝不会让坏叔叔将你抢走！”

    如果陆邵钦要和她打官司，或者动用什么卑鄙的手段，那就来吧！

    她已经不是五年前那个，只会祈求他放过自己的那个软弱的小九儿了。

