    他最是知道，什么样的话，最能激怒蛇十七！蛇十七还未到手中，鬼头刀便是狠狠向下劈落！一刀劈出，天地塌陷！黑色鬼火四处蔓延，威势强悍无比，仿佛一刀就要将裴暮雨等人，连同着高达百万米的悬崖，给击得粉碎！他脸上露出一抹疯狂狞笑：“小贱人，看到了没有？”

    “冒犯我的下场，就是死！”

    裴暮雨等人站在那里，只感觉这天地仿佛要直接塌陷下来了。

    更是感觉，自己全身上下的力量都被封死，想要抬一下手都做不到。

    力量差距大到这种层次，已经不用说什么抵抗了，根本动都动不了！甚至，他们感觉自己全身血液都是沸腾了起来，似乎体内所有的力量，所有的鲜血都要喷薄而出，带走他们的生机！眼看着下一刻，裴暮雨等人连带着这巨大高有上百万米的悬崖，就要被一起生生劈碎。

    面对蛇十七，面对九星武帝巅峰的蛇十七！他们这些实力最高不过六星武帝的强者，根本连反抗的能力都没有，只能闭目等死啊！升阳学宫宫主等人，都是满脸绝望。

    “裴暮雨，你做什么？”

    “你这是要把大家害死啊！”

    裴暮雨也是感觉到了那股庞大的压力。

    但，她却不慌不忙。

    因为，她完全相信陈枫！她相信陈枫大哥绝对不会让自己失望。

    蛇十七离着那山崖，已是咫尺之遥，而那刀光，更是几乎劈在了裴暮雨等人的头顶之上！但就在这时，那虚空之中，悄无声息的，竟是骤然有一处青色嫩芽生长而出。

    青色嫩芽，见风便长，速度极快。

    瞬息之间，就是化作了一道长有千米，却只有手腕粗细的青色藤蔓！青色藤蔓，已经颜色深到几近发黑！上面，更是有着一簇簇蓝汪汪的光芒，生着无数巨大的毒刺，蓝光湛湛！显然，含有剧毒。

    这青色藤蔓，虽然只有手腕一般粗细，但是却极为坚韧。

    气息也是极为强横！而且最重要的是，此物，乃是无声无息，仿若是从这虚空之中悄然生了出来。

    而他所在的位置，正好是在蛇十七的前路之上。

    蛇十七，正好往那里撞去。

    它就正好从虚空中伸出来，给人的感觉，就好像是蛇十七自己迎上去一般。

    这也使得蛇十七根本没有任何防备的余地。

    直接便是被那青色藤蔓给触及。

    瞬间，青色藤蔓便是攀爬上了他的身体，速度极快，在他身上缠了不知道多少圈！藤蔓之上，所有蓝色巨刺，都是亮了起来。

    狠狠的便是扎入了蛇十七的体内！幽蓝光芒涌动，蛇十七整个人瞬间竟是变成了蓝色。

    身体更是直接僵硬在那虚空之中，动都动不得，还保持着长刀前指的姿态！但，整个人却是僵硬了！而几乎在同一瞬间，陈枫发出一声低吼：“灵七海，还等什么！”

    下一刻，灵七海那充满杀机的声音也骤然响起！“杀！”

    一道强横无比的气息冲天而起，几乎要将天穹击破。

    灵七海身影出现，在他身后，更有十数道气息升起。

    刹那间，在那山崖之后，十数道身影飞了出来。

    瞬间，便是将蛇十七围在其中。

    陈枫的第二张底牌，轰然掀开！光芒闪耀，各自施展强横攻击，向着蛇十七狠狠攻去！这十几道巨大的身影，竟然乃是十几个灵植傀儡！颜色不同，气息不同，甚至大小不同。

    但唯一共同的一点，就是身上气息都是强横到了极点。

    里面最弱的，都达到了五十万里霸主的级别！“这些灵植傀儡是从哪里冒出来的？”

    青炎世家家主等人，都傻了。

    这一幕，如电光石火一般。

    从方才裴暮雨开口，再到蛇十七杀过来，再到现在，不过是短短一两个瞬间的时间而已。

    便发生了如此之多的变故！而这些灵植傀儡，就是从他们身后那云海之中跳出来的。

    他们竟然之前都毫无所觉？

    这一幕，蛇十七都是瞠目结舌。

    他只感觉自己向着裴暮雨等人杀来，而后忽然面前青光一闪，接着身形便是动弹不得了。

    一切发生得如此之快，连他都有点反应不过来。

    但，他终归是苍穹之巅强者，历经百战。

    此时，看到出现的灵七海等人之后，立刻便是反应过来！尤其是灵七海！在他身上，蛇十七感觉到了一抹极其熟悉的气息！正是自己刚刚进入到玄冥七海界的时候，所感应到的那个极其强大，被自己怀疑乃是玄冥七海界最强者的气息啊！看看灵七海周围那些恐怖强大的灵植傀儡，他瞬间便明白了怎么回事。

    “是你们？

    你们竟然跟这些卑贱的人类武者联手了？”

    “原来！”

    他瞪着陈枫，厉声吼道：“原来这才是你的底牌？

    你在这儿等我呢！”

    陈枫朗声长笑：“蛇十七，给你准备的这大礼，怎么样？

    可满意吗？”

    陈枫话音刚落，那些灵植傀儡便也是冲到近前。

    强大攻势，轰然砸落而来！一道绿色光芒狠狠的砸在了蛇十七的胸膛之上。

    顿时，咔的一声脆响，他的肋骨不知道断了多少根，胸膛直接凹陷了下去。

    一口鲜血喷出！一招未完，另外一记攻势又是攻来，狠狠的扫在了蛇十七的双腿之上！将他双腿打得皮开肉绽，虽然腿骨未折，但已是高高肿起！轰轰轰，接连十几道攻势！都是狠狠的砸在了蛇十七的身体之上。

    陈枫早就以灵七海说过，蛇十七强在于攻势，强在于诡异，但是最弱的就，乃是他的躯体！所以，蛇十七现在就打他的躯体！十几道攻势瞬间轰在蛇十七身上，虽有前后，但其实隔得太短，速度太快，以至于给人的感觉就像同一时间打在了蛇十七的身体上一样！蛇十七被打得浑身剧痛无比，惨叫连连，疯狂吼叫！而骤然，所有攻势尽皆消失！蛇十七还没有来得及松一口气，便是看到了一把剑！一把通体纯白之色，形如莲叶一般的长剑。

    

