    在一阵无比狼狈的连滚带爬中，全身艰难地躲进了一个半塌的防炮洞里，才是躲过了一架野马战斗机，俯冲式扫射得要命子弹之后。

    现代某工厂、实验室的主任敌敌畏，看着几乎从眼皮子底下扫过，打得地面泥沙飞溅的子弹后。

    顿时在嘴里，忍不住地骂出了一句：“特么！这些大兵飞行员们, 难道是疯了吗？”

    之所以让敌敌畏，有着当前的一个反应。

    那是自从大兵的空军再次出现后，得益于有限的阵地上空面积，最多能容纳两架飞机先后俯冲下来攻击。

    还有原罪、白象、老黑三人，超常发挥一般的防空火力，对于这些飞行员造成了极大的威胁。

    总之到了现在，已经前后有着两架野马战斗机，直接是坠毁在了阵地前的位置上。

    其他还有5架飞机，被击中了之后机身上多了好些枪眼。

    甚至在其中除了有着一架野马战斗机, 还有一架A-1天袭者攻击机，现在机身都冒烟了，想来很快就会退出战斗。

    但是，就算在这样的情况之下，那些大兵飞行员依然是一个接一个驾驶着飞机，不断地对着阵地上冲了下来，对着阵地上疯狂攻击。

    那一个劲头，就好像阵地上有人，是挖了他们家祖坟一般。

    也正是因为这样一個，原本就在大兵的地面进攻中，苦苦支撑的他们立刻就变得艰难起来。

    这不！第一时间里就搂着一支50式冲锋枪，从放炮洞中冲出来的敌敌畏，本能地看了一眼阵地上如今的情况。

    就能发现在这一次的飞机扫射之中，阵地上又战死了七八个。

    在距离他五六米的位置上，原本操作着一挺歪把子轻机枪开火的菜鸟二胖，直接被子弹拦腰打成了两截。

    转眼之后，身后下就是流出了一滩鲜血，看起来刺眼无比。

    可是在这样的严重伤势下, 二胖依然是不肯就此死去。

    嘴里大声对着他身边，一条小腿被打断的木匠喊着：“木匠你听着，现在我打死了13个大兵了。

    剩下的就交给你了，算上我的你还要干死27个才行。”

    说罢之后，二胖用力地支撑着手臂，将身下一挺满是鲜血、但是各部件依然完好地歪把子让了出来。

    死死的用眼珠子，盯着木匠在看，希望着木匠能接下这一个不是任务的任务。

    面对着这样的一个嘱托，木匠的回答是：“行！我特么的答应了行不？老子豁出命去就是了～”

    然后，这一挺歪把子轻机枪又是开火了起来，让那一条散热片上血红的鲜血，开始飞快地蒸发了起来。

    同时嘴里喊了一句：“给我来个副手装子弹。”

    声音才是落在，脑壳上用着一条纱布包裹，好像是左眼被打瞎掉了阿木，已经是冲到了木匠的身边。

    不过在装弹之前，阿木用着一条绑带将木匠断掉的那条腿，大动脉死死的扎紧了。

    不然没等这货完成任务，指定是会流干了血而死。

    而在一号阵地的其他位置上, 如今到处都是尸体和残肢断臂；原本最多一个时候有着200来人坚守的阵地, 现在有没有八十人还坚持着战斗都说不好了。

    这还是半个小时之前，杰森等人押送了俘虏送去三所里营部后，接着支援了上来；以及二连在十五分钟之前，也支援了一部分人上来后的结果。

    不过这些人一上来后，迅速地就被消耗掉了。

    再加上阵地上的众多火力点，一一地被打掉之后，现在阵地上的火力弱了太多。

    反倒是大兵们，因为时间逐渐的不断流逝，知道若是打不开这里，都会全部完蛋了之后，承受着巨大的压力。

    阵地之前依然是有着源源不断的大兵们，被投入了战场之中，加入了进攻的序列；现在阵地之前，起码是铺满了300具以上的尸体，这些大兵们依然是死战不退。

    至于在二号阵地的情况，因为太远了敌敌畏根本就看不到，只能听到同样响亮的爆炸声，不断从那边传来……

    最终，心中所有的郁闷和交集，通通都是化作一口带血的唾沫后。

    敌敌畏手里拉开了一枚木柄手榴弹，对着前方扔了出去。

    只是明明只扔出了一个手榴弹，他身前的阵地上，却是一下子有着三四个手榴弹一起落下，爆炸开来之后，立刻将最少一个班以上的大兵全部放倒。

    回头一看之后，敌敌畏却是发现有着50多名志愿军战士，已经是从身后冲了过来。

    其中几个跑得最快的人员，已经是马上要冲到了他的身边，那些多出来手榴弹正是这些人扔出来的。

    看到又来了一批的援军之后，敌敌畏先是脸上一喜。

    接着，却是皱起了眉头，因为这点人顶上来不够用，区区的五十几人在这样的攻击下，根本坚持不了多少时间。

    不等敌敌畏说点什么，来人已经是提前的开口了。

    “我是三连的二排长郑文明，阵地上现在谁负责，哪里的情况又是最需要人的？”冲在了最前面的汉子，当即就是问出了一句。

    闻言之后，敌敌畏没好气地回答起来：

    “一连和四连，连以上的军官全部战死了，现在一号阵地这里，是我们三连长胡飙负责；你们赶紧去一些人支援一下三个防空机枪火力点，那里的对空火力最重要，一定不能停下来。”

    回答完了之后，他的嘴里又忍不住吐槽了一句：

    “你们怎么回事？怎么才来这么一点人，你们三连其他的人了，过家家了？”

    可郑文明的回答，却是让敌敌畏哑口无言了起来：

    “三连活着的人有一个算一个，现在全部在这里、其他都死了。

    大兵的飞机轰炸和扫射实在太厉害，刚才增援上来的时候，一架飞机扔下了一个大炸弹，我们连长、指导员，加上一排这么四十多位同志，一个转眼间就全部没了。”

    “特么～”嘴里骂出了一句后，敌敌畏只能是继续端着冲锋枪扫射。

    而郑文明同样是端着一挺捷克式轻机枪开火，嘴里也喊出了一句：“六班长，带人去支援三个防空机枪阵地，快……”

    敌敌畏说得没错，现在三挺防空机枪的阵地上，情况正是无比的糟糕之中。

    想想也是，现在一众大兵飞行员们，最为痛恨的就是这些防空火力点了，所以他们攻击的很大一部分，是针对着原罪等人。

    打到了现在，他们也几乎到了极限。

