    一家人开开心心地欢聚了一场后，维斯顿和芙蓉的婚事再一次被德拉库尔夫人提了出来。

    维斯顿看了看芙蓉，直接表示自己什么时候都可以，可以今年结婚，也可以等待芙蓉毕业时候，反正也就是两年的事情而已。

    面对父母探寻的目光，芙蓉直接说不想等待了，就今年结婚就好了。

    德拉库尔夫人满意地点了点头，打趣地看了一眼自己的女儿，说要和德拉库尔先生商量下时间。

    第二天，维斯顿在送回了芙蓉姐妹后，再次回到了英国，来到了马尔福庄园。

    “哦，维斯顿！你可真是稀客！”卢修斯满脸笑意地迎了出来，“我是不是应该恭喜下自己？”

    “别这么说，卢修斯叔叔！”维斯顿苦笑了一下，摆了摆手，“这次是有件事情想要找你，如果你的时间方便的话。”

    “当然！”卢修斯很是干脆地点了点头，“虽然我们还在和国外的纯血家族接洽，不过倒是不差这么一点时间，你的事情更重要。”

    “放心，不会太久的！”维斯顿安慰地说了一句，“我只是借用下马尔福家族在麻瓜中的势力！”

    “麻瓜？”卢修斯疑惑地看了一眼维斯顿，稍微一想，不太确定地问：“你是想要将巫师转换药剂推出去么？”

    “算是对了一半吧！”维斯顿微笑着说道，“我只是想要见下麻瓜的高层而已。”

    “你想让他们帮我们推广药剂？”卢修斯惊讶地看着维斯顿，试探着问了一句，“这样是不是不太好？”

    “不好么？”维斯顿反问了一句，“要是只是借助我们自己的力量的话，巫师转换药剂要多久能够将整个英国铺满呢？更何况，我们的目标可不仅仅是一个英国！”

    卢修斯不说话了，手指在手杖头上有一下没一下地敲着。

    “卢修斯叔叔，我知道你们不想让麻瓜的势力参与进来，这样势必会影响到你们的利益。”维斯顿叹息着说道。

    “不错，我确实在想着这个问题。”卢修斯也没有回避，很是干脆地说出了自己的担忧，“毕竟，麻瓜的数量太多了！根据家族的情报，最大的纯血家族的人口也就和麻瓜中的中低等的家族差不多。”

    “老实说，如果是其他人提出这个想法的话，我一定会把他丢进罗马尼亚的养龙场去喂龙！”卢修斯苦笑了一下，“但现在是你提出来的，这就让我很为难！”

    “我们的利益毕竟是你给带来的，纯血家族没有知恩不报的！但是，如果听了你的意见的话，我就不能保证纯血的利益了！家族的利益高于一切！”

    虽然卢修斯说的很模糊，但维斯顿直接就明白了他的意思，这老狐狸还不想做事，还想卖个好。

    维斯顿心里冷笑了一下，表面上却是保持着着微笑，看着卢修斯：“卢修斯叔叔，你觉得，如果我们不去解除麻瓜的高层，他们就不知道了么？如果我们没有掌握主动权，那么最终的结果是什么样子的呢？”

    “你的意思是？”卢修斯愣愣地看着他。

    “我的意思很简单，我并不觉得麻瓜的智慧就比巫师差！”维斯顿郑重地说着，“如果我们没有掌控主动，反而是陷入了被动的话，那么最终，就不是我们掌握麻瓜，而是麻瓜掌控我们，那个时候，我们才是真正的没有了任何的利益！”

    卢修斯自然知道，维斯顿是对的，只是到手的利益让了出去，这让他多少有些不甘心。

    “放心好了，卢修斯叔叔。”维斯顿安慰着，“也许，我们能够得到更大的利益，也说不定啊！”

    “什么意思？”卢修斯一下子来了精神。

    “这个就看我们如何去谈了！”维斯顿意有所指地说了一句，“别忘记了，格林格拉斯家族是如何壮大的！”

    卢修斯一下子明白了，两眼中顿时神光大冒，忙不迭地点头：“我明白了，我这就安排下去！”

    ——————

    在英国威斯敏斯特城内，詹姆斯公园西边，有着这样一处建筑，它看起来十分的恢弘大气，占地四十英亩以上，这就是著名的白金汉宫。

    这里曾经是白金汉公爵的地盘，后来维多利亚女王迁居于此地后，这里就成了英国皇室的代表性居住之处了。现在的皇室代表，伊丽莎白女王就是居住于此，陪着她一起的，还有着其他的皇室成员。

    早饭过后，独自在花园中散散步，然后读一张报纸，这是女王殿下最喜欢的日常，哪怕是下雨天，也没有改变过这个习惯。仆人们也知道女王的这个习惯，每天早餐过后，都会撤离花园，以免打扰到了女王的兴致。

    伊丽莎白在花园中慢慢地走着，不时地用着保养得如同二八少女一样柔嫩的小手，轻轻拂过盛开的郁金香花瓣——她总是喜欢这样。郁金香是她最为喜欢的花朵。

    “如果我是你的话，我就不会去触碰那朵花！”一个陌生男子的声音突然传了过来。

    “哦？难道是有什么不同的说法么？”伊丽莎白好像是早就知道了男子的存在一样，脸色不变地问了一句。

    “并不是有什么说法，只是，我见不得一名如此优秀的女人，被暗中的小东西伤到而已！”男子轻轻一笑，手一指，一道红色的光束从他的指尖直接击中了郁金香的下面，一只小蝎子就这样掉了下来。

    “看，危险总是在不经意之间！”男子摊了摊手，微笑着说着。

    “确实如此！”伊丽莎白微微一笑，雍容的外表下，眼中的厉色一闪而过，“不过，我认为，不告而来之人，也许更像是敌人，你觉得呢？不知名的先生？”

    “抱歉，忘记了自我介绍，这是我的失职！”男子微笑着半鞠躬，“早上好，美丽的殿下，我是维斯顿·德拉库尔，是一名巫师。我代表英国魔法界，衷心地希望，你一切都好！”

    “巫师？”伊丽莎白微微一笑，“今天并不是愚人节，对么？貌似，我也不是什么小孩子？”

    “为什么既定存在的，总是被否定呢？”维斯顿叹了一口气，手指再次指了指那只蝎子。只见蝎子一阵扭曲后，突然放大了好几倍，变成了一款汽车。

    如果还有穿越者，一定会惊呼出来：“我凑，大红旗H5！”

    “这是魔术？”伊丽莎白好奇地问了一句。

    “不不不，这是变形术，魔法中的一种！”维斯顿笑着说着，手再次拂过，地面上突然出现了一套桌椅。

    “我个人觉得，我们还是坐下来谈谈比较好！”维斯顿笑着看着眼中已经掩饰不住震惊的伊丽莎白，“比如，怎么让你成为一名巫师？”

