    卷发女子皱眉，本以为能做成这笔生意，未曾想楚海云竟是壮阔，根本不愿花钱。

    “这位先生，这款钻戒全球独一无二。”卷发女子笑道：“若是错过这次机会，以后就未必能买到了！”

    “开什么玩笑，一枚钻戒一百八十八万，怎么不去抢！”楚海云冷言：“这么贵的东西，我可不会掏钱！”

    卷发女子无奈，同时带着鄙夷，本以为榜上大款，现如今看来，有些可笑。

    赵小同不敢多言，他嫁入楚家本就是高攀，楚海云不愿给他花钱，她也不敢吱声，只是林可就在一旁，让他略显尴尬。

    “既然他们不要，就帮我打包吧！”

    陆凡出声道：“这钻戒我要了！”

    “你要了？”楚海云轻笑：“我刚才没听错吧？你确定你能够买得起？”

    陆凡并未理会，直径来到前台。

    赵小同微愣，更是有些诧异，他可不相信陆凡能够买得起。

    只是陆凡这等举动，却是让人意外。

    “陆凡哥，这钻戒太贵重了！”林可赶忙摇头：“要不还是算了吧！”

    “既然说了要送，自然要买！”陆凡轻笑。

    卷发女子摇头：“这可不是闹着玩的，若是开单你拿不出钱，到时候可就吃不了兜着走！”

    “怎么，你是怕我买不起？”陆凡冷言：“就你这店，就这样做生意？”

    “我只是提醒你罢了！”卷发女子淡漠道：“打肿脸充胖子我可见多了！”

    “让你们经理来见我！”

    陆凡坐在柜台旁，更是颇有气场。

    卷发女子刚要说话，一名带着眼镜的中年男子便走来：“我就是这里经理，这位先生有什么需要吗？”

    “你们这开门做生意，就是这种态度吗？”陆凡冷冷道：“我好歹也要做百万级别的生意，这般不近人情，让我如何相信这钻戒价值！”

    “怎么回事？”眼镜经理望向卷发女子：“顾客便是上帝，你怎么能这般没礼貌！”

    “经理，看他这样子，也不像能买得起那款钻戒！”卷发女子不满道：“他要是真能买得起，我辞职不干了！”

    “不管买不买得起，来到店里便是顾客！”眼镜经理冷言：“明天你直接去财务结工资！”

    卷发女子愣在原地，更是一脸不情愿。

    “这位先生，刚才给您带来不便，多加包含！”眼镜经理连声道：“先生需要哪一款钻石？”

    “就是这款！”

    陆凡指了指：“直接帮我打包吧！”

    眼镜经理点头，亲自上手，陆凡穿着普通，但周身气场可不同寻常，他混了这么多年，早就练就火眼金睛。

    “装的倒是挺像！”

    楚海云冷冷道：“我倒是要看看，到时候他如何付钱！”

    赵小同也在一旁看着好戏，正常情况下，陆凡一个普通人，又哪里有那么多钱。

    林可有些肉痛，但既然陆凡已经打算买，他也不好再劝阻。

    眼镜经理拿着陆凡的卡，刷出了一百多万后，又恭敬将卡交到陆凡手中，全程都毕恭毕敬。

    在场众人则是懵了，如何都没想到，陆凡卡中真的能刷出这么多钱。

    “我说经理，他卡里真有一百多万吗？”楚海云不死心，上前询问道。

    “恐怕不止！”眼镜经理轻笑：“这位先生难道也是来买钻石的？”

    楚海云皱眉，却并未言语，有着一种被打脸的感觉。

    赵小同更是羞愧，本来还瞧不起林可，但现在看来，最狼狈的便是他。

    楚海云在他身上根本不愿花钱，与陆凡相比，简直是天壤之别。

    卷发女子站在一旁，脸上更带着尴尬，甚至充斥着无奈。

    这一单交易量巨大，能够得到不少提成，可惜却被他错过，甚至连工作都丢了。

    “来，我来帮你带上！”

    陆凡拿着钻戒，来到林可身旁，看起来更是豪气。

    林可乖巧站立着，脸上更带着羞红。

    看着眼前一幕，赵小同无比羡慕，能够为自己女人花一百多万的人，这女人又何尝不幸福。

    整个过程，楚海云都铁青着脸，甚至一言不语。

    许久之后，他们才离开了的钻石店，楚海云为了不丢面子，硬生生买下一款五十多万的钻戒。

    其实在此前，他预算十万之内，如今却多花四十万，让他不爽的很。

    “我们还有事，就不一起吃饭了！”赵小同尴尬道：“祝你们玩的愉快！”

    林可也微微点头，并未多言，现在已经不是大学事情，可以说物是人非。

    当年的同学情似乎荡然无存，有的不过是攀比。

    “真是玻璃姐妹情啊！”陆凡耸了耸肩：“不过还好，没有让他们失望！”

    “咳咳.......”林可露出尴尬，今天的场面，确实让人有些舒服。

    “钻戒卖完了，天也马上黑了，我带你去玩如何？”陆凡神秘一笑。

    “去哪里玩？”林可脸上羞红，和陆凡在一起，他内心都颇为开心。

    “自然是去好玩的地方！”陆凡一笑：“去蹭顿饭吧！”

    林可莫名其妙，却也没有多问。

    二人上了出租车，陆凡才道：“师傅，去景轩酒店！”

    司机看了一眼，便直接开动了：“几位去景轩酒店吃饭吗？”

    “没错！”陆凡点头：“马上就要到饭店，自然是去吃饭！”

    “景轩酒店今天被包了场子！”司机轻笑：“你们可能不知道吧！今天是江北韩家大小姐的生日，整个景轩酒店都承包了！”

    “江北韩家？”林可疑惑，对此他并不了解。

    “你们难道不是江北人？”司机抽着烟：“江北之中，韩家权势最大，而且韩家大小姐可是长得倾国倾城，不知有多少富家公子想追求，你们可别看不起我这个开出租的，江北的各种事情，可是都看的清楚！”

    “难道你见过韩大小姐？”陆凡微笑：“不然如何得知他倾国倾城！”

    “这倒没有，但传言岂会有假！”司机信誓旦旦，与陆凡二人讲述着。

    而在景轩酒店内，停着诸多豪车，宾客络绎不绝，看起来更是充满着气派感。

