    10月3日，《天籁之星》第一期节目录制的日子，赵甜按照电子邀请函上的地址，准时来参加录制，不过，她是以现场观众的身份来参加录制的。

    这不是赵甜第一次参加这种综艺节目的录制了，而且因为长相和气质比较出众，所以在网上还小有名气，勉强算个小网红的赵甜，在这种综艺节目里也总能捞到几个特写镜头，成为了颇受节目组喜爱的“专业观众”之一。

    按照惯例，赵甜在入口处登记入场，但是填完基本信息之后，工作人员还递上了一份保密合同。

    这么严格的吗？

    赵甜好奇极了，通常参加节目录制都是需要签保密合同的，毕竟节目录制完毕到播出，这中间有个时间差，如果被现场观众提前剧透了节目的具体内容，那这节目就废了。

    但是这个节目似乎比起赵甜录制过的其他节目，要严格得多。各种保密合同签完，还要核对身份信息，手机等电子设备都不给带进内场，进门之后还有工作人员拿着类似于机场安检人员那种感应设备进行检查。

    好不容易安检完毕，进入内场，赵甜又被工作人员带到了一个类似于宣誓台的台子面前，照着提词器宣告自己接下来的投票将秉持公正、公平原则，不接受暗箱操作，更不会有恶意投票等行为。

    工作人员还拿摄像机给拍了下来，以证明节目组挑选观众和观众投票的公正性。

    虽然整个流程非常麻烦而且繁琐，但是赵甜反而从这些细节当中体会到了节目组的良苦用心，天籁这一次是真的要好好搞一期原创音乐节目出来，而不是雷声大雨点小，细节都这么用心了，那节目应该就更好看了吧？

    赵甜的期待值被悄然提升了好几个点。

    赵甜宣誓完毕，工作人员又送上了调查卡片，上面只有5个问题，大致上是问对节目的期待，最期待听到哪个嘉宾带来的作品，最喜欢什么风格的音乐，等等。

    赵甜一一作答，对节目的期待是能听到好的音乐。

    最期待林泛的作品，没办法，现在的林泛确实很火。

    最喜欢听流行音乐，最好是情歌一类的。

    填完调查卡片，交给工作人员，赵甜终于走完了各种流程，能够进入内场，找到自己的位置就座了。

    内场里已经坐了很多人了，赵甜跟邻座的一个小姑娘交流了几句，才发现对方竟然是音乐学院的学生，至于其他人，赵甜认识一部分是媒体或者自媒体的工作人员，一部分是跟她一样的专业观众。

    并不是说专业观众就是节目组安排的托了，是节目组操控的黑幕了，这都是误解。

    诚然，有时候专业观众是节目组安排的，但是绝大部分的专业观众也是有自己的欣赏水平和主见的。

    尤其是在《天籁之星》主打公平公正公开原则，观众实名制投票的情况下。

    是的，这个节目是要实名投票的，所有的投票都会公布到《天籁之星》的官网上，所以，每一个人的每一张票都需要慎重，不然很容易会被网友喷死！

    节目临近开场，现场导演上台重申了一遍规则，主要是观众的投票规则。

    第一场是预选赛，观众根据嘉宾的表演，按照自己的喜好给嘉宾投票，每一位观众可以为8位嘉宾投票，但是只能为同一位嘉宾投一票，可以不投。

    到了第二场开始，嘉宾将会分组进行两两PK，这个时候观众就只能为同一组嘉宾里的某一位嘉宾投票，二选一，票数高者进入胜者组，票数低的进入败者组。

    连续进入两次败者组的嘉宾，直接淘汰。

    规则很简单，也很残酷。

    ……

    节目录制在下午4点正式开始，观众们是看不到候场间的嘉宾们的，只能看见在舞台上表演的嘉宾。

    第一个上场的是林泛。

    赵甜很开心，因为这还是她第一次这么近距离的接触林泛。赵甜是林泛的颜值粉，当然也是歌迷，林泛的歌她都有下载。

    “林泛会唱什么歌呢？”赵甜很好奇。

    旁边的女孩回了一句：“一定是那首《无地自容》！”

    没办法，这首歌是林泛所有的歌里最火的一首，堪称林泛的代表作，林泛没有理由不唱这首，毕竟这还关系着下一场PK的指定主题权呢！

    结果，林泛却选择了《奔跑》。

    赵甜难免失望，她还是很期待能够听到林泛的现场版《无地自容》的。但是这点小小的失望很快就被全场大合唱给冲散了。

    “速度七十迈……”

    林泛在舞台上起来个头，台下的观众就直接跟着唱：“心情是自由自在——”

    《奔跑》的热度可能比《无地自容》略低一些，但是也低的有限，传唱度更是一点儿都没输过！

    而且这首歌真的很好唱，普通人唱也没有什么难度，旋律朗朗上口，歌词也好记，要不是林泛自己发歌没有任何计划，自己跟自己打架，《奔跑》和《荣耀》的数据会比现在更好。

    赵甜听着现场版的《奔跑》，内心也逐渐充满了力量，林泛很少营业，据说这个综艺算是林泛的出道首秀，之前《奔跑》也就是在夏言的演唱会有过现场演出，如今能近距离的听到林泛唱歌，这让赵甜感觉自己的双耳都快要怀孕了！

    果然，听歌还是要听现场版的！

    能打的，永远都是勇于全开麦的！

    《天籁之星》这个节目，因为有林泛，爱了！

    一曲终了，林泛退场，观众们都还有些意犹未尽，然后岑妙雪就上场了。

    岑妙雪在创作人圈子里也是挺有名气的，或者说天籁这次请到的嘉宾，就没有一个没名气的，可能创作水平分成了好几级，但是好在基本两两对标，很有看头。

    赵甜不知道整个节目最终会呈现出一个什么样的效果，但是在目前看来，她觉得节目的节奏非常舒服！

    音乐节目就是应该这样啊，直接上台！唱就完事了！歌好听不好听，现场反应最直接了。

    总之，赵甜感觉自己听了一场小型的演唱会，每一首歌都很不错，这一趟来得非常值得！

    8位嘉宾表演完毕，观众们也都投完票，开始陆续退场。在退场通道那里，赵甜还被工作人员给拉住了进行一个采访：“看完第一期节目感觉怎么样？回去之后会向周围的朋友推荐这个节目吗？”

    赵甜兴奋地回答：“感觉非常好！这样的音乐节目才是观众想要看到的，真材实料，真刀真枪的PK！我非常期待第二期主题PK，也会向周围的朋友推荐这个节目的！”

    嗯，回去就发超博给大家推荐！

