    李长庚只能“硬生生”忍受下来，有些“不好意思”的朝着众女说道：“你们不要挤，排好队，一个一个的来。”

    看着李长庚微微低头，脸颊微红的样子，这群女人虽然听话排好队，但想想刚刚的手感，还是心中觉得兴奋。

    这李花魁皮肤果然滑嫩如豆腐，那手感简直回味无穷，回到家至少一个月不洗手了。

    为首的短发女子，排在第一名，她伸出自己的纤纤玉手，意味深长的说道：“公子快帮我看看手相，我想算算我有没有机会……抱得美人归呢？”

    所谓的抱得美人归，其实就是在暗示李长庚。

    李长庚又不傻，他伸手拉起来这姑娘的手掌，大概的看了两眼，胡诌道：“缘分，妙不可言。”

    虽然会看相，但是有些事情牵扯到天机。

    李长庚肯定不能真的跟弱智一样全部说出来，既然这姑娘意在撩他，他就顺势模糊回答。

    ——缘分，妙不可言。

    回味着这句话，短发姑娘顿时眼睛一亮，她感受着李长庚手掌的温度，将手翻过来，在李长庚的手心挠了挠，笑眯眯的说道：“那真是感谢李花魁了。”

    该死。

    李花魁这舒服的手感。

    短发姑娘顿时眯了眯眼睛，心底连姿势都想好了。

    “该我了该我了，快走开。”

    身后另一位娃娃脸女孩，连忙将短发女孩推开，坐在了李长庚的跟前，眨着眼睛说道：“我也想看看我的姻缘，李花魁帮我看看呢？”

    说话间，女孩摊开了自己的手掌。

    李长庚这次并没有触碰女孩的手掌，只是大概看了看，说道：“如果我没看错的话，你已经有娃娃亲了吧？”

    嘶。

    娃娃脸女孩顿时倒吸了一口凉气。

    这李花魁真的是神了！

    连娃娃亲这事儿都知道！

    只是……

    你他娘的倒是摸我的手阿！

    真以为我们是来算命的？！

    娃娃脸女孩干咳了一声，说道：“说的不错，但是娃娃亲本身就不靠谱，李公子你不拉住我的手，你能看的清嘛？”

    “就是呀，听说正经算命的话，都是要摸骨的，李花魁都没有帮我们摸！”

    “李公子这是怕我们没钱吗？连算命都不好好跟我们算！”

    “………”

    李长庚一口老血差点没喷出来。

    他算看明白了。

    这群娘们压根不是来算命的，而是来想着法儿占他便宜的。

    一群小娘们，忍你们很久了。

    摸骨是吧？

    “都排好队！”

    -

    与此同时。

    林家。

    “你说什么？李婷婷带着李长庚去剿匪，还带着他去看风水，屡次将李长庚置于险境？”

    听着管家报告的话，林若曦贝齿紧咬，双手紧紧的攥成了拳头。

    都怪她。

    都怪她无能没有办法跟李婷婷抗衡，才让李长庚置于如此险境。

    “管家，我要迎娶李长庚！”

    林若曦一刻也不能等了。

    李婷婷压根不爱李长庚，否则怎么会将李长庚置于险境？

    她怎么忍心？！

    管家看着愤怒的林若曦，劝说道：“小姐，您冷静冷静，现在李长庚在少将府，我们不能硬碰硬。”

    不能硬碰硬？

    林若曦俏脸发寒：“难道我就这么眼睁睁地看着李长庚受苦吗？！保护不了自己心爱的男人，我还算什么女人？！”

    如果知道有今日，她宁愿放弃这一身才华，也要学得一身武艺，也不至于如今这么被动。

    林若曦后悔了。

    她第一次为学习文学而后悔！

    百无一用是书女！

    管家劝说道：“小姐，如果这时候跟少将硬碰硬，先不说胜算如何，恐怕会伤害到李公子……这件事情还是要徐徐图之……”

    这句话，令愤怒的林若曦幡然醒悟。

    是阿，这件事情如果处理不好，最终伤害的还是李长庚。

    想到这儿，林若曦满心凄苦的走出了家门，来到了少将府的门口，看着朱红色的少将府，心中暗暗发誓。

    “李长庚，你等着我，我一定会迎娶你过门！让你成为我的男人！不管你的人还是你的心，都会是我的！”

    痴痴地看着少将府的大门好久，林若曦才转身离开。

    为了李长庚，她一定要做出改变！

    少将府内。

    李长庚并不知道林若曦来过，他已经打发走了李婷婷的那群朋友，回到了房间里面，盘坐在床上准备用轮回重开模拟器升级一下【天命之子气运】天赋。

    人物：李长庚

    世界：妖魔复苏女尊世界

    身份：安定城第一花魁（第三世）

    天赋：【倾国倾城（赛西施，越貂蝉）】已触发

    【先天免疫（不会生病）】已触发

    【茶艺无双】已触发

    【随身玉佩（此方世界注入灵力可为法器）】随身携带

    【天命之子（玄妙无比，化解灾祸，此界立身之本也）】已触发，待升级

    修炼天赋：天资无双

    境界：吐故纳新

    技能：赤阳万里圣卷、玉女玄本、二十九式形意丹经功

    【天命之子气运】天赋：初阶

    气运值：20999

    这几天通过李婷婷、林若曦、李翠花、智深等等，李长庚获得了不菲的气运值，再加上奖励，如今已经足够升级【天命之子气运】。

    看着左下角升级的字样，李长庚深呼吸了一口气：“升级。”

    “扣除二十万升级值，恭喜设计师【天命之子气运】升级为中阶【天命之子气运】：（天命气运，可渡彼岸，不堕轮回）！”

    升级值瞬间就减少了二十万点，而系统的声音则是不断的响起。

    “恭喜设计师，获得额外奖励归墟之力，归墟之力会令设计师拥有强大的归墟力量，会随着设计师的强大而强大，且不限于此世，会根据轮回转世世界的强度而进行演化。”

    “恭喜设计师解锁功法商店！”

    “恭喜设计师境界突破为识神藏海！”

    “【天命之子气运】下一等级提升需要升级值200万。”

    系统的声音不绝于耳，李长庚脸上的喜悦越来越浓。

    一股灵气从丹田处升起，经过四肢百骸直冲天门，不断的淬炼着他全身的经脉。

    李长庚运转灵气，发现在丹田处竟然出现了一道巴掌大的虚影，这虚影盘腿而坐，五官身形简直就是他的缩小版。

