    第776章小公主和她的吸血鬼帝国（84）

    “莱斯特走之前，嘱托我要好好照顾她。”

    艾德尔只是恍惚了一阵，身形僵了僵，立马就恢复清醒地回答他。

    他的眼神冷酷又笃定：“莱斯特和她之间是最好的朋友，我身为莱斯特的朋友，当然也是娇阳的朋友。现在莱斯特走了，我当然没理由对娇阳的事情坐视不理，更何况还是莱斯特本来就交代过的事情。”

    ...莱斯特？

    听到这个答案以后，鲁斯凡愣了半秒，眯着眼睛，目光带着审视地扫过艾德尔的面孔，然后低头冷笑一声。

    “莱斯特...他管的可真宽。”人在这的时候他不好好珍惜，现在走了，倒是开始千万般地舍不得了起来，这幅神情的模样做给谁看。

    不过如果是莱斯特嘱托的，那也难怪盛娇阳会在莱斯特离开以后，表现地那么信任艾德尔了。

    不过...最好的朋友？

    “这句话，是莱斯特告诉你的？”他和盛娇阳之间的关系，原来就只是“最好的朋友”，那么单纯和简单吗？那可真是太好了，他真要去多喝几杯庆祝一下。

    鲁斯凡唇角带着讥讽的笑容，瞥向艾德尔背后的娇阳，他故意让她听着，让她听听看，她最爱的吸血鬼，那个让她为之付出了一切献出无数个第一次的吸血鬼，在背后是怎么和自己的朋友介绍她的。

    她该死心的。最好的朋友...呵呵，真是他这辈子听过最好笑的笑话。

    艾德尔听后愣了愣，他下意识地顺着鲁斯凡的话去想了想，发现和他说他们之间只是朋友的话，是娇阳告诉他的。

    可是当着鲁斯凡的面，他脑子里不知道又装着多少阴谋诡计，如果他回答是娇阳说的，他一定又会怀疑娇阳为什么要和自己说她和莱斯特之间只是朋友的话。

    “是。”艾德尔淡淡地回答他。

    鲁斯凡脸上的表情瞬间变得更加嘲讽起来，他“嗤”了一声，不过任由艾德尔把眼神黯然的她带走。

    有些事情就该让她自己想清楚。他想，经历过这次的事情以后，她应该会在心里，把对莱斯特最后一丝不舍的情意也彻底放下了吧。

    想到这里，鲁斯凡心情更加愉悦了起来，他弯着双眼，转着手里的枪，脚步轻快地去往地下角斗场，准备多杀几个人助助兴。

    现在只有流淌着的鲜血配得上他兴奋的心情了，要是可以，他还能物色几个还算能入口的食物。虽说在地下角斗场那种地方，无异于大海捞针。

    不过现在的他，有这个耐心。

    ...

    艾德尔拉着娇阳走向自己的宫殿，他脚步慌乱又紧张，内心更是混乱无比。

    但是只有一点，艾德尔可以确定的是，这一路上，从始至终，他都没有松开过娇阳的手。

    他把娇阳拉进自己的宫殿，关上大门，然后把她抵在墙上。

    艾德尔的呼吸很乱，神情透露出他的紧张，眼底艳红。

    他问她：“你告诉我，你是从始至终，都没有对莱斯特有过一点动心的时候，对吗？”

    (本章完)

