 “王爷在死守宁宜，北王朝不知道用了什么办法，我们的士兵全都病倒了……”小八话还没有说完，乔玉灵直接摆了摆手，当即就做了决定，她转身看到站在她身边的一群人，“哥，你带着后面慢慢走，我一个人先走。”

“不行这样太危险了。”

乔建志不同意，上次事情大家都看到了，那个人可不是善茬，如果一群人可能好对付，如果只剩下玉灵一个人……乔玉灵摇头，“我已经决定了，我一个人走快，你们后面走，我需要去看看。”

乔建志还想说什么，一边的伊芷出声说：“我跟你一起走。”

乔玉灵依旧摇头，如果她自己一个人，或许不停的赶路几天就能到，可是身边跟着别人……她进空间都不方便，“你们全都后面慢慢走，我一个人先走，就这么定了，谁也不要说了。”

“我们也可以跟上你的速度的。”

乔建志说。

乔玉灵这时已经抓过了匹马，翻身骑了上去，“不行太慢了，你们后面走吧。”

说完她已经飞快的离开了。

小影与小八两人也飞快的上马，想要跟着乔玉灵去，乔玉灵头也不回的喊道：“小影小八照顾好伊芷和玉佳。”

两人骑马出去的动作停了下来，对视一眼，心中有数。

现在有假乔玉佳在队伍里，谁也不知道会发生什么事情，都走了……实着有些不妥。

不过乔建志当机立断，立刻他让所有人该上马车上马车，该上马上马，追着乔玉灵的方向去了。

乔玉灵在骑出几公里后，找了一个很隐蔽的地方，将马换了，然后又开始赶路，一直被她养在空间里马，速度是外面普通马的三倍。

南宫辰维很早以前就送过她汗血宝马，当时她就想着要两匹，所以就让南宫辰维弄来了一公一母，几年过去了，她空间里已经能拿出手好几匹汗血宝马。

在宽阔的地方她就用汗血宝马，速度更快，在路上行人多时她就会换成空间养出来的普通马，特别疲累的时候她会进空间休息一下。

剩下的时间全都在路上，从她与乔建志等人分开的地方到宁宜，普通的速度需要一个半小时，乔玉灵就连吃东西都是在马上吃两口，一门心思的赶路。

这匹马累了，就换下一匹，不断的换着。

仅仅用了十三天的时间她便到了宁宜。

她到的时候是夜里，宁宜城因为缺少守卫……很多士兵都病倒了，又被北王朝困了起来，一片凄凉，远远的她便看到城下北王朝的士兵。

将马收进了空间，她如夜鹰一般不断的巡视着，找了一个小小的缺口处，她悄悄往城下赶去。

因为有北王朝的士兵在两公里外守着，所以城里的士兵如惊弓之鸟，严防死守，就怕北王朝的兵突然发起进攻。

乔玉灵身形如猫儿般轻盈到了城下后，她注意到城上的守卫很森严，可以说是迷不透风，想要直接上去完全没可能。

她若这样贸然的上去，士兵肯定会将她当成敌军。

站在城外，想了又想，刚想闪身进空间，就听到有一个个声音传了过来，是问安的声音。

“王爷……”声音由远及近，夜很静，声音听起来很明显。

她眼亮前一亮，就听到声音已经过去，证明南宫辰维走得很快，他就要离开了，连思考都没有，她直接从空间拿出自制的铁爪，甩到了城墙壁上，握着手里的绳子就往上爬去。

她还没有上去，头顶就已经含了起来，“有情况。”

一声令下，整个城强的士兵全都看了过来，而乔玉灵已经到了一半，她注意着周围，直接用利用轻功冲了上去，几个士兵齐齐对她射出来箭，她身轻如燕躲避着射过来的箭，还不想伤到士兵。

眨眼间手上已经多了一分药粉，身子往下落的同时，就已经将药粉撒了下去，距离她最近的士兵立刻就没了力气，软软的倒了下去。

一处的异常，立刻惊动了所有，南宫辰维本就是过来看看，众人情况怎么样，就听到有士兵骚乱，他立刻返身上了城楼。

乔玉灵身边的人已经倒了下去，但还有士兵往前冲，没办法，她只能再次用药粉，士兵见乔玉灵每撒出来药粉，靠近她的士兵就会倒下去。

近攻立刻变成了远攻，立刻有人开始放箭。

乔玉灵伸手拿了鞭子，对着射过来的箭直接就挥舞起来，城墙上的士兵越来越多，乔玉灵脚下能倒很多，看不出死活。

南宫辰维刚刚走上城楼，立刻有今天晚上守夜的少将道：“王爷，突然来了一个敌军，末将已经派人包围起来，王爷日夜操劳，近些日子都没有休息，还是先回去休息吧，末将抓到人就送过去。”

南宫辰维眸光微沉，没有理会眼前之人的话，直接往前走去，听到动静跟过来的影电，紧紧跟在南宫辰维身后往前走去。

还没有靠近就看到眼前全是士兵围着一个人射箭。

乔玉灵为了躲开箭，只能利用轻功，她的身子也是起起落落的，南宫辰维刚走近，乔玉灵就身子上升避开了箭，手上拿着鞭子，一刻也没闲着。

“王爷，这身形好像王妃呀。”

影电皱眉，小声嘀咕了一句。

南宫辰维刚想看清的时候，乔玉灵的身子已经落了下去，南宫辰维没有开口，影电已经用轻功越过了眼前的士兵，冲到了里面。

众士兵看到影电冲了进去，手上的剑也不敢再放出来，只能犟在原地。

乔玉灵无比淡定的看过去，就看到影电张大的嘴巴，“他呢？”

“王妃。”

影电惊喜极了，他可是日日夜夜都盼着王妃能来，这样他们的士兵就有救了，小八也能来了，突然看到日思夜念的人来了，他真的是开心坏了。

南宫辰维听到乔玉灵的声音时，身子就僵住了，紧跟着就听到影电惊讶的声音，他瞬间有种转身离开的冲动，可是他还没有动身，间在中间的士兵听到乔玉灵的身分手，纷纷让开了。

 