    “阳光明媚，心情真是大好啊。”

    　　在清晨时分，阳光造访山谷，镇子上渐渐有了人声的时候。莱昂走出城堡，伸了个懒腰。他那支独立小队的人员也陆续走出城堡，人人精神饱满，昨晚充足的睡眠让他们现在龙精虎猛，就算叫他们立刻投入战斗，也没人会皱一下眉头。

    　　走在莱昂后面的艾伦摇了摇头，这小子当然心情好了。昨晚和维格谈判了一整夜，莱昂着实为自己收割了不少好处。没错，是为自己，而不是为家族。史密斯家的赔偿包括了布莱斯汀家族的产业、军队和族人。那个男人的族人，青壮年被编进军队里一起成为莱昂的私军。女人和小孩会被卖掉，所有收益自然也归莱昂所有。为了免去不必要的麻烦，莱昂已经把他们卖给了史密斯家，至于史密斯家怎么处置这拨人，他管不着也不想管。

    　　甚至布莱斯汀的军队和族中男子，在往后的战场上只会被推到前线充当炮灰，特别是族中男子，莱昂不指望他们会对自己忠诚，相反他相信这些人会充满怨恨。所以他把这些人拿去当炮灰，哪怕这些人当中有一些拥有不错的才能，可对莱昂来说，他最不缺的就是人才。

    　　除了布莱斯汀的家业外，史密斯家也为这次行动付出了代价。尽管维格和莱昂昨晚在谈判桌上寸土必争，可最终维格付出的依旧足以让莱昂满足。史密斯家除了支付给莱昂一支百人左右的精锐军队之外，还包括了金钱、装备、生产线以及两个小镇的赔偿。

    　　这些东西综合在一起是笔庞大的财富，可史密斯家还支付得起。甚至维格动用自己的私产，就能还清这笔债务。

    　　得到这些东西，莱昂的个人实力将突飞猛进，他狠敲了维格一笔，至少少奋斗了五年。

    　　莱昂一把勾搭住艾伦的胳膊，得意洋洋地道：“知道吗，兄弟。我这辈子做的最正确的投资，就是结识了你。”

    　　艾伦笑而不语。

    　　城堡的落地窗后，维格目送着几架飞舰升空，才对后面堪比超模身材的秘书道：“给我致电大哥吧。”

    　　这天，史密斯家通过自己的渠道公布了家族对付莱昂末果一事，这个消息传出，当即在地表掀起一片震动。人们震惊于史密斯家竟然做出这样的事情，更震惊于究竟是什么样的力量，逼迫他们不得不公布自己的丑行。

    　　无论如何，莱昂这个名字第一次为众人记住。

    　　这是一片幽静的庄园。

    　　在庄园前方有一个平静的湖泊，湖上飘荡着几片黄叶，湖不轻轻荡漾着，把那几片黄叶越推越远。

    　　湖上的青草地往前方延伸，铺呈着雪山山脚下的这片大地，前面是一个私人庄园，庄园的黑色铁门紧闭，铁门两边分别有S和H两个字母，那则是史密斯家的英文缩写。铁门两边各有一面围墙左右延伸，围墙上被爬山虎占据，犹如两面树墙。

    　　围墙后是花园，花园之后则是一个广场。广场上有喷池，旁侧一个车库里停放着几辆飞车。广场前方则是一栋主楼，主楼的建筑风格十分古典，在这里人们只会感受到宁静。

    　　然而这个地方的平静只是表面，在天空响起隐约的低啸声时，庄园里各处暗哨都有人头攒动，不过这些护卫很快收到消息，又回到了各自的岗位上。没过多久，一辆小型飞舰落到湖面，湖水激荡中，飞舰往前滑行，最终降落在了草坪处。

    　　一道甲板降下，有人从那上面下来。走在最前面的赫然是卡普罗，老狮子咬着雪茄，身上制服笔挺，肩上披着一条狐毛披风，他本来就雄壮的身形愈发显得魁梧。

    　　卡普罗大步走下飞舰，在他身后是元帅的首席秘书，再加上两名警卫，这就是卡普罗带来的所有人。

    　　在卡普罗走向庄园的时候，庄园的两扇黑铁大门打开。接着一辆代步车从庄园里开了出来，车上跳下来一个管家，伸手放在胸口向前躬身道：“欢迎造访史密斯家，尊敬的卡普罗元帅。”

    　　“少废话，兰迪呢？”卡普罗拿下雪茄，颇有兴师问罪的样子。

    　　管家却是不慌不忙地道：“家主在后面打高尔夫呢，请跟我来，元帅。”

    　　他打了个响指，另一辆电磁代步车开了出来。卡普罗哼了声，跟管家同乘，秘书和警卫则上了另一辆电磁车。两辆电磁车开进了庄园里，安静但迅速地沿着庄园的路不断深入。

    　　他们经过了花园、广场，绕过了主楼，后面却是一片开阔的场地，一片修剪得宜的草坪，甚至还有一个人工湖。草坪上插着标杆，可以看到远处有人正在挥杆打球，旁边还有一个遮阳蓬。

    　　两辆电磁车来到遮阳蓬下，管家请卡普罗稍等片刻，便去通知正在打高尔夫球的兰迪。这个长年在外征战的史密斯家家主放下球杆，一脸笑容地来到遮阳蓬里道：“闲着没事，想起旧时代人们热衷的一项运动，便让人修理了这片草坪。卡普罗元帅，要不要也来打打试试？”

    　　卡普罗吐出一个烟圈：“我可没有兰迪先生的闲情逸致，今天你们发布的消息是怎么回事。为什么我事先一点也不知道你们对威廉家有这个行动！”

    　　兰迪淡淡道：“卡普罗元帅，我们只是你的资助者，并不见得每件事都要经过你的同意。当然，我们的出发点也是绝对为了你考虑，如果成功的话，在后天的谈判上，你就会得到威廉家的暗中相助。”

    　　“可你们失败了！”卡普罗大声道：“而且因为这件事，现在让我颜面无存。你们都会以为这件事是我一手策划，至少，我参与其中。现在你们以自己的家族名义公布此事，不过是我推脱责任的一种手段罢了。”

    　　兰迪笑道：“卡普罗元帅，外人的想法有那么重要吗？历史从来都是胜利者抒写的，而这些胜利者未必见得有历史书上写的那般高大。所以你看，稍微有一点必要的手段并没有什么了不起的，再说政治这东西可和正义、光明这些字眼无缘，我看你也不用太计较这些了。”

    　　“说得清楚，后天和联邦谈判的是我，又不是你们。现在因为这件事，联邦得到支持的呼声将会更大一些。而我的人虽然表面上不会说什么，可谁敢保证他们不会有某些想法？”卡普罗沉声道：“本来这一切是可以避免的，如果你们先知会我一声的话，我会让你们放弃这个计划。一个威廉家，在那种场合上根本改变不了什么。”

    　　“真正能够决定这颗星球命运走向的，只有那么几个人而已，你们做这么多余的事情干什么！”

    　　这时管家送来的几杯红茶，兰迪拿起一杯喝了口道：“所以为了这点事竟然要元帅你亲自登门？我倒是觉得你不必大动肝火，哪怕有这样一件事，后天的谈判未必就对你不利。或者说，没有这样的事也不见得谈判上会对你更有利一些。”

    　　“不，兰迪先生。今天我来不是向你讨论这件事的利弊。我只是想告诉你，现在我们都在一条船上，我觉得你应该尊重我这个合作者，这种被人蒙在鼓里的感觉实在很糟糕，同时，我也感觉不到你们的诚意。”

    　　卡普罗站了起来道：“和联邦的谈判结束之后，我觉得有必要调整咱们之间的合作模式了。”

    　　元帅便要离开，兰迪也道：“卡普罗元帅，我们是商人。商人不会把全盘的生意投资在一个项目上，你说是不是？”

    　　卡普罗回过头来，道：“我不是商人，但我知道。现在你们很难再找到大项目投资了，除非你想去和光隐会或联邦他们寻找合作机会。相信我，和他们合作末必见得和我来得愉快。”

    　　然后带上人上了车，离开这片草坪。

    　　兰迪摇晃着茶杯说：“谁说他只是一头狮子，他也可以是一头狐狸嘛。”

    　　卡普罗没有听到这句评价，当他回到飞舰上时，刚才的怒色和不满已经烟消云散。他一脸平静地坐下去，秘书提醒他道：“元帅，那边在三分钟前又发来一条邀请。”

    　　卡普罗“嗯”了声，说：“替我回复他们，我现在就过去和他们见上一面。”

    　　飞舰升空，却没有开往圣盔堡，而是开往另外一个方向。

    　　壁炉里火焰升腾，木柴燃烧的浓烟则被壁炉两边的抽烟机不断带走，使之不会扩散到房间里。所以这个房间一片暖意，却不会有呛人的浓烟。

    　　说是房间，不如说是一座大厅。因为它的面积是如此宽广，如此惊人。地面铺着红色的地毯，四根圆柱撑起拱形的穹顶。穹顶用彩色玻璃贴出了天使和恶魔的战争画卷，其后有光芒亮起，内置的灯光即照亮了大厅，也照亮了穹顶的画。

    　　大厅的中间有一张圆桌，摆放着四张靠椅。靠椅的椅背是红色的绒垫，即舒适又美观。这时有两个人坐在椅上，一个比较年轻，看上去只有三十多岁。另外一个则已经老迈，皮肤上赫然点点老人斑。

    　　这两人，是如今地表上那些位于权力顶峰的数人之一。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

