    第83章 言少哲，霍雨浩他终于看到戴华斌了呀～

    “我想让他成为魂导系的核心弟子，他的心性很合适，新生考核之后，麻烦你先带他过来，我会再看看他有没有那个天赋。”

    帆羽嘴角微翘，看上去心情很好。

    “再说吧，虽然霍雨浩看起来很弱，很不起眼，但是但凡多了解一点，就会发现他身上隐藏的秘密。”

    “所以……你还是希望武魂系不识货吧。”

    周漪抱着双臂，微微皱着眉头，右手的食指与中指有节奏地不断地敲击着自己的手臂，像是在思考着什么。

    “无论怎么样，这个核心弟子我要定了！我说的！武魂系不要后悔的是他们。”

    帆羽紧握着拳头，眼中仿佛燃起了名为斗志的火焰。

    周漪有些无奈地看着突然就燃起来的帆羽，摇了摇头，继续去思考自己的去了。

    下午的比赛，依旧是由萧萧来抽签，这次小姑娘的运气不错，没抽中那个有魂尊的团队。

    “啊，没劲，两个敏攻，一个强攻，估计一瞬间就结束了吧，唉呀，真怀念之前势均力敌的战斗啊……”

    王冬有些装逼地说道，引得萧萧一直在对“他”翻白眼。

    “咋滴，容易一点还不好吗？你要势均力敌，要加大难度，那么你就一打三吧，我和雨浩看着你秀。”

    萧萧撇了撇嘴，无语之情溢于言表。

    “啊、这……霍雨浩……”

    王冬挠了挠头，一打三，“他”很虚啊，之后祈求的看着霍雨浩。

    霍雨浩是她们这个小组的核心，她们两个都愿意听霍雨浩的，而霍雨浩也没出过错。

    “……别耍宝了，瞪大了眼睛看着我也没用，既然简单那就赶紧结束了回去休息。”

    霍雨浩注意到王冬的神色之后，略微无奈地说道。

    在互相通报姓名之后，霍雨浩三人梦回淘汰赛，老套路直接乱杀。

    直接进入下一轮，又是一天过去了，来观看比赛的人更多了，之前的那位跟济公似的老者又来了。

    但这次主持的人却是换成了一位看起来很温和的白衣老者。

    “各位同学们，你们好啊，我叫言少哲，史莱克学院现任院长，第二百六十一任。”

    “你们或许会奇怪，这只是一场新生考核而已，怎么会惊动我这个院长。”

    “至于原因嘛……你们的优秀值得我如此重视，你们可以说是百年来最优秀的一届新生。”

    “我会在这里看完你们的比赛，努力夺冠吧，我会在这里看着你们，见证这一刻的。”

    一番话下来，绝大多数的学员都是十分激动，毕竟这可是史莱克学院的院长啊！

    能得到他的认可和称赞不仅仅是让他们那少年人的虚荣心得到了满足，更是让他们有了对外吹牛的谈资。

    霍雨浩淡淡地看了一眼周围情绪高昂的学员们，他早就已经过了那个想要通过表现自己来得到他人认可的年龄了。

    他更在乎实际的利益，别人的看法与他无关，如果不能对他造成任何实际上的利益损害，那么爱怎么说怎么说。

    他也不会去多管闲事，事不关己高高挂起才是他会去做的事儿，除非有他在意的人在，要保持人设，否则他是不会去理会的。

    用眼睛的余光去悄悄观察那个衣着褴褛的老者，正好就看见那个老者正要往嘴里倒酒。

    那个老者好像是突然感受到了他目光的窥探，手上的动作停了一下，一双赤红色的眼睛带着笑意看向他。

    霍雨浩赶忙装作压根就没有看他一样，有些不自然转移了注意力。

    老者眼中的笑意更盛了，洒脱地哈哈一笑，就开始往嘴里咕噜咕噜灌酒。

    【小雨浩，你这……为什么要装作一副不自然的样子呢？】

    【我可以表现得成熟、深沉一点，但是不能太过，过犹不及，有时候，还是傻一点好。】

    【啧，你们人类真复杂。】

    【没办法，人类的寿命并就没有多长，还偏偏有些人想着走捷径，以有限的生命去追求、探索无限的事物……】

    【行了行了，又要开始长篇大论了，跟姐讲这些也没啥用，姐要去睡觉了，晚安。】

    【……唉，晚安。】

    霍雨浩看着精神之海中裹着被子，哦不，是被被子裹着已经进入了梦乡的银发少女无奈地叹了口气。

    “新生一班，霍雨浩小组上前抽签。”

    这次，霍雨浩小组是第一个抽签的，而这次拿着签筒的人竟然是刚刚在那里讲话的言少哲，言院长。

    “王冬……不不不，雨浩，还是你去吧，我、我紧张。”

    小姑娘激动的声音传来，明显有些手足无措，可见她是真的紧张。

    “无需紧张，就当是正常的抽签，礼貌一点就好，言院长看起来还是很随和的，不用紧张。”

    “实在不行让王冬来。”

    霍雨浩安慰着说道，引来王冬的强烈抗议。

    “喂喂喂，霍雨浩，我好歹是你舍友，你怎么就净护着萧萧呢。”

    “她紧张，难道我就不紧张了吗，霍雨浩！你做人不能那么偏心！”

    王冬有些不忿地插着腰，嘴巴一鼓一鼓的。

    “行吧，那我去。”

    霍雨浩平静地说道，然后走了上去。

    “孩子，不用紧张，你作为唯一的一个能走到这里的一环魂师，已经值得骄傲了。”

    “继续加油吧，祝你们夺冠。”

    言少哲温和的声音响起。

    “感谢您的赏识和祝福，我能打到这里，真的离不开我的队友。”

    霍雨浩抽出一枚签子，后退一步，朝着言少哲郑重地鞠了一躬。

    随后走下了台子，一脸淡定地走向了王冬和萧萧。

    “新生五班，戴华斌团队抽签。”

    一个身材高大的金发少年走上了台，深蓝色的眼睛竟生着双瞳，霍雨浩似乎有所感应地朝后看了一眼，而那位金发少年也是心有所感的朝霍雨浩的方向看去。

    两双蓝色的眸子对上了，不一样的冰冷的眼神碰撞在一起，时间仿佛在此刻定格了。

    此时两人的脑子里同时生出一个念头：

    他的眼神……好熟悉。

    但两人都没有忘记自己此刻要干什么，正要干什么，眼神也是碰撞了不到一秒。

    但也就是这一秒，在两人的心里留下了一个特别的印象。

    抽完签子之后，那位金发少年虽然说并没有像霍雨浩那样朝鞠躬，但也是朝着言少哲道了谢，之后便走下了台。

    自始自终都没有低下他那颗高傲的头颅，这或许就是他那作为白虎公爵府嫡系子嗣的骄傲吧……

    （有事启奏，无事退朝，散会）

    (本章完)

