一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    安装好设备之后，叶凡简单的试用了一下，确定电源配件没有问题，便签了接收的款据。

    随后，他和设备厂的厂车一起返回工厂，学习整套设备的运作和简单维护。

    叶凡对大机械的接收能力很强，一个小时下来便彻底掌握要领，甚至能举一反三，将运作原理整理出来。

    设计员和机械师直接看傻了眼，在中午吃饭的时候，还邀请叶凡加入他们的制作团队。

    叶凡自然不会答应。

    像他们这些工厂里的设计人员，一个月最多也就一两万块钱。

    而李若昕的蛋糕如果能多谈一些厂家，供货量会成倍的翻，前途无量啊！

    到时候，叶凡只需做顾问和管理，雇人使用设备，年底拿的分红就能秒杀好几个设计人员了。

    再者，这家蛋糕店只是李若昕发展的第一步，接下去搞连锁发展市场，说不定还能上市呢！

    作为蛋糕店的第二股东，叶凡怎么可能错过这么好的机会？

    吃完午饭，叶凡参观了设备的制作流水线。

    这是一条完全机械化的流水线，工作效率非常高。

    叶凡看了一遍，就把设备使用的几种主要材料记了下来。

    他估计自己只要研究一段时间，恐怕就能自己动手制作整套的批量糕点设备。

    设备厂的领导下午上课之前就把叶凡送走了，说他根本没必要参加培训班课程。

    在叶凡上车的时候，设备厂的领导还有些担忧，感觉自己引狼入室，让叶凡把他们的技术也学走了。

    叶凡回到市区，先回蛋糕店跟李若昕打了个招呼，随后便来到小店面捣鼓糕点设备。

    这套设备批量制作糕点非常简单，只需加入适量的面粉、鸡蛋、清水等材料，机器能自动完成一系列的烘焙工作。

    一次制作过程大约三个小时，产量在五百左右。

    当然，这是粗制糕点，想要做展示柜里的精品，必须依靠手工和专门的烘焙设备。

    至于店里那些机器，价格可比这套贵好几倍。

    叶凡摸熟了设备，便开始制作，设备很快运转起来。

    “闲着没事，先店里看看，待会儿还要去幼儿园接依依。”

    叶凡不可能在这里干等三个小时，当下便拉下卷帘门，来到蛋糕店帮忙。

    下午时分，店里的生意好了起来。

    这里是百达商场，有好多消费者和店家都会喝下午茶。

    李若昕店里的糕点味道好，分量足，价格又不算高，深受消费者喜爱。

    就在生意繁忙的时候，五个吊儿郎当的小年轻走了进来。

    这伙人染着五颜六色的头发，嘴里叼着香烟，一进门便咋咋呼呼，弄得乌烟瘴气。

    “两位美女，买蛋糕呀？”

    一个紫发青年揽着两个顾客的肩膀，嘻嘻哈哈的笑道：“哟，吃热狗啊！小弟也有一根热狗，又粗又长，你们要不要尝尝啊？”

    两个女顾客惊呼一声，飞一般逃出蛋糕店。

    另外一个黄发青年来到一个中年胖子身边，胖子拿什么，他就把手摁上去，装作一副我先看上的架势。

    胖子不敢得罪他们，连续换了好几种糕点，都被黄发青年抢先拿走。

    “你们要干什么……”

    “啪！”

    胖子刚说完，黄发青年就一巴掌甩上去，烟灰点到他的脸上，嚣张地叫道：“妈拉个把子，老子拿什么你就拿什么，找茬啊！”

    其他小年轻“唰啦啦”的涌了过来，凶神恶煞的瞪着胖子。

    胖子捂着脸，敢怒不敢言，灰溜溜的离开蛋糕店。

    其他顾客见状，纷纷退让。

    短短一分钟，蛋糕店里空无一人。

    收银台前的小娟惊愕不已，连忙跑进办公室叫人。

    叶凡站在柜台边上，心中冷冷一笑。

    来者不善，善者不来。这些人，是打定心思找麻烦的！

    “喂，高个儿，你过来！”紫发青年对叶凡勾了勾手指头。

    “有事吗？”

    叶凡身上没穿蛋糕店的工作服，所以这伙人以为他也是顾客。

    “娘的，其他人都走了，你还留在这里做什么？”紫发青年吸了一口烟，“今天我们包场了，你赶紧滚蛋！”

    “看电影经常有人包场，怎么买个蛋糕也有吗？”叶凡淡淡一笑，丝毫没有离开的意思。

    “呸！”紫发青年涂掉烟头，上前拽住叶凡的领子，“特么的，你娘的听不懂人话是吧？”

    这时候，李若昕匆匆从办公室里出来。

    她一件叶凡被五个小年轻围住，连忙娇声大叫：“有话好好说，有话好好说。”

    “你是老板娘？”紫发青年推开叶凡，扭头看向李若昕，“哟，老板娘很水嘛，加个微信呗！”

    “几位，我是这家店的老板，你们有什么事情吗？”李若昕胆怯的点点头，对一旁的小娟等人使眼色。

    小赵悄悄拿出手机，正准备拨打“110”，一个绿发的小年轻一跃而至，劈手把手机抢了过来。

    “我擦，还敢报警？！”

    绿发小年轻挥着拳头给了小赵一下，还好小赵反应够灵敏，侧着头避开。

    “住手，你们到底要干什么！”李若昕娇声大喝。

    紫发青年哈哈一笑，竖着大拇指对门外拱了拱，“外面地板脏了，我们是来收清洁费的！”

    “清洁费？”李若昕不解，“我们店一直有交清洁费呀。”

    “小李，清洁费是南方地区的说法，意思是……保护费。”

    这时候，叶凡说话了。

    他站在店门口，脸上带着一丝冷漠的笑意：“几位，你们胆子挺大，光天化日之下敢到百达商场收保护费，是想进局子度假吗？”

    “娘希匹的，你还没走？”紫发青年眼睛一眯，“傻吊，赶紧滚蛋，不然老子飞了你！”

    李若昕大惊，连忙高喊道：“叶哥，你快跑，出去报警……”

    “小仔，抓住他，别让他溜了！”紫发青年低声喝道。

    两个小年轻二话不说，狞笑着向叶凡走去。

    “谁说我要溜？”叶凡平静的站在店门口，轻轻一笑：“我在这家店里也有股份，跑了岂不是很没面子？”

    “你是那个姓叶的股东？”紫发青年大喜过望，“兄弟们就是他，给我揍！”

    小赵等人惊呼起来，原来这伙人是冲着叶凡来的啊！

    一伙混混露出狰狞的表情，很快便冲到了叶凡的面前。

    “哥几个，弄死他！”

    紫发青年抱起双臂，悠然地看着叶凡陷入包围圈，嘴角勾起一阵畅快的笑意。

    可是，接下去的画面让他瞬间尿爆！

    只见叶凡云淡风轻的伸出双手，将两个小混的脑袋猛然相撞。

    “哐”的一声闷响，就像是铜钹对撞。

    两个小混两眼一翻白，直接瘫软下去。

    叶凡不以为意，拎着他们的领子往身后一甩，两个小混直接摔出四五米远，倒作一团。

    在他们身后的两个小年轻见状，神情更加凶恶，挥着拳头砸向叶凡。

    谁知，叶凡依旧是平静如水。

    几个巴掌便把那些小年轻的拳头拍飞，随后依葫芦画瓢，一手扣住一个混混的脑门，往中间猛地一撞。

    “嘭！”

    又是一声闷响，两个小混直接昏死，被叶凡轻描淡写的丢了出去，跟外面两个昏迷的小年轻叠成一堆。

    紫发青年嘴巴张大，心里狂日。

    尼玛啊，那不是皮带啊，是人呐……一百多斤的人在他手里就如捻灯草一般，他连步子都没挪一下！

    紫发青年惊叹叶凡的力气，忽然想起来自己深陷囫囵，惧怕之余连忙掏出一柄匕首，跑向李若昕。

    他知道自己绝对不是叶凡的对手，与其等死，不如先挟持一个人质。

    就在这时候，他眼前晃过一道黑影，随即手中的匕首不翼而飞。

    “怎么，还想动刀子？”

    眼前的人手中玩转匕首，就跟杂技似的，匕首在他指尖转得溜溜快。

    “你……你到底是什么人……”紫发青年吓得连连倒退，脑门上冷汗淋漓。

    叶凡冷然一笑，“这话应该我来问你吧？你是什么人，为什么来找我的麻烦？”

    “我……我是……”

    紫发青年话没说完，转身就跑，可是才跨出一步，一股巨力将他硬生生扯了回来，反摁在地上，动弹不得。

    紫发青年有点硬气，死活不肯讲自己是谁的人，也不肯透露谁买的凶。

    李若昕在叶凡制服这些流氓后，便立马报警。

    不一会儿，警察来了，简单走了个流程就把人全部带走。

    叶凡眉头紧皱，心里愈发的古怪。

    不过，他没有多问，叮嘱李若昕他们这几天要小心一些，随后便去幼儿园接依依。

    李若昕见今天没办法做生意了，索性停业修整，订外面准备生日事宜。

    小娟两只拳头抵在胸前，看着叶凡离去，一脸痴痴的模样。

    小吴和小赵收拾散落在地上的点心，对小娟叫道：“喂，别犯花痴了，快点过来整理东西，待会儿要给老板娘庆祝生日呢！”

    “哦。”小娟恋恋不舍的收回目光，开始做事，嘴里依旧不停地念叨：“叶哥好帅啊！”

    两个小年轻听不下去了。

    “小娟，你发舂也别选叶哥啊，不怕老板娘烤了你啊？”

    “就是，叶哥跟老板娘才是一对，你不要第三者插足！”