    “不可能！”

    神父话中的消息明显过于爆炸，女爵下意识的出声反驳。

    “为什么不可能？”

    神父哼了一声。

    “我觉醒的时间远比你久，你凭什么认为我对这里的了解会不如你？”

    “我非常确定，镇上的觉醒者中，出现这种情况的远不止我一个，只是程度高低而已。”

    “在这种情况下，你要审查所有人，想没想过会是什么下场？”

    “而且我可以很负责任的告诉你，我从来没有去过旧城，然而还是出现了异变。”

    “这种难以预料的污染，你认为换个地方就能逃得过？”

    ……

    神父的话让女爵一时陷入沉默。

    “而且有件事你恐怕不知道，自从发生异变后，我觉醒带来的负面效果没有了。”

    “负面效果真的没有了？”

    这下连女爵都是眼睛一亮。

    “没错，从在身上发现这东西开始，我就发现情绪失控的情况在慢慢减弱。”

    “反而是为了不惹人怀疑，还要假装被情绪左右成了一件苦差事。”

    “从某个角度讲，这种没有负面效果，甚至可以称之为赐福的东西，真的需要称之为污染吗？”

    神父回头又看了看付前。

    “之所以跟你们说这些，是希望跟你们达成共识。”

    “如果我们意见能达成一致，你们愿意把这件事保密，那么完全没必要互相杀戮。”

    “不用装得这么宅心仁厚，主要是我今天来了，你没把握把我们两个一起杀掉吧？”

    付前瞥他一眼。

    “所以在你的原计划里，是准备干掉她就去找我的？杀了我们之后你准备怎么对外交代？”

    “简单，你被力量迷惑，为了晋升偷盗并损毁圣物，被女爵发现后杀害了她，幸亏我及时赶到。”

    神父毫不犹豫的回答，看上去思考已久。

    “倒是个不错的故事，也没什么逻辑上的破绽。”

    付前听得连连点头，又看向女爵。

    “你意下如何？”

    “抱歉，我不能同意。”

    此时女爵沉默良久，最后还是摇了摇头。

    “你说这东西堪比赐福，但长久以来失色诅咒逐渐增多，再没有新的人觉醒，真的不是它在影响吗？”

    “不能排除，但那种事情你为什么要管它？”

    神父声音温和柔缓。

    “他们跟我们不一样，不能进入序列的人，本来就是不受七光庇佑的。”

    “抱歉，但我看来是一样的……”

    女爵摇摇头，眼神变得决绝。

    “所以我不同意你的建议。”

    “可笑的固执，那你呢？”

    神父转头看着付前。

    “作为一个年轻人，希望你的头脑没那么僵化。”

    “你以为我傻吗？只要她不同意，我的意见已经没有意义了。”

    付前瞥他一眼。

    “你之所以愿意谈一谈，是因为没把握把我们两个一起收拾掉，今天她要是死在这里，你没有任何理由放我这个隐患在外面。”

    “问我刚才的问题，无非就是想我不插手让你干掉她，我看起来那么蠢吗？”

    “你倒是不笨。”

    付前一边说，神父一边脸色数变，最后却是哈哈大笑。

    “既然如此，你更应该好好劝劝她不是吗？”

    “我劝了啊，可惜这位不同意。”

    付前看着女爵。

    “要不你再考虑一下？”

    “我心意已决。”

    女爵语气毫无转圜余地。

    “劝你也不要有什么幻想，他的话没有任何信用可言。”

    “我们合力对付他，还能有一线生机。”

    “如果你不想这样，那就我来拖住他，你马上逃走把这个消息散播出去，他不一定能留下你。”

    “你能有这觉悟真是太好了！”

    让女爵意想不到的是，付前没有再试图劝说，反而是连连称是，接着转身对着神父。

    “看来是没得谈，那就只能各凭本事了。”

    各凭本事……

    神父警惕的看着付前。

    下一刻，女爵一声惨叫，被黑蛇抓住断腿整个人扯飞过来，挡在了两人中间。

    对于付前刚才的杀招，这位明显还是有些忌惮的。

    “你看。”

    付前对着女爵。

    “我就知道这位会拿你当挡箭牌，这就是为什么我说很高兴你有刚才的觉悟。”

    ……

    轻巧的躲过了另一条偷袭的黑蛇，付前脸上笑容不减。

    “那我就送你们一起上路了？”

    不过虽然嘴上这么说，付前看着被黑蛇缠绕的女爵，却是迟迟没有释放吐息。

    “杀了他，别管我！”

    女爵有些急了。

    神父见状却是哈哈大笑。

    “他比你聪明多了，知道一旦误伤了你，他一个人绝对逃不掉。”

    转头对着付前。

    “我想我们还是可以再谈一谈的，其实我有个新主意。”

    “哦，什么新主意？”

    付前闻言上前两步。

    “你现在直接离开，并永远不再回来，我承诺绝不追杀你。”

    神父盯着付前，依旧不忘把女爵挡在一侧。

    “这倒也是个思路……”

    “呵呵，你能有这种成熟的考量实在是太好——”

    神父话只说了一半，就看到灰白色的龙头出现在面前，并以比刚才快了一倍的速度吐出一道无形的吐息，浑然不顾挡在前面的女爵。

    距离实在太近，避无可避之下，只能控制黑色流体挡在身前。

    然而锥形的吐息却是无穷无尽，不断地轰击在流体表面，让后者迅速变得不稳定。

    下一刻，人之脓轰然炸开。

    “你，真的敢……”

    神父看着不远处的女爵，作为盾牌的她同样无法幸免，被吐息结结实实的轰中。

    这会儿她也是一脸懵逼，半边身子在迅速的干枯腐败。

    “既然……为什么刚才不出手？”

    神父看起来思维都打结了，人之脓的毁灭让他几乎失去了半边身体，已经是奄奄一息。

    “这东西前摇有点长，刚才动手大概率打不中你。”

    付前这话是真心的，从之前的试探里就能看出来，这位身手灵活得很，有防备的情况下，想命中并不容易。

    想让神父乖乖的站着任喷，最好是让他相信自己足够安全，比如说有人质在手里。

    “难得这位以身做饵，不好好利用一下可惜了。”

    “而且我跟她确认过了，她视死如归。”

