
　　一个时辰之后，两人都画完了要作的画像。郑经率先将他所做的画像呈给了裁判。

　　郑经画的是一副侍女图，而这个侍女，就在人群之中。

　　随时可以给裁判看，他画的到底像是不像。

　　这个侍女，是郑经最喜欢的一个侍女了，平时没少给她画像。

　　郑经的画技，本来就相当不俗。

　　而现在，更是熟能生巧。

　　他画的侍女，惟妙惟肖，人几乎就是从画像上走下来的一样。

　　就算是没有收买裁判，郑经都感觉，自己应该能够获胜。

　　而现在，他们更是收买了裁判，感觉获胜更是妥妥的事情了。

　　不过，郑经将他的画作交了上去。

　　而苏长生，还没有交他的画作。

　　那边，裁判正在催促：“苏先生，请将你的画作交上来，我们好做评判。”

　　苏长生不由说道：“几位裁判，是这样的，我的画作呢，不易移动，要不，麻烦你们移尊移步近前一观？”

　　听苏长生这么一说，所有裁判，包括李世民和长孙皇后全都好奇起来。

　　不知苏先生画的什么画，还不易移动？需要他们近前一观？

　　十个裁判，连同孔颖达这个这个主持人，还有李世民和长孙皇后，全部都好奇地起身，向苏长生作画的地方走去。

　　不多时，一行人走到布幔之前。

　　苏长生将布幔掀开，众人忽然发现，原本极为平坦的地面上，忽然多出来一个用石头砌成的石阶。

　　“咦？苏先生，你什么时候搭成的这石阶？我们怎么没听到动静？”

　　“对啊，苏先生，你只搭建了石阶，难道没有作画不成？你的画作呢？”

　　“如果没画画作的话，可是要被判输的噢！”

　　“苏先生，你说你的画作不宜移动，那么到底在哪呢？”

　　苏长生微微一笑，指着一个裁判说道：“这位裁判，请你移步到石阶之上，便能看到苏某所画的画作了。”

　　走到石阶之上，才能看到画作？

　　唬人的吧？

　　众人既不相信，又觉得十分新奇。

　　他们倒是想看看，这位苏先生，到底把画作藏匿到了哪里。

　　哪位被苏长生点名的裁判——苏长生已经察觉，这家伙一定是被收买的——所以苏长生才找到了他。

　　这个裁判，抬脚向石阶走去，来到第一个台阶，他高高抬起脚来。

　　根据视线传递回来的消息，他的脚理应刚好搭在石阶上。

　　然后，他脚下发力，准备将另外一只脚迈上去，蹬上石阶。

　　然而，下一刻，他脚下原本一空。

　　视线传递给大脑的，原本应该是实物的石阶，竟然是空的。

　　这一下，他的力道用空，脚下不由一个踉跄，一下子扑倒在地上。

　　直到这时候，众人才是发现，原来，这石阶竟然是假的，是苏长生画出来的。

　　怪不得刚才苏长生作画的时候，要用布幔遮盖起来。

　　怪不得他说这画不宜挪动过来，要让他们亲自走过来看。

　　怪不得苏长生说，要裁判蹬上石阶才能看到他的画作。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来这石阶才是真正的画作啊。

　　这一刻，所有人都傻眼了。

　　这一关的题目是画实物，谁画的更像谁获胜。

　　但是现在，这还用比吗？

　　一干裁判，连同主持人和陛下皇后等人，全部都将苏先生的绘画当成了真的。

　　你们比的就是谁画的像啊。

　　现在你们都把苏先生画的石阶当成真的了，这个结果，还用裁判判吗？

　　瞎子也知道谁赢了啊？

　　这苏先生的画技，这不但是开创一个新的流派，这已经达到以假乱真，无中生有的地步了啊！

　　实在是太神了。

　　苏长生的这个石阶，让十个裁判中的七个，开始为难起来。

　　这一关，共有七个裁判收了世家的贿赂。

　　而这些贿赂，是他们没办法拒绝和无法退回的。

　　收了人家的钱财，就要给人家办事。

　　但是现在，他们就算昧着良心，也很难做出苏先生输掉的裁定啊。

　　这已经不仅仅是偏向的地步了，这已经上升到不要脸的高度了啊。

　　如果在这种情况下，他们还敢判苏长生输掉的话，他们相信，他们一定会斯文扫地，名声彻底臭掉。

　　这对这七个裁判来说，是个致命的打击。

　　此时，他们十分为难。

　　首先站出来的是阎立本。

　　他忍不住赞叹道：“苏先生的画技，出神入化，以假乱真。”

　　“这种画技，神乎其技，开创了一个崭新的流派。”

　　“毫无疑问的，这一场比试，苏先生获胜。”

　　世家并没有去试着收买阎立本，他们也十分清楚，阎立本这种人，很难收买过来。

　　或者说，他们舍不得支付如此大的代价。

　　而他们不需要收买阎立本，只需要收买剩下的超过五个裁判就够了。

　　最终他们收买了七个裁判。

　　在阎立本之后，另外两个裁判，也是当场表示支持苏长生获胜。

　　这让剩下的七个裁判，更加的为难了。

　　其中一个裁判，斟酌了一番之后说道：“苏先生画的自然是极好的。”

　　“但苏先生其实也是取巧的，因为他画在了地上，也没有事先给人说这是画作。”

　　阎立本眼神不善地看着他问道：“你的意思，如果郑经也画在地上，事先也不告诉你这是画。”

　　“你也会将他画的女子当成真人？甚至还准备领回家里去？”

　　这句话就有点诛心了。

　　苏长生用的是素描手法，这种画本身就以立体形象为第一要务。

　　而郑经画的，是人物画。

　　人物画重的是神韵，要说以假乱真，除非是个瞎子。

　　但凡是个正常人，都不会犯这种错误。

　　那个裁判还想找补：“郑经公子画的，也是极好的，主要是神韵方面，极为传神。我还是更看好郑经公子。”

　　这时候，李世民似笑非笑地看向他，说道：“噢，这一关，比的明明是谁画的实物更像吧？”

　　“你真的觉得，郑经画的更像？是吗？”

　　李世民眼里，迸现出骇人的杀机。

　　现在他是真的愤怒了。

　　一半是因为世家的猖狂，一半是因为这些画师的腐败。

　　李世民的眼神，让这个画师，激灵灵打了个冷颤。

　　他连忙说道：“并没有，虽然郑经公子所画人物像，神韵的确难得。但是若论起像来，他差的可不止一筹啊！”

　　“这一关，我自然是力挺苏先生的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十二章：你真的想好了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 