    盛夏透蓝的天空，悬着火球似的太阳。

    云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。

    阳光也很毒辣，尽管出租屋里拉着窗帘，仍然挡不住外面炙热的阳光。

    李浩宇在床上坐起身来，心里禁不住有、泛起几分愧疚之情。

    他的实际心理年龄已经是个大叔了。

    他自认为他虽然不是什么正人君子，但是也有着自己的坚持和底线。但面对一个豆蔻少女，他的索取无度实在是有些过分。

    袁媛轻声吐槽道：“你真是个禽兽！”

    李浩宇也无可置否，拦腰抱起袁媛。

    这一次，袁媛认真的挣扎起来，说：“你干什么。”

    她整个人紧绷起来，一时不知道如何回应李浩宇。

    李浩宇没好气地说：“你想多了，我哪有这么不懂怜香惜玉，我是打算去冲个凉。”

    看着袁媛如此激动，李浩宇只好放弃美好的鸳鸯浴的计划，自己一个人跑到卫生间里面冲凉去了。

    袁媛大概也是真的怕了，等李浩宇从卫生间出来的时候。

    她全身已经在穿戴整齐了，把自己捂得严严实实了，还时刻警惕的看着李浩宇戒备着他的动作。

    李浩宇调戏道：“小美女，别装了你看看你脸上就知道了，根本藏不住的。”袁媛白他一眼，说：“什么鬼？”

    李浩宇拉着她的手，带她到卫生间的镜子前。

    镜子里的少女虽然衣着整齐，但是发丝仍有几分凌乱。

    她优美的脖颈下，还隐约能看到几道吻痕，但更显眼的还是她眉眼里化不开的春色，还有脸上还残存着欢好的红晕。

    这一切都暴露着，她已经完成了从女孩到女人的蜕变。

    李浩宇看着这诱人的景色，忍不住吞咽了一下口水。当他又忍不住动手动脚之际，袁媛的手机却响起来了。

    袁媛则抓住这个难得的机会，逃离了李浩宇的魔爪。

    李浩宇离袁媛的手机话筒很近，所以手机里的话他听得很清楚。

    她妈在电话里说道：“高考成绩既然已经出来了，你也别放在心上，好好地放松几天吧。也不用再复读了，反正是女孩子就上个普通大专就够了。”

    袁媛使劲的深呼吸来调整状态，强忍着没有哭出来。

    “如果我不是你的女朋友，你客观的评价我一下，我是不是真的很笨，真的不应该继续考大学。”

    李浩宇正色说：“每个人都有自己的焦虑，有人焦虑自己自己颜值不够、学历不高、资历尚浅，有人觉得自己年近三十还一事无成，有人觉得前路漫漫，不知何时才能出头看到光明。你现在拥有的，已经是很多人求而不得的了。”

    袁媛靠着李浩宇的身上说：“其实我自己也觉得我自己不是读书的料，我也是一个普通得不能再普通的凡人，但是我还想在父母面前，证明自己已经长大了。”

    李浩宇想了想。问道：“父母对孩子未来的规划不一定是对的。但肯定是他们能想到的最简单最安全的路！你现在需要确定的是，自己到底想要什么？”

    袁媛说：“我有点听不懂你的意思。”

    李浩宇继续说道：“每个人都是自己经验的囚徒，一直被困在认知的井里，父母和我们也是一样。他们觉得世界就是如此，殊不知这世界有千万种活法。你是真的想上学吗？还是你想跳出困住父母的束缚？”

    李浩宇看见袁媛怔怔地出神。

    他又补充说：“我不能替你的人生做决定，告诉你选择继续上学或者选择其他道路这样的具体答案。人生的答案需要你自己想明白。”

    “袁媛，你不比任何人差，真的！就看你要的是什么？”

    现在你先跟我出去转转，说罢李浩宇不由分说地将她拉到车上。

    他带她来到了西山大楼的顶层上。

    袁媛第一次到这里，从楼上往下看整片风景尽收眼底，凸显的、隐藏的都可以一览无余。

    袁媛有点怕高，她的手微微有些颤抖，血液似乎也加速流动起来，她仿佛听到自己的心跳，像打架子鼓一样，咚咚咚咚……...

    李浩宇牵着她的手，低声安慰道别怕：“你再仔细看看，现在的风景有什么不同。”

    有了男友的鼓励，袁媛壮着胆子往下看。

    原本拥挤的人群像一群群蚂蚁，一条条马路像墨线一样把城市分割成一块块豆腐，世界好像变成了新的模样。整片风景尽收眼底，凸显的、隐藏的都可以一览无余。

    她伸出手，仿佛远处辽阔的天空，也能被她握住一样。

    一瞬间，袁媛觉得生活的蝇营狗苟与此时自己再无牵扯。

    她的心情也随着广阔的场景而释怀，满怀的心事此时也烟消云散了。

    李浩宇突然文绉绉的说：“临窗看景，美人在怀。人生如此，夫复何求？”

    袁媛这次却没有嘲笑她，看了看辽阔的天空又看看李浩宇，仿佛发现什么珍宝一样。

    袁媛轻声说：“一直觉得你不正经，但是经过今天，才知道是你的境界比我豁达多了。个人的烦恼又算什么呢？这个世界如此美好，值得人们为它奋斗。”

    李浩宇诗性大发，吟道：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    他引诱袁媛说：“这有点冷，要不我们回家再说？”

    袁媛白他一眼，撒娇说：“你怎么满脑子尽想这些事情。”

    楼顶上，袁媛和李浩宇依偎在一起，心里有着说不清的安稳和快乐。

    繁华迟早都要褪尽，绚烂终归于平淡。再美好的聚会，也会有散场的时候。

    李浩宇说：“带你出来散散心，未来你不要担心。一切都有我，等我到了大学站稳脚跟，就把你接过去，你可以和我一起上学。”

    袁媛相信李浩宇的承诺，她高兴的说：“我相信你，不过我一会我要自己回家了，晚上你就自己解决吧，别想祸害我了!”

    李浩宇恶狠狠的说：“这次我就放你一马。”

    “不过下次你可不能逃避，身为女朋友的职责哦！”

