    秦昊的那只手仿佛能够遮天蔽日，莫名的，我感觉到体内的太阳能量居然受到了一丝压制，就连我手中凝聚的太阳光辉都暗淡了一些。

    我心中惊骇，难道这家伙居然掌握有克制太阳能量的方法不成？

    不过现在已经不是多想的时候了，我已经冲到他的身前，龙爪向前抓去，另一只手则凝聚出一枚小型太阳，随时做好将它扔在秦昊身上的准备。

    砰！

    一声巨响，狰狞的龙爪与黑色的手掌相互撞击在了一起。

    我的脸色一变，因为我感觉到我化成龙爪的手掌传来巨大的痛楚感，就像骨头碎裂了一样。

    “这么厉害！”

    我神色有些狰狞，虽然之前已经领教过秦昊的霸皇拳，但没想到他这什么掩日手居然也有这么可怕的威力，一击将我击退，而我的龙爪手并没有对他造成什么样的伤害。由此可见，他的近战能力绝对在我之上！

    “没用的，在真正的皇者面前，你所做出的一切都只是无用的挣扎罢了。”

    秦昊对着我张口一笑，露出一口白森森的牙齿。他的脸上带着那种傲气，或许是因为觉得我的实力能够入他的眼睛，所以话语也多了一些：“我秦家曾是这九州的主宰者，拥有着秦皇的传承！”

    “我生来便有着这世界上最高贵的血统，我所掌握的全都是这世间最厉害的神通法术，拥有着天地间最强大的法宝！”

    “我秦昊，生来便是真正的皇者，注定君临天下！”

    “你是什么东西？你不过只是我成为皇者路上的垫脚石罢了，今日我就从你身上开始，重新取回我秦家失落的九鼎，待九鼎齐聚，我将成为真正的人皇，那时候便是我秦家威临九州之时！必将重现当年大秦的辉煌！”

    秦昊抬起那高傲的头颅，双手负在身后，这一刻他就像是一位皇者重生，浑身上下充满了一种让人慑服的力量。

    “秦皇万岁！”

    “秦家千秋万代，永世不灭！”

    周围那些秦家的修炼者全都激动的大叫着，他们从秦昊的身上看到了秦家人两千年来所追寻的东西，这个年轻的男子便是他们家族的希望，哪怕是秦南与秦北这两位实力强大的老人，此刻也在秦昊的话语下激动地泪流满面。

    “好好好！殿下一定能带着我们秦家循着始皇帝的脚步，重新威临九州，成为这华夏大地上真正的霸主！”

    就在这些秦家人激动难耐的时候，我的双眼却渐渐红了起来。

    “秦家……秦国……”

    我牙齿咬的咯咯直响，缓缓说出这两个带着无边恨意的词语。

    我的耳边听着这些秦家人的欢呼，脑海里却蓦然出现了当年在湖北凤凰山所看到的那片废墟，以及那无数的楚都怨魂！

    “楚地方五千里，持戟百万，白起率数万之师以与楚战，一战而举鄢郢，再战而烧夷陵，三战而辱王之先人。焚其宗庙，楚人震恐，东徙而不敢西向。”

    “王，郢都亡了！咱楚国亡了！”

    “祖宗的宗庙全都被白起烧了！”

    那秦家修炼者的欢呼声在我耳中渐渐化成了一声声凄厉的惨叫。我仿佛能透过时间的隧道看到那两千年前的一幕幕血腥场景。

    八百年楚国的都城被一群秦人所攻破，他们抢走了楚国所有的珍宝，烧毁了楚国祭祀祖宗神灵的庙宇，将所看到的楚人全部杀死，就连楚国的镇国火凤也被白起一剑斩杀！

    那殷红的血水染红了整片楚地，也同样染红了我的眼睛。

    “秦楚之仇，不共戴天！”

    我抬起头，双眼血红地看着前方的秦昊，心里不断涌出一个念头。

    “杀死他！”

    “当年就是眼前这些秦家人的祖先灭掉了曾经的楚国。我的祖先，我的人民全都是被他们所残杀！”

    这一刻，我心里一下子涌出无边的仇恨，一心只想着将眼前的男人杀死。

    “嗯？”

    秦昊感觉敏锐，注意到我身上所散发出来的杀气。

    他冷漠一笑：“你的实力在年轻一代中也算是不错了。不过可惜了，你今天将注定灭亡。接下来我便送你上路吧。”

    “我上你大爷！你给老子去死吧！”

    我突然怒骂一声，猛然向着秦昊扑了上去。这一次，我的神智像是都要被那无边的仇恨所控制，一心只想杀死这个仇人。

    一轮金色的太阳从我手中扔了出去，向着秦昊砸了过去。

    同时，我身上龙气涌动，施展出龙族的龙吼之术，张嘴向着秦昊大吼一声，那滚滚声浪从我口中爆发，想着前方席卷。

    不仅如此，我还放出了手中的捆龙索，在法诀的操纵下，化成一团金光向着秦昊飞速蹿去，想要将其擒拿。

    这就是我的三连杀，先以龙吼术中所带的龙威震慑住敌人，哪怕只是一秒钟的时间，紧跟其后的捆龙索就能将其绑住，让其无法挣脱，只能眼睁睁的看着小型太阳落到自己身上。

    最终在炽烈的高温之下化成灰烬！

    可以说在这种突然的袭击之下，一般的元神强者根本反应不过来，就会中招，然后只能泯灭在阳光之中。以小型太阳的温度，就是一头龙也扛不住多久！

    因为我是突然发动的攻击，包括秦昊在内的所有人都是愣了一下。不过秦昊毕竟是整个秦家培养出来的天之骄子，他反应极快，在极短的时间就看出了眼前的状况。

    面对那席卷而来的滚滚声浪。这秦昊居然毫不所动，脸上还带着一种嘲弄的笑容：“声音攻击吗？”

    他抬起一只拳头，向着前方猛然轰落。黑色光芒闪烁，形成一股剧烈的能量波动，竟然强行将席卷而来的声浪打散，使得整个空间都泛起了一层层肉眼可见的涟漪。

    “不过如……”

    秦昊轻蔑的话语刚说到一半，身子突然僵住了，脸上露出一种又惊又怒的表情。

    我轻轻一笑，这秦昊的实力确实强大，居然能一拳轰破声浪。可惜的是龙吼术除了那恐怖的声浪攻击之外，更特别的是里面还蕴含着龙族的威压。

    现在的我和秦昊同处于元神期的境界，他能一拳击碎声浪，但却无法豁免里面所蕴含的龙威。巨大的龙吼声在秦昊脑海中回荡，使得他整个人瞬间被震住了，精神上产生短暂的恍惚。

    而就在这短短的时间中，金色光芒闪过，捆龙索飞过去将他捆了个严严实实。

    “什么狗屁天之骄子，什么秦家的天才，想要杀我，还是你自己去死吧！”

    我怒吼一声，操纵小型太阳向着他砸落下去。哪怕这秦昊的实力再强悍，我就不信他还能抗下小型太阳的攻击不成。

    “秦昊殿下！”

    “不！该死的小子，你居然敢伤害殿下！”

    这一下，周围所有观战的人全部炸了。没有人能够想到，原本占尽了上风的秦昊居然因为一个疏忽就被我抓住机会将其打入下风。

    哪怕隔了上百米的距离，秦家的修炼者也能够感受到那轮小型太阳中所蕴含的恐怖能量，再加上之前我施展小型太阳融化了半条兵刃河流的场面在他们心里猛然浮现。

    所有的秦家修炼者全都脸色大变，狰狞无比。

    “小子，给我去死！”

    “你若敢伤害殿下，我就灭你九族，让你永世不得超生！”

    秦南和秦北两位秦家强者向着我和秦昊的战场狂飞而来，他们的五官都扭曲在了一起，眼神中充满了惊恐与悔恨。

    因为之前为了给秦昊和我腾出足够的战场，所以他们这些修炼者都退出了数百米的距离。虽然以元神强者的速度，几百米也就是几秒钟的时间就能跨越。但对我们来说，就是这几秒钟的时间里，足以发生很多事情了。

    “你不是还想征服九州，成为天下之主吗？我看你这个梦还是留到地狱里去做吧！”

    我大吼一声，操控小型太阳直接向着秦昊的身体压落下去……

