    众荆氏子弟虽然有所迟疑，可还是拜了下去。

    上完香，磕完头之后，端上来一排排的大碗，倒进去一大碗白酒。

    顾越修等人也每人接过了一杯。

    这一次，是盛若庭端着酒碗走到了中央，她庄重的眼神在座众人巡视了一番，眼里有自豪，也有遗憾。

    这里站着的，都是荆氏后人，尽管因为他们在西方多年，早已经找不出一个纯的黄种人，可他们流着荆煜和季沐川的血。

    可惜，季沐川看不到这子孙满堂的景象了。

    “矫情的话，我就不说了，一百年了，历经了几代人，我们终于追回了被盗的先祖遗骨，谢谢大家，我先干为敬。”

    从发现季沐川遗骨被盗的时候，荆家就一直在努力地寻找，一百年了，终于找到了。

    众人齐齐地一举碗，一口干了。

    未免夜长梦多，简单的仪式结束之后，众人便将东西迅速装船运离东极岛。

    “顾越修，过来分赃了。”

    顾越修屁颠屁颠地就去分赃了。

    “这些东西，全部归你们了，一会儿上了岸，有人来接应你们，你们护送这批东西回京都，任务就结束了。”

    顾越修看向了盛若庭手指指的方向，是一堆真空保存的文物古籍、古玩字画，破破烂烂，瓦瓦罐罐，以及季沐衡的尸体。

    “他呢？这个皇帝的尸体，怎么处理？”顾越修问。

    盛若庭：“这个狗皇帝也上交给国家了，回程路上小心些，别把他骨头架子颠散了。”

    顾越修瞅了一眼棺材里睡着的那把骨头。

    ……就好惨。

    下次看见他可能就是躺在博物馆里做展览了。

    上了船，顾越修的人护着季沐衡，寸步不离。

    而盛若庭则是一直盯着另外两具棺材里的尸体看。

    “好了，别看了。”

    江森的声音传来，并且用布将棺材盖好了，隔绝了盛若庭的视线。

    盛若庭吸了吸鼻子，投入了江森的怀里。

    “……我终于完成她的心愿了。”

    明明该高兴的，可盛若庭却实在开心不起来，只觉得心里空荡荡的。

    “不要再为别人的记忆伤心了。”

    江森低声哄着她。

    “从此，你就好好地做盛若庭吧。”

    盛若庭点点头。

    任务完成，他抱紧了江森。

    江森虽然和他们一起行动，但并未暴露身份，一直戴着面罩。

    江森掀起了面罩一角，露出了两片薄唇，轻轻地在盛若庭的额头上点了点，没想到，盛若庭却主动地吻住了他的唇。

    两人便这么当着众人的面，在那两具棺材边上缠绵亲吻。

    蹭。

    一边的荆卅拔出了自己的唐刀。

    “哥，冷静冷静！冷静啊哥，你打不过他们啊！”荆可乐赶紧按住荆卅。

    而一边的伏虎队众人则是目瞪口呆。

    靠！！

    盛若庭这个王八蛋！！

    原来在荆家还搞了一个！

    姘头多得一个手指头都数不过来了！

    **

    很快，船到港口了，国家博物馆来了几辆大巴车，把整个港口都封锁了，只等他们。

    司马容采已经等候许久了，一看见他们的船停靠，立马就进了船舱，迫不及待地想看看他们的战果。

    一眼就看见了那三具透明的棺材。

    “这是建和帝和镇北王的遗骨啊！”司马容采惊呼。

    真的让盛若庭给偷回来了！

    盛若庭在一边说：“镇北王遗骨上，伤口致命伤口来自后心，足以证明，季沐川是死于冷箭。”

    司马容采眼眶一红，在棺材上摸来摸去，上面还有扶桑国某某博物馆的标签。

    盛若庭又指一边的几大箱子文物：“这些，还有这个狗黄帝都捐给你们了。”

    司马容采风一阵的过去，光是看一下标签，他就激动得说不出话来了。

    季沐川和季沐衡一个是亲王一个是帝王，陪葬品都十分丰厚，被扶桑人一锅端了，里面不乏一些失传的古籍孤本，研究价值极大。

    现在，又被盛若庭偷回来了。

    “只找到了这一部分，能偷的全部偷回来了，其余的都散落在了各地，以后看见了，再偷点回来捐给你们。”盛若庭说得十分豪气。

    司马容采点点头，泪汪汪，“那你以后记得多偷点古籍回来哦。”

    盛若庭拿起了一把战剑。

    司马容采眼睛一热。

    “这是季沐川的战剑，随着他下葬了，研究价值极大。”

    说着，伸手就拿。

    “啪！”

    盛若庭抬手就把他伸过来的手打了回去。

    “这把剑我要带走，你研究那把指挥剑去。”

    司马容采只能眼睁睁地看着盛若庭那把战剑放进了季沐川的棺材里。

    分赃之后，两拨人分道扬镳。

    顾越修等人护送季沐衡尸骨以及一大批陪葬文物回京都，盛若庭带着季沐川和荆煜的尸骨去银山，荆家其余子弟原地解散。

    专机当晚就到了银山乡，第二天一大早，盛若庭就从银山乡那个破旧的招待所的房间里醒来了。

    看着那破破烂烂的招待所天花板，盛若庭楞了几分钟，坐起身来。

    “醒了？”

    江森从浴室里擦着头发出来了。

    盛若庭伸了个懒腰，在床上蹭了蹭。

    “我起不来了，你抱我。”

    江森将毛巾扔在了一边，望着那床上瘫软的盛若庭，邪邪一笑。

    “那就不起来了。”

    整个人就扑了上去。

    “干什么！！”

    “你说呢？”

    江森死死地按住了她，扑头盖脸就是强势而霸道的吻。

    “讨厌，走开啦！”

    盛若庭挣扎着。

    两人打打闹闹的时候，房间门被狠狠地敲着。

    衣冠不整地江森起床开了门，见门外的荆卅冷着脸，穿了一双黑色雨靴，扛着一把锄头。

    “不是说要迁坟吗！你们还在腻歪什么！太阳都晒屁股了！再不迁坟就过午时了！”一开口就怨气极大。

    江森还故意在盛若庭脸蛋上亲了口。

    “你们先去吃早饭，我们马上就来了。”

    说完，狠狠关了门。

    今日，宜破土，宜迁坟。

    上午，盛若庭和江森带着荆氏三兄妹开车上了山，来到了季沐川和荆煜曾经的家。

    曾经这里是一片荒坡，现在，大不一样了，宽敞的马路修上来了，江森承包的沉香木种植园，也开始动工了。

    曾经的地基上，出现了一座精致的古风建筑，越朝风格，是三进三出的大宅子。

