    “不想那么多了，万一人家有枪呢？”

    安德鲁在自己腋下喷点古龙水，在地上努力的做了几十个俯卧撑热身，神色有些兴奋。

    今天他之所以会早回来，就是因为今晚洁德正式邀请他过去那边住。

    这是个很明显更进一步的信号，而且俩人已经有过水乳交融，不存在什么害羞之类的事情，刚交往时安德鲁拒绝，其实是单纯的给个态度。

    刚交往就猴急的上床，未免有些太不走心了。

    对于女人来说，态度有时候重要过一切，正因为有安德鲁这个态度，俩人才能进展的如此迅速，都已经快要走到见家长的环节。

    今晚就是更进一步的起点，在一起后第一次回到床上，很重要！

    安德鲁要拿出浑身解数，彻底降服这个女人。

    因为俩人都精通瑜伽，上次切磋了个难舍难分，安德鲁因为出力占比更大，所以导致功亏一篑。

    现在体质加强了那么多，必须要找回场面，一展雄风。

    安德鲁目光炯炯，原地直接来了个后空翻，今晚的节目说不定能整点高难度的，比如托马斯回旋什么的，他还依稀记得看过一个体操选手高难度床上操作的电影，他好歹也是开挂的，怎么着也不能被人家落下太多啊。

    瑜伽教练，就是如此任性！

    “咚咚咚”

    楼下的老太太不知道用什么顶了顶天花板，安德鲁一腔热血终于开始冷却，心中默默的道了个歉，迫不及待的穿好战袍，雄赳赳气昂昂，正式赶赴战场。

    坐在客厅的克里斯蒂瞥了一眼安德鲁打扮的花枝招展离开，一走一过还有一股香风，忍不住皱了皱鼻子。

    一路兴奋的冲到一楼，开着门的104室老太太对于安德鲁楼上后空翻、下楼用跑的缺德带冒烟行为表示强烈谴责，并且说出了一长串带星号的话。

    安德鲁才不屑与和一个老太太对骂，冲出公寓后，扑面而来的冷风直接让他刚才的鸡，呸，激动变成了鸡冻，赶紧缩了缩衣领，靠着路边快步朝着洁德所住的公寓走去。

    俩人的公寓距离不是很远，直线距离也就是两公里多一点，因为众所周知的人不能飞，所以需要绕路的话，差不多得走将近三公里，对于身强体壮的安德鲁来说那都不是事。

    飞也似的一路慢跑过去，抵达洁德公寓楼下时，安德鲁身上也才冒了一点细汗，匆匆上楼，在洁德门前，他没有贸然敲门，而是掏出克里斯蒂的小镜子照了照。

    “嗯，完美，我还是那么帅气！”

    他满意的点点头，然后随手把小镜子丢到墙角，一个大老爷们带着小镜子去女朋友家会影响他的形象。

    什么？乱丢东西会不会不道德？

    安德鲁表示不道德的事情他做的多了，以后还会做更多。

    “咚咚咚”

    不多时，穿着薄薄丝绸睡衣的洁德看过猫眼后打开门，有些羞涩的笑笑，转身直奔卫生间去了。

    “吼吼吼！我就说等待是有价值的。”安德鲁极为敏捷的进屋、关门，一气呵成，边脱边往卫生间走。

    今晚的项目怕是不少，前期投资绝对超值，瑜伽教练——

    行！

    经过什么跳马、鞍马、旋转之类的一系列高难度操作后，不可明说的一夜过去。

    第二天上午，安德鲁醒来后，洁德早就已经醒了，用温柔的眼神靠在床头看着他。

    “这么早就醒了？”他下意识的掀开被子，准备去做早餐。

    洁德按住他，然后笑着从旁边的柜子上端过来一个小木桌，上面是烤好的面包、黄油、果酱、一杯牛奶。

    简单，但是有人做早餐的感觉是真的爽。

    安德鲁从早餐开始，一路被伺候着洗澡、穿衣，吃过午饭，然后俩人依偎着坐在客厅的沙发上看电视。

    电视里你侬我侬的肥皂剧洁德看的津津有味，安德鲁以往都是看不进去的，陪着女朋友却也能耐下心思去看。

    看了一会后，洁德打了个哈欠，这哈欠仿佛会传染一样，安德鲁也打了个哈欠。

    俩人对视一笑，洁德窝在安德鲁怀里调整了一下位置。

    “安德鲁，我们就这样平平安安的生活，好吗？”洁德的声音很小，还带着困倦的感觉。

    “好。”安德鲁没觉得有什么不好，就算不好，他也不能说。

    洁德是单亲家庭长大的德克萨斯女孩，从小被母亲和姐姐带大，哪怕家里并不缺钱，却也非常缺乏安全感，没什么主见，这辈子唯一一次鼓起勇气的事情，就是从事瑜伽教练这行。

    当然，这还是被骗了，学了不正经的瑜伽。

    “我们以后生三个孩子，一个儿子，两个女儿，到时候夏天去海边度假……”洁德的声音已经近乎于呢喃，越来越低，几秒后陷入了沉睡。

    安德鲁悄然将电视关掉，然后凝视着洁德，在她的额头亲了一口。

    “如你所愿。”

    很快，他也抱着洁德陷入梦乡，窗外风雪交加，92年的平安夜前一天，纽约下了今年第一场大雪。

    ……

    下午，当安德鲁回到公寓时，克里斯蒂坐在沙发上看电视。

    “咦，你怎么不学习了？”安德鲁有些意外。

    “你当我是机器吗？”克里斯蒂没好气地顶了一句，指了指茶几上的一堆单据，道：“对了，等会记得去缴纳水电费，还有你可以把那些付费的电视频道关了，反正你也很少看，我又不感兴趣。”

    安德鲁尴尬的笑笑，没有说什么，水电费之前绑定的是艾文的账户自动缴纳，因为之前有预存，他也就没管，现在已经消耗没了吗？

    还有那些付费电视频道……咳咳，都是艾文的锅，对，没错。

    安德鲁在心里义正言辞的说道，明明都是艾文开的，哪怕他没关那也不是他的错。

    不过让一个八岁，马上九岁大的孩子指出这点，他心里还是有些发虚，把那些单据一把抓过来，然后拿起电话，反正都能通过电话缴纳，这鬼天气他也不打算跑一趟了。

    刚打开电话，就有一则留言响起。

    “嘿，安德鲁，我是莫妮卡……”

