    破开云层的那束光很快就消失不见，寒风也越刮越大，在喝了半盏茶水之后，宫识鸢忽的听见一道熟悉的嗓音唤她的名字，带着点冷意。

    寻着声音看过去，几步开外的墙头上，庭如风风度翩翩的立在上面，修长的手指上握着一柄长剑。

    她眯着眼看了一会，“你这人似是很喜欢翻别人的墙头。”

    庭如风却不以为意，跳下墙头走过来在对面的椅子上坐下，长剑啪一声搁在桌子上，看了她两眼，皱眉道：“你穿成这样做什么？”

    她笑笑，将身子往后靠靠，露出水蓝色的长衫来，“怎么样，好看吧，这是付斟时的衣服，不过你看，”将卷起来的衣袖拉撑，“袖口这里的翠竹是我当时亲自绣的，是不是栩栩如生，花穗说就连制造局的绣娘都没有我绣的好看。”

    庭如风瞟了一眼就收回了目光，嗤笑道：“那付斟时还真是好脾气，能让身为公主的你亲自绣衣服。”

    宫识鸢不甚在意的笑了笑，端起茶杯抿了一口气，问道：“你这个时候来做什么？”

    如同一往，庭如风脸上没什么表情，只是目光直直的落在她脸上，嗓音淡淡：“来看看你。”

    她微微蹙眉，望着桌子上的长剑：“来看我，带剑做什么？”

    这个时候，他倒是难得的笑起来，一双桃花眼盈盈现出笑意，像是倒映在铜镜的桃花，那些冰冷碎落，炸出了惊艳的好看。

    她偏着头，笑道：“你应该多笑笑……”说到一半，突然觉得这样说好像有些不对，庭如风以前也笑过，不过那样的笑，却只是浮于表面，并未露于眼底，不是真心实意的笑。

    她自己也不知道，问出的那句话到底哪里好笑了，虽说只是寥寥见过几面，但庭如风的性子，除非是他自愿说，否则你就一天问个百八十遍都问不出来。

    庭如风不说，她也就不在追问，便改口道：“你应该真心实意的多笑笑，这样才好看，才会有女孩子喜欢。”

    说到这里，她猛然反应过来，庭如风生的也算俊俏，至少长这么大，那些官家公子她也见过不少，除了付斟时之外，也就庭如风俊俏了。

    看着庭如风的年纪应该也不小了，说不定孩子都生了几打了，疑惑道：“话说，一直不知道你结婚没有？”

    庭如风很快收敛了脸上的笑意，灼灼目光望的她有些不自在，刚要抬手表示自己就是随便问问，不用这般看着我。便看见庭如风轻轻摇了摇头，“尚未娶妻。”

    她瞅着庭如风脸上的表情似是几分隐晦的难受，琢磨着该不会是自己那么一问，无意中戳到庭如风的痛楚了？

    她觉得，生的相貌堂堂的风流公子，这般年纪了还没有娶妻，不在乎三种情况，要么就是脾气秉性什么的太差，已经到了风名远洋的底部，周围的姑娘们不愿嫁给他，另外一种就是他自身有什么不可言说的毛病，第三种就是这位公子是一个痴情种，心里早早的住了另外一位姑娘，方才守身如玉，非那姑娘不娶。

    总之，无论哪种情况都挺悲哀的。宫识鸢想了想，刚要出声宽慰两句，便听到庭如风道：“我在这里坐了好一会了，你不请我喝我一杯茶水？”

    宫识鸢立马反应过来，这是要以茶代酒浇一浇心头的痛楚。便欣然回屋去拿了茶杯，回来之后，一面给庭如风倒茶，一面继续宽慰道：“像你这样整天冷着一张脸，看谁都像是欠你钱的样子，怎么能够找到媳妇。”

    庭如风挑挑眉，望着她：“那应该如何？”

    宫识鸢想到临走之前，能够帮人找个媳妇，也算是功德一件，登时便来了兴致，瞅着此时天色尚早，端起茶水喝了一口，润了润嗓子，将身子靠尽椅子里，调整了一个较为舒服的姿势，摆出长谈的姿势，道：“姑娘是要哄的你知不知道，若是此时有一位姑娘对你有意思，壮着胆子，过来同你搭话，你时时冷着一张脸，那姑娘即便对你有一百二十分的意，也磨的没意思了。”

    庭如风抿了一口茶水，淡淡道：“我不太喜说话，不过对你……”

    他似是想要说什么，可宫识鸢听的着急，立马打断他，“你这样不会说话是不行的，你还想不想要有媳妇了？”

    庭如风冷冷望着她，不说话。

    宫识鸢觉得，自己是作为开导的一方，要传道受业，要有耐心，对付庭如风这样的人，不能太激进了，得一点一点来，好言相劝，否则他一生气，掀桌子不听了，那自己的功德怎么办？

    回想了一番，自己小时候将夫子气的抖着胡须，可夫子还是耐着性子教导自己的样子。

    调整了一下心态，她续道：“即便你不会说话，可讨姑娘欢心，也不一定要说话时不时，你得发挥自己的长处，让姑娘眼前一亮，就比如你笑起来很好看，你就可以在姑娘面前多笑笑，让姑娘眼前一亮，又或者，你功夫是不是很厉害，那你就可以将姑娘领到一些危险的地方，然后将你的长处发挥出来，让姑娘惊艳，然后动情，你懂了吧？”

    庭如风把玩着瓷杯，眉眼带了几分嗤笑：“当初付斟时就是将你真的骗到手的？”

    她愣了愣，脸上颇有兴致的神色收敛了一些，端起茶杯细细回想，当初付斟时是怎么将自己骗到手的？

    庭如风见她不说话，以为是她默认了，眉眼间的不屑的嘲讽之色更盛：“如此耍流氓的行为，他也能对你一个小姑娘使得出来，还真是不顾半点后果。”

    她刚想要反驳，突然想起当初付斟时趁着自己无知，将自己的初吻给抢走了，登时脸皮红晕了些，改口道：“话不能这么说，爱情都是由耍流氓开始的，你不是你先耍，就是我先耍，只有这样才能让姑娘记的深切嘛。”顿了顿，又补充道：“不过话说回来，我家付斟时也没对我如何，全都是我自愿的。”

