    徐川体内有九个丹田，真元储量是正常金丹修士的九倍，加上十劫仙君传承，真元更是恐怖。

    此刻一成元婴，也是九个元婴。

    九个元婴同时形成。

    何等威势，何等逆天，完全是天地异数。

    自然引起天地异象！

    金光穿破云霄，宛如旬日东升，天亮了！

    整个重明府城的天亮了，无数因雷声轰鸣惊扰的凡俗百姓彻底醒了，刚刚那雷声，第一声就让他们发自心底畏惧，生灵对天地自然本就心存敬畏，其中又对雷火最是畏惧。

    一连三十六声滚滚惊雷！仿佛上苍在宣泄怒火，撕裂大地。然后，金光照耀了府城。

    百姓们看向天空，天上仿佛出现了一轮金色的太阳，夺目的刺眼。

    轰。

    紧接着的，便是一股无比强烈的风波，就仿佛汹涌的浪涛，瞬间席卷而过。

    不少出了街上观看的行人都差点被吹飞，房屋窗户都在哗啦啦作响。百姓们喧嚣赞叹天威。

    而修真者们就震动了。

    “发生什么事了。”

    “这动静？”

    “一定有异宝现世。”

    出现这么大的动静，异象，定然是了不得的大事发生，根据种种传说，肯定是仙家法宝或者灵物宝物出世！

    至于天劫？

    修真者哪个不了解天劫，根本没想过这么大的动静是什么天劫，和这动静比起来，天劫就是个烟火！一定是异宝现世，且是真正的重宝！

    “宝物就在重明府城？”

    “离得这么近？”

    “若是我得到宝物，那可就一步登天了。不能让朝廷军卫抢了先。”

    一个个金丹修士都朝着那金光源头赶去，蛰伏的元婴修士也按耐不住，蜂拥而去。

    千晓楼这一刻也惊动了。立刻将消息散播开。

    夏都城，夏皇洞天中。

    夏皇正和一灰袍老者说着什么。突然神情一动，袖袍一挥，空中便映照出了一处场景，正是重明府江河边，此刻江河完全化成了一巨大的湖泊，湖泊内的湖水还泛着雷光。

    “发生了什么？”

    他也迷惑，眼睛里绽放出一道道奇特光晕，光晕荡漾，似乎穿过时间，看到过去景象，但是隐隐只能看到一道金光，都看不到真实景象。

    在夏朝内，他是无敌的，可不代表任何一点动静他都知晓。

    “像是有人渡劫，可大乘劫也不是这般动静…”夏皇皱眉略一思索，转而摇头：

    “元神遮掩，连我都无法回溯，不管是什么，都无法动我夏朝根基。”

    夏皇自信的很。

    ……

    徐府中，夏冰和徐浪同时冲出庭院，徐鼎源等人都匆匆赶来。

    “发生什么事了？”

    “那是什么动静？”

    有惶恐，有不安，也有惊奇。

    “去看看。”徐浪拉着夏冰就走。

    江河所在区域。

    不到盏茶时间，已经汇聚了过百道身影，连军卫都到了，徐浪和夏冰来的算快的，刚刚赶到，便看到了空中悬浮的夏无争。

    “爹已经到了。”夏冰欣喜道。以他爹的实力，有什么宝物还不是手到擒来？

    夏无争身为元婴期意境大圆满，目光一扫就查探了整个江河，自然什么都没发现。此刻眉头微微皱着，不知道在思考什么。

    “宝物，快寻宝物。”

    “宝物一定在那江河中。”

    诸多修士各处寻找，有修士运转真元想要冲入河地寻找，结果刚一触碰，身体就被雷光炸的皮开肉绽，吓得连连后退。

    不过也越发肯定宝物就在江河中…于是，一场寻宝开始了。

    重明府城中。

    徐府一间静室中，一巴掌大小的宫殿正漂浮在那里，洞府宫殿内，徐川盘膝而坐，身上笼罩着金光，甚至脑后都有一圈淡金色光晕。

    他的身体仿佛化作金身，一股股神威弥漫开，连识海中的雪山剑客和魂厉都为之颤栗。

    这是生命层次上的颤栗，不是修为道行，而是一种血脉中的敬畏！

    “「圣者不灭金身」，世间第三法身，克制天地间一切阴邪，不死不灭。”徐川感受着自身的蜕变，血脉间的讯息自然而然出现在他的脑海中。

    传说上古圣贤血脉分列三十六身，三十六身又分诸多层次，「圣者不灭金身」，位列第三！

    克制妖魔邪祟，近乎不死不灭。当然，这里的近乎不死不灭，只是说防御变态，如果寿元大限到了，一样会死，如果遇到夏皇那等层次出手，一样会破。

    可也足够强了。且「圣者不灭金身」是会随着徐川实力的提升而提升的。

    “「圣者不灭金身」也分九转，提升途径，慢慢提升，自然是靠吸收真元，修为提升，要想加快提升速度，就需要靠诸多宝物了。”

    “不过，痛快，由此手段，就算是面对九头魔蛇再偷袭，我也不用躲进洞府宫殿了。”徐川面露笑容。

    突破元婴，真元大涨，元神也提升，还得到这等保命法身手段，当真开心。

    “突破元婴，我可以再修行「十劫波动」，「天书仙图」了……哈哈，手段提升众多，慢慢来吧。”

    修行之路长远的很，一口吃不成胖子。

    徐川手掌一挥，掌心出现大量灵石，轻易吸收干净。

    修为提升，灵石倒是快不够用了。

    徐川稳定熟悉了一番自身如今的修为之后，这才起身，心念一动，周身的金光就消散，背后的金色光晕也消失。气息完全收敛。

    “该出去了。”

    徐川迈步走出洞府宫殿。

    外表没有丝毫变化，气息也没有变化，甚至因为元神提升，徐川收敛气息，完全如同一普通人。

    徐川走出静室，神识一扫就发现徐府诸多修士都离开，不在府中，摇头一笑，走到苏晴房中。

    苏晴看着进来的徐川，眼前一亮，徐川是去渡劫的，现在这样子，自然是渡过了。

    一成元婴，寿元六百载。

    “我来陪夫人了。”

    徐川笑道。

    ……

    半日之后。

    徐浪，夏冰，夏无争等诸多修士回到徐府中，徐川正和妙音苏晴谈笑着。

    “爹，你没听到动静？那么大的动静，府城都惊动了，据说有仙家法宝现世了，也可能是上古洞府遗迹…”徐浪兴奋说着。

    夏无争则脸色淡然。

    徐川看了夏无争一眼，然后才饶有兴致看向徐浪：“哦？可找到了？”

    “还在找。”徐浪摇头。

    “哈哈，那就慢慢找吧。”徐川一笑。

    “那是，若是我得到异宝，定然一飞冲天。”徐浪点头。

    徐川满脸鼓励看着自己儿子。夏无争看向徐川，却是若有所思。

    ……

    时光流淌，转眼已经是半月之后，重明府江河畔寻宝的热潮渐渐落下，那江河上雷光开始时凝聚无比，之后渐渐散了，但是在河底行成了诸多“雷鸣石”，对修行雷法颇有奇效。

    除了这，再没别的宝物。

    这一天，徐府中，徐川正和夏无争对饮。随意看着远处一庭院中，死灵子正教导着一弟子，那弟子乃是徐家学府弟子，名为甘玉。死灵子何等心性，他要收徒，徐川还很吃惊。

    不过那甘玉确实不错。

    “嗯？”

    两人喝着酒，夏无争突然目光抬起，笑道：“有客人到了。”

    徐川这才收回看死灵子教徒弟的目光，抬头看去，只见府邸上方飞落三道身影，他也连忙起身相迎。

    “楚前辈，幽州牧。”徐川和夏无争都拱手。

    来者正是在江州曾有一面之缘的大乘修士楚掌柜夫妇和幽州牧。

    “哈哈，你们两位倒是悠闲。”幽州牧笑道。

    “徐公侯，我们夫妇厚颜，来讨要杯水酒喝。”楚掌柜夫妇也道。

    “快请。”徐川手掌一翻，从袖中取出酒壶，酒杯。

    “算我一个。”

    庭院中又传来一道声音。

    这声音想响起，在场几位都是一愣，除了徐川面色如常，轻笑看去。只见庭院中一道淡蓝衣袍，端着酒壶的潇洒青年闲庭信步般走来。

    “燕州牧。”楚掌柜夫妇，幽州牧都拱手，

    夏无争也面露郑重，恭敬行礼。

    “无争公子，风流倜傥，果然名不虚传，徐川，和人家在一起，你可逊色几分了。”燕州牧笑道。

    “惭愧，惭愧。”徐川也笑道。

    燕州牧曾赠他一朵剑心花，徐川后来也才知道这位就是燕州牧。

    燕州牧看了他一眼，脸上笑着，眼中却闪过一抹痛惜。

    多么惊艳的一个后辈，落到这步田地。

    徐川将几位都迎进亭台坐下。

    刚要交谈。

    庭院外跑进一个护卫来：“公侯，外面有一位自称明光老祖的修士要求见公侯。”

    “明光老祖？”徐川目光微眯。

    几位都微微笑着。

    “几位稍等，我去见见。”徐川道。

    “公侯请便。”

    “不用理会我等。”楚掌柜夫妇都笑道。

