    卡尔德隆球场。

    客队球迷看台上的巴塞罗那球迷助威声势越来越小。

    他们的脸上屡屡浮现失望之色，甚至有人已然心中绝望！

    马德里竞技今天整体状态更出色，而且强硬铁血的风格完全把巴塞罗那压制得进攻始终没能打出他们应有的样子。

    中场的伊涅斯塔和拉基蒂奇犹如待在迷宫中找不到出路，在中场攻防彷徨徘徊。

    这个时候还能依赖谁？

    球星啊。

    巴塞罗那的球星该挺身而出。

    要不然真的没时间了！

    比赛第38分钟，梅西中场右路启动有了暴走的征兆。

    快速趟球推进中如离弦之箭，绝不回头！

    科雷亚迅速后撤，费利佩-路易斯却是前压，两人联手一同对梅西进行上抢，费利佩-路易斯先手，科雷亚后手。

    梅西脚下磕球变向油炸丸子过人从外线突破费利佩-路易斯，再趟球加速甩开科雷亚，眼看将要从外线杀出一条血路。

    萨乌尔突然放铲令梅西急停再变向时，科雷亚追了上来封住内线。

    费利佩-路易斯又将回撤形成围剿，梅西原地拉球到身前后突然起脚挑传。

    足球飞入禁区右肋腹地。

    苏亚雷斯斜插跑位中虽然率先接应到位，却在转身强行起脚后打出的射门毫无威胁。

    门将奥布拉克封锁近角平稳地将球没收。

    马德里竞技球迷鼓掌喝彩，坐在教练席上的西蒙尼也微微点头。

    马德里竞技今天的防守核心便是将战场切割，令梅西和内马尔陷入困兽之斗！

    比赛第41分钟，马德里竞技前场快攻，叶一锋在接应到萨乌尔传球后向前快速突进，遭遇伊涅斯塔与拉基蒂奇联手封锁时，他出人意料地将球直接向前挑传。

    托雷斯在布斯克茨身后接应中将球横敲左路。

    科雷亚飞速内切中连停带趟完成调整后又起脚轰门！

    看起来打得有些随意，但马德里竞技还真不追求把进攻打得多么巧妙细腻。

    3分钟之后，当内马尔左路快速下底接应到阿尔巴的传球后，他控球回撤，这个时候叶一锋回防到了他的身边。

    上半场临近尾声，马德里竞技全军回撤是常规操作。

    内马尔找不到地面过人的线路，他却很清楚今天马德里竞技能稳局面带起节奏的核心就是叶一锋！

    尽管不是很有把握，但他还是要挑战叶一锋！

    他相信只要搞乱了叶一锋的心态，那么也许会让比赛有转机。

    全神贯注观战的球迷们下一秒惊呼！

    内马尔沉肩假晃欺骗胡安弗兰的身体重心向外线移动，下一步做出了一个炫酷爆炸的技术动作！

    身体前倾启动时双脚将球从身后夹住向空中一甩！

    足球从叶一锋面前升空，内马尔从他身旁前冲！

    彩虹过人！

    叶一锋冷静地转身，内马尔已经领先他一个身位！

    他已经失去了主动对抗抢占线路的机会。

    他若回追，也只能追下去。

    内马尔，真是好样的！

    天有多高，你有多骚！

    不愧是当代桑巴足球的代言人。

    叶一锋会有被羞辱的憋屈吗？

    没有。

    难道还不允许人家秀了？

    不过他也没有投降放弃！

    当机立断，起跳腾空。

    内马尔前冲中伴随着足球下坠，可当足球还未落到与他脑袋平行的位置时，叶一锋的大长腿却从视线内划过！

    内马尔目瞪口呆。

    叶一锋倒挂金钩！

    那将要落在内马尔侧前方的足球被叶一锋倒勾解围出了边线之外。

    摔在地上的叶一锋松了口气，差点儿就被秀了一脸。

    他站起身后扭头望向内马尔，右眼放电眨了一下。

    内马尔惊讶过后忍不住露出一抹苦笑。

    现场球迷掀起震动云霄的欢呼声！

    彩虹过人对飙倒挂金钩！

    棋逢对手，将遇良才。

    “哇哦！内马尔彩虹过人！足球已经过了叶一锋的头顶，但他转身之后倒挂金钩将球破坏出边线！

    两人这是什么操作？如果眨一下眼睛，你将错过精彩的攻防对决画面！”

    上半场比赛结束。

    两队回更衣室稍事休息。

    马德里竞技全队心态亢奋，这比赛踢得虽然不见得能压着对手狂攻那么痛快，不过考验他们默契配合，无论进攻还是防守对时机和节奏的把握都必须精益求精。

    巴塞罗那则心情沉重，该拼命了，该梭哈了。

    但传统打法被遏制住之后，依靠球星个人能力的发挥也没收到效果，现在则在打法上有些迷茫。

    尤其是他们需要进三球才能逆转，压力只会越来越大。

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技还是率先起节奏试图压制住巴塞罗那。

    比赛第48分钟，叶一锋忽然跑位杀去前场右路，在接应科克传球之后向前快速推进，面对阿尔巴果断踩单车秀起来。

    一个回合，两个回合，三个回合。

    阿尔巴的震动模式已经有些乱，当叶一锋突然拨球变向加速从外线超车之后，阿尔巴反应过来后转身回防，他去封叶一锋内切禁区的线路，叶一锋则在外围有了调整的空间。

    看了眼禁区内的情况，老金童托雷斯快马加鞭门前包抄。

    叶一锋右脚传中。

    足球划过一道曼妙弧线从禁区上空回旋掠过，托雷斯根本没起跳，因为冲击路上便意识到了足球落点是在自己的侧后方。

    他急停刹车，皮克与马斯切拉诺动作相同。

    扭头望去。

    科雷亚恰好杀到，迎着落下的足球看姿势就知道要干大事！

    左腿支撑身体，右脚抡腿凌空抽射！

    特尔施特根头皮发麻，这是要被科雷亚轰出世界波的节奏！

    科雷亚右脚将球射出，足球变向飞向球门远角，在小禁区前弹地后再飞起时已然令特尔施特根举手投降。

    可足球却擦着右门柱外侧飞出了底线。

    呼！

    马德里竞技球迷难掩失望之情，这球若进，必将斩下本轮欧冠最佳进球！

    叶一锋沿着边路快速回撤，镜头又锁定在了他身上。

    刚才那一脚外旋的弧线传中简直完美！

    有过万人迷贝克汉姆加持的他，对打弧线球也开始得心应手。

    巴塞罗那这边中场休息时显然经过战术调整。

    比赛第54分钟，叶一锋封死了伊涅斯塔，但意想不到苏亚雷斯出现在了他的身后。

    苏亚雷斯不待在禁区里偷家之后，马德里竞技防线完全是一副正面防守的姿态。

    应对对手的前插冲击会更有效率，因为不必被附近的盯防目标分神。

    苏亚雷斯向前盘带中吸引了萨乌尔的注意力，内马尔内切令加比贴身盯防。

    苏亚雷斯快速出球右前方。

    梅西强势内切中在禁区前急停变向横切晃过萨维奇，他却没有再变向杀向禁区，因为戈丁移动过来了。

    再向左侧强行横切一步，晃出角度左脚抽射！

    脚踩“梅西走廊”地带的射门绝对令全场马德里竞技球迷把心提到了嗓子眼。

    奥布拉克天神下凡！

    在足球将要飞入球门死角的那一刻，奥布拉克右手指尖将球碰了一下后足球变向擦着左门柱顶角外侧飞出了底线。

    全场马德里竞技球迷再次掀起壮阔的欢呼声，震动八方。

    奥布拉克也站起身来握紧双拳怒吼咆哮！

    这一刻连巴塞罗那球员都有人脸上闪过了绝望之色！

    一个叶一锋本赛季踩着巴塞罗那的尸体从一流球星强势踏入巨星行列还不够？

    奥布拉克也要登上神坛吗？

    这支铁血红白军现如今的实力恐怖如斯！

    巴塞罗那阵型有强行压上的趋势，比赛第59分钟，叶一锋中圈后方直接起脚长传。

    动作优雅从容。

    而足球则在天空划过美妙的抛物线后坠落在巴塞罗那禁区线前。

    老金童托雷斯反越位，单刀之势！

    但他右脚停球那一下有些偏斜正面，杀入禁区再追上足球作势起脚时，门将特尔施特根冷静地没有直接交出重心，只是尽力封挡对方的射门角度。

    托雷斯果然是假射！

    再向左前方趟球一步试图晃出更好的角度，特尔施特根连忙移动后蹬地咬牙飞扑而出！

    托雷斯的射门被特尔施特根直接挡向了边路地带！

    托雷斯抱头难以置信，比他面对空门打飞还要难以接受。

    全场马德里竞技球迷也喟然长叹。

    巴塞罗那这边立即策动快攻。

    阿尔维斯推进攻势到中路后迅速转移进攻。

    布斯克茨中路过度，拉基蒂奇斜传左路。

    防线虽然刚出现了致命险情，但此时巴塞罗那也顾不得太多。

    阿尔巴飞速趟球向前推进攻势，科克主动上前进行拦截。

    今天马德里竞技的防守姿态更为积极，因此阿尔巴不是那么容易偷偷摸摸地在靠近底线的位置寻觅机会内切。

    阿尔巴见到内马尔跑位便送出直传。

    当内马尔在禁区外边路地带面对胡安弗兰时，他控球急停，右脚在足球上方连续左右晃动后再突然拨球作势内切，胡安弗兰一动，内马尔迅速扣球走外线完成突破。

    当他刚趟球贴着底线杀入禁区内时，叶一锋杀到！

    放铲！

    内马尔连忙控球急停，叶一锋整个人横在了他前方不到一米的位置。

    卧槽！

    内马尔心态要崩！

    你一个中场加前锋的全能选手，怎么也学会放铲躺地上装死当路障的招数了？！

    内马尔不得不调整方向后将球挑传门前地带。

    苏亚雷斯前插中被戈丁纠缠住，奥布拉克出击抢先将球抱住。

    内马尔回撤中还是忍不住回头朝叶一锋望去，犀利的眼神充满了疑问！

    叶一锋爬起身来，今天因累积黄牌停赛未能登场的希门尼斯在看台上对格里兹曼洋洋得意地笑着说道：“这一招他是跟我学的。”

    格里兹曼撇嘴道：“他就是好的不学，坏的一学就会！”

