
    离开村委，叶秋自然挑选了酷炫的五菱宏光上路。

    当然，村委这边还停着一辆法拉利和阿斯顿马丁，一辆是wángwěi明输给他的，现在他已经跟着王强逃到了国外。

    阿斯顿马丁还是程大强“借”给叶秋的，说好的一个月，如今差不多都快两个月了。

    也不知道现在，程大强作死到什么程度了。

    叶秋甚是对程大强甚是想念，总觉得还可以从他身上挖点什么东西下来，当然这都是要随缘的，最近不是流行什么佛系吗？

    大半个小时候。

    五菱宏光就停到了天广商场的门口，现在的人买东西都是比较喜欢去商场，一来价格明码标价，买不买随你，二来也不会像一些小店坑了你也没地方说，拿着发票就能够解决。

    三来，商场里面的商品很多，甚至连卫浴、五金等等东西都有。

    一趟就能够全部买齐了。

    这种便利之处就给了很多小店生存压力，毕竟分开几趟甚至可能要遍大半个城市都才能够买齐的东西，现在可是一趟就能够买到，去哪里自然不用多说。

    叶秋对这种经营模式也考虑过，是不是可以以渔山村的农产品作为基础，然后在城里面像是姗姗水果超市一样，开个数家分店。

    分店别的不说，里面的农产品种类一定要齐全，而且必须把肉类、鱼类甚至海鲜也补齐。

    这样子的话一趟下来就能够把菜买齐，而且24小时营业，都不用每天去挤菜场。

    这种便利性肯定能够吸引不少的年轻顾客。

    当然想是这么想，可是现在渔山村的农产品种类还很单一，而其他村子收购的农产品，渔山餐饮都不够用的。

    所以叶秋也只能够想想而已。

    进了天广商场，叶秋就推着购物车直奔零食区，替徐秀英几女买了零食之后，又跑去买了一些食材，顺带还买了火锅和底料。

    现在这么冷的天气，吃火锅正好。

    零碎的东西买完后，叶秋就去给赵玉红置办东西了。

    “小神医。”

    正当叶秋准备过去的时候，一道充满魅惑的柔媚声音突兀地响了起来，接着一位极品尤物才从不远处走过来。

    当这个极品女人出现在商场当中的时候，全场的雄性动物目光都是不由自主地被吸引了过去。

    女人身上穿着一套条纹职业套装，腰间有收腰的做工，曲线玲珑盈盈一握，将她的身材衬托地曼妙无比，底下的包臀裙也将那抹弧度修饰地淋漓极致，光是看上一眼就能够让人呼吸加重。

    这么漂亮的女人，而且还会称呼叶秋为小神医的，不用多说正是云芳华。

    云芳华笑吟吟走过来，她的双腿包裹在又薄又软的sīwà当中，大腿紧绷饱满，每走一步都是万种风情。

    “靠，这个家伙是谁？尼玛的还穿着军大衣，跟这么极品的女人认识？”

    在全场雄性动物杀人的目光当中。

    云芳华走到了叶秋，看到他的打扮突然觉得有些窒息，她是真的搞不定这个小神医了，明明这么有钱居然还这么穿，不过旋即媚笑道：“小神医，可是好久没来我们商场了。”

    她的声音还是那么充满了娇媚与勾魂夺魄，就好像是情人在耳边磨鬓，光是这一点就足够让男人们兴奋了。

    这无疑是一个从头到尾，由内而外都充满yòuhuò力的尤物。

    一个眼神，一句话就能够让无数男人趋之若鹜。

    当然这不包括叶秋。大庭广众之下，叶秋还是相当淡定的，这个妖女肯定不会干出什么大事来，就云淡风轻道：“芳华姐，过来买点东西。不过我记得你应该是我们药膳房的总经理吧？而且你家的别墅恐怕都要上千万了，这样

    子的身份来这边打工好吗？”

    云芳华楚楚可怜道：“人家的别墅可都是贷款买的，你只给芳华那么一点点的工资，怎么可能付得起，不得已之下芳华才打双份工的，否则的话……”

    这话说得的幽怨之极，让旁边几个不时装作路过的男人，都是对着叶秋怒目而视，恨不得过来把他脑子打出来。

    居然还让这么漂亮的měinǚ打工，他们都巴不得供起来。

    叶秋被说的汗颜无比，听起来怎么就怪自己了呢：“否则的话怎么样？”

    “否则……”云芳华眼中流露出含幽带怨地神色，伸出纤细的双手抚摸到叶秋的脸上，轻轻摩擦，柔媚道：“否则的话，芳华只能够màishēn给你这个小老板了。”

    唰！

    无数杀人般的目光投射过来。

    叶秋感觉如芒在背，对那些目光他可以视而不见，可是真的应付不了这个妖女，急忙说道：“芳华姐，我来买东西你，你再这样子下去要死人了。”

    云芳huáwén言娇笑了几声，伸手挽住叶秋的胳膊：“小神医买什么，芳华陪你去买。”

    “买一整套床上用品。”

    叶秋含糊道，又吞了几口口水，手臂那边的感觉是个男人都受不了，芳华姐的身材实在太极品了。

    “一整套？”云芳华柔声道，“是一个人还是两个人？”

    叶秋一怔：“有什么区别？”

    云芳华娇笑道：“当然有区别，一个人的话随便买一床就好了，要是两个人的话，小神医得跟我一起试睡下才知道好不好。”

    叶秋脸就红了，腼腆道：“也不用试睡吧？”

    云芳华看到叶秋的反应大感有趣，轻笑了几声，不过这也就是开玩笑，听着叶秋是给赵玉红挑选的，就帮他挑了适合女人睡的。

    徐秀英和许欣房间里面就两张床，当然还可以再放一张，就是显得不伦不类的，倒也不是不能够住人。

    最后叶秋还直接买了一张床，都让商场送回去，反正现在那条山路还是可以开的。

    云芳华开口笑道：“小神医，芳华最近感觉身体有些疲惫，不如帮我按摩几下？”

    叶秋现在就想离这个妖女远一点，总觉得跟她一起会出事，于是就板着脸说道：“哪有老板给员工按摩的。”云芳huáwén言娇笑了起来，然后贴到叶秋耳边：“那员工给老板按摩呢？”
