    胡天八月即飞雪。

    朔风呼号了几天后，大雪纷纷扬扬。

    狄道城渐渐被白雪覆盖。

    天气寒冷，除了必要的巡戒，士卒基本窝在军营中。

    杨峥从府库领了五十头羊，犒赏自己的部下。

    篝火燃起，肉香阵阵。

    一碗酒下肚，全身热气腾腾。

    四百零七人，加上四十三个孩子，济济一堂，大眼小眼都望着杨峥。

    自从骆谷突围之后，从未有过这么放松的时刻。

    想起以前惶惶不可终日，以及衣食无着的日子，难免心中感慨。

    “敬骆谷战死的袍泽！”杨峥一碗酒酹下。

    士卒们和孩子们全都肃立。

    “敬武功城伤病而死的兄弟！”杨峥又一碗酒泼下。

    朝廷可以不闻不问，但杨峥始终难以释怀。

    那些被野狗乌鸦啃食的尸体，那些在绝望中自戕的伤兵，一幕幕仿佛巨石压在心中。

    “第三碗酒，杨峥敬诸位，谢诸位不离不弃！”杨峥狠狠灌下一碗酒。

    “若无将军，我等早死在武功城内，安有今日？”

    “今后某的性命便交于将军！”

    ……

    这些既经历了生死，也饱尝了人间冷暖，互相之间的情分早已超过袍泽。

    在这人生地不熟的西北，只有互相依靠才有一线生机。

    杨峥一一与士卒们碰碗，大口喝酒大口吃肉，全都是孑然一身的汉子，了无牵挂。

    四十多个孩子难得吃上一口肉，一个个满嘴流油。

    众人酒酣耳热之际，门帘忽被掀开，夏侯霸带着两肩风雪入内，身后跟着六七员陇西将校，也不见外，大大咧咧的扯下一条羊腿，端起一碗酒，作色道：“兴云太不像话，只顾自己吃喝，不管我等。”

    “杨都尉忒小气了，来陇西也不跟我等打个招呼。”

    “早闻洛阳武卫营杨都尉大名，未得一见。”

    进来的将校，倒都跟夏侯霸性子一样。

    不是一路人，也聚不到一块儿。

    杨峥立刻半跪行礼，“属下拜见……”

    “欸，今日没有上下，只有袍泽兄弟，你不用如此拘礼。”夏侯霸甩了甩羊腿，随即大口啃咬。

    “谢将军。”此前受到上级迫害太多，一时半刻还没转过来。

    夏侯霸等人却自娱自乐起来，嘻嘻哈哈的为士卒倒酒，全然没有大将风范。

    杨峥不由得佩服起来。

    感觉他跟郭淮的性格完全相反，郭淮严刑峻法，士卒皆战战兢兢，不敢抗命，军纪森严。

    夏侯霸对外威风凛凛，如同一头猛虎，令人不敢仰视，但对内却一团和气。

    看来杜预对他的评价没有错。

    跟着这样的上司，自然不用担心他给自己穿小鞋、使绊子。

    别人有意结交，杨峥也不端着架子，拿起酒碗与他们打成一片。

    一番饮宴直到天明。

    之后几日，也是这般吃吃喝喝，杨峥跟着夏侯霸拜访了其他营。

    狄道城驻扎魏军主力六千人，分三营，夏侯霸自掌三千精锐，其他各城亦有驻兵，防备羌人作乱。

    西北汉子，坦坦荡荡，也没什么利益冲突，相处倒也融洽。

    杨峥有种如鱼得水之感。

    白天与士卒训练，晚上教孩子们习字。

    漫天飞雪的西北，枯燥的军营里，居然也有了读书声。

    有了肉食，短短时日，孩子们的身体也健壮许多。

    想在这个世道活下来，光会识字肯定不行，必须熟练掌握砍人技术。

    杨峥带着他们在雪地里一同训练。

    骑马、射箭、行军、刀矛，能主动跟着杨峥从武功奔波至此，大多有股与生俱来的倔强劲儿。

    摔倒了爬起来，累的不行了，即便爬，也要跟在四百正军之后。

    有时候，杨峥都想不到他们瘦小的身躯中，居然会有如此强的韧劲。

    也可能跟他们之前的经历有关。

    巨大的生存压力之下，每个人都竭尽了全力。

    受后世军旅生涯的影响，杨峥从来不打骂他们。

    每个人都有自己的长处与短处，不能一概而论，实在不是砍人的料，也不能强求，杨峥也不是什么战争狂人，只让他们做些力所能及的事。

    在狄道城的日子，也不算太难过。

    四百零七名士卒、四十三个孩子被杨峥打造的越来越像一个整体。

    杨峥独自来到这个世界，记忆中的亲人都已离去，孑然一身，只有他们的存在，才让杨峥感觉与这个世界多了一些羁绊。

    寒冷的冬天很快就过去了。

    有充足的肉食，士卒和孩子肉眼可见的强壮许多。

    不过这种无风无浪的日子不可能持久。

    风雪停顿，天气渐暖之后，羌人忽然发作，突袭西面枹罕城，都尉张延一千士卒抵挡不住，弃城而走，城内汉民全都遭殃……

    在两汉的持续打击下，羌人一盘散沙，无法统一，各部自行其是。

    有人臣服，就有人背叛。

    俄何烧戈说过，今年收成不及去年一半，所以就会有人铤而走险。

    中军营帐内，杨峥老远就听到人的惨叫声。

    逃回的士卒，赤着上身跪在未消融的雪地里，被一鞭一鞭的抽打。

    辕门上，还挂着几颗人头，其中一定少不了张延。

    丢城失地，夏侯霸再豪爽也无法忍受。

    刚进堂，就听见夏侯霸的怒斥声。

    杨峥理解他的愤怒。

    夏侯霸虽是征蜀护军、右将军，但郭淮却是持节前将军、雍州刺史，夏侯霸要听他调令。

    陇西出了这种事情，夏侯霸脸上自然不好看。

    而郭淮就在武都郡。

    “敌情不明，天气寒冷，若冒然出击，只恐陷入羌人埋伏。”司马李弥小心翼翼道。

    “天气转暖，羌人或许自去。”与杨峥相熟的校尉何晖道。

    从军事层面上说，此时的确不该出兵。

    天时地利不在已方手中。

    但夏侯霸要考虑的不仅仅是军事层面。

    在他的背后，有几双眼睛盯着。

    特别是如今伐蜀大败的关口，曹爽丢的不是他一个人的脸，诸夏侯曹一起跟着丢脸……

    因此夏侯霸急需一场胜利挽回颜面。

    “将军，属下愿攻取枹罕！”杨峥跨前一步道。

    在路上就想的很清楚，枹罕地处狄道西北角，濒临漓水，土地肥沃，十六国时西秦乞伏炽磐曾迁都于此。

    此时的杨峥太需要一块容身之地了。

    虽然夏侯霸对自己不错，几乎是有求必应，但杨峥知道，这种日子不可能长久，过几年高平陵之变，夏侯霸自己都是泥菩萨过江。

