    “思思，关于我和刘一菲。”

    “行了，别说她了，我有负罪感，虽然说好了，可是现在这个情况，我是个坏女人。”思思还挺文艺。

    “我以前还看不起杨密，没想到现在我也成了她的样子。

    小峥，很为难吧，为难就对了，我以前就是太傻，为什么要自己承受，为什么担心你会伤心。

    你是男人，这事本来就是你该承担的。”

    王峥听着思思说的话，知道对方这是有些黑化了。

    可不吗，本来就是自己一个人的男人，忽然发小和他有关系了。

    不想让他为难，放他离开一段时间，好吗，又来一个，放谁心上也不平衡。

    “小峥，我之所以还给你那么长时间才结婚，就是赌你还爱我，别让我失望。”

    两个人单独在一起的时间不太多，思思又多愁善感了。

    美人情重，王峥真的心疼，他看清了内心，这个女人其实已经是他最爱的女人了。

    至于天仙，他其实属于被动的，至于幂姐，总得情感跟思思或许差不多，可是单纯的感情还是有差距。

    “对了，世界末日也快到了，还记得你上学的时候，我们还一直说那天一起过呢。”

    王峥头皮一紧，靠，忘了这茬了，除了思思，他跟幂姐从小就商量好了，这天一起过呢。

    还有天仙，绝对也有想法，其实大家知道不可能末日，就是为了那该死的仪式感。

    ……

    第二天，两个人都没出门，至于吃的东西，也不用操心。

    思思在傍晚离开了长沙，至于王峥，他直接现身了，至于大美圆她们，已经回去了，就是过来宣传来了。

    王峥也可以现身了，今天已经来不少人了。

    给自己安排的也是别墅酒店，不过大概没想到就来了一个人吧，王峥和芒果的交道打的还是少。

    何止少，他没来过芒果大本营，谁让他以前的电视剧，没有在芒果首播的呢。

    他这通知的时间也挺好，正好今天的主持人颁奖不用参加。

    他也没有熟人，就在这呆着就行，至于何老师之类的，没见过面，情商再高也不能直接约自己吧。

    一晚上就是打打游戏，跟天仙聊聊天之类。

    直到第二天，她接到了幂姐的消息，才从宅男状态出关。

    大家住的地方都在这片别墅区，离得不远，直接到达幂姐驻扎下的地方。

    她这里人不少啊，助理经纪人一个不少，还有熟人。

    “丫丫，你也在这啊？”

    王峥没想到她会在幂姐这里，现在两个人的关系跟前段时间不一样了。

    丫丫也靠北爱提名了最受欢迎女演员，可是幂姐也是靠这个提名的。

    一部电视两个女主，这下可有意思了。

    王峥也知道这个，不过他不参与，幂姐自己能处理。

    其实说起来，幂姐也算钻空子，不过谁让人家火呢，有话题。

    丫丫靠着失恋33天确实火了一把，后续的北爱也算成功。

    可是在营销自己上，她确实比不过幂姐。

    “对啊，听小幂说你也来这，我过来看看。

    对了，想起来了，前几天微信不是更新了吗，可以自己创建群了，你不打算建个庆余年啊，大家还能聊聊天。”

    丫丫靠着王峥有些后悔，当时有点过于关注小幂的想法了，这不到了抢北爱女主的时刻，该抢还得抢。

    其实两人关系没变差，就是粉丝吵架，弄得两个人也尴尬了。

    “你们建了拉我就行，我都可以。”

    群功能刚刚出来不久，是微信用户破三亿更新了一下，填的小功能。

    以前是多人通话，跟群一样，只不过一退出群就不在了，不像现在，可以完全个人创建，永远固化。

    这个功能王峥也不记得是不是这个时间段出的，不过算了，他提那么多意见，多少还是有点用的。

    这个功能应该是月初出的，一个星期左右。

    夏彤已经把他拉进相亲相爱一家人了，这个群名也不知道是不是全国通用。

    他加了爷爷奶奶这边的家族群，还加了外公外婆这边的家族群。

    跟父母三个人还有一个小群，越来越像后世了。

    “丫丫，那得你来拉他了，我可没有人家的好友。”幂姐说道。

    王峥差点也忘了，幂姐和思思还在他的黑名单里面呢。

    他也没打算解封，他的手机和天仙的手机都是互相看的，有了幂姐和思思就麻烦了。

    幂姐没注意这个，出来的时间太短，她这段时间也没关注。

    “小峥，还是你创建吧，我帮你私下问问大家，谁愿意加一下。”

    几个人闲的没事干，玩起群来了，也确实挺有意思，一个剧组的人一起聊天。

    当然，这群也就是演员群，至于工作人员还是算了吧，没那么细。

    一下午王峥进了好几个群，老胡知道他干嘛后，拉了个仙剑三的群，这个太熟了，也不知道他有没有建仙剑一。

    应该没有，王峥从天仙那里知道，她和仙剑剧组的人分开就没联系了。

    王峥建了个鬼吹灯群，把天仙嘴哥他们拉了进去。

    也挺有意思，一群人在群里聊聊天叙叙旧什么的。

    ……

    走红毯还是很吵的，尤其是他走的时候。

    接下来，让大家见证一下，粉丝到底是有多么疯狂吧。

    “王峥，王峥，王峥。”

    多亏这个红毯很寒酸，不对，根本没红毯，就两边有粉丝呐喊。

    外场主持人声音响起。

    “接下来在星光大道上走过来的是王峥，以及岳红，恭喜王峥以庆余年首次入选金鹰奖，期待他的表现。”

    巴拉巴拉，又说了一下岳红入围过几次。

    走这星光大道的不可能一个人走，主办方安排的是岳红，这位可是老前辈。

    没安排幂姐大概也是怕两个人尴尬吧，他和幂姐不知道什么时候起，没人说发小了，说的都是情感的事。

    到了主持人那，虽然不认识，可是王峥知道他，节目上被老中医查出有肛裂的那位。

    主会场的人基本全进场了，就前面剩的几排演员的座位空着。

    安排的挺好，他左边陈数右边文章，座位都写好了。

    幂姐是第一对进来的，座位在自己左边五六个位置，她和丫丫坐在一起，旁边还有陈狗。

    王峥发现了一件事，陈狗不会和丫丫在一起了吧，怎么看着像男女朋友，她也没说过啊？

