    一开始，小公爵并没有与沃特森亲吻的打算。

    这件事情发生在七月十九日下午…也许是晚上。

    反正，当时两人还有艾玛沃特森的弟弟亚历山大沃特森刚刚吃完晚餐。

    亚历山大是一个铁杆的成龙影迷兼小公爵歌迷与篮球迷。

    这位刚刚投身模特界的年轻帅哥最大的梦想就是成为一名像斯努比这样充满魅力的男人，他几乎每天都在艾玛沃特森耳边强调斯努比有多么优秀，如果你成为他的女朋友，整个家族都感到骄傲！！

    坦白讲，这甚至让艾玛沃特森感到有些郁闷。

    她是一个追求独立自主的女生，尽管斯努比确实很帅气很有才华很有男性魅力，跟他的相处就如同春风拂面一般温暖舒适。

    可是……这不代表自己要成为他的女朋友啊！！

    她在向亚历山大解释了很多遍之后，然后拨通斯努比的电话，她以家族的名义邀请他共进晚餐，并且预祝他在伦敦的演唱会一切顺利。

    小公爵几乎没有犹豫就答应了这个请求。

    虽然，他不知道自己为什么会跟‘艾玛’这么有缘。到现在为止，至少在媒体上已经有三位艾玛小姐与他保持亲密。

    亚历山大沃特森安排了伦敦最好的米其林三星饭店。

    但是，年轻的他显然没有处理这方面事务的经验。比如，他竟然没有询问清楚这儿是不是有包厢，或者提供清场服务。

    于是，但三个人在大厅落座之后。

    立即变成了参观的对象，时不时就有热情的女性跑过来与小公爵亲密合影。

    艾玛沃特森感受到了这种尴尬，她不断向斯努比表示歉意。

    但斯努比表现的很有风度。

    在亚历山大不断强调自己如何喜爱小公爵的两张专辑、以及讲述他如何学习斯努比的球场精神中，时间飞速流逝。

    斯努比草草的吃完晚餐。

    然后三人起立，就在这时。

    天知道伦敦的天气怎么会这么潮湿，米其林三星级饭店的地板竟然也会打滑：艾玛沃特森在维持淑女的坐姿长约四十分钟起立后双脚忽然有些发麻，再加上穿了高跟鞋的缘故，竟然直接扑向小公爵。

    小公爵猝不及防……mu-a！

    当时，餐厅第一时间爆发出惊人的欢呼声，尽管这些英伦绅士们此前都装作漫不经心、一点都不在意这边的动静。

    但当这边金风玉露一相逢，他们就再也掩饰不住他们的兴奋与狂喜。

    怎么可能有人不关心八卦呢？

    绅士不过是更有耐性一点罢了！

    噗通!

    在欢呼声中，又羞又怯的艾玛沃特森赶紧挪动身体，哪知道重心一失衡，竟然直接栽倒在小公爵的怀里。

    这下，人们更加欢呼鼓舞了。

    ……

    当世界进入移动互联网时代，资讯的传播速度也达到了全球同步。

    很快，全世界都知道小公爵与英国小可爱两人约会，并且还在餐厅里发生接吻与拥抱。

    在这个无聊的夏季，它很快就成为所有媒体的头条。

    英国人民对此津津乐道，热情甚至超过当年对贝克汉姆与维多利亚的规模。

    “如果斯努比跟艾玛沃特森在一起，我一点都不意外，他们都是那么优秀。不过，有一点需要澄清的是，斯努比绝对没有媒体上所讲述的那么花心。作为他的队友，我可以保证他在赛季期间没有与任何女明星发生过关系。所以，艾玛或许得教他一些谈恋爱的技巧，你知道的，伟大的运动员在这方面都很被动！”

    正在英国积极训练为欧锦赛预热的洛尔邓很开心的站在泰晤士报的麦克风前。作为英国历史上最伟大的篮球运动员，他只有在谈论小公爵的时候才能上头条。

    欧洲几乎是一片篮球荒漠，盛产足球流氓的英格兰更是如此。

    当然，小公爵的影响力还是超越了篮球运动员的范畴。

    当他的演唱会在伦敦著名的O2体育场举行，几乎所有英格兰知名歌星都到场朝圣。一个不得不承认的事实是，小公爵在音乐上的成就远远超过他在篮球上的成就，尽管在过去的赛季他拿到了全满贯。

    在伦敦演唱会上，在全球影响力强势复苏的天后布兰妮也作为惊喜嘉宾登场。她在演唱完《Someone-like-you》之后，笑着询问台下的观众：“你们觉得艾玛沃特森怎么样？”

    英国的观众立即大声尖叫给予回应。

    “所以，你们是在欢迎斯努比成为一名英国人吗？”

    尖叫声几乎要将体育馆点炸。

    随后，斯努比在出场时，体育馆内甚至齐声高喊起了：艾玛！艾玛！艾玛！

    ……

    “英国女人的手段太高明了。”

    麦莉塞勒斯在电视里看到新闻画面时，对着旁边的赛琳娜戈麦斯说道。

    两位迪士尼小公主经过那次坦诚直接的四方会谈后，如今已经亲如一家。她们在谈到艾玛沃特森这位最近异军突起的英国童星时，表示出高度的警惕感。

    “她明显就是故意摔到斯努比身上的，她的嘴巴就是冲着小狗去的。”赛琳娜也很愤慨：“等着吧，演唱会结束后，她就会出现在斯努比的下榻酒店。”

    “我们之间混入一个英国人绝对不是一件好事。我宁愿接受另外一个艾玛！”麦莉塞勒斯展示出强烈的领土意识，她的美国至上主义似乎有点太过强烈了，幸好她没有去选总统。

    ……

    越洋的担忧似乎在某种程度上变成了现实。

    艾玛沃特森确实出现在了小公爵下榻的酒店，这在第二天成为所有英国媒体的头条。这群英国绅士正在为艾玛沃特森拒绝哈里王子的约会主动投奔中国公爵的怀抱而津津乐道。

    但实际上，整个晚上小公爵都在观看迈克尔乔丹的录像集锦。

    然而，当他醒来的时候，甚至在身边的工作人员都在询问艾玛沃特森的味道怎么样？

    这太荒谬了。

    小公爵确实对艾玛沃特森不可抑止的产生了好感，连续的身体接触让他的内心也蠢蠢欲动。可是…这不意味着要把它变成现实呀。

    “我的脑子里只有篮球。谢谢！”

    小公爵很客气的拒绝了太阳报的提问。

    而这个回答很快就被所有英国人调侃。

    “所以，那颗篮球的名字叫做艾玛沃特森吗？”

    “我发誓，我老婆在身上摇晃的时候，我脑子里也想的是篮球，不，是两个篮球！”

    “篮球是这个世界上最性感的女人！”

    “实际上，艾玛沃特森的全名是：艾玛-basketball-沃特森！”

    “不，艾玛沃特森翻译成中文就是篮球的意思！”

    “……”

    ……

    天知道英国人怎么了，他们难道不能接受小公爵根本就没有睡他们的小甜心的事实吗？

    斯努比在前往亚洲的飞机上一脸郁闷的告诉身边的达芙妮：“现在，你知道我有多无辜了吧？”

    “是的，亲爱的小狗。我终于知道你此前承受了多少不白之冤。”

    昨晚明明是达芙妮将艾玛沃特森邀请去看最新的剧本，结果却被安排到了斯努比头上。

    所以，她很歉意的在小公爵的头上亲了一下。

    滋滋滋！！

    电流又来了！

    …