

    总画协正门很多人，这点她联系严朗峰的时候，对方就已经告诉她了。

    给了她一个后门的地址。

    后门比起正门，几乎没人，也没有门卫，只能刷门禁卡才能进去。

    孟拂打开车门，让江老爷子下车，听着江老爷子的话，她沉默了一下：“……可能吧。”

    江老爷子拄着拐杖下车，闻言，只狐疑的看了孟拂一眼，不太懂孟拂这句“可能吧”是什么意思。

    司机也连忙从驾驶座出来，跟着两人。

    画协后门是栅栏式的铁门，平日里都是后勤人员通过的地方，太多人聚集在里面的正门那边，后门偶尔只有一辆车路过。

    里面是一条水泥路，路上也没看到什么人。

    江老爷子翘首看了看，路的尽头没人出现，他才将目光转向孟拂这儿，有些迟疑：“你师父是画协的？他不是在你们村庄？”

    他把孟拂的综艺节目从头看到尾，自然知道有一期最佳偶像里面孟拂提起了她的师父。

    那时候江老爷子就知道孟拂在万民村有一个师父。

    “那不是，我又重新找了一个师父。”孟拂眼神好，已经看到路的尽头有人来了，她便站直。

    “他还没出来吗？”江老爷子又继续看向后门内。

    这个时候，他跟司机都能看到路尽头的有人走来。

    江老爷子本来是想问孟拂那是不是她的老师，看到为首的那人一身长衫，不怒而威，身后还跟着好几个恭敬的下属，江老爷子就没问了。

    江老爷子混商业的，虽然与于家有关系，但也不认识画协的人，更是没进过画协一步。

    不过这也不防碍江老爷子看人的目光，为首那人看起来无论是气势还是其他方面，都不是于永能够相比的，最少是跟于永一个级别的。

    “你把车开到一边去，”江老爷子就对着司机道，“不要挡其他人的路了。”

    刚刚路口没人，司机就把车停在门边，现在有人出来，这车停在这儿就不合适了。

    司机也知道，他点头，拿着车钥匙就转回去挪车。

    门内。

    严朗峰走在前面，身边跟着两个拿笔记本的人，身后有三个T城总协的人。

    他正在叮嘱身边的两人，这两是他的助理，这会儿他主要是讲等会那场演讲的事，“就我列的提纲，那些我平日里也有教你们，视频跟演讲稿件都在那个优盘里，遇到紧急事件，就跟我连麦。”

    这两个助理虽然不是严朗峰的徒弟，但也跟着严朗峰学了不少东西。

    在京协的地位比其他老师都要高。

    这几年，严朗峰没来T城的时候，都是他的助理替他开的会议，他们在T城画协的地位，能堪比副会长。

    现在严朗峰要走，这两个助理自然顶上。

    一行人走路带风，气势都很强势，严朗峰长袍的衣角都被带起。

    在快要到达门边的时候，身后跟着的人连忙小跑，拿出门禁卡开了门。

    “大致上就这些，到时候现场秩序维持好，叫城主找一队人过来维持秩序。”严朗峰一边忘门外走，一边叮嘱身边的人。

    而江老爷子这儿，以他的眼见力，自然能看出来这行人各个不凡，他看着孟拂站着不动，就一手拿着拐杖，一手拉着孟拂的胳膊，把她拽到了一边，正了神色，压低声音，“拂儿，这些人应该是画协的高层，别挡道路。”

    两人本来站在门正中间，被江老爷子一拉一扯，就走到了路的边缘。

    人在外面，孟拂就戴着帽子，听到江老爷子的话，她没吭声。

    司机把车停到路口那里，也小跑了过来。

    看到严朗峰那行人出了门之后，就没继续往前面走，而是停在门口说话。

    “老爷，那是文化局的局长……”司机看到严朗峰身后拿着门禁卡的那人的脸，不由顿了一下，十分小声的在江老爷子耳边说了一句。

    江家司机不止一次来画协接过人。

    来的次数多了，也就知道画协的几位副会长，其中一个就是文化局的局长。

    江老爷子本着尊重陌生人的原则，没有去仔细打量，听到司机的话，他不经意的看了眼。

    T城文化局局长，T城本地新闻跟报纸上经常出现，江老爷子虽然跟文化局没什么往来，但他日常看新闻看报纸。

    他眯了眯眼，这人出现在画协，这气势，司机说是文化局局长，江老爷子半点也不怀疑。

    想想刚刚这位文化局的局长小跑着来给最前面的那位开门，江老爷子示意了司机一眼，然后又拉着孟拂往后面走了一步。

    能让文化局的人为其开门。

    江老爷子满打满算，除了T城城主还有来自京城的画协会长之外，整个T城找不出来第三个。

    江老爷子神色凛然。

    江家现在虽然是T城数一数二的豪门，但也就是“豪门”而已，跟这些“权贵”不一样，这些人一开口，就有可能断定一个豪门的生死。

    “等他们走了再说。”江老爷子偏头，低声在孟拂耳边说着。

    **

    “就这样了，你们回去吧。”严朗峰跟身边的人说完，就摆手让他们回去。

    他抬头在四周看了看，就看到缩在门边角落里的三个人，孟拂虽然戴着鸭舌帽，但严朗峰一眼就能认出她来。

    他挑了下眉，朝身边的人摆了摆手，示意他们离开，然后抬脚，直接朝孟拂那边走过去。

    “你不是说不想学画画？”江老爷子还偏着头，询问孟拂。

    身边，司机不知道看到了什么，第一次胆大的伸手戳了戳江老爷子的胳膊：“老……老爷……”

    “怎么？”江老爷子偏头，顺着司机的目光看过去。

    就看到了刚刚走在文化局前面那人正朝他们走过来，一张脸略显苍老，双眸浑浊却不失锋锐，两只手背在身后，显得气势十足。

    对方目的很明确，就是冲着他们这里走来。

    江老爷子不知道想到了什么，猛地偏头看向孟拂。

    这人不会……

    他正想着，孟拂已经取下了帽子，站直，她倒没什么惊讶，只是很寻常的同严朗峰挥手，打了个招呼：“老师，你们这边忙完了？”

    “嗯，”看到孟拂，严朗峰笑了笑，目光也就自然而然的放到孟拂身边的老人身上，“这位是……”

    “这就是我爷爷，”孟拂指着江老爷子介绍了一下，又对着江老爷子道，“爷爷，这是我前段时间拜的师父，他教我画画。”

    严朗峰也猜到面前这老人的身份，没有惊讶，只和善的伸出了手，“江老爷，你好，我是孟拂的师父，严朗峰。”

    严朗峰。

    这个名字画协跟T城大部分人都没听过。

    但大部分人都听过“严会长”这三个字。

    至少江老爷子就不止一次听到于永提起“严会长”。

    之前江老爷子就在猜测，门内能让文化局局长做陪的人，除了严会长没有第二个人。

    江老爷子跟司机就这么站在两人身边，听着两人说话，脑子瞬间“轰”的一下炸开。

    江老爷子驰骋商场多年，经历过无数风风雨雨，上次孟拂的MS调香事件他都能镇得住。

    这是第一次，他整个人如同被五雷砸顶，脑子木木的，一时间反应不过来。

    因为他无论怎么想，也不会能想到严会长的头上。

    于家为此奋斗了几十年，于永才走到T城副会这个阶段，但距离严会长这个身份，这个地位还差得远。

    虽然之前江老爷子有想过让孟拂拜于永为老师，这样她艺术分加的多。

    但江老爷子跟江泉心里都清楚，他看孟拂一直带滤镜，让于永收孟拂为徒，也有希望于永看在孟拂是他之女的份上答应。

    毕竟江歆然从小学画，孟拂没学过。

    孟拂拜于永都有些危险了，江老爷子怎么也没敢想，她拜了个老师，这个老师是严朗峰。

    不说江老爷子，连他身边的司机都知道这件事意味着什么。

    严会长的徒弟，不说放眼T城，就算放在京城，也让人不敢小觑。

    “严会长”这三个字就是最好的招牌，不说以后，就是现在，“严会长徒弟”这五个字就足以稳稳的压于永一头！

    江老爷子脑袋有些晕乎，他看着严朗峰伸出来的手，都觉得有些不真切。

    也颤颤巍巍的伸出了自己的手，声音都显得飘：“您好，我是孟拂的爷爷……”

    **

    江家。

    江老爷子走后，于贞玲就回来了，她见江老爷子不在家，就招待杨花。

    “这都是歆然的东西，”于贞玲带杨花逛了一下江歆然的房间，然后又带她去了江歆然的画房，“这上面的画都是歆然画的。”

    于贞玲指着四周挂着的画，淡淡开口。

    杨花看了一眼。

    她不懂画，不过见过不少画，这画画的还没孟拂师父画的好。

    杨花看了看，就收回目光，去看四周的奖杯跟奖状。

    见杨花这样，于贞玲也就没有跟对方解释这些画都是曾经入过画展的。

    没必要。

    “这是她从小到大的三好学生，这些都是她拿的竞赛奖项，数学上次刚拿了个省三，”见杨花看奖状墙，于贞玲继续开口，语气里难掩自豪，“这里是她绘画拿到的一等奖跟二等奖，这是她钢琴五级证书，……”

    于贞玲跟杨花说这些，无非是想让对方知道，她把江歆然培养的有多优秀。

    江歆然被她跟于家培养的确实足够优秀。

    说完，她转向杨花，杨花却只是点头，脸上没有自豪也没有激动，甚至连半点儿惊讶都没有。

    这是什么反应？

    于贞玲懒得再多说，她听到楼下的动静，就带着杨花下楼，“鑫宸跟歆然回来了。”

    听到这句，杨花一顿。

    楼下，确实是江泉把江歆然跟江鑫宸接回来了。

    “杨阿姨。”江鑫宸看了杨花一眼，对方穿着跟他想象中的不一样，没那么面朝黄土，衣服也干净整洁。

    江鑫宸放下书，礼貌的向他打招呼。

    江泉之前见过杨花，也同她打了声招呼，才转向最后的江歆然，“歆然，叫人啊。”

    杨花抬头看江歆然。

    江歆然今天没穿校服，里面穿着格子线衣，外面披着定做的大衣，笔直的头发披在脑后，两边各别了一个水晶发卡。

    从头发丝儿到脚底，无一处不显得尊贵。

    站在她面前的杨花，跟她如同是两个世界的人物。

    江歆然抿了抿唇，“杨阿姨。”

    两人这是第一次见面，也是疏离得很。

    江泉就把空间留给她们，“我上去看看拂儿的堂妹。”

    于贞玲不由捏了捏手心，她坐到沙发上，笑着跟杨花说话：“上个星期，歆然刚拿到了画协青赛复赛的通知。”

    杨花也没学过绘画，孟拂之前也不喜欢，她自然不知道，只下意识的问了一句：“画协，青赛？”

    连画协青赛都不知道。

    江歆然唇角，抿得更紧，没再说话。

    倒是于贞玲，她拿起一杯茶，抿了一口，掩住眸底的讥诮，笑了一下，解释，“就是画协，绘画协会，全国举办的一个年轻人比赛，在里面表现出色的，能被京协的老师看中。”

    杨花一直在万民村，几乎没有出来过，什么画协青赛的，她也没听过。

    但于贞玲的语气，她略微能听出来一点，杨花听的有些不舒服。

    于贞玲看了看江歆然的表情，这看起来并不是多喜欢杨花的样子，她的目的达到。

    于贞玲也就没说什么，她放下茶杯，看向江鑫宸：“鑫宸，我带你姐姐去画协听课，今天画协会长来，这堂几年才有这么一次，我已经跟你爷爷说了，等会儿你爸下来，你转告一声。”

    江鑫宸不知道在想什么，听到这句话，他只抬头，“可杨阿姨……”

    “这是严会长的课，你舅舅千叮咛万嘱咐。”于贞玲拿好包，直接带江歆然离开。

    江歆然直接带着自己的书包，她看了江鑫宸一眼，咬了咬嘴唇：“弟弟，等下次我再给你讲题。”

    没看到杨花之前，江歆然还有一丝侥幸，看到杨花，江歆然只余下满心厌恶跟不耐。

    至于楼上还有个她没见过面的堂妹，江歆然看都不想再看一眼。

    **

    楼上。

    孟荨正在做孟拂给她的习题，江泉进来的时候，她就起身跟对方打了个招呼，不卑不亢，“江叔叔。”

    这两人，两年前见过，那时候杨花不想见他们，都是孟荨忙里忙外。

    一个高一的女生，做事有条有理，见到江家人，半点儿也不畏惧。

    江泉对她十分欣赏，联想到孟拂，声音都温和了几倍，“你继续做题，等会儿吃饭我再叫佣人喊你下来。”

    见过孟荨，下楼却没看到于贞玲。

    江泉眉头拧了拧。

    听到江鑫宸的解释，江泉心底不悦，但杨花在，他也没表现出来，只跟江鑫宸带杨花去外面逛了一下江家的花园，顺便等江老爷子回来。

    眼下天色已经晚了，因为家里来客，花园的灯亮如白昼。

    江家花园是有园丁照料的，里面不少名花。

    江原愿意是不想杨花拘束，但是没想到，杨花一开始拘束，江泉把自己态度放得低，她后面跟他聊天就顺畅了，“这春剑兰照料的不错。”

    园丁正在修花圃，听到杨花的话，诧异，然后惊喜，“杨夫人，您也认识这花啊。”

    整个江家，除了爱兰花的江老爷子，没人知道，他精心照料的这兰花是老爷子花几十万买回来的。

    园丁知道自己遇到了行家，就跟杨花聊养春剑兰的注意事项。

    这两人聊天，江泉跟江鑫宸相互对视一眼，插不上话。

    江泉也诧异，他知道杨花的底细，这春剑兰她是怎么认识的？

    江泉没多想，外面，有汽车喇叭声。

    “肯定是爷爷回来了，”江鑫宸终于打起了精神，他一边往大门的方向走，一边道：“我去开门。”

