    另一边，白心怡原本因为岑溪被全网抵制，心情大好。

    结果还没高兴多长时间，那些热搜就被一条条的压下去，不用想也知道是有人刻意为之。

    “岑溪这个贱人可真是神通广大啊，费了这么大劲儿都搞不掉她！”

    白心怡愤怒的把手机摔在地上，气得小脸通红。

    如果是普通的小明星，这么大的舆论早就让他们不敢露面了，可岑溪就像没事人似的。

    甚至还有狗仔拍到她去奢侈品展购物，过得简直比那些豪门的富太太还要随性潇洒。

    旁边的经纪人也苦着脸：“要我说呀，人家背后的可是霍氏集团，我们费尽全力也就能动动人家的手指，又是何必呢！”

    “那也不行，这口气我绝对咽不下！”

    白心怡一高跟鞋踢开脚边砸烂的手机，死死攥紧拳头，修长的指甲嵌入肉里都毫无察觉。

    “放弃吧白心怡，我听说那个岑溪和Y集团的夏娜也有关系，那个夏娜还帮她在剧组出过头，我们真的得罪不起。”

    “夏娜？”

    听了经纪人的话，白心怡的脸色更黑了，眼中尽是寒意。

    怪不得搞不掉岑溪呢，没想到背后不仅是霍氏，就连厉氏也牵扯进来了！

    不行！他绝对不可能让她们得逞！

    白心怡抬起眼，祈求的看向经纪人，“二哥，你再帮我一次，就帮我最后一次！”

    ……

    Y集团，总裁办公室。

    温夏小心翼翼的敲开门，正看见战司宴坐在椅子上揉太阳穴。

    阳光从落地窗外洒进来，给他修长的身子渡上层金边，如同神祗。

    听见门口的动静，战司宴缓缓睁开眼。

    在看清来的人是温夏之后，眉眼间的疲惫也一扫而散。

    “夏夏，你怎么来了？”

    打扰了战司宴休息，温夏有些不好意思地垂下眼：“阿琛，你跟我过来一下。”

    战司宴没有犹豫的站起身走到她身边，任由他牵着离开办公室。

    温夏一路拉着他来到调香室，突然回头说道：“你把眼睛闭上，这样才能好好感受！”

    战司宴失笑，揉揉她的脑袋：“什么呀？神神秘秘的。”

    “快点！”温夏急得跺跺脚。

    战司宴没有办法，只好闭上眼。

    心里也跟着眼前的黑暗，莫名其妙的躁动起来。

    等了好一会儿温夏都没有什么动静，他刚想询问，鼻息下突然多了股清香的味道。

    雏菊的清香加上小苍兰，这种两种香气完美的融合到一起。

    后调中还带有部分麝香和白木材的气息，让整款香水显得清新，却又不轻浮。

    “怎么样？”

    温夏期待的看着战司宴，语气中是难以掩饰的得意。

    战司宴却微微的皱起了眉。

    难道她费尽心思的把自己带过来，还让闭上眼，就是为了让他来闻香水？

    挫败感油然而生。

    只见战司宴突然准确的握住温夏的手腕儿，将她带进自己怀里。

    不由分说地了吻下去。

    柔软的触感刺激着大脑神经，让他不舍分开。

    暧昧发生的太过突然，温夏根本就没反应过来。更想不到，战司宴明明是闭着眼睛，怎么会知道自己嘴在哪儿！

    “哇偶！所以现在是什么情况！”

    “我靠，我们战总和太太这也太甜了吧！当众接吻！根本就不背人啊！”

    “快快快！拿手机拍照，还等什么呢啊！赶快录像啊，没想到这么甜的事情能被我们这群单身狗遇上啊！”

    调香室彻底炸了！掌声和尖叫声响彻了整栋大楼！

    “战司宴！”

    温夏用尽全力推开身上的战司宴，小脸儿瞬间变得通红。

    早知道不整那么多事儿了！真是搬起石头砸自己的脚！

    谁能想到战司宴会突然亲上来呀！

    这个狗男人！

    战司宴把手抵在鼻息下，尴尬的咳了几声，虽然他也没想到调香师里这么多人，但表面上还要保持淡定。

    “这是公司呢，你们两个就不能注意点儿啊！战总评价一下吧，我们夏夏新研制的香水。”

    高雯强忍住笑意，忍不住调侃。

    果不其然被温夏警告地瞪了一眼。

    “不错，这个就是圣谕集团合作的项目？”战司宴淡淡开口，装作刚才的一切都没发生。

    温夏也强迫自己冷静：“嗯，我敢保证这款香水满足圣谕集团的所有要求，他们绝对不能说什么了。”

    经过了几天加班，在温夏调香部众人的努力下，终于调配出了款最完美的小雏菊香水。

    无论是从配比和寓意上都无懈可击。

    “嗯，刚好昨天白总约我们去谈项目，到时候你可以带着香水一起去。”

    战司宴点点头，将目光转向调香部的众人。

    “各位这段时间辛苦，奖金和假期我会让人事部安排好，各位放心吧。”

    “好诶！战总万岁！这下又有钱，可以买新衣服啦！”

    “祝战总和夫人百年好合！办婚礼的到时候一定要给我们调香部的人，每人包一个大红包啊！”

    温夏被他们说得不好意思，急忙推着战司宴离开调香部。

    还不忘给那些起哄的人个恶狠狠的表情。

    “都怪你！当着那么多同事的面，干那种事儿也不嫌丢人！”

    温夏默默地跟在战司宴身后越想越生气，嘴里忍不住抱怨。

    战司宴停下脚步转头看向她，毫不在意的扬起唇角：“夏夏，你觉得被我吻很丢人吗？”

    温夏的脸更红了：“你知道我不是那个意思！就是那么多人都看着……”

    “现在没有人，那是不是可以？”战司宴慢悠悠的开口。

    他一步步将温夏逼到墙边，双手支撑在她两边楼梯的扶手上，将她困在自己的怀里。

    温夏恨不得把自己缩成一个团儿，看着战司宴精致俊美的脸近在咫尺，不禁下意识的咽下口水。

    战司宴的唇缓缓贴近，两个人近的可以感受到彼此的呼吸。

    暧昧的气息充斥整个楼梯间。

    可就在温夏已经妥协的闭上眼时，战司宴却突然伸出手揉了揉她的脑袋，唇角若有若无的露出个怀着报复的微笑。

    “嗯，整理好新品的报告，明天别忘了陪我一起去见白总。”

