    “叶无双，是你！”

    唐五洋认出了来人，不由得就是一惊。

    不过旋即，一个阴险的计划，便在他的脑海中成型了。

    “叶无双？！”

    见到唐五洋一下子就认出了对方，王丽的心中不由的就是一颤。

    要知道，能够让唐大少认出的人，可都是一些大人物啊。

    而且她似乎也曾经在一些“上等人”的口中，听说过这个名字。

    如今，再加上唐五洋脸上表露出的惊讶之色，更加让王丽以为，叶无双这个人绝对不简单。

    “糟了，难道我真的得罪了一个大人物吗？”

    不由得，王丽的心中开始变得忐忑了起来……

    作为一个从农村走出来的姑娘，她可是费劲了好大的力气，才成为了今天自以为的“上等人”。

    她可不想再重新回到那种下等人的行列。

    犹豫了一下，她连忙看向唐五洋：“唐……唐少，您认识他？”

    “认识，当然认识！”

    唐五洋眼中闪过了一丝阴笑：“凡是江北有头有脸的人，谁不认识叶大少啊！”

    说完，他也不在意王丽被吓得惨白的脸色，而是看向叶无双道：“叶大少，您说是吗？”

    “呵，七年了都还记得我，还真是难为你们了。”

    叶无双自然听出了唐五洋言语之中的嘲讽，冷笑一声道。

    “叶少客气了，我们忘了谁，也不能忘记你啊！”

    唐五洋冷笑神情愈甚：“毕竟，你可是咱们江北的第一大少不是？哈哈哈！”

    听到这话，王丽终于知道叶无双是谁了！

    “是他！那个被沈家逼得跳江的前江北第一大少，叶无双！”

    弄明白了叶无双的身份后，王丽的心中突然放松了下来。

    看向叶无双的眼神，也便的愈发讥讽。

    她连忙对着唐五洋道：“唐少，咱们这位江北第一少刚才可还说了，要您的店铺消失呢！”

    “哦，是吗？”

    唐五洋赞许的看了眼王丽，挑了挑眉毛道：“说一说到底怎么回事？”

    王丽明白了唐五洋的暗示，也没隐瞒，如实的将事情叙述了一遍。

    听完了事情的来龙去脉后，唐五洋佯作生气道：“你呀，真是没见过世面，叶少怎么会去偷银行卡呢？不就是两千六百万吗？这点钱对咱们的叶大少来说，简直就是洒洒水了！”

    王丽连忙帮腔：“可是唐少，现在可不是七年前了，您想想，他一个被逼的跳江自杀的废物，怎么可能会有这么多钱呢？”

    “这倒是啊！”

    唐五洋用手扶了扶自己的金丝眼镜，一脸的恍然大悟：“你说的不错，他一个废物，绝对不可能有这么多钱，那张卡一定是他偷来的！”

    听着二人的一唱一和，叶无双脸上的冷意，也变得愈发浓烈：“看来你打定主意要黑了我的钱了？”

    唐五洋冷笑了两声，示意身后的四名保镖将客人劝走后，他也就无所忌惮道：“我就是要吃了你的两千六百万，你又能把我怎么样呢？”

    “啧啧啧，真没有想到，我唐五洋有朝一日也能踩一下江北第一大少的脸，这种感觉这的很爽啊！”

    “叶大少，我真是很想要采访你一下，自己辛辛苦苦藏起来的钱，就这样没了，是不是很心痛呢？哈哈哈！”

    很明显，他认为叶无双的钱，是在七年前私藏的。

    毕竟狡兔三窟，是他们这些大少常用的手段。

    看着唐五洋嚣张的样子，叶无双眼中闪过了一丝冷意：“黑我的钱，可是要付出代价的。”

    “切！”

    唐五洋满脸不屑：“叶无双，你丫脑袋是被驴蹄了吗，你还以为现在是七年前？”

    叶无双凤眼微眯：“我说了，你的店会消失的。”

    “呦呦呦，叶少就是叶少，还真是威风不减当年啊！”

    唐五洋被叶无双的话给逗乐了，玩味的看了他一眼，笑意瞬间变得狰狞了起来：“你特么的算什么东西，也敢说让我付出代价？”

    “看来，我得让你清醒清醒了。”

    说完，他便对着带来的四名保镖道：“给咱们的叶大少松松筋骨，让他清醒清醒！”

    四名保镖闻言，立刻向前踏出一步。

    身上，都散发出令人心悸的气势。

    王丽见状，神情再次兴奋了起来。

    她可是知道，唐少的这四名保镖，可不是那两个废物保安能比的。

    这四个人，每个人都极其狠辣，而且听人说手上还都沾过血。

    “狗杂种，现在你的报应来了！”

    看着那四名保镖气焰彪悍的站在了叶无双的面前，王丽不由得激动的握起了拳头。

    唐五洋则是随意的坐在一张椅子上，点上一支烟，冷笑着看向叶无双道：“叶无双，不要说我不给你机会，现在跪下给我磕三个响头，我可以放你一马！”

    叶无双凤眼微眯道：“我也给你一个机会，把那套钻戒给我，我可以让你的店多开一个月。”

    “妈的，给脸不要脸！”

    唐五洋神情阴鸷，对着保镖道：“给我打断他的腿，我倒要看看他到底跪不跪！”

    听到这话，那四名保镖便不再犹豫，立刻挥拳冲向叶无双！

    “找死！”

    见到那几名保镖向着自己冲来，叶无双眼睛闪过一抹冷芒，然后大步上前，迎面一拳砸在冲在最前面的对手脸上。

    “砰——！”

    在令人发憷的骨裂声中，那名保镖仰头栽倒！

    另一个保镖趁机掏出匕首，猛地向着叶无双的脖颈处刺去！

    这一击，可谓狠辣至极，而且角度极其的刁钻！

    若是叶无双中招，必死无疑！

    “狗杂种，死吧！”

    自认为叶无双根本躲不过，唐五洋不由得兴奋的喊叫起来。

    王丽的眼中，也同样闪过了一丝兴奋。

    只是下一秒，他们便直接愣住了。

    因为叶无双只是微微侧身，便躲开了这一击。

    不仅如此，他还一拳砸断对方的手臂，再一肘击中对方的胸膛。

    但见那保镖狂喷出一口鲜血，直接昏迷。

    紧接着，第三个保镖刚刚靠近，就被叶无双合身一撞。

    “砰——！”

    第三名保镖当即便被撞得倒飞出去，再无一战之力。

    最后一个保镖想要从叶无双侧面偷袭，叶无双闪电一脚，啪的踢中对方脑袋。

    对方瞬间如同被砍倒的大树，轰然倒地。

    四名受过专业训练的保镖，在短短的不到一分之内全部失去了再战之力！

