    “所以，我们现在完全没有信号,我已经知道了,我的直播球早告诉我了，那你们都等着我干嘛？我先说哦,我飞船里住不下五十个人。”小熊提前警告道。

    一群年轻选手们：我们当然知道你的飞船住不下五十个,你塞了那么多东西，能住下五个都奇怪好不好。

    “小熊，我们没打算住你那里。”一个十几岁的少年说道。

    “那是想做什么哦？”小熊挡在自己的飞船面前,个头虽然小,但大有豆丁当关万夫莫开的气势。

    “大家是看你有充足的食物,想着找个安全地方,再有你的食物，大家等着安心外面的救援。”盘坐在大石头上的朱莉笑出一口白牙。

    “小熊，你不会那么小气，连点东西也不给我们吃吧？”

    “是啊，我们好歹也是一起参加直播冒险的人,现在又一起参加友谊赛，这就是缘分啊。”

    小熊吊着眼睛，挨个看着说话的人,等他们都说完了,才说道：“我当然不是小气的人,我挺大方的。”

    “你们的计划确实挺好，但是有一个问题。”

    “什么问题。”众人都看向小熊。

    小熊问道：“有人喜欢吃巧克力蛋糕吗？喜欢吃的举个手吧。”

    足足四五十个人，几乎百分之九十都举手了。

    小熊看了一眼坐在一旁一直没说话的安,摊了摊手说道：“你们看，这就是问题呀，巧克力蛋糕只有十块，给谁吃好呢？”

    小选手们若有所思，在场的每个人几乎都是家里的宝贝，都挺独立的，但是也都挺在乎自己的。

    “最重要的是，我也爱吃巧克力蛋糕，你们吃了，我吃什么呢？”小熊话头一转，又到了自己身上。

    众人：……所以，最重要的是你不能没得吃吗。

    “大不了我出去还你一百块！”

    “我家有巧克力蛋糕的产品，出去我可以给你整整一仓库。”

    “对呀，我们出去还给你就好了嘛。”

    小熊再次等他们说完了，才抬着下巴说道：“出去再给我有什么用，那也弥补不了我这几天没得吃呀！”

    “你什么意思，你就是不想给我们吃了？”有个脾气大的少年问道，小熊要是敢自己吞了那些食物，他们大不了抢了他，以后加倍还他也就是了。

    “我也没那么说，还有哦，你离我远点，我不知道你自己没东西吃还那么骄傲做什么，真是的。”小熊抱怨道。

    “你是怎么想的。”安说了第一句话，他说话之后，所有人都安静下来。

    连之前大声说话被小熊说了的少年都不再言语了，只是看着小熊的眼神有点不善。

    “是这样的，我们现在被困在了山上，或者说这颗星球上。谁也不知道什么时候网络能恢复，说不定十天，十个月，十年……”

    “我一点也不想在这里过十年，一个月都不想！”一个少女叫了起来，她过来纯粹是为了安也在这里，但是让她在野外过上一年，她简直要疯了。

    小熊抬起小胖手，“相信我，我也不想。”飞船里的食物可不够他吃十个月的。

    不能让导演花钱买东西的日子十分难捱呀。

    “所以，我飞船上的食物是我们最后的保障，我们要最后吃——我先说好，吃的时候给我打欠条哦，亲兄弟明算账，我也是为了你们好，培养你的独立自主有担当的好习惯。想想谁家没有兄弟姐妹哦，就算是没有，堂兄弟堂姐妹总是有的吧，好朋友总是有的……”

    安瞄了小熊一眼，能把不吃亏说的这么堂而皇之还一副为你们着想的样子也是没谁了。

    而且，十年？十个月都不可能。

    只要他们在这里，联邦就会想尽一切办法来救他们，时间根本不会太长。

    不过，安一点都不想揭穿小熊，这样也挺有意思的不是吗。

    等所有人都同意打欠条，并且为了让小熊闭嘴，别没完没了地说这个，众人还主动要求十倍还他，小熊才打住了这个话头。

    “接下来呢，我们就说说食物的解决问题。你们还记得我们这是星球生存直播节目吧。”

    “我们之前也是空着手在这个星球上，到处找食物——”

    有个少年举手，“小熊，我听说你之前也天天跟节目组要吃的，根本不是空着手在这个星球上。”

    被揭穿的小熊：……

    小熊大嘴巴一转，说道：“我说啦，没有食物想吃别人的没什么好骄傲的，反过来说，没有人脉，没有资源，没有特权，也没有什么好骄傲的啦。”

    一脸懵逼的众人，感觉挺有道理，但是又有什么地方不对的样子。

    明明我们之前都是小有特权的人……

    反正，什么话都让你说了！只要你做的都是对的！

    “我们接着说，所以呢，我们都是来挑战生存直播的，我们各个都是家里最优秀的那一个，我们完全可以凭借自己找食物，过得好。”小熊继续慷慨激昂地道。

    “小熊，我们当然会找食物，但是现在没信号啊，这在未知星球挺危险的，万一迷路了怎么办，万一遇到危险呢？”有人提出了问题。

    不然大家怎么可能五十个人都等着小熊哦。

    “我们现在不用单独行动，可以分组，分成三组或者五组，十几个人一组，轮流出去找食物，做好记号，如果没在规定的时间内回来，其他组可以出去寻找和救援。”

    “要知道，即便是在生存直播里面，我们也是最厉害的那一批哦，我们完全可以靠着自己在这里生活得好好的。我们每天自己找一批食物，然后我再拿出一部分改善一下伙食，说不定过得比之前还滋润呢。”

    “他可真能说，我都觉得这样的日子不错了。”夏宣笑嘻嘻地同身边的朱莉说道。

    “为了他那点吃点，他还真是……”朱莉哼笑。

    耳朵尖的小熊看了两人的方向一眼，即便是夏宣和朱莉，都觉得有点被蛇盯上的感觉，这小屁孩还挺有气势的，明明只是个食物保卫战……

    小熊继续道：“而且，生活的好不是目的，我们的目的是为了友谊赛啊。”

    “难道现在还要比赛？”伊莎贝尔叫了起来，是的，她当然也来了，她的偶像可是在呢，偶像没有和她签名合影还打击不了她的热情。

    小熊叫道：“当然！为什么不比呢，我们不就是为了这个才上山吗？”

    “没有网络怎么直播？”

    小熊指了指自己的直播球，“我的直播球一直在录像啊，出去交给节目组就好哇。”

    “可只是个友谊赛而已啊，用得着这么拼吗？”

    “即便是个友谊赛，人家也想赢呀，反正我还是要继续寻找黄鸟羽毛的。”

    “算我一个。”安抬头淡淡说道。

    “我也去。”朱莉高声道。

    “还有我。”夏宣笑眯眯道。

    他们都来了，还让个小屁孩赢了，这肯定是星际级笑话了。

