    “叛变”的玩家们不由狂奔。

    有的从沙丘上直接滚下去，有的慌不择路，各种狼狈的情况尽显，充分表现出强烈的求生欲。

    毕竟那鲜红血色的敌对标志，清楚地让他们明白，从走出新西亚开始，他们就不是废土的人了，他们只是一群叛变了星球、想要加入异星的变节者。

    况且，如果在这里就被杀死了，错过了这次加入异星的机会，下次都还不知道啥时候呢！

    在这个距离铸魔营地不远的地方，发生如此大规模的骚乱，在铸魔营地边缘巡逻的影犬最先感知到，紧接着就是营地外围的异类魔。

    密集的火力网在黑夜中形成一张大网，不停地在沙漠中穿梭。

    影犬和异类魔反应过，准备出动，可是当影犬嗅探了一下空气，顿时就懵了。

    枪声传来的位置，并没有己方的人员，废土这群人似乎是在……自己打自己？

    影犬嗓子里发出咯咯响声，身边的异类魔脑袋上的大T字型骨骼在发出震频，当接收到震频后，也发现了这一异状，敌人竟然在自相残杀。

    但很快，这位异类魔就做出决定，不管敌人那边是什么情况，他们誓死不放一个人进入铸魔营地。同时，他差了一位异类魔回到营地内，将此事禀告给加尼斯大人定夺。

    影犬和异类魔一字排开，从铸魔营地杀出。

    面对高喊着“我来投靠异星了”、“求收留”、“异星万岁”等口号的异人，影犬和异类魔没有任何手下留情，冲上去就是一顿乱干。

    而身后的本杰明也没闲着，命令狼骑兵火力全开，荒原狼身上挂着的轻机枪火力凶猛，子弹倾斜，毫不留情的贯穿了玩家们的后背，轰成了稀巴烂。

    本杰明看到这一幕，牵着缰绳的手攥的紧紧的。虽然知道玩家能复活，但是让他射击自己人这种事情，还是要有极强的心理承受能力才能做出来，这次是突破自己的底线了。但是一想到林克说过的，现在动手打杀他们，是为了让他们能更好的加入异星，否则敌人抱着怀疑态度，迎接他们的将会是各种酷刑和审讯。

    只有现在狠下心，这些异人勇士到了敌方阵营，才会好过一些。

    投诚的玩家也傻眼了，我们都来投降了，居然不讲武德出手，实在是太没品了。

    前有异星，后有追兵。

    这一波，死的冤枉，死的憋屈。

    要不是他们后续还要跟着异星赏遍星系风光，刚才早就破口大骂了。

    本杰明也没想到敌人如此干脆，直接无视了这些异人的叫喊和投诚，不过眼下场上的异人越来越少，他和狼骑兵也没有必要继续打下去，否则可就引火烧身了。

    咻~

    本杰明吹了声口哨，挥手大喊：“撤！”

    所有狼骑兵调转狼头，每个人扔下一堆闪烁着红点的延迟手雷后，翻过沙丘，重新没入沙海。

    看到敌人这么快就撤退，这下就连异类魔也陷入了疑惑。

    难不成这些家伙这次来，真的只是为了追杀这些口口声声说要加入异星的叛徒？

    消息很快传到铸魔营地核心所，当加尼斯听到这个消息后，不由望了一眼身边的恐怖战术家。

    恐怖战术家也露出一脸疑惑且阴翳的表情。

    加尼斯大人的招揽计划今天刚宣布失败，结果晚上就出现了这么多自称要加入异星的异人，这件事怎么看都透着古怪。但是敌人也确实杀了过来，且亲手干掉了许多叛徒，这点不容作假。

    “大人，我觉得这件事有蹊跷！”恐怖战术家思前想后，还是给出了自己的判断。

    得到加尼斯许可的手势，恐怖战术家分析道：“偏偏是在今天招揽失败后，突然涌出这么多投靠的人，时机不对，这是其一！第二地牢里的异人对奖励嗤之以鼻，这群人却蜂拥而至，有些蹊跷！这是我的意见。”

    加尼斯古波不惊，脸上的表情无比淡然，在听过恐怖战术家的分析后，缓缓开口道：“我倒是有另外的看法。异人和异人之间实力装备也都有差距，而且从审讯来看，他们也并非铁板一块，从任务-赏金模式就能看出，他们都是天生的逐利者。今天的招募失败并非因为他们对废土赤胆忠心，而是我们给的筹码不足以打动他们。但是对另外一批人而言，这些筹码值得，也或者他们另外别有所求，这些都需要沟通之后才能确定。”

    加尼斯看着恐怖战术家逐渐慌张的眼神，嘴角扬起一抹轻蔑的笑意，周身的霸主气息散发，背后的一对肉翅微微打开了一些，让座位上的战争使者更添几分威严：“即便这些蝼蚁有什么歪脑筋，我们也有足够多的办法限制他们。要知道一批死而复生、实力可以逐步提高的异人，要是卖给星际掮客或者珍品收藏家，绝对可以卖到一个好价钱。”

    “或者用来实验我们的新武器、药剂、能力，从他们身上都能得到极好的反馈……”

    加尼斯说完，扬起的嘴角已经露出了尖牙，一切尽在掌握之中。

    恐怖战术家眼前一亮，的确如加尼斯大人所说，无论是拿来实验药剂、武器，还是出售给星际掮客，这些不死的异人都是绝佳珍品。他们异星征战梵提星系多年，从未见过这种高纬投影生物，其他星际生物自然也没见过。

    更何况，是否真心归降，也要交谈一番才知道。

    “也或者，为了测试他们的真心，我们可以派他们打头阵，和废土作战，以示忠诚……”恐怖战术家脸上挂着谄媚般的笑容说道。

    加尼斯抬起一只手，往门口示意道：“那么现在，是你和这些贪婪的冒险者交涉的时候了……”

    很快，铸魔营地中出现了一大批玩家。

    在恐怖战术家的带领下，全部聚集在废墟广场上，东张西望，哪里都感觉到好奇。

    在广场的外围，是影犬、异类魔、女妖以及军团先锋，将他们团团围住，还有异星技工操控着异星科技武器，对准广场，时刻警惕。

    “现在，是时候说出你们的目的了，变节者们。”恐怖战术家盯着众人说道。

