    巨型飞舟上，当皇甫云发现东陵山顶有数股不明来历的强大气息之后，瞬间就提高了警惕。

    皇甫云是个道武精通境的高手，这个修为，即便放在整个宏图星也是首屈一指的，再加上龙战、皎月、丁卯、魅娆、虞生完全没有掩盖气势的想法，所以皇甫云能发现五人的存在，也算不上稀奇的事儿。

    命令传达下去，很快就有大西万朝皇族弟子离开了飞舟，与此同时，鲁有山的目光也从飞舟向东陵山方向看了过去。

    他和皇甫云不一样，瑶玑老人的修为早就在很多年前步入圆满境阶段了，目前正向更高层次——也就是半神境冲刺，他又是阵法大宗师，其神识修为自然不是皇甫云可比。

    元神激荡蔓延而出，鲁有山的气机很快锁住了东陵山上的六人，而其中除了虞生的女儿虞印儿外，其余五人的气势皆是强大的没边，这让鲁有山眉头一跳，心里瞬间有了数。

    “太子殿下，来人是七霞修盟的龙战……还有乱生界的皎月、丁卯，赤羽界的魅娆……”

    “四界主？”皇甫云紧皱的眉毛瞬间打开，流露出难以置信的震惊之色。

    就在这时，听到来人是龙战的卢九幽突然狂躁了起来：“是他们，来人……”

    此次出行，鲁有山带队，而他身边也是有几个实力相当不错的高手的，这些人听鲁有山的，也能看在鲁有山的面子上听卢九幽的，毕竟后者是鲁有山的师弟，二人师出同门。

    卢九幽对风绝羽一脉恨到了骨子里，因为恨，所以压根就不存在什么理智，但他心里清楚，自己是整不过七霞修盟的，现在的七霞修盟，跟风绝羽单枪匹马在北疆极地跟他对抗的时候完全不一样，可谓是交友遍天下，九界山起码有三、四家跟七霞修盟关系密切，乱生界和赤羽界的界主，更是跟风绝羽好的像一个人似的。

    而这样一来，就更让卢九幽愤愤不平了，在他想来，当年风绝羽不过就是一个籍籍无名的小辈，而他当年，是幽冥城的城主，是何等的至高无上，可随着时间的推移，风绝羽已经稳坐七霞第一把交椅，附近两大界山，更是与他成为了莫逆之交，风绝羽本人，还是三大隐势之一指天阁的阁老，可他呢？

    曾经坐拥幽冥一城，霸居一方的卢九幽，眼下只能靠着自己的师兄过活，没有师兄，他连门都不敢出，且不说风绝羽了，就是陌西城就不会放过他。

    身份、地位伴随着时局的变化调了个个，卢九幽能忍吗？

    这些年，卢九幽的精神已经有点变态了，天天不思进取，挖苦心思琢磨怎么对付七霞修盟，整个人就是一个钻牛角尖的状态，哪怕是鲁有山都弄不明白他。

    而眼下，他遇到了龙战，龙战是什么人，那是风绝羽的把兄弟，卢九幽能眼睁睁的看着不闻不问吗？

    所以，当他听说东陵山上的是龙战的时候，卢九幽瞬间就来了状态。

    为什么？

    因为下面只有六个人，而他身边，是大西万朝精锐，这些人本来是应该去周寅山收拾异魔的，岂不是正好可以干掉龙战，以抚平这么多年心里那道越来越大的伤疤吗？

    于是，卢九幽怒了，暴走了，准备反扑了。

    听到卢九幽叫人，鲁有山和皇甫云瞬间扭头看向前者，皇甫云皱了皱眉，没有说话，但鲁有山却不能保持沉默。

    “你干什么？”鲁有山皱眉呵斥了一声。

    卢九幽通红着双眼道：“不干什么，我要报仇。”

    “报仇？你是不是疯了。你找谁报仇？龙战，还是皎月，还是丁卯，或者是魅娆？”

    “我不找皎月他们，我就找龙战，他不是风绝羽的义兄吗？我要杀了他，把他的脑袋派人给风绝羽送过去。来人……”

    皇甫云闻声，眉头皱的更紧了，背着手冷眼看着卢九幽一言不发。

    鲁有山看着卢九幽，恨不得一把掐死他这个师弟，但他又不能这么干，所以只能咬牙切齿的训斥道：“杀谁？杀龙战？你凭什么杀龙战？你拿什么杀？你打的过他吗？”

    龙战的修为有多高，目前在九界山已经是众所周知了，他或许不一定是鲁有山的高手，但是大西万朝国主皇甫云说过一句话，那就是七霞修盟三盟主，看上去，风绝羽是最强的，因为这些年一直都是风绝羽率领七霞人士在九界山南征北讨，其实力得到了很多人的肯定，可你不能因为这样就小看另外两位。

    陌西城，那就不用说，人家早在万年前就是成名的高手了，坐拥封神岛多年，从不曾有人胆敢染指。

    而龙战，那可是风绝羽的兄弟，风绝羽定鼎七霞一战，龙战帮了大忙，没有龙战，七霞一战，风绝羽绝对不会有那么顺利，一举拿下了山海和锦绣。

    所以七霞修盟不好惹，尤其是三位盟主，那真的是足以坐拥一界山的顶级高手，而卢九幽——鲁有山看着自己的这个师兄就上火，论本事，连人家的一根汗毛都比不上，论智慧，也踏马的就那么回事，这么多年要不是在大西界躲着藏着，能活到今天吗？

    鲁有山越想越气，已经快要忍受不住了。

    然而卢九幽这个牛角尖钻的非常深，连鲁有山拿话点他都没听出来，还在那言之凿凿的争辩：“我打不过他，但我们人多啊，师兄，幽冥城毁了，风绝羽和陌西城就是我的死敌，而这个龙战既然跟他们的关系十分默契，那就我杀他，不光是龙战，我还要杀尽风绝羽身边的人，一个都不放过，是，我是打不过他，但我不相信，七霞修盟的人都有他那样的实力。”

    唰！

    皇甫云听完，终于忍不住了，他用手指着卢九幽道：“你人多？你哪来的人？你回头看一看，这艘飞舟上，有一个人是你的部下吗？他们都是我大西皇族的精锐，是用来铲除异魔的，不是给你报私仇的打手，卢九幽，你最好摆清楚自己的位置，哼。”

    说完，皇甫云纵身跳下飞舟，向东陵山飞去。

    被皇甫云指着鼻子骂了一通，卢九幽瞪着眼睛到底没敢再去反驳，他是有点变态，但还没到痴呆的地步，他知道，皇甫云根本就是看不自己。

    看见皇甫云离开了飞舟，鲁有山的脸色也阴沉了下来。

    “卢九幽，我再提醒你一遍，你得知道，自己为什么能活到现在，当初，你怂恿老夫与五灵大帝联手针对七霞修盟，老夫念你是同门，又在北疆吃了亏，看在师尊在天之灵，老夫不止帮过你一次，可后来你也看到了，现在的风绝羽，不是你想杀就杀的，如今的七霞修盟，也是你拍马都赶不上的，别说是你了，就冲当年那件事儿，倘若不是圣上找到风绝羽亲口作保，给我们撑腰，莫说是你了，即便是老夫我，也要变成丧家之犬……”

    鲁有山气的胸口起伏，道：“圣上信重老夫，这才跟风绝羽作保，你觉得风绝羽不杀你，是不敢来大西吗？他是不想节外生枝，否则，你能活到今天？”

    鲁有山一口气，把这些年想说又没有说的话，全部像竹筒倒豆子，一下子倾泻了出来。

    他指着卢九幽的鼻子骂道：“卢九幽，老夫再警告你最后一次，过往云烟，最好让他随风散，从今往后，你不可以再向风绝羽或者他身边的任何一个人寻仇，否则出了事，莫说圣上不会管你，就是老夫，也绝不会再为了你，没完没了的去开罪风绝羽，还要杀龙战？龙战一根手指，就能碾死你了……白痴。”

    老成持重的鲁有山，气的什么难听骂什么，他也是忍不住了，毕竟卢九幽太过分，居然扬言要用大西万朝国的人，给他报私仇，这不是自以为是是什么？大西万朝国的人，首先听命的皇甫云，再就是太子，就是听他鲁有山的话，那也是看在国主的面子上，岂会任由你摆步。

    卢九幽紧紧握着拳头，额头上青筋崩现，他心里有火，但却无处发泄，因为鲁有山说的都是实情，这些年，要不是皇甫巨在后面撑腰，风绝羽要杀他绝对是易如反掌，甚至都不用自己出手，随便派两个盟老过来，他都插翅难逃。

    卢九幽不想承认，可事实上，风绝羽现在已经是这个世上最强序列中的一员了。

    ……

    另一边，皇甫云离开飞舟，来到了东陵山上，跟在飞舟上面的态度不同，皇甫云显得十分的恭谦，脚尖刚刚点地，便抱拳冲着龙战四人施了一礼：“大西万朝国度，皇甫云，见过几位前辈。”

    修真界跟凡间不同，哪怕皇甫云是大西太子，在见到九界山主的时候，也要以晚辈之礼相见。

    龙战、皎月、丁卯、魅娆，并没有因为当年皇甫巨力保卢九幽的事而仇视皇甫云，四人表现的非常和气，纷纷回礼。

    “原来是太子殿下，我等有礼……”。。

