    楚贤看着楚砚，不太明白为何楚砚会说出这样的话来，既然说出来，显然是有这样的想法，若是换做旁人，也许是试探他，但楚砚的性子，他不会。

    他见楚砚闭了嘴，脸色昏暗，他又好气又好怒地说，“你告诉我，因何让你说出这样的话来？是大哥哪里做的不好让你产生错觉了？”

    楚砚摇头，“与大哥无关。”

    “那与谁有关？”楚贤也觉出今日楚砚的情绪似乎不太对劲儿，若只是身体上不适，不至于让他情绪看起来黯的很。

    楚砚摇头。

    楚贤皱眉，“是因为父皇？”

    楚砚抿唇，“提他做什么。”

    楚贤了然，神色温和下来，伸手拍拍他肩膀，温声说，“他毕竟是我们的父皇。”

    楚砚冷笑一声，“他不配。”

    楚贤也沉默了。

    片刻后，楚贤道，“以前他待二弟三弟不错，据说这一年里待八弟不错。他在兄弟们心中，还是有好的，只不过这好给的不是你我罢了。”

    楚砚又冷笑了一声。

    “别多想了，如今他已不是昔日的父皇了，这朝中，你若是想说了算，就是你说了算。”楚贤道，“我入朝帮你就是了，你以后万不要再说什么不要大位的话了。”

    楚砚抿唇，一切的情绪在楚贤温和的声音下渐渐压在了心底。

    晚膳时，老南阳看着楚砚，“砚儿，你脸色怎么这么差？我听说今日你请了太医了？你身体一直以来不是好好的吗？怎么回事儿？”

    楚砚道，“近来有些累了，不过无大碍。”

    老南阳王道，“你每日盯着我身体，也不多注意自己。”

    楚贤道，“以后我会好好盯着七弟。”

    老南阳王笑着点头，忽然说，“我打算回南阳了。”

    楚砚一顿，抬起头，看着老南阳王，“南阳有表妹在，不会有大事儿的，外祖父安心在京中待着吧！最好是等过了今冬明年春天再回去，否则路上遇到大雪，我也不放心。”

    “你有什么不放心的？有暗卫跟着呢，有大雪也冻不着我，我这把骨头虽然老了，但也不是走不动。”老南阳王摇头，“在南阳待惯了，在京中真是每日闲着待不住。”

    “那也再住些日子。”楚砚摇头，“我舍不得外祖父，外祖父一旦回南阳，不知何日再能来京了。”

    而他又走不开。

    “多大的人了！”老南阳王笑。

    “还有宁儿。”楚砚道，“外祖父舍得他吗？”

    老南阳王道，“没什么舍不得的，他在怀安身边，我很是放心。”

    楚砚抿了抿嘴角，没说话。

    “有怀安在，还有你在呢。”老南阳王又道，“臭小子，你是干大事儿的人，别做小孩子之态。”

    楚砚闭了嘴。

    老南阳王转头对楚贤道，“你还没见过宁儿吧？”

    “宁儿？”楚贤疑惑。

    老南阳不直接点名身份，“总会见着的。”

    楚贤见老南阳王卖关子，也不再多问。

    当日夜，楚砚顶着风雪，出了七皇子府，去了顾家。

    楚砚私下从没来过顾家，尤其是找顾轻衍，这一日夜晚，他让人传了信，所以，来到顾家后门口时，有人迎着他，进了顾家，来到了顾轻衍的院子。

    顾轻衍的院落精致，哪怕天空下着雪，大片大片的雪花飘落，但院子里的青玉石砖被人每隔一刻便打扫的干干净净，雪落上去，很快就扫走，辟出一条干净的路来，不沾湿鞋袜。

    刚进了院子，一个小身影从里面欢快地跑了出来，语调欢喜，“表叔！”

    楚砚眸色本来浸染了风雪里的凉意，见到安易宁飞奔迎出来的小身影，瞬间暖了下来，柔了声音，“这么大的雪，在屋子里等着就是了，跑出来做什么？”

    “迎表叔你啊，我都好多日子没见到你了。”安易宁来到面前，高兴地问，“表叔，曾祖父近来可好？”

    “一切都好。”楚砚摸了摸安易宁的头。

    安易宁笑嘻嘻地说，“我也想曾祖父了。”

    “既然如此，不若明日你去我府邸住些日子。”楚砚询问。

    安易宁犹豫了一下，还是摇头，“小姑父每日都要教导我课业呢。”

    楚砚想说我也能教导你，但又将话吞了回去，想着在才学方面自然顾轻衍才是最好的老师，他暗暗叹了口气，“那你明日去看看外祖父好了。”

    “嗯。”安易宁乖巧地点点头。

    来到正屋画堂，顾轻衍也从里屋迎了出来，淡淡地笑，“七殿下。”

    楚砚点点头，收了伞。

    顾轻衍对安易宁说，“宁儿去把今日的课业都做完了，我与七殿下有事情要谈，你就不必听了。”

    安易宁看看顾轻衍，看看楚砚，点点头，听话地去了。

    “七殿下，密室说吧。”顾轻衍转身向里屋走，在里屋门口的墙上随意地按了一下墙面，一副壁画悄然从中间打开了一扇门，他当先走了进去。

    楚砚没意见，跟了进去。

    密室门关上，里面只有二人。

    顾轻衍给楚砚沏了一盏茶，坐下身，示意楚砚，“七殿下请坐。”

    楚砚也坐下身，没动茶盏，目光落在顾轻衍面上，短短些时日不见，顾轻衍清瘦了极多，整个人竟然罕见地呈现出虚弱羸弱之态，显然，近来过的不好。这不好的原因，如今他大体也知道了。

    顾轻衍没有什么不好，他只是生在顾家罢了。

    但若不是生在顾家，他也就不是这样的顾轻衍了，只有几百年累世底蕴的顾家，才能养出他这样品性品貌的人。

    他沉默了片刻，道，“我今日来找你，是收到表妹给我来信，信中说了她要张宰辅的原因，同时让我想办法拖住外祖父，让他在京中待着，暂且别回南阳，一是冬日里大雪天寒，行路奔波，他的身子骨怕是受不住，二是怕他回了南阳后，关于张宰辅、许靖之事，瞒不住他。他年岁大了，若是知道当年之事，受不住。”

    顾轻衍点点头，没说话。

    楚砚问，“外祖父十分想回去，你可有什么拦阻他的法子？”

    顾轻衍想了想，“以顾爷爷的脾性，能忍住在京中待这么久，全是因陛下因你之故，如今若是没什么事情拖住他，怕是拦阻不住他。”

    “所以我来问问你。”

    顾轻衍沉默片刻，“让陛下立你为太子，定下日子，要储君册封，能拖延些时日，待过了这段时间，再想的别的法子，她说拖多久吗？”

    “最好到明年春天。”

    顾轻衍点点头，“行，先用这个法子，我再想别的法子。”

    楚砚看着他，忽然问，“顾轻衍，你以前是支持我大哥的吧？”

    顾轻衍神色一顿，淡声道，“七殿下何以见得？”

    “猜测，我大哥带回来的人，是否是从里手中交给他的？因为，你身边的人，都有一个相似点儿，无论是侍卫，还是仆从，一行一止，都规矩又精致。”

    顾轻衍不得不感叹楚砚敏锐，“的确。”

    楚砚道，“既然如此，你何必继续支持我大哥呢？为何要提出立我为太子呢？”

    顾轻衍平静地道，“当年，玉雪岭之战后，我被大殿下哀恸痛哭所触动，后来他要私造兵器库，找到了我，我便答应了。他案发后，我帮他将能撤走的人都撤走，保护了起来，如今他出来，我交给他，也算全了当年之事。至于别的，便没有了。”

    楚砚道，“我大哥才是适合大位的那个人。”

    顾轻衍一笑，“七殿下同样适合。大殿下占长，你占嫡，但如今大殿下三年不在朝堂，你救大殿下出来，兄弟之义，义薄云天，如今朝野上下，满是赞誉。你是皇后嫡子，中宫嫡出，如今在朝有无数文官拥护，在外有南阳军百万兵马做靠山，你不坐大位，谁坐大位？论如今形势，大殿下差你半数。”

    楚砚道，“你可以辅助大哥上位，只要你做，只要我退，大哥也可以让朝野赞誉他。”

    楚砚眯了眯眼睛，“七殿下，这话可不能乱说。”

    楚砚目光平静，“我没乱说。”

    顾轻衍这才认真仔细地审视楚砚，挑眉，“七殿下不想荣登大宝？”

    “不想。”

    “是以前不想，还是如今不想？”顾轻衍目光忽然犀利起来，“不要大位，七殿下想要什么？想去南阳？”

    楚砚忽然一笑，似乎整个人都轻松了，“是，我不要大位，我想去南阳。”

