    话还没说完，李嚣就已经迫不及待的伸手去抚摸大熊猫。

    然而……

    在距离还剩下十厘米左右的时候，大熊猫翻了个身，紧闭着的黑眼睛睁开。

    突然睡醒的大熊猫，缓缓坐起，睡眼朦胧的打量着近在咫尺的李嚣。

    这一刻，四目相对，两两懵逼。、

    大熊猫似乎知道自己国宝的身份，更知道人类不敢也不会伤害自己，一点儿也不害怕李嚣。

    而李嚣则挠挠头，尴尬的道：“额……你偷吃了我的草莓和竹子，作为补偿，让我摸你一下，怎么样？”

    “啊呜~”

    大熊猫似乎根本没有把李嚣放在眼里，更没有把李嚣的话听进去，打了个哈欠后，一个仰面直接躺在地上，继续呼呼大睡。

    简单举动，完美无视李嚣。

    “这……”

    李嚣更加尴尬，道：“你要是不回答我，我就当你同意了呀？”

    “毕竟那可是我辛辛苦苦种的草莓和竹子，都是我的心血和血汗，让我摸一下，你很划算，而且不吃亏。”

    李嚣喋喋不休，发动《大话西游》中唐僧的嘴炮技能。

    即便草莓是野生的，他也厚颜无耻的说是自己种的。

    大熊猫根本没有想到眼前这个人类会这么吵，肥胖的身体身子一翻，从躺着变成了趴着。

    不仅如此，还伸出两个肉呼呼的手爪，捂住了自己的耳朵。

    看到大熊猫可爱至极却又无可奈何的表现，直播间的游客们顿时笑飞了。

    “这小可爱长得真熊猫！”

    “成精了！一举一动跟人似得，我怀疑这小家伙听得懂园长的话！”

    “不可能，绝对不可能！大熊猫都是听巴蜀那边方言的！”“被惊醒的大熊猫扫了园长一眼，发现园长危险指数为零，果断选择继续闷头大睡。”

    “哎呀呀，它还堵住耳朵，好像在说你好烦你好吵啊，我要睡觉，麻烦你走开。”

    “心疼园长一秒钟！好了，心疼完毕！大熊猫你继续睡，不要搭理园长！”

    “这简直，太可爱了吧，就跟我那胸大无脑又漂亮又有钱又年轻的女朋友一毛一样，你们说气人不！”

    这时，系统声陡然响起。

    【叮！隐藏任务触发！】

    【任务发布：请宿主务必在半个小时内成功收留眼前大熊猫，并处理好与大熊猫的关系，让它愿意主动亲近你，完成任务的时间越快，奖励的黄金抽奖次数越多，保底为一次黄金抽奖。

    注：系统奖励的黄金抽奖不会扣除宿主积攒的粉丝值！】

    李嚣：“……”

    听完系统发布的任务，李嚣当即无语，满心的惆怅。

    这个任务有点棘手啊！

    眼前的这头大熊猫明显知道自己国宝的身份，因此傲娇的很，根本没有把自己放在眼里，自己就算再牛逼，又怎么可能在短短半个小时内，让它放下戒心和傲娇，全身心的主动亲近自己呢？

    别说是熊猫，就算是李嚣知道自己是个国宝，走路都得横着走，不管看谁都不会放在眼里。

    一时间，李嚣犯了难。

    思来想去，李嚣只能想到一个办法：投喂食物！

    有句话说得好，兽人永不为奴，除非包吃包住！

    何况但凡是吃过自己亲自投喂食物的动物，都会下意识的与自己亲近。

    看着时间一分一秒的流逝，李嚣也来不及考虑太多，撒起脚丫子就跑到动物园，取出一些系统奖励的鲜果。

    除此以外，李嚣还拿着锄头挖了一些鲜嫩的金镶玉竹。

    最后，李嚣还准备了一些鲜奶。

    他准备制作一份水果捞来投喂大熊猫。

    之前他准备采摘草莓，给自己制作水果捞呢，现在只能先便宜眼前这头大熊猫了。

    水果捞的制作过程很简单，首先要准备一些西米。

    西米可在水中浸泡一会儿，方便煮，紧接着锅内按照1:3的米水比例放入西米和水，小火煮开，煮的过程需要勤搅拌，避免糊锅，水开后，煮到西米还有一点点白心时便可以了。

    然后，煮好的西米捞起，放入凉的纯净水中浸泡备用。

    第二步很简单，则准备椰浆和牛奶，比例为2:1，将两者搅拌均匀后，放入冷却后的西米。

    切记一定要搅拌均匀，确保西米不黏在一起。

    第三步更简单，将一些切好的水果，倒入其中即可。

    有些人还会在其中放一些糖浆和龟苓膏，完全可以根据自己的喜好来制作，没有太多的限制。

    就比如李嚣还在这次的水果捞切入了一些鲜嫩的金镶玉竹。

    看着李嚣的制作过程，直播间内有游客提出问题：“熊猫还吃水果这些的嘛？”

    “当然！熊猫虽然吃竹子，但也不是顿顿都吃竹子啊！”

    李嚣第一时间做出回答，道：“大熊猫属于杂食性动物，主要食物是竹子，包括竹叶、竹笋、嫩竹，由于竹子营养丰富、口感好，因此竹子是大熊猫营养摄入的主要来源，同时大熊猫也会吃一些口感较比较好的水果、蔬菜，如苹果、香蕉、黄瓜、胡萝卜等食物作为辅粮。

    一些野生大熊猫还可能吃竹鼠呢！

    别看这些大熊猫长得可爱，但人家确确实实也会吃肉，而且人家的身体构造本来也就是吃肉的，只不过它们长得太胖，移动速度也慢，根本没有什么机会去捕猎。

    别忘了，当年蚩尤骑得就是这玩意儿。

    传闻蚩尤有两头熊猫，一头负责打仗，一头负责卖萌，那天打仗的时候骑错了，也就输了！”

    李嚣边耐心科普，边抱着做好的一大盆自制水果捞来到金镶玉竹林。

    大熊猫还躺在原地呼呼睡着。

    圆滚滚的肚子有规律的起起伏伏，让人忍不住的想要摸摸。

    李嚣并不着急，也没有第一时间把大盆的水果捞拿过去，而是专门撑了一小碗，蹑手蹑脚的放在大熊猫的身边。

    “呼呼！”

    很快，大熊猫的鼻子就不受控制的猛嗅起来。

    而它却还眯着眼睛，躺在地上睡觉。

    身体未动，鼻子先动，一看就是个吃货。

    下一秒，大熊猫猛地睁开眼睛，就像是发现了新大陆似得，更像是常年生活在山上寺庙里的和尚终于见到了没穿衣服的女人，圆嘟嘟的身体迈着肉呼呼的四肢，跌跌撞撞的扑向水果捞。

    不管三七二十一，呼哧呼哧的就吃了起来。

    满满一碗的水果捞被大熊猫在短短五秒钟内吃了个精光。

    吃罢，大熊猫还有些意犹未尽的用舌头舔了舔嘴唇，接着，扭头看向李嚣。

    这一次，看李嚣的眼神不再傲娇和无视。

    相反，充满了迫切和激动。

    哗啦！

    大熊猫用嘴巴叼起小铁碗，迈着肉呼呼的四肢，直接朝着李嚣扑来。

    “完了完了，大熊猫急了。”

    “它知道园长有水果捞，所以要找园长索要水果捞。”

    “园长快跑，要是把这小家伙逼急了，可能会一巴掌拍死你。”

    “有道理，如果我吃的正在劲头上，别人却不给我吃的，那我一定会非常愤怒。”

    “科普一下，虽然大熊猫很少主动攻击人，但以它的实力，这也没一掌下去，打腿腿骨折，打手手脱臼。”

    “明天热点的标题我都想好了，某动物园园长因为没有让野生大熊猫吃水果捞吃饱，大熊猫毅然决然的送他去见了上帝！”

    直播间游客们的担心明显是多余的。

    因为这么可爱这么萌的动物，怎么可能干出血淋淋的事情来呢？

    或许是速度太快，或许是长得实在太胖，而下了雨后的竹林又太打滑，脚底一滑，一不小心就翻滚在地。

    原本是朝着李嚣扑来，而现在则像是一个大肉团子，朝着李嚣滚来。

    刺啦！

    一直滚到李嚣身边，大熊猫才强行用屁股刹住笨重的身体。

    李嚣长这么大，见过脚刹、脸刹，还是第一次见到用屁股刹。

    国宝不愧是国宝，每一个举动都是超乎人类想象。

    关键这头大熊猫因为皮糙肉厚，还没有感到丝毫疼痛，也没有显得生气和愤怒。

    不过可能是觉得自己刚才滚过来的场景实在是太丢脸了，大熊猫嗖的就从地上爬了起来，像人似得用双脚进行站立，还将两个前爪插在了腰间。

    这幅举动，似乎在说：快给本国宝拿水果捞过来，不然本国宝很生气，后果很严重！

    像极了一个熊猫站立的表情包！

    “想要吃水果捞，就拿出你的态度来，不要这么高傲。”

    李嚣忍不住的抿嘴笑道。

    “呜！”

    大熊猫低吼，还试图发怒威胁李嚣。

    它没有想到眼前这个人类这么大胆，居然连国宝的面子竟然都不给！

    李嚣一点儿也不怕，不卑不亢的吐出八个字：“放低姿态，摆正态度！”

    这就像是一些人明明是他本人借的钱，可别人去找他还钱的时候，它还一副牛逼轰轰，自以为是大爷的样子。

    一时间，针尖对麦芒。

    气氛紧张到了极致。

    所有人都以为大熊猫会控制不住的一巴掌狠狠拍向李嚣。

    谁成想……

    “嘤嘤嘤！”

    下一秒，大熊猫身体往地上一翻，竟然在李嚣面前打了个滚，还冲着李嚣吐着小舌头。

    李嚣对这一套很受用，毕竟谁能拒绝得了一个撒娇的国宝呢，可李嚣还是强装镇定道：“少撒娇卖萌，我是个钢铁直男，我不吃这套！”

    “嘤嘤嘤！！！”

    大熊猫可不管那么多，更加拼了命的撒娇，更是直接抱住了李嚣的大腿，一副楚楚可怜、祈求原谅的样子。

    “真！抱大腿！”

    “啊啊啊啊！这熊猫通人性吗，我以为它要来攻击，原来是来撒娇。”

    “天呀！太可爱了！快！给！它！吃！”

    “好歹也是国宝，竟然在园长面前这么没面子，哈哈哈！”

    “园长，水果捞钱我们给你报销了，你就快让大熊猫吃吧。”

    “对对对，有钱多出，没钱少出，我一个棒棒糖先刷为敬。”

    【猪叫团】打赏了一个棒棒糖。

    【这个杀手不太冷静】打赏了一架飞机。

    【张坦克】打赏一发火箭。

    ……

    直播间游客们的反应太快，李嚣还没有反应过来，就有一阵礼物飘过。

    其实李嚣真没想要坑钱，只是看到熊猫前后的反差太可爱，想要故意逗逗它。

    不过由此可见，大熊猫是多么的受欢迎。

    李嚣也不好意思继续再逗大熊猫，果断端出那一大盆水果捞，放在了它的面前。

    “以后就住在这里吧，你的吃吃喝喝我全包了。”

    李嚣拍着胸膛道。

    大熊猫像是听懂了，人性化的点点头，开始抱着大盆大口大口的吃着水果捞。

    【叮！恭喜宿主完成隐藏任务，用时二十分钟零五秒，奖励两次黄金抽奖！】

    “黄金抽奖准备中！”

    “恭喜宿主获得【接生术】！”

    “恭喜宿主获得【静心膏】！”

    【接生术】：学习此术，宿主可以给任何怀孕的动物进行接生，包括系统奖励的动物。

    野生动物虽然大多都会顺产，但也有一部分在生宝宝的时候会十分艰难，尤其是国宝熊猫等动物。

    而在国内，每年有两万只野生动物会被偷猎，其中至少有三分之二就是动物妈妈和幼崽，所以在野外的动物能够成功的生下宝宝是十分困难的。

    宿主经手接生的幼崽，会更加健康，比普通的幼崽要更为强壮。

    注：宿主也可给人类进行接生！

    【静心膏*10】：此膏是吃的，并非外敷的。

    此膏有两个作用，其一，给脾气比较暴躁的动物食用后，可以在瞬间让其安静一段时间，避免暴躁发怒伤害到其他动物和人类，也避免财物的损坏和损失。

    其二，宿主将此膏喂给一些动物食用后，若这些动物比较高冷，不会轻易被驯服，并亲近宿主，那吃了此膏，可以加快这些动物对宿主的信赖和驯服。

    注：静心膏极为珍贵，在黄金抽奖的奖品中属于上等，请宿主小心且慎重使用。

    大熊猫在兴高采烈的吃着水果捞，李嚣则坐在旁边，开始查看着黄金抽奖的两个奖品。

    这两个奖品还算不赖，至少以后绝对都能用得到！

