    正如黄裳所说，他和第二人格宿命的对决马上就要到来了。

    自从他灵力彻底恢复的那一刻起，他突然感觉到自己跟第二人格之间的联系也正在慢慢恢复，而且还莫名产生了一种极强的吸引力，仿佛冥冥中有一根绳索连接着他们，而且这个绳索正在不断收缩一样。

    他的直觉告诉他，用不了多久，他和第二人格之间就必须要分个胜负，然后融合彼此，成为一个完整的本体！

    不然的话无论是他还是第二人格，只怕下场都会非常糟糕！

    他不知道为什么会突然出现这种情况，或许是之前秘法的反噬，又或者是因为一些其他的原因，但他可以肯定第二人格也绝对感觉到了这些，所以他跟第二人格马上就有一场惨烈的战争。

    到时候输的一方将会失去所有，要么就是被彻底吞噬，要么就是沦为阶下囚——就像第二人格之前那样！

    也正因为如此，黄裳才会如此急切的做好最后的准备，以此来迎接这场战争！

    ……

    与此同时，黄裳心心念念的第二人格也正在复活节岛上做着最后的准备。

    在他的身前已经跪倒了一群实力强悍的超级英雄和超级反派。

    跟黄裳一样，第二人格这段时间也没有闲着，一直在世界各地招揽各路强者，只是跟黄裳不同的是，他招揽的手段更加粗暴，往往是直接用魔门手段将其控制，化为了自己的傀儡。

    除此之外，他还多次打开地狱维度的传送门，从墨菲斯托手中得到了一批强大的助手，甚至就连墨菲斯托的“逆子”黑心魔都被墨菲斯托派遣了过来，帮助第二人格进行这最后一步的计划。

    “怎么样了，我已经等得有些不耐烦了！”

    浑身笼罩在黑雾之中，只有一双血红眼睛充满了不耐烦和杀机的黑心魔此刻也是终于忍不住，对着第二人格冷声说道：“我父亲叫我过来不是陪你浪费时间的！”

    “不要着急，仪式马上就要开始了。”

    面对黑心魔不耐烦的催促，第二人格的嘴角却是浮现出一丝诡异的笑容，道：“亲爱的黑心魔殿下，准备欣赏一场美丽的盛宴吧！”

    “地狱维度的大门，将会在今夜彻底打开！”

    “而地球，也将成为地狱的一部分！”

    话音落下，第二人格右手突然猛地一挥。

    顷刻间，复活节岛中央，那被第二人格所控制，浑浑噩噩的数万人竟是纷纷爆裂，浑身的血肉迅速融合，化为了一道巨大的血肉之柱冲天而起！

    而这还只是个开始！

    在这一瞬间，世界各地，几乎是每个城市之中都有大量的无辜平民突然浑身爆碎，那些爆碎开来的血肉就像是致命的病毒一样，所接触到的人都会迅速一同爆碎，最终无数的血肉骸骨仿佛受到了某种力量的影响一般，不断的汇聚在一起，最终化为了一根根巨大的黑红血柱耸立在了一座座变得恍若地狱一般的城市和村落之中！

    仅仅不到五分钟的时间，全世界便有将近五亿人死去！

    那可是几乎占据全球五分之一的人口！

    而这五亿人的死亡也成就了一场史无前例的血祭，这遍布于全球的无数血柱几乎在同一时间爆发出滔天血光，并且冲天而起，在天穹之上汇聚，最终形成了一个巨大无比，并且笼罩了地球的法阵。

    随后，法阵的力量汇聚在一起，撕裂了维度与维度之间的屏障，让地球和地狱维度开始重叠，地狱的气息开始充斥于地球各处，无数的地狱生物也随之出现，开始摧毁和吞噬所能看到的一切。

    一瞬间，地球迎来了一场恐怖的浩劫！

    “来了！”

    感觉到天地的剧变，以及那涌现的庞大地狱气息，再看着笼罩了天穹的血色光辉，黄裳眼神一凝。

    “该死，他怎么敢！”

    而古一法师则是脸色剧变，咬牙骂道：“那家伙居然控制和血迹了整整数亿人，并以此作为祭品开启了一个奇怪的法阵，在法阵力量的作用下，现在地球和地狱维度正在重叠，在这种情况下墨菲斯托能够投射到地球上的力量将会得到大幅的提升！”

    “必须要阻止他们！”

    “不然时间拖得越久，地狱维度对地球的侵蚀就越深，甚至可能完全吞噬整个地球！”

    说到这，古一的眼神变得极为凝肃，随后沉声喝道：“诸法师，随我除魔！”

    轰轰轰！

    伴随着古一法师话音落下，地球三大圣殿光芒大作，一道道光辉冲天而起，汇聚在一起，化为漫天清光与天穹之上的血光对抗，阻止地狱维度对于地球的吞噬。

    不仅如此，大量法师也是纷纷从三大圣殿和卡玛泰姬中离开，通过悬界前往各处血柱所在的阵眼，一边对抗和消灭那些地狱生物，一边全力破坏血柱，企图破坏整个法阵，彻底阻止地狱维度的降临！

    至于古一法师，则是直接打开传送门，而传送门的另外一边则是已经被群魔占据的复活节岛！

    真正的决战开始了！

    ……

    “怎么样，我这手段还不错吧？”

    看到古一法师和黄裳等人出现，第二人格并没有任何惊慌之色，反而对着黄裳咧嘴一笑，道：“这是我用天魔炼界之法和恶魔法阵结合后的产物，虽然还有些粗糙，但已经足以撕裂维度，让地狱降临了。”

    说到这，第二人格的眼中闪过一道精芒：“我们之间的恩怨也是时候算个清楚了，不过你放心，等你输了之后我是不会杀你的，因为我也要让你尝尝被人在脑袋上带个金箍的滋味！”

    “他吗的老子又不是猴！”

    说起这件事，第二人格便是怒火爆棚，被黄裳带上金箍的那段时间他总感觉自己被黄裳当成了猴耍，这对本就一直心有不甘的他而言无疑是巨大的屈辱，让他始终无法释怀！

    今天就是他的报仇之日！

    “为了区区恩怨，你就能毫无人性的血祭数亿无辜者的生命？”

    只是还没等黄裳做出回应，古一眼中却已是浮现出炽烈的杀机：“如此恶行——当诛！”

    话音落下，古一便直接对第二人格发起了攻击！

    他已经不容许这个该死的恶魔继续活在这个世界上哪怕一秒！?

    PS：第三更奉上，求支持，么么哒！

