    “传承之器？”银月晨歌声音中尚且有些不敢相信的询问。

    “是的，奉国王陛下之名，将此传承之器交于长公主殿下银月晨歌。”

    紫罗兰艾尔双手奉上传承之器。

    银月晨歌手掌微微有些颤抖的接过了传承之器，心中的疑惑却更胜。

    “为什么？”她问道。

    “因为您才是王国最适合的继承者。”紫罗兰艾尔回答道。

    一边的莓果晨歌左看看右看看，难得的没有插嘴。

    方旭也终于明白发生了什么，不可思议之余，也觉得这一切还真是有点戏剧性。

    那是一枚菱形立体的多边体晶体, 被银月晨歌拿在手中，不知道的恐怕还以为，就只是某个小厂子里生产的某种工艺品。

    但事实上却是这个世界，任何一个国家的成立，都需要的支柱。

    “这个东西，要怎么用？”方旭有点好奇道。

    “首先需要激活, 比如这样！”银月晨歌说着，微微闭目貌似是在与什么沟通一般。

    随即将手中的菱形晶体抛向了办公室的中央。

    刹那间, 菱形晶体开始展开，眨眼之间便占据了整个硕大办公室一半的面积。

    上面闪烁着明灭不定的光芒，照在几人的脸上。

    同时一个声音也响起。

    “前任管理员已下线！”

    “检测到有晨歌王室血脉，请问是否上线为新任管理员？”

    银月晨歌立刻上前一步，将手掌对准晶体。

    “采集血液样本，检测为王室血脉，与已有资料库核对，确认为银月晨歌，确认为新任管理员。”

    “管理员您好，居民幸福指数监测装置，很高兴为您服务。”

    菱形晶体内传出的声音，无论是银月晨歌还是莓果晨歌，甚至紫罗兰艾尔都不是第一次听到了，所以几人表现的到是很正常。

    然而听着眼前这菱形晶体发出的声音，方旭却是惊到了。

    当然, 不是被晶体会说话惊到了, 而是被内容。

    “居民幸福指数监测装置？等等，等等，不是叫传承之器吗？”方旭询问道。

    “传承之器是外界赋予它的名字, 而它的自称，始终没有变过。”银月晨歌回答道。

    “所以它实际上是什么居民幸福指数监测装置？你们不觉得这个名字很怪吗？”方旭看着几人问道。

    “不觉得。”银月晨歌疑惑的摇摇头，她从小就知道传承之器的这个自称，从来也没觉得怪过啊。

    所以这就是两个世界的文明差异吗？方旭无奈。

    但是看看面前的居民幸福指数监测装置，或者说传承之器，方旭一时间又说不出个一二三来。

    只是觉得，这东西最开始被创造出来的目的，绝对不是为了延续什么王国的传承和统治。

    虽然在后续的岁月之中，它渐渐变成了维护王国统治的工具，但是最开始，绝对不是这样的。

    从名字就听得出来，这可不像是满脑子只有封建王权思想的人，能够想出来的名字。

    “能问他几个问题吗？”方旭向老婆说道。

    “可以。”银月晨歌点头，随即对传承装置说“回答我未婚夫的问题。”

    “收到指令，管理员。”

    “他还挺智能？”方旭惊讶道。

    “我的智能程度，仅次于人类，只是缺少相应的智慧与创造力。”传承之器的声音传来。

    “我想知道，你是被谁创造出来的？或者说，是什么存在创造了你？最开始创造你的作用又是什么？”方旭询问道。

    “资料库遗失，很遗憾无法回答您的问题。”

    “好吧，那你最早能回答什么时候的问题？”方旭问道。

    “三百年前，晨歌王国建立时。”传承之器回答道。

    “那我没有问题了。”方旭叹气。

    这东西存在的时间，绝对远远早于三百年，甚至早于三千年。

    有可能在深渊降临之前的那个年代，就已经存在了。

    结果却只有三百年的资料，难道是建立晨歌王国的初代国王，删除了之前的资料？

    那可就太可惜了。

    也或者是，想要让传承之器成为晨歌王国的传承之物，之前的资料库是必须销毁的？这是必要的步骤？

    当然，也不能把初代国王想的那么坏，也有可能是他获得传承之器时，这东西的资料库就已经毁掉了。

    总之，无论如何，想从传承之器这里获得早些年的讯息的打算，是失败了。

    随后，银月晨歌再次将传承之器缩小，然后随身携带着。

    其实这东西之前的每一任国王，大多数时候都是随身携带的。

    只不过是后来随着王国的规矩越发森严，一代代国王为了显示庄重与神圣性，才慢慢将其供奉在了传承之殿里。

    而现在银月晨歌接受了满脑子的地球思想，早已经不把什么神圣性当回事了。

    所以也就随身揣着了。

    有给他在造一个大殿的钱，都足够在武装起一支骑士团了。

    哪有那个钱来浪费啊。

    而且银月晨歌暂时也还打算把传承之器在手上的事情曝光出去，所以随身携带着就挺好。

    本来传承之器就有着能够加速拥有者修炼的能力，随身携带着效果也能更好一点。

    虽说领地内目前战争潜力充足，但银月晨歌还是想要努力增加每一份的战力，也包括自己的战力。

    紫罗兰艾尔的到来，为银月晨歌带来了传承之器，但同时也带来了另一个重要的消息。

    深渊教派枢机大主教已经抵达了三叶草城，目前为止目的不明。

    于是方旭和银月晨歌决定，在黑石领南部的边界处建立一处前哨基地，即是防备松木原方向可能的敌人，也是为出击做好准备。

    一旦白河城已经做好了战争准备，那不管风岩晨歌那边怎么样，黑石领都要抢先拿下松木原。

    有了松木原，不但可以增加战略纵深，还能吸收松木原的人口与土地，成为工业化的养料。

    目前的白河城可以说是什么都缺，但最缺少的还是工人。

    也就是人口。

    什么都没有人重要，有了人才有一切。

    而随着银月晨歌与方旭的命令下达，整个白河城都再次动了起来。

    大量的物资从白河城中涌出，向着南部的边界运输着。

    工人们开着拖拉机，车斗里载满了建筑材料或者各种工具。

    一具具魔导傀儡里坐着同样是工人的驾驶员，忙上忙下的往拖拉机里搬运着物资。

    装满一辆就立刻出发，拖拉机的洪流向着黑石领的边界滚滚而去。

    一路上还有着魔法师随车跟随，不断用化泥为石的魔法加固着地面，暂时供拖拉机通过。

    同时水泥搅拌机也已经在旁边轰鸣作响，搅拌好的水泥就直接覆盖在化泥为石加固过的土地上，简易的公路也就此完成了。

    整个白河城的工业机器全力开动，瞬间就爆发出了令人惊叹的生产力。

    就在黑石领的边界处，拖拉机巡逻小队与紫罗兰艾尔遭遇的位置附近，一座前哨基地，已经以最快的速度建立了起来。

    一切都是以军事要塞为标准的，所以并没有建造多大，也没有准备什么民房的空间。

    当然，这个军事要塞，是按照方舟世界的标准来的，并不是按照地球上的军事要塞标准，那种能承受核打击的，否则要建立起来也不是那么容易的。

    高大的钢筋混凝土浇筑的城墙，城墙上密密麻麻立着的都是十二管107火箭炮，以及重机枪。

    一时间都数不清楚有多少，城墙下还堆满了弹药。

    除此之外还有专门从地球上买的大炮，用拖拉机拉着，也停在了前哨基地之中。

    拖拉机骑士团分出了一千人进驻前哨基地之中，还有一千人继续留在白河城外的军营中完成尚未完成的军事训练。

    而随同这一千人的拖拉机骑士团一同进驻前哨基地的，还有银月晨歌。

    方旭则是继续坐镇白河城，主抓生产工作，两人也算是暂时分开了。

    而这时电影也早就拍完了，莓果晨歌正在加班加点的进行着后续的剪辑工作。

    紧张的气氛也影响到了这个小公主，让她也想努力做点什么。

    “姐夫，听说你明天要去前哨基地看我姐？”晚饭的餐桌上，只剩下了方旭和莓果晨歌两人，一时间两人都觉得少了点什么。

    “对，你有什么要带给你姐的吗？”方旭以为小姨子是要给银月晨歌带东西。

    “我也和你一起去好不好？”莓果晨歌问道。

    “你也去？电影你弄好了？”方旭询问道。

    “弄好了，下午我都交给张伟了，他已经送去兔国那边送检了。”莓果晨歌一脸得意道。

    “速度挺快啊，那好吧，明天我们一起去，还有紫罗兰艾尔，她的伤已经好了，也要去前线看看。”方旭说道。

    “对了姐夫，你是怎么想的？要不要把紫罗兰吸收到我们的情报系统中啊？”莓果晨歌想了想问道。

    “先让她当教官，教教我们的人吧，直接吸收的话，等等再说吧。”方旭想了想说道。

    “恩，好！虽然我觉得她还是挺可靠的，但还是小心驶得万年船嘛，我懂。”莓果晨歌连连点头。

    吃过了晚饭，两人一起回顶层各自的房间。

    莓果晨歌嘴上哼着歌，推开自己的房门，看看方旭在不愿去也要回房间了，眼睛转了转忽然叫住了方旭。

    “姐夫，你现在天天晚上一个人睡，没有我姐陪你，会不会寂寞啊？”

    “你想干嘛？”方旭立刻警惕道。

    “要不要妲己去陪你？我想她一定会很乐意的。”莓果晨歌半个身子已经进了房间，只从门里露出半张脸来偷笑着。

    而刚刚正在房间里迎接莓果晨歌进屋的妲己，顿时脸上就红透了。

    “滚蛋！”方旭毫不客气的瞪了小姨子一眼，你姐不在你就作妖，看明天见了你姐，她怎么收拾你的。

    “噫，姐夫你这么轻易就拒绝我们妲己了，妲己哪里不好了，前凸后翘还是狐耳娘，妲己你快哭给姐夫看，让他知道知道什么叫最难辜负美人恩。”莓果晨歌气鼓鼓道。

    一边的妲己简直哭笑不得。

    方旭摇摇头，进屋了。

    午夜，睡梦中的方旭翻了个身，伸手在旁边摸索着，摸了半天却什么都没摸到，才忽然想起来，老婆现在并不在身边，并且已经有足足一周左右没见过了。

    因为前哨基地的建设，银月晨歌已经走了足有一周多了，躺在床上的方旭瞬间清醒过来，瞪着眼睛看了看天花板，一时间还真觉得有点不习惯。

    最后苦笑了一下。

    “以前一直一个人睡也没事，怎么这一下子又不适应了，果然是习惯了两个人，就开始受不了一个人了嘛！”

    翻来覆去的睡不着，想了想方旭从床上爬了起来，穿着睡衣就离开了房间，推开了隔壁不远的老婆房门。

    房间里空荡荡的空无一人，方旭在月光的照射下，躺在了银月晨歌的床上。

    虽然已经走了一周了，但床上还是能闻到属于她的气味，这让方旭安心了好多，很快也就渐渐睡着了。

    而在方旭睡着了不久，睡梦中的莓果晨歌晃晃悠悠的也爬了起来。

    仿佛是梦游，又好像没有在梦游一样的游荡出了房间，来到了银月晨歌的房间。

    看到床上好像躺这个人！还迷惑的饶了饶头发。

    姐姐回来了吗？算了，睡觉吧！

    于是噗通一声把自己摔在床上，睡着了。

    睡梦中的方旭感觉床好像震动了一下，但是属于骑士的灵觉并没有察觉到危险。

    只是下意识的伸手捞了一把，碰到了一个柔软的躯体。

    梦中的方旭早已经不记得，银月晨歌不在家的事情，下意识的就将身边的人当成了银月晨歌紧紧的抱住了。

    “恩，姐，你身上味道不对啊！”

    “别闹，睡觉。”

    “姐，你声音也不对啊，好像姐夫，果然夫妻当久了，就越来越像嘛！”

    两人的声音渐渐变小，最后只剩下呼吸的声音。

    直到第二天阳光洒满了大床，床边照例来为方旭换衣服的妲己，因为在方旭的房间没找到他，于是习惯性的来银月晨歌的房间找，结果就看到了这么劲爆的一幕。

    看着床上的两个人，妲己吃惊的捂住了嘴。

    呜呜呜，昨天还说让我陪男主人的，结果转身就自己跑来了，莓果主人也太，大胆了吧！

    不对，现在不说看热闹的时候，怎么办啊？要不要装作什么都不知道悄悄退出去？

    不然会不会被莓果主人杀人灭口啊？

    还没等手忙脚乱的妲己想明白，床上的两人就已经醒了过来。

    两人先是眼神有些茫然的打量了一下四周，随即看向了对方。

    方旭放在莓果晨歌身上的手瞬间收回。

    莓果晨歌则是瞪圆了一双圆溜溜的大眼睛。

    “姐夫，你终于忍不住要对我下手了吗？”

    “瞎说什么呢，你怎么跑这来了？”

    “我也不知道啊，姐夫你怎么过来的？”小公主看看四周，茫然的回忆了一下，也不记得自己是怎么跑到姐姐的床上来的了。

    “睡不着觉，就来这边睡了。”方旭无奈道。

    “哦，原来如此啊，看到小姨子睡在这里，就趁机恶向胆边生。”莓果晨歌一脸的恍然大悟。

    “瞎扯什么呢，我来的时候你还不在呢。”

    “所以说，姐夫你是在守株待小姨子？小看你了啊姐夫。”莓果晨歌夸张道。

    直到忍不住的方旭伸手一巴掌拍在了她脑袋上。

    “啊，别打脑袋，会傻的。”小姨子抱头蹲防，可怜兮兮道。

    “那打哪？打屁股吗？”方旭没好气的说道，同时一巴掌就拍在了莓果晨歌混元挺翘的皮鼓上。

    发出了啪的一声。

    刹那间，两人都愣住了。

    忽然觉得眼前这状态，这个动作好像有点不对劲啊。

    平时打打闹闹的也就算了，现在这状态，这动作怎么总有种别的味道。

    “咳咳，好了，我先回房间去了，你也赶紧收拾一下，咱们一会去前哨基地。”方旭赶紧起来说道。

    “哦，好的。”莓果晨歌也难得没有继续追着方旭闹下去，而是老老实实的点头。

    直到两人都换好了衣服，在餐厅中吃早餐，莓果晨歌这才恢复了原状。

    “姐夫，你觉得我的皮鼓和我姐的，谁的手感更好一点？”莓果晨歌一脸严肃的询问道，就仿佛是在咨询什么学术问题。

    方旭差点没一口把嘴里的豆浆喷出来。

    “你脑子没毛病吧？”方旭无语道。

    “我就是问一下怎么了？刚才你还拍我皮鼓呢，拍完了就算了？翻脸不认人了？你这算什么？提上裤子说人丑？”莓果晨歌一脸的不爽。

    “趁着我姐不在，你赶紧说下，你放心，就算你更喜欢我的，回头我也不会告诉我姐的。”莓果晨歌一副，我绝对会给你保密的样子说道。

    果然这才是平时的小姨子啊，还是那么的皮，让人忍不住的就想揍。

    “还有别的部位呢？你对比一下，觉得我和我姐谁的大一点？”莓果晨歌继续问道。

    然而迎接她的就是方旭丢过来的一根油条，并且准确的塞进了她的嘴里。

    “赶紧吃你的，马上要出发了。”

    “切，敢做不敢当，你算什么男人！”莓果晨歌一脸的嫌弃。

    随后，两人出门，门口早已经有一辆越野车等着了。

    方旭亲自开车，莓果晨歌坐在副驾驶，后座上坐着女仆长，再接上紫罗兰艾尔。

    越野车一路出了白河城，就看到大量的正在源源不断往前哨基地运送着物资的拖拉机，在新修建的通往前哨基地的公路上驰骋着。

    越野车也顺着这条公路，一路往前哨基地而去。

    坐在副驾驶的莓果晨歌，在车载的屏幕上捣鼓了着，方旭也没理她。

    一会儿一首音乐就被播放了出来。

    “一首你算什么男人，送给大家！”周董的声音传来。

    方旭方向盘一个不稳，差点没把车开进沟里去。

    虽然就算开沟里去了，车上这一帮又是骑士又是魔法师，最低也是四环的家伙，也不会有一个因为车祸出什么事，但方旭还是瞪了小姨子一眼。

    莓果晨歌则是得意的仰着脖子看着方旭，眼神中满满的都是挑衅。

    弄的方旭头疼不已。

    拖拉机在没有公路的平原上，这段路程也不过就是几个小时就赶到了。

    修了公路之后，速度更快。

    而越野车在平整的道路上，速度又远比拖拉机快。

    所以只用了不到一个小时，远远的就已经看到了前哨基地的城墙。

    方旭忽然有点感慨，北上广的年轻人，上下班路上的时间都要一个小时来着，自己要不要每天都来这边和老婆一起住呢？

    白天在回去白河城继续办公！

    毕竟感觉好像也不是很远嘛！

    而这一路之上，紫罗兰艾尔则是全程处于懵逼状态。

    这才过去多久啊！一周左右的时间？这么长的一条公路，就修好了？

    哦，没全修好，后面这段还在铺水泥，但是那也太快了吧！

    还有远处的那座要塞，真的是一周前才开始修的吗？

    怎么都已经修了这么高了？

    而不只是紫罗兰艾尔，哪怕是车上的莓果晨歌还有女仆长，对于前哨基地的修建速度，都感到十分意外。

    哪怕她们早就知道，兔国的建设速度一向很快，也没想到竟然会这么快。

    也就是方旭吧！并没有什么意外的感觉。

    毕竟习惯了兔国施工队，一天一层楼的速度，眼前这已经很慢了。

    要知道方旭动用的人手，可是远比兔国那些建筑工地的人手多得多的，现在这速度只能说是工人们还不够熟练，不然还能快上不少的。

    而且现在建起来的也只是外部水凝土的部分，内部的很多设施还没有安装，暂时就只是一个空壳罢了。

    哪怕要塞浇筑好了，内部的梳理还需要很久的时间。

    黑石领的冬天马上就要过去了，距离春耕也没多久了。

    只希望在春耕前能够搞定一切。

    到时候即便是松木原上有什么异动，也足以立于不败之地了。

    而就在方旭即将抵达前哨基地，见到分开了很久的老婆时。

    位于松木原的三叶草城，枢机大主教梅尔与蔷薇魔女之间，关于黑石领的对话，正在进行着。

    PS：求订阅，求月票，感谢支持！

