
“喂，你抓我做什么？”

慕容乔使劲的拍打着魏五臣，语气很不满的说道。

魏五臣抿唇，好笑的说“小没良心的，我这是在救你，你居然在难民堆里吃东西，他们还不把你生吞活剥了？”

慕容乔：“……”

拍打着的手，顿时僵在了原地，她默默的收回了自己的爪子说道：“那你好歹说一句啊！一句话不说！我还以为你拐带未成年！”

“我拐带未成年？”魏五臣好笑的说“我要是拐带你我就直接进城，往那一摆摊，直接叫卖！”

慕容乔翻了个白眼，推开他从他身上跳了下去说道：“我要回去找小鹿，不陪你玩了！”

“嘿，你个小没良心的！”魏五臣好笑的跟着说“你好歹告诉一下你的名字吧？总不能一直叫你小没良心的！”

慕容乔回头，微微一笑：“慕容乔！怕了吗？怕了你就赶紧走！”

说完她转头就走，走的速度还更快了。

魏五臣听到名字愣了一下，突然笑了起来，又跟了上去，一直缠着她道：“你就是那个让人闻风丧胆的慕容乔啊？”

慕容乔扔给他一个明知故问的眼神，魏五臣笑的更欢了道：“真没想到啊！是你这个小丫头，你看起来这么可爱，怎么可能会是杀人如麻的女魔头呢？”

接着，他还特意用手指揪了揪她的鼻子，还拉了拉脸。

慕容乔脸顿时黑了，一脚踢了过去，魏五臣闪躲不及，被踢了个正着，然后一下子坐到了地上，接着慕容乔又是拳头不停地落在了他的脸上，把他揍得鼻青脸肿，这才收手，走的时候说：“现在你觉得呢？”

魏五臣顶着一个猪头，点了点头，道：“这下我相信了，你真的就是那个无恶不作的大魔头！”

简直太过分了！怎么能够这么对待他那么英俊潇洒的脸！

慕容乔揍完他，往回走了一会儿就遇到了和沈风结伴的天麋，她一脸开心的扑了过去，天麋看到她安然无恙顿时松了口气问道：“那个混蛋有没有对你做什么？他抓你干什么？”

见他紧张的样子，慕容乔摇了摇头：“他没有对我做什么，只是有点烦，我把他揍了！”

“揍了？”天麋眼角抽了抽他有种不祥的预感。

同时，沈风惊呼出声：“魏兄你这是怎么了？”

天麋转过头去看，魏五臣鼻青脸肿一瘸一拐的走了过去，眼神无比的哀怨。

“你可别提了，这个小没良心的，我救了她，不仅不感恩，还对我拳打脚踢，我的一张俊脸，现在根本没法见人了！”

魏五臣哀怨的瞪了一眼慕容乔，后者吐了吐舌头缩到天麋的背后说道：“是你自己欠揍，不怪我！”

“嘿，你个小没良心的！”魏五臣指着她，作势就要过去揪出她来，想起她刚刚下手那么重，顿时又收回了手。

沈风微微咳了一声表示自己笑出来的尴尬，然后转移话题道：“听闻这深山里有东西，既然进来了，不如去看看？”

听到这个魏五臣就有了兴致，他说道：“好啊！”

也不管自己还是深受重伤的情况！

天麋有些不放心的说：“就我们几个，若是里面的1东西很厉害，那不是很危险？”

“富贵险中求，你别担心，若是真的很厉害，我们一定直接逃跑，不管你们的！”魏五臣大义凛然的说。

直接逃跑，不管你们的……

沈风额头冒汗。这家伙说话可真是直白……

慕容乔冷冷的瞪过去道：“你说什么？”

“不不不，开玩笑的！”魏五臣连忙改口：“我一定会拼死保护你们周全的！”

慕容乔这才满意的收回眼神，魏五臣拍了拍胸口，仿佛刚经历什么大事一般。

沈风好笑的看着两个人的互动，小师妹，还挺有趣。

四人结伴而行，一同进了这深山深处。

一进入就是迷雾重重，遮挡视线，魏五臣机智的拿出了一颗夜明珠，在他的手上散发出很亮的光芒。

“哈哈，看吧，我探险的措施可是十全十美的！特别是这种探险！”

他得意洋洋的说，沈风点点头崇拜的说：“魏兄心思果真缜密，沈某佩服！”

慕容乔却是鄙夷地说：“不就一颗夜明珠吗？有钱了不起啊？”

“小丫头，你说句好话不行吗？”魏五臣没好气的说。

慕容乔翻白眼：“不行！”

“好好好，我错了，我不该那样对你，你就放过我吧！”魏五臣拜菩萨一样的拜了拜。

慕容乔傲娇的撇头道：“看你表现。”

深处有东西的位置听说是一个古墓，几个人走到一个古墓的旁边，这里明显已经是被挖掘过的。旁边有几个已经腐烂的尸体。

样状十分的吓人，魏五臣头扭过去对慕容乔说道：“喂，小没良心的，怕不怕？怕的话，来我怀里，我抱着你。”

慕容乔没理他，直接走进了墓地。

魏五臣摸了摸鼻子，没在说话，沈风轻轻笑，这个小丫头真不能用常人的思想去体会她。

天麋小心的护在她的身边，古墓里阴冷潮湿，加上外面的尸体，可想而知，这古墓中一定有蹊跷。

明白这个事，魏五臣正经起来，加速走到了慕容乔的身边，道“小丫头，前面太黑了，我走前面吧。”

慕容乔静静的看着他，没说话，但是步子放慢了不少，跟在他的身后。

魏五臣拿着夜明珠照亮着前方的道路，刚走进去不久，一直没看到东西，他开始奇怪起来。

走着走着，却听到里面有吵闹声，魏五臣回头跟沈风对视，两个人同时向前，靠在墙壁上偷听。

古墓墓穴里的人是各大仙府的人，此时出现了争执。

“古墓是我先发现的，这些东西应该我拿！”

“放屁！华天府的就这么不要脸吗？我净月宗的人不服！这些东西大家都有份，凭什么你们独吞？”

“你们也想要？那得看看你们有没有这个本事！没有我们，你估计怎么死的都不知道？”

净月宗的人脸色沉了一点，却无从反驳，刚刚要不是华天府的人察觉到有毒，救了他们，或许他们已经跟外面的尸体一样了。

“可是，同是一起来的，见者有份，你一个人占全部，未免太过分了吧！”

“怎么着？你不服？来打啊？”

华天尊一弟子拔出剑，指着那名说话的弟子。

