    邢臣佑眸光眯了眯，脚步也顿了顿，然后抬步朝前走过去。

    雷克和几个保镖跟在后面，寸步不离。

    盛溶就微笑着看着邢臣佑走近，看着他在剧里自己五步远的位置停下来。

    邢臣佑俊脸冷沉，一双幽深黑沉的眸子看着盛溶，居高临下，“盛溶，这里不是你的地盘。”

    盛溶微微一笑，“那又怎么样呢，我只是来这里带走我的爱人而已，与你邢臣佑有什么关系？”

    “爱人？”邢臣佑冷笑一声，“就算你催眠了她，你以为，她就是你爱人了么？”

    盛溶笑容加大了一些，一点都没有被戳穿的窘迫，反而带上点兴奋，“有人眼瞎不识货，那就不要怪别人先下手为强，你不爱霍桑，霍桑也不爱你，何必将她拘在自己身边呢？”

    他如沐春风的声音总是很好听，如果有人看到这一幕会很怀疑这两个男人究竟是在做什么，怎么会一个人笑容灿烂，一个人冷面黑沉。

    “爱？”

    邢臣佑嗤笑一声，他抬了抬眼眸，那一眼扫去，凌厉无双。

    这个时候，一架直升飞机飞了过来，螺旋桨转动的声音在头顶上方显得有几分轰鸣，邢臣佑和盛溶的头发都被吹得凌乱起来。

    但两人风度依旧。

    直升机还没下来，从上面垂下来两根绳索，迅速地又下来几个人。

    那几个人身上穿的衣服很随意，其中一个人是爆炸头，穿着清凉的沙滩裤沙滩衣，表情搞怪，一个人是个健壮无比的光头，翘着兰花指，看起来很羞涩腼腆，还有一个人圆滚滚的很胖，笑眯眯的，像是一尊弥勒佛，但显然身形矫健，最后下来的，是个女人，长相妖艳，一双眼睛是血红色的，如同毒蛇一样。

    盛溶扫了一眼那几个人，眼底露出一抹惊讶，随即，看向邢臣佑的目光里笑容更盛了一些。

    “有趣。”

    那几人站在邢臣佑面前，邢臣佑看了他们一眼，那圆滚滚的弥勒佛立刻朝着盛溶那架飞机看过去，他刚要抬手，盛溶便开口了。

    “都是为了桑桑的事情，何必这样大动干戈呢。”盛溶看了一眼那胖子，轻笑着说道，转头吩咐阿森，“阿森，去将我的未婚妻带出来。”

    阿森点头，转身上了飞机。

    霍桑正靠着沙发吃点心，就见阿森上来了。

    阿森看到霍桑，一时之间不知道该怎么称呼，他看了一眼霍桑手里的那枚戒指，以前爷虽然也爱玩，但好像这样的事情从来没有过。

    “夫人，爷让你下去一趟。”阿森说道，声音还故意放柔了一些。

    霍桑皱眉，她实在是不想见到邢臣佑那个变态男人，“可以不去么？”

    阿森愣了一下，想了想，“爷挺希望夫人下去的。”

    爷让霍桑下去，肯定是要看到她下去的，阿森希望霍桑能配合一点。

    霍桑抿了抿唇，放下点心，抬腿跟上阿森。

    因为怀孕，霍桑做什么事都小心翼翼的。

    飞机和盛溶现在站的地方还有点远。

    这个时候，盛溶还在和邢臣佑说话。

    “对了，还有一件事忘记和你说了。”盛溶像是想到了什么，忽然开口说道。

    邢臣佑目光紧盯着飞机那边，当看到她低着头下来的身影时，一直拧着的眉头轻松了一些。

    然后，他就听到盛溶笑着说道，“桑桑的胎儿不稳，之前就差点流产的事情，你知道吧？”

    邢臣佑的目光还在霍桑身上。

    盛溶见了，心下不悦，但脸上的笑容却更盛了一些，“这次又遇到一点事情，所以，桑桑流产了，可惜了，那个孩子，我的医生说，那是个女孩呢。”

    听到这，邢臣佑的身体才一僵，脸色骤然冰冷了下来，锐利的视线朝着盛溶看过去，那眼神，像是要杀了他一样。

    盛溶看到他的目光重新落在自己身上，看到他目光里的狠意，脸上的笑容就更盛了一些。

    他似乎很高兴。

    很高兴看到别人恨他。

    “是很可惜吧？”盛溶笑着又重复了一遍，“不过，这个你别和桑桑说，她还不知道呢，她知道了，会很伤心的，情绪波动也会比较大，这样对她的恢复情况不好。”

    邢臣佑只看了盛溶一眼，又将目光放到了霍桑身上。

    她下飞机的时候捂着肚子，整个人都小心翼翼的。

    对于盛溶说的话，邢臣佑不会相信，但是霍桑的身体他清楚。

    如果孩子没了……

    邢臣佑眸底里闪过一抹痛色，她会很难过吧，小星星也会很难过。

    如果孩子真的没了，她不知道的确更好。

    但是——

    邢臣佑看向霍桑的肚子，他并不完全觉得孩子真的没了，盛溶的嘴，不可信。

    盛溶看到邢臣佑脸上没有多余的表情，好像孩子没了对于他来说微不足道，他就轻笑一声，“看来你还真的是不在乎桑桑，那你就离她远点，不要耽误她时间了，你不是还有个安青丝么？”

    邢臣佑目光顿了顿。

    “安青丝和你很配。”盛溶不知道想到了什么，似乎很开心地笑着说道。

    霍桑走过来的时候，邢臣佑和盛溶都没说话，她面无表情地看了一眼邢臣佑，正好和他那双幽沉清冷的眸子对上。

    那瞬间，她心里不由自主得晃了一下，有什么东西在心尖跳跃了一下。

    她一下收回目光，那种晃的感觉让她有些不安。

    邢臣佑见霍桑的目光在自己脸上未曾停留，转瞬就移开了，且面无表情，原本做好准备的心还是沉了沉。

    虽然她看到自己未必有什么好脸色，但不管是什么，都比面无表情要好。

    “桑桑。”

    盛溶喊了一声霍桑，走了过去，伸手牵起了霍桑那只戴着钻戒的手。

    阳光下，钻戒发出璀璨的光芒，这里的人都被这光芒闪了一下眼睛。

    那几个造型古怪的人也表情古怪地悄悄看了一眼邢臣佑，又似乎不敢多看，迅速收回目光。

    雷克也看了一眼那枚钻戒，又看了一眼霍桑，最后看向邢臣佑，他皱了皱眉。

    盛溶也被钻戒的光晕晕了一下，他笑容温润柔和，“桑桑，喜欢这枚戒指么？”

