    徐茵茵吓得身体本能的绷紧，迅速往床底下躲去。

    该死的，她已经被卢曼妮那些白痴粉丝打了好几次了，这会儿全身都还痛，不会又要被打吧？

    徐茵茵看着那双粗大的脚一点一点的靠近，皮鞋踏在地板上吧嗒吧嗒的声音，一阵毛骨悚然。

    双手死死的抱着自己的耳朵，拼命的摇头，在心里呐喊着：不要，不要啊……

    结果，突然就听到床板吱哟的响了一声。

    徐茵茵吓得大气也不敢出。

    目光死死的盯着那双晃荡晃荡的脚，心里祈祷着对方赶紧离开。

    可，下一秒，突然就看到一个脑袋钻下来，盯着她看。

    徐茵茵吓得尖叫出声，整个人像是受惊的老鼠一般跳起来。

    “哈哈哈，这又是什么新鲜刺激的玩法？”魔鬼七熟悉的声音响起。

    徐茵茵愣住，待得看清楚真的是魔鬼七之后，立刻从床底下爬了出来，一把抱住了魔鬼七的大腿，“七爷，呜呜，你总算来了……”

    魔鬼七看到她浑身是伤的样子，不但没有被吓到，眼底反而染上了一抹兴奋。

    嗜血的刺激感，让她一把将徐茵茵像是拎小鸡一般，直接拎起来，按在了床上。

    徐茵茵甚至都没来得及反应过来到底是怎么回事，身上的衣物已经被彻底的扯掉。

    突然的冷意席卷而来，让她忍不住打了个寒颤，紧紧的抱住自己，可怜巴巴的看着魔鬼七，“七爷，我……”

    话音未落，魔鬼七已经疯狂的索取。

    没有任何的前奏，也没有任何的怜香惜玉，有的是疯狂的索取。

    徐茵茵被死死的压住，全身的伤痕仿佛都要被压爆了，痛，痛到了极致……

    她惨叫着，央求着魔鬼七放过她。

    可是她叫得越惨，魔鬼七就越疯狂。

    一边哈哈大笑着，“给力，小茵茵，爷就喜欢这带血的味道，闻着就带劲！”

    不知道过了多久，徐茵茵从昏厥疼痛中醒来，就看到魔鬼七正坐在她身旁擦着头发，一双眸依然充血的盯着她。

    徐茵茵只觉得浑身酸痛，吓得忙用被子紧紧的裹住自己，泪眼汪汪的看着魔鬼七，“七爷，我……被人欺负了，你，可不可以帮帮我？”

    “再来几次，伺候得爷满意了，自然会帮你！”魔鬼七说着，突然就丢掉手上的毛巾，朝着徐茵茵扑过去。

    惨叫声响彻整栋医院。

    魔鬼七离去的时候，徐茵茵已经彻底散了架，她痛苦的抱头，趴在床上大哭。

    “徐寒，徐寒，你这个贱人，全都是因为你，我才会这么惨，你等着，我绝对绝对不会放过你的！”

    “你想怎么不放过我？”门外，突然想起徐寒阴冷的声音。

    徐茵茵狼狈不堪的伸手，抓过被子，死死的盖住自己，眸光怨毒的盯着一身光鲜亮丽的徐寒。

    “靠着爬上不同男人的床，借力打我？”徐寒说着，人已经走到了徐茵茵的面前，看着面前狼狈不堪的徐茵茵，徐寒的嘴角鄙薄勾起。

    徐茵茵被徐寒戳中痛脚，本来她和卢曼妮是想让外人觉得徐寒是个靠爬床上位的贱人。

    却没想到，自己次次都不得不靠着这点姿色来诱惑男人，帮自己打压徐寒。

    这是她内心最郁闷的点，偏偏徐寒跑来当众撕开她的伤疤……

    徐茵茵恼羞成怒的捏紧了拳头，就要照着徐寒的脸上打过去。

    却被徐寒抬脚，直接踹在了她那满是伤痕的拳头，只听得一阵骨头断裂的噼啪声响起。

    徐茵茵痛得连叫都叫不出来，就那样抱着自己的手在床上一阵打滚……

    徐寒看着徐茵茵那痛不欲生的样子，嘴角冷蔑勾起，“你猜，这件事曝光之后，你和卢曼妮还能不能继续留在剧组呢？”

    徐茵茵也顾不上疼痛了，就那样死死的盯着徐寒，恨不能用眼神杀死她。

    该死的，刚刚自己就那样白白被魔鬼七上了那么多次，竟然在关键时刻晕厥过去，什么好处都没得到。

    别说去找徐寒麻烦了，就连接下来的路，都不知道该怎么走了。

    她咬牙切齿的从齿缝间挤出一个字，“滚！”

    “你若是原地滚上十来圈，我可以考虑给你和卢曼妮机会留在剧组。”事实上，徐寒很清楚，以魔鬼七的实力，是有办法让徐茵茵这个女人继续留在剧组的。

    所以，在魔鬼七没出手之前，她不介意来戏耍徐茵茵一番。

    毕竟，徐茵茵当初可没少耍原主，这么做是她为感谢原主借给她身体。

    徐茵茵几乎要把牙齿都咬碎了去，死死的盯着徐寒。

    徐寒双手环抱在胸前，冷笑着凝视着徐茵茵，“不滚啊？我还以为，你为了混出个人样，连各种男人的床都能上，这点小牺牲应该不算什么……”

    “可惜啊可惜……你不滚，不但你不能继续留在剧组，就连卢曼妮也……”

    徐寒话音未落，就见一个蓬头垢面的女人疯了一般的冲进来，一把按抓住徐茵茵的双肩就疯狂的摇晃起来，“徐茵茵，你还愣着干什么？滚啊，滚啊！我特么现在什么都没了，还要赔偿几辈子都赚不来的钱，都是因为你，你凭什么还不滚？”

    卢曼妮说着，直接将徐茵茵从床上揪扯下来，扔到地上，手脚并用的踹着推着她在地上打滚！

    早就守在门口的记者媒体将镜头对准了两人，疯狂的按下快门。

    徐茵茵羞愤难当的捂住自己的脸，哭喊着，“卢曼妮，你疯了，徐寒明显是在耍我们俩，她就是想看我们相互咬对方，你真以为她会让我们继续留在剧组吗？”

    “我不管，徐茵茵，我现在什么都没有了，都是你害的，要不是因为你，我他妈的现在还是国际影后，还有大批拥护我的粉丝，要什么有什么……”

    “卢曼妮，你说这话要讲良心，当初我可是为了帮你守住sicen，才会惹出这么多大祸的，再说了，事情闹到这地步，全都是因为你平时德行有问题，要不是你一边拿着粉丝的钱，一边咒骂他们蠢，能被粉丝反噬吗？还有你明明是靠着爬床上位的，为什么要作死设立一个清纯人设……啊……”

    徐茵茵话说到一半，突然就被卢曼妮狠狠的一脚踩在了徐茵茵的脸上，左右开弓，疯狂的揍着她。

    两人就那样疯了一般的扭打在一起，场面一顿混乱不堪。

    徐寒仿若看死狗一般，邪佞的勾起唇角，而后，优哉游哉的吹着口哨离开现场。

    看到徐寒离开，卢曼妮立刻推开徐茵茵，就要追上去。

    却被徐茵茵一把拖了回去，“卢曼妮，你这个白痴，脑残，我打死你！”

    “徐茵茵，你这个贱人，我杀了你！”

    听着身后喧嚣的声音，徐寒心底的冷笑阵阵滑过：狗咬狗一嘴毛，真是可笑至极。

