    “那个我们之前见过吗？”看到京极真反常的模样江原不禁好奇的问道。

    京极真先是点了点头，然后又摇了摇头，这矛盾的表达江原是在是没搞明白京极真的意思。

    “好啦好啦！不要在意这些小事！”铃木园子大大咧咧的一拍江原的肩膀，“别忘了我们来这里的目的，赶紧安顿行李，然后我们出发去海滩！”

    沙滩帅哥当前，铃木园子已经迫不及待的开始自己的狩猎之旅了！

    江原无语的摇了摇头，好家伙自己未来的男朋友就在面前，结果二小姐还心心念念的钓男人呐？

    到时候去沙滩上怕不是钓上来一个罪犯吧......

    看到铃木园子一副火烧眉毛的样子，京极真也没有多说什么，默默的看了铃木园子一眼之后转身带着他们来到各自的房间。

    旅馆是两人一间，所以柯南和江原住在一间，铃木园子和毛利兰住在另一间。

    简单的安顿好行李之后，铃木园子就兴冲冲的带着江原和毛利兰还有小拖油瓶冲向海边！

    “哈哈哈海边的男人们，我来啦！！”还好二小姐大概还是有羞耻心的，前半句的声音并不大，直到我来啦三个字的时候才放大音量。

    饶是如此，也吸引了海滩上众多游客的侧目。

    江原和毛利兰尴尬的站在一边一副和铃木园子不熟的姿态，二小姐浑然不觉的直接一头一头扎进海里。

    就冲着铃木园子刚才那一嗓子，没有点社交牛逼症的人基本上应该没有那个勇气上来搭讪。

    只不过，没人有勇气搭讪铃木园子不代表没人有勇气搭讪毛利兰......

    穿着蓝白相间泳装的毛利兰前凸后浇，刚进入沙滩就变成在场单身或是不单身男人的焦点。

    沙滩椅上吃着零食的江原和东亚醋王看着拒绝了一波又一波的毛利兰心下无语...

    “我说你园子姐姐是不是其实并不想脱单？要不然干嘛非要把小兰带过来啊？”

    铃木园子的操作江原至今没有搞明白，明知道自己的闺蜜受人欢迎偏偏在钓男人的时候还要带上自己的闺蜜。

    这是个什么神奇的脑回路？月老人间体？非要让工藤新一头上顶着一片绿？

    “呵呵...我怎么会知道那个八婆的想法...”柯南干笑两声之后两个眼珠子死死盯着毛利兰的方向。

    东亚醋王心里酸涩的看着一个又一个上前搭讪的年轻男人，呸！这帮王八蛋，一个个的都想老牛吃嫩草！

    要不是看毛利兰拒绝这些搭讪拒绝的十分坚定，这会儿柯南根本不可能还坐得住，早就冲上去开始吃飞醋了。

    柯南也想过要不要上前去装一下毛利兰的儿子，不过后来还是打消了这个想法。

    一来毛利兰身上青春的气息不似作假，就算柯南叫妈妈别人也不会相信。至于二来嘛......

    真的要是叫了妈妈岂不是更兴奋了？正所谓天下何人不孟德？

    过了不久一身豹纹泳装的铃木园子垂头丧气的凑到江原的沙滩伞下，沮丧的扒拉着沙子。

    “咋了，刚才还气势汹汹的，这会儿在就萎了？”看到沮丧的铃木园子江原明目张胆的调笑道。

    铃木园子冲着江原翻了个大大的白眼并没有说话，这一刻二小姐什么都不想说，只想静静的在角落舔舐自己心里的伤口。

    江原这家伙说的太对了！想要钓男人下一次坚决不能带着小兰一起出来！看看海滩上这些男人的嘴脸，一个个的眼珠子都恨不得贴在小兰身上！

    “你这个小鬼在那里笑什么！”就在柯南在一旁偷笑的时候，悲愤欲绝的铃木园子一拳敲在柯南的头上，那一瞬间柯南还以为毛利小五郎也从东京跟过来一样。

    “好痛！！！”柯南抱着自己的脑袋默默溜到一旁在地上画着圈圈。

    明明是自己没有吸引力，凭什么要把气撒在他身上啊！

    柯南仿佛知道为什么铃木园子得知自己也跟着一起来时没有太大反应了，合着那个时候就已经决定把他当成沙包来用了？

    柯南在毛利兰的召唤下被叫去学习游泳...江原就算死都不相信柯南在夏威夷时候他爸没教过他游泳！

    原来圈子里最会玩的竟然是柯南这个闷骚货？！

    倒也是，正常人谁会在变小之后混入自己青梅竹马家里，让自己青梅竹马给自己洗澡呢......

    现在的柯南有多快乐，真相大白的时候柯南就得挨多狠的毒打。不过想必柯南也不会在乎去去一顿毒打就是了。

    .............求月票.............

    天上的太阳越来越毒辣，在海里有用的毛利兰和柯南也有些受不了了。于是两人手牵手回到遮阳伞下准备回旅馆休息一会儿顺便吃个午饭。

    铃木园子垂头丧气的站起身，一上午的经历告诉她可能自己钓男人的计划又要泡汤了...

    一时间二小姐悲从心来，自己到底是图什么啊，定了间平民旅馆吃不好住不好的，现在竟然连一个来搭讪的男人都没有！

    就在铃木园子自怨自艾的回收，一道很有磁性的男性声音从一旁传来：“你好小姐，请问我有荣幸和你一起共进午餐吗？”

    “诶！当然可以，我很荣幸！！”铃木园子一回头看到一个穿着沙滩裤和橘色衬衫的年轻男人站在她面前向她发出热情的邀请。

    此刻铃木园子已经顾不得这男人到底优不优质了，经过一上午打击的二小姐现在觉得有个男的来搭讪就不错了！

    不过冷静下来的铃木园子想到一上午的遭遇瞬间又变得兴致缺缺：“你要搭讪的一定是她吧...”

    “好啦好啦，我同意了，不过记得吃完饭把她送回来，她可是有老公的人呐~”铃木园子把毛利兰推过去之后又揶揄地说道。

    “不不不...你误会我了！”年轻男人急忙摆手：“事实上我想邀请的是你才对......”

    “不可能！”

    “绝对不可能！！”

    柯南和江原先后在心里怒吼道，就铃木园子这个性格怎么可能有人知难而上，这个男人肯定有问题！

    柯南还在观察的时候江原已经动了起来，随着空气中传来一声炸响，江原瞬间出现在年轻男人的身边！

    随后江原一记熟练的擒拿直接把年轻男人按倒在地！

    年轻男人的脸被江原死死的按在沙滩上：“大胆鼠辈，我一眼就看出你不是好人！说你为什么要接近园子！！”

