    “怎么啦？二哥？”李玉竹若无其事问道。

    “你把铲子掉在他院里了，他刚才给送来了。”二公子看着李玉竹，一脸审视，“你的铲子，怎么会掉在他的院里？你去他家做什么了？”

    “是啊，做什么了？”老三李兴安，也看着李玉竹问道。

    “没做什么啊，我就问他……，谁家有卖母羊的，我想买头母羊回来，挤奶给果果和景儿喝，可能是我说话时，将铲子随手往脚边一放，忘记拿回来了。”

    李玉竹从二公子的手里拿回铲子，放在小推车旁。

    呵呵！穆元修成心的吧，东西就不能一次性送完？

    “就这事？”哥俩跟过去一起问她，目光疑惑。

    “还能为什么？我跟他又不熟。当然了，他爱理不理，我没问出什么来，就回来了。”李玉竹手一摊。

    以她的观察，穆元修是个少话的人，估计不会说出她来。

    万一说出来……

    她的银针可不是吃素的！

    “三妹，下回问事情问村里其他人吧，别问他。我总觉得他心机深，对你不怀好意。”二公子眸光深沉，郑重说道。

    老三点头，“我也预感了，自打见到三妹起，他的眼睛就挂三妹身上了，指不定打什么主意呢！”

    “我聪明着呢，他休想打我主意。”李玉竹哼哼。

    “他敢打你主意，我们哥俩定打得他满地找牙！”二公子和李兴安，一起握起拳头来。

    李玉竹想到穆元修嘲笑她的事，这回不帮穆元修说话了。

    “嗯，打得他满地找牙。”她恨恨说道。

    “李玉竹，饭熟了没有啊，我饿了！”大郡主坐在桌边，拿着碗抱怨着喊道。

    二郡主已经迫不及待地拿碗盛汤了，眼看她的碗里越装越满，吓得李玉竹飞快跑过去。

    这碗可不小，这罐子里的野鸡汤，也只够装两碗，其他人不要吃了？

    “二姐，你放着，我来！”李玉竹将二郡主的碗抢过来。

    她将鸡汤倒回罐子里，找了个大汤碗，将鸡汤全倒了出来。

    也不过大半碗。

    红枣鸡汤，香气浓郁，但，太少了！

    一家子虎视眈眈盯着鸡汤。

    “一人两块一勺汤药，不准多抢！”李玉竹护着碗。

    她给亲自分配，每个人都吃上了鸡肉和汤。

    今天还是干饭，一家子吃得饱饱的。

    二郡主舔着鸡骨头，“三妹，明天还有吗？”

    李玉竹黑着脸，当这是天下掉下来的？

    “看运气！”她无语说道。

    吃罢饭，李玉竹又清点三人的草药，还跟上午一样，收进空间后，又是十斤左右的干草药。

    李玉竹决定，明天她也去挖点草药来。

    。

    第二天早上，大家吃了点粥，就各自忙开了。

    薛氏和大郡主二郡主一伙，庐陵王带着三个儿子。

    李玉竹向庐陵王妃打了招呼，又提着篮子去了山下。

    她没有往盖房子的那处地方去，而是绕到了牛头山的北面山脚下。

    那边地方，通往一处大山坡，大家都没有去过，应该有稀有的草药。

    才绕到北面山坡下，李玉竹就看到一个女子朝她飞快跑来，“救我！”

    她定晴一看，这不是柴三姑娘么？

