    周二，和省发改W几位处长以及黄慧姐去周边县区调研“五型政府建设工作”，乘坐的是省发改W的gl8。他们执意让我坐驾驶员后排的“舒适座”，但我拒绝了，随行的都是老处长，该有的尊重一定要有，别装逼把自己口碑全败坏了，况且，我性格就不是爱装逼的人。

    在车上，省发改W处长问我：“小王，结婚没有啊？”

    “没有呢，还早！当几年单身狗再想这些事。”

    “要抓紧，时间一晃就要过了当父亲的年纪了。”该处长开着玩笑。

    “他们不是说体制内结婚简单，结果呢，是简单，但都是你的要求以下的，和你要求差不多的要么看不上你，要么孩子都好几个了！”黄慧开着玩笑：“老弟，你应该要求蛮高吧？”

    “我啊，没啥要求，善良朴实就成，长相看的过去就成！总之女的活的。”我半开玩笑说。

    “体制内成家容易是一个不争的事实，就像理财，虽然股票基金这么多，绝大部分老百姓还是喜欢活期存款，而体制内就相当于活期存款。”处长说。

    “你们领导没给你介绍媳妇啊？”处长又问。

    “哪有啊！一般说自己单位有领导介绍媳妇的，大部分单位都是闲置人员多，最关键是大妈要多，不然这年头谁有功夫给你介绍媳妇！不说秘书长们，综合处那帮子人忙得都没边，哪有时间和心情介绍女朋友。”我如实说。

    话说着，车子开到了安贤县行政中心，他们当地的县常务副在这等着了，下车握了手，然后一行前往之前定好的考察点考察了。

    一路走走看看，一个愉快的上午就这样结束了，中午在当地某家餐馆吃了饭，据说这些餐馆都是定点餐馆，吃完饭都签单的。老板都是直接认脸的，这种人一般都很能吃得开。

    下午又接着去走走看看，三点钟左右，我们准备启程回去了。

    “得赶紧走了，老板要下班了。”黄慧说。

    “我也要走了，赶到单位四点左右，刚好赶得上！”我也赞同如此。

    “你们平时就没自己的时间吗？整天这么忙吗？有自己的空间吗？”处长问。

    “有啊，不过这种常规工作肯定不能出问题！您担子比我们俩更重，最忙的应该是您！”我说。

    处长笑得合不拢嘴，“还好还好，人嘛！为人民服务！你们也要注意身体啊，明天去城区，就可以早点去，早点结束！”

    回到单位，我和黄慧分别回了自己办公室，给老板汇报了下工作。

    “今天看了，感觉他们相关工作做的怎么样？”老板问我。

    “还行，今晚给您写一点报告明天给您汇报哈！”我表达自己观点。

    “行，好！今晚家里有客人，我们差不多回去吧！”老板说完起身，我便拿起他的外套，茶杯，手提包，一起回去了。

    到了老板家，发现客人早来了，阿姨此时正陪着聊天，见我们回来了，客人都起身和老板握手。我这才知道，今晚的客人是某院士俩夫妻。

    这两位院士年纪都蛮大，头发都白了，但很有素养，一看就知道是高学历高技术人才，这种由内而外散发的气质，还真的不是有钱就能有的！太儒雅了！

    “两位久等了哈！”老板一脸歉意地说，老板向来就尊重知识尊重人才，特别是对这种德高望重的老人，更加是发自心底地尊重！

    “我们这两个老头老婆子又来打扰你这个大忙人了！”看来老板和他们很熟。

    接着，老板把我介绍给两位前辈，亲切握了手后，我就去厨房帮小玲干活了，李哥和朗哥则去外头买蔬菜了！

    弄完这一切已经六点了，饭桌上老板夫妻，院士夫妻在边说边谈，我们几个在厨房随便吃了点。我便回到餐厅旁边等保障老板和阿姨。

    一顿饭吃完，已经九点多。

    “小朱，你把院士夫妇送回去。”老板发话了，朗哥把车开过来了，老板亲自给院士开关车门，又停留聊了会，然后依依不舍地与院士夫妇挥手告别。

    “小王，小李，没啥事你们先回去吧，今晚辛苦啦！”阿姨说。

    “不急不急，我先把厨房收拾好，阿姨，我给您和首长切点水果，您先看会电视消消食哈。”我回应道。

    “别去忙活了，我和老叶在院子里散散步，你们赶紧回去休息吧！”阿姨还是坚持我们赶紧回去休息。

    见状，我们和老板、阿姨打了招呼后，便回家了。

