    “好大的沙鹰啊，至少能吃一个星期的。”

    瞅着眼前翼展超过十米的巨大沙鹰，志村玄鼎咽吞了口口水，双眼中的贪婪没有丝毫掩饰。

    吃了这么长世界的蝎子和蛇，他早就腻歪了，很想换换口味，眼前这头沙鹰就挺不错的。

    好似察觉到深深地恶意来袭，沙鹰本能的警惕起来，之后更展翅起飞，瞬间蹿上高空飞翔而去。

    “可惜了！”

    眼见沙鹰飞走，志村玄鼎倍感惋惜。

    “千代小姐姐，什么风把你给吹来了！”

    转过身来，面上挂上一份真诚的笑容，对于千代的到来他感到很开心。

    这娘们过来肯定带了不少物资，今后几天终于能换换口味了。

    “你这没脸没皮的真是没有一点你爹的样子！”

    好笑的微微摇头，千代也想不通那个忍之暗志村团藏怎么会生出这么一个奇葩的儿子，两人的画风相差太大，没一点相像的。

    若非其面容与志村团藏有几分相似，她都要怀疑是不是有人给那个忍之暗戴了帽子。

    比如说某位三代火影。

    不过真被说，被这小子叫做小姐姐感觉挺爽的。

    “我爹那样子活着太累了，生活是用来享受的，没必要将自己逼得那么紧。”

    耸耸肩，志村玄鼎表示自己跟自家父亲不是一类人。

    “挺不错的想法，可惜你的出身注定了不可能一直享受生活的美好。”

    认真思考过志村玄鼎的话语，千代表示不认同。

    忍者的世界相当残酷，根本没有享受这个词的立足之地。

    “他这段时间老实吗？”

    扭头看向香玉和自家儿子赤砂，千代想看看那小鬼有没有死心，然后就得到很奇诡的回应。

    “很老实！”

    “很不老实！”

    香玉和赤砂两人异口同声的回应，表达了自己对志村玄鼎近段时间表现的看法。

    这截然相反的回应让千代很费解，然后当事人不爽了。

    “赤砂大哥，你怎么能睁眼说瞎话的冤枉我呢？我这段时间不一直在你的眼皮子底下吗？也从未想过逃跑，甚至还给我家美琴做思想工作，甚至还想办法改造这里，甚至还拿出了诸多先进的技术惠及风之国甚至……

    我志村玄鼎对砂隐村的赤胆忠心天地可鉴，你这样污蔑我良心不会痛吗？

    或者说身为忍者的你已经没了良心，也没了良知……”

    志村玄鼎踏步上前开喷，唾沫星子喷了赤砂一脸。

    “行了行了，就你还赤胆忠心，真将我当做傻子啊！”

    抬手示意志村玄鼎别演了，千代揉着脑门，感觉这小鬼似乎不是很乖。

    从香玉的回答来看应该没有逃跑的想法，但肯定鬼心眼不少，这点倒跟其父亲很相似，都是挺难缠的人物。

    “千代小姐姐，我们啥时候开始建造太阳能熔炉？”

    无视了一脸怒火的赤砂，志村玄鼎转过身来兴奋地搓着手掌。

    既然千代能来这里，显然砂隐村对他那个打井取水的计划很重视，甚至有可能已经带来了自己所需要的镜子。

    终于能解决用水的难题了！

    “你要的总面积一百万平米的镜子我带来了，要是那个太阳能熔炉不能让我满意，后果你懂的。”

    拍了拍一同带来的那个巨大的封物卷轴，千代为此可将全部身家都压上了，前后跑了风之国境内好几家大型玻璃厂，将他们库存多年的玻璃镜子一扫而空，这才勉强凑齐一百万平米。

    这可不是一个小数目，全部铺开的话足以覆盖长宽一千米的地面。

    “那还等什么，赶紧开搞啊！”

    直接将那近乎一米直径的超大封物卷轴扛起，志村玄鼎一边示意众人跟上，一边踏步前行，前往他早就选好的太阳能熔炉搭建地。

    千代也很好奇志村玄鼎要如何建造那种规模的太阳能熔炉，便跟了上去。

    其他人见千代都跟过去了，自然只能顶着烈日跟上，哪怕对志村玄鼎最不爽的赤砂也只能跟着。

    很快一行人来到志村玄鼎所选的地点，那是两个超大型的沙丘。

    “赤砂大哥，过来用土遁将这面沙丘塑造成图纸上的样子，并用土遁暂时硬化。”

    来到那面背阴的砂球上，志村玄鼎示意赤砂赶紧过来干活。

    说来也巧，赤砂虽然是傀儡师，但却是用土遁查克拉晋升到准影级层次的，让其过来干这活准没错。

    “小鬼，找死是不？”

    本就心有火气的赤砂大怒，差点忍不住想要通灵出傀儡将这小子给大卸八块了。

    “千代小姐姐，你看这家伙没一点为咱们砂隐村的崛起而奋斗的理念，这思想觉悟太低了，得带回去劳教劳教……”

    没有理会那好似要用目光杀人的赤砂，志村玄鼎一本正经的向千代告状，表示你儿子的思想觉悟太低了，需要劳改一波。

    “赤砂！”

    听着志村玄鼎那睁眼瞎话，千代眼角忍不住抽搐了下，最终向自家儿子示意赶紧干活，别再让这小子唠叨了。

    “可是母亲……”

    此时此刻赤砂万分委屈，可接下来自家母亲的话语让他更感委屈和憋屈。

    “怎么滴，你难道要让我上手不成？”

    没好气的瞪了眼过去，千代对自家这个儿子的死脑筋挺头疼的。

    修炼天赋虽然不错，可其他方面……

    唉，不说了，说多了都是泪啊！

    委屈巴巴的看了眼自家老娘，再凶恶的瞪了眼某人，赤砂只能憋屈的来到沙丘顶端，结印准备施展土遁忍术。

    “赤砂前辈，我来帮你！”

    这时跟随千代一同乘坐沙鹰过来的一名少女快步上前，同样抬手准备结印施展忍术。

    “还有我！”

    紧接着一名少年走出，同样抬手提炼查克拉准备结印。

    “土遁·土流城壁！”

    抬手结印，浑厚的土遁查克拉灌输到脚下沙丘，融合内中的砂子制作出一个向内凹陷的巨大弧面。

    土流城壁不仅仅只能制造结构简单的岩石墙壁，操控力够强的话也能塑造成其他的模样，更别说这次只是简单地用沙子苏醒，最多范围大了点。

    “将前面的砂子分到两边去！”

    一边维持着脚下沙丘中塑性好的巨大凹面，赤砂一边吩咐身旁的少年少女用磁遁分离沙子。

    得到命令的少年少女同时抬手结印，施展自身的血继限界。

    “磁遁·操砂之术！”

    “磁遁·砂金分流！”

    两种不同的磁遁爆发，沙丘那一部分的砂子向两旁快速分离，显露出赤砂塑造维持的那一凹形面。

    “真是方便的血继啊！”

    看着没一会儿便初步完工的项目，志村玄鼎忍不住感慨道。

    忍者果然将路走窄了，看看这用来搞发展搞建设多好。

    “千代小姐姐，那两个小家伙叫什么名字？”

    目光在那两名少年少女身上一扫而过，开口向身旁的千代询问道。

    对于那两人，尤其是那名少年他大概猜出对方的身份。

    毕竟砂金磁遁这种奇诡的血继限界太有知名度了，火影中大名鼎鼎的黄金矿工可不是吹的，哪怕本身只是一个背景板也让人铭记于心。

    至于另一位同样会磁遁的短发少女他也有所猜测，就是不知道自己猜得对不对。

    “人家加瑠罗可比你大半岁，你得叫姐姐，罗砂才十岁多点，你可以叫小家伙。”

    斜了眼身旁这个小家伙，千代开口纠正道，同时暗叹果然不愧是忍之暗的儿子，哪怕身为阶下囚也依旧从容淡定，这份气度着实不凡。

    “果然是他们两！”

    了然的点点头，志村玄鼎明白自己猜对了，那名磁遁少女果然是我爱罗的母亲加瑠罗，随后又发现了一个惊天的大秘密。

    “这么说来加瑠罗比罗砂大三岁，女大三抱金砖，难道这才是罗砂能够获得砂金磁遁这种血继限界的奥秘？”

    脑洞大开的思索着这种可能性，志村玄鼎感觉自己可能发现了磁遁的奥秘所在。

    “罗砂，还有后边这位白毛小哥留在这里用砂金将这些精品镜子贴到凹面上，阿罗，你跟我们到对面的沙丘上去安置其它镜子。”

    向加瑠罗和罗砂，以及身后那位白发少年招呼一声，志村玄鼎示意千代三女跟上。

    同时回头看了眼千代带来的最后一名少女，从对方那绿色的长发，以及前面两缕橘黄色的秀发，基本猜出对方的身份。

    四人来到对面的沙丘上，志村玄鼎将一面镜子摆放到倾斜的沙丘上，测试下折射方向，这才抬眼看向跟过来的加瑠罗。

    “阿罗，将这个沙丘的坡度弄得陡一点！”

    “我叫加瑠罗，不叫阿罗！”

    少女认真的纠正某人对她的亲密称呼，表示大家不熟。

    “知道了，阿罗！”

    点点头表示明白，对于这名与自己差不多大的少女，他并不想称之为小姐姐，毕竟他志某人是有骨气和尊严的。

    递过去一道白眼，少女结印施展操砂之术，将这一面的沙丘坡度变陡，而志村玄鼎则紧盯着镜子折射出去的那一亮点。

    “再陡一点，再来一点，好，好，就这个坡度，维持住。”

    “三位小姐姐，用你们最快的速度将镜子摆上去，让镜面能将阳光反射到对面的接收器上。

    阿罗，你在后边跟着用沙子将镜子暂时覆盖住，等需要的时候再露出来，免得将对面的两个短命鬼给烤熟了。”

    调整好沙丘各个部位的角度，志村玄鼎向四位不同年龄段的美女小姐姐分配任务。

    “小鬼，说话注意着点！”

    没好气的瞪了眼某人，千代感觉这小鬼太嚣张了，当着自己这个做母亲的面诅咒儿子短命鬼，你小子飘了啊！

    “我又没乱说！”

    嘟囔一句，志村玄鼎感觉自己冤枉得很，他说的可都是大实话。

    赤砂那家伙在蝎很小的时候就被五五开他爹一刀捅死，进而让缺爱的赤砂之蝎走上变态之路，最后甚至为了所谓的艺术都不做人了，将自身改造成人傀儡，直接断子绝孙了有木有。

    罗砂正值壮年的时候被大蛇丸一剑捅死，都死的老惨老惨的。

    这不是短命鬼还能是啥？

    最重要的是这两家伙短命也就罢了，偏偏还将媳妇给坑死，疑似赤砂之蝎老妈的香玉小姐姐被五五开他爹一同捅死，加瑠罗更牺牲自身保护幼子我爱罗成为一尾人柱力，都挺惨的。

