    “尚有一线生机，”李长烨左手一挥，七盏灯便已经摆在空中，然后那七盏灯陆陆续续亮了起来。

    七星续命灯。

    南湘宗宗主的症状与当年诸葛亮相仿，不过却要比诸葛亮要好得多，不是没有救的希望。

    除此之外，李长烨还要滋养南湘宗宗主的元气，否则只是命续上了，她也还是个植物人。

    李长烨闭上了眼睛，然后对着众人说道：“不要让任何人打扰我，七星灯灭，病中人死。”

    “是！”所有的内门弟子纷纷点头，然后便全部出门替宗主把关，屋内只留了李长烨与冷轻云二人。

    冷轻云坐在一旁声音都不敢喘，只是静静的看着正在为宗主续命的李长烨，和那个对自己恩重如山的宗主。

    冷轻云怎么会不知道宗主为何病倒呢？

    她实在是太累了，她需要庇护宗中弟子的安全，弱国无外交，弱宗也没有外交。

    虽然在高丽国，南湘宗是无可争议的第一，但是放眼国际，南湘宗却是中下的宗门，只能抱紧那些大宗门的大腿才能苟延残喘。

    南湘宗地理位置优越，高丽国盛产灵药，这些对那些大宗门来说可都是香馍馍，他们都像伺机吞并南湘宗，距离南湘宗最近的东瀛武道界更是首当其冲。

    当今世界，出现了很多惊才绝艳之人，比如东瀛武道界的斋藤一，华夏武道界的沈天君与李长烨，可是高丽武道界却没有这种人才的诞生，只能靠着老一辈人硬撑门面。

    想到这里，冷轻云又流出一行清泪，都怪自己不争气，若是自己能与年纪相仿的李长烨一般，将东瀛侵略者轻易打退，宗主也不会为此犯愁了。

    其实在找到李长烨之前，南湘宗由于之前并没有与华夏武道界建交，所以并未第一时间去华夏国求援。

    南湘宗与大汗国，罗凡国，西渊国等大国的武道界早有建交，南湘宗宗主便向各大国的武道界投出求援信，但是这群人实在是可恨至极。

    有的武道界害怕得罪东瀛武道界便干脆置之不理，有的武道界提出了比东瀛武道界更可耻的条件。

    南湘宗宗主为了求援，她乘坐飞机往各个国家跑，但是换来的却是无数的冷眼与推辞。

    南湘宗宗主正是因为这个原因才心力憔悴病倒的，在她病倒之前，只能委托冷轻云代替她前往华夏国求援，那是最后的希望了。

    冷轻云也是抱着死也要把李长烨请来的决心前往华夏国，没想到李长烨不仅没有那么蛮横，还十分通情达理。

    只不过李长烨似乎对自己并没有感觉，不知道今后是否接近李长烨，能完成宗主的任务。

    就在冷轻云还在胡思乱想的时候，门外已经乱了起来。

    劫宗与鹤山忍道分头行动，潜入了南湘宗。

    之所以选择潜入南湘宗，而不是杀入南湘宗，是因为几人都有自知之明。

    南湘宗再弱也是一个宗门，想以四个人之力硬撼一个宗门是不切实际的。

    他们没有李长烨的实力，自然不敢托大，所以还是选择潜入进去，不惊动那些外门弟子，只杀李长烨。

    由于南湘宗版图不小，几人也没搞到南湘宗的地图，便只能分开行动，互通暗号。

    南湘宗的外门弟子实力堪忧，他们丝毫没有发觉已经有敌人潜入，还是一如既往的悠闲懒散。

    劫宗左右护法率先找到宗主楼阁的位置，而且门外站了一堆实力较强的弟子，显然这里就是南湘宗的核心位置。

    但此时他们与鹤山忍道的两名忍者实在是相距太远，发出的暗号迟迟没有得到回应。

    慕南风与慕流云决定先行动手。

    随着一缕微风吹过，内门弟子中修为最高的大师姐首先感觉到有一丝不对劲，她连忙喊到：“小心！”

    但是为时已晚，两名内门弟子已经倒在了血泊之中，慕流云与慕南风显然不想与这些人缠斗，他们的目的很简单，想要冲进屋内杀死李长烨。

    所以杀死两名挡路的内门弟子后，他们便朝着大门方向跑去。

    大师姐知道大事不妙，她连忙挡在大门前，一剑砍向前方，可是她的修为仅仅是武道宗师巅峰，而劫宗的左右护法已经达到武道极境。

    大师姐用她的生命仅仅换到了劫宗杀手一秒的停留，下一秒她就剑断人亡，死在了门口。

    慕流云冲进大门，看到的是李长烨的背影，他扔出一柄暗器杀向李长烨。

    冷轻云早有防备，她纵身一挡替李长烨接住了这枚飞镖。

    那飞镖狠狠嵌入了冷轻云的肩胛，若不是冷轻云有护体圣衣，恐怕就要被这飞镖贯穿身体了。

    一股钻心的疼痛感让冷轻云痛的冷汗直冒，不过就算这样她也不敢出声，害怕打扰到李长烨。

    慕南风随后赶到，又是两枚飞镖扔了出去。

    此时的李长烨眉头一皱，现在正是最关键的时候，自己一旦放手便会前功尽弃。

    李长烨地身上冒出缕缕白色的纯粹灵气，随后便在形成了两个持剑白色虚像。

    那白色虚像挥剑将这两枚飞镖砍飞，然后就朝着慕流云与慕南风杀了过去。

    慕流云与慕南风不是傻子，他们看出李长烨是在作法，现在肯定是不能脱身，这正是袭击他的最好时候，但是那白色虚像已经冲到他们的面前，他们又不得不应敌。

    慕南风挥刀挡下白色虚像的一剑，然后便准备找机会绕过白色虚像直击李长烨的本体，但是慕南风尝试了几次之后都失败了。

    这白色虚像的速度并不比自己差多少，想要击杀李长烨的本体就必须先将这个两具白色虚像撕碎。

    这李长烨分离出来的白色虚像居然都能有如此战斗力，那么李长烨的本体到底有多强？

    慕流云与慕南风不敢再想，自己碰巧遇到了最佳的偷袭时刻，这个时候如果都不能得手，以后就别想了。

    此时内门弟子也纷纷进入房中，她们看到大师姐惨死门前，不由得心生悲痛。

    但是此时正是劫宗杀手与白色虚像斗法，这些内门弟子又不敢插手。

    毕竟修为实在是太过悬殊，即便是她们中最强的大师姐烨不过片刻就身死道消。

