
　　第215章惊不惊喜意不意外？

　　只见到肖毅手上的菜刀飞快地抬起、落下，再抬起、再落下，在案板之上反复的切动着，直到将那猪肉和虾仁全都剁成了肉泥，混合在一起。

　　葱姜末少许～

　　这只是用来浸泡，沥出来一些汁水的，然后，倒入倒肉沫之中，添加一些味道，随后，再打个鸡蛋进去～

　　搅拌！搅拌！

　　各种的调料也是时候进来了，什么盐啊，料酒啊，胡椒粉什么的，全都一股脑的放进去，再混杂在一起就是了。

　　最后就是出绣球了！

　　把这肉馅儿搓成一个一个小球，然后，在大米之中滚上一层，嗯，一个完美的绣球便脱颖而出！

　　上蒸笼！

　　在蒸笼20分钟之后，这狮子滚绣球便是彻底地出现在了杰奎琳的眼前。

　　乍一看起来，好像是一个又一个的饭团子，但是，一口咬下去，又是猪肉，又是虾肉的，那叫一个鲜美！

　　杰奎琳生怕肖毅和自己抢，直接连着蒸笼一起端走了，边跑还边说着：

　　“你放心吧，明天一定会进行选拔的。”

　　肖毅：…

　　选不选拔的，这问题之后再说，你总得让我把晚饭吃了吧？

　　第二天一早，WTB公司之中果然便是开始盛传着，1-A级药剂师要挑选新助手的消息。

　　而且，凭借着1-A级药剂师的超级特权，她直接要求所有的助手全都在室之中进行集合，选择出一名最优秀的来辅助她。

　　肖毅听到消息之后，不由得一乐。

　　杰奎琳这速度，够快的啊！

　　“第一道题，阴离子表面活性剂试剂。”

　　见鬼了，当这第一道题出来的时候，绝大部分的助理药剂师都彻底的蒙了。什么阴离子表面活性剂试剂？这东西连听都没有听说过，究竟要怎么配置的出来！

　　实际上，这就是一个概括性的称呼，符合这道题目的药剂，有好几种，肖毅偷懒，便是选择了一种最简单的。

　　4%氢氧化钠溶液！

　　取4克的氢氧化钠，用水定容到100毫升～

　　就这么简单。

　　肖毅，绝对是所有人之中第一个完成这道题目的，干脆便是站在一旁，等待着其他人的结果。

　　soeasy！

　　其它人之中，也有几个有真才实学的，都成功的配置出来了相应的药剂，不过，大多数都比较麻烦。

　　总共有九名人员通过了，这第一轮的筛选。

　　第二轮…面试！

　　啥玩意，就这么随意吗？

　　如果单纯的通过药剂的比拼，肖毅有百分之百的信心能够获选，但是面试的话…

　　这东西好像就是看命了吧？

　　九个人被带到了同一间房间之中，默默的等待着结果。

　　对于他们而言，这大概和鲤鱼跃龙门差不多吧，毕竟能够成为WTB公司1-A药剂师身边的助理药剂师，那是比其他实验室的药剂师都更牛的事情。

　　如果1-A药剂师肯时不时的教导他们，用不了多久，助理药剂师也可以独当一面，成为真正的药剂师了。

　　“人已经选出来了，就是肖毅。”

　　WTB公司的工作人员，前来通知最终的选拔结果。

　　“什么鬼？！”

　　“凭什么就是他了，我们连1-A药剂师都没有见到呢？”

　　“他刚刚做药剂的时候，最是偷懒，做的药剂也最为简单，凭什么要选他！”

　　诶？

　　肖毅这时候才惊喜的发现，原来他们不是不会简单的药剂配制方法，只是为了显示自己的博学广知啊！

　　嗯，并没有那么蠢。

　　“不好意思，1-A药剂师已经做出了自己的选择，还请你们回到各自的药剂师身边吧！”

　　WTB公司的工作人员耐心的解答着，却没有得到这几名助理药剂师的认可。

　　一时之间，他们彻底的吵闹了起来。

　　“我不管，如果不要让我见到1-A药剂师的话，我谁的话都不信！”

　　“好歹我们也是过五关斩六将来的，凭什么人都不让我们见！”23sK.com

　　“你这是暗箱操作，兴许1-A药剂师根本没有做出选择呢！”

　　就在这不断的争吵声之间，一个女生的声音响起，“你们就这么想见我吗？”

　　“你们就这么想见我吗？”

　　这个声音似乎微微有些稚嫩～附带的，还有些许的熟悉。

　　肖毅看着眼前出现的少女身影，一时之间得得瞪大了眼睛，好家伙，居然是杰奎琳？！

　　“你是1-A药剂师？”

　　杰奎琳欢乐的穿着药剂师的衣服在肖毅的面前转了个圈，不得不说，洁白又宽大的药剂师服，穿在她的身上就好像是个公主裙一般。

　　“怎么样？惊不惊喜意不意外？”

　　肖毅：…

　　这是惊喜意外的事情吗？

　　一众的助理药剂师全都蒙在了那里。好家伙，敢情他们过来都是陪跑的吗？那个叫肖毅的助理药剂师，分明是认识这个1-A药剂师，哪里还有他们的份？

　　当彼此之间没有太大差距的时候，嫉妒和羡慕的情绪都会无限的蔓延，但是，当发现彼此之间是天壤之别之后，那除了仰视之外，就再也不会有其他的情绪了。

　　“杰奎琳，不要继续胡闹了！”

　　阿芙拉的身影出现在房间之中，她听说杰奎琳要选拔新的助手之时，便已经向这边赶来了，但是，没成想，这选拔的速度竟然如此之快。

　　能不快吗？直接便是杰奎琳指定的。

　　阿芙拉说话间，便来到了杰奎琳身边，准备拉着她到侧面无人的角落里，好好分说一番。

　　但是，杰奎琳却是用力的一甩胳膊，将阿芙拉甩开，扬起了自己的下巴颏。

　　这真是…昂起下巴颏都不如人家高，依旧还得仰望着人家，也不知道她哪里来的勇气，那么傲娇的说上了一句：“我不用你管！”

　　阿芙拉的样子，看起来又气又恼的，“你是我的亲妹妹，我不管你谁管你！”

　　“哦，你说你是我姐姐，但是我又没承认！”

　　此刻的杰奎琳就好像是一个闹别扭的小女生一样，硬怼着阿芙拉，坚决要肖毅当她的助手，越是有人反驳，她越是坚决。

　　阿芙拉和杰奎琳居然是姐妹两个？

　　额…

　　除了颜值都比较高之外，应该没有任何的佐证，能够让别人信服她们两个人是姐妹吧？

　　这姐妹之间…嗤嗤。

　　“你真是…”

　　阿芙拉气的手都有些发抖了，即便是看着肖毅在那里，都没有多余的心情调戏，全然失去了往日的淡定从容。

　　“我一直都是这样！”

　　杰奎琳继续昂着脖子，那冷哼的声音，听上去竟然有几分可爱。

　　最终，在杰奎琳的坚持之下，阿芙拉只能是无奈的点了点头。

　　“算了，随你吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第215章 惊不惊喜意不意外？免费阅读。https://xs.23sk.com 