    鱼卵吸收了精纯灵气变得更加的强壮。

    让铜阶传说品质的极乐神仙鱼母鱼肚子看起来比一般情况下大了许多。

    这样大的肚子极乐海族拿到手之后，怕是会将这尾铜阶传说品质的怀卵期极乐神仙鱼母鱼当成宝贝一样供起来。

    只是这条母鱼在没有林远使用精纯灵气的帮助下，是没有办法将肚子里怀着的一群哪吒生出来的。

    林远一天的时间肝出了原本半个月的工作量，看着眼前这一堆被强化好的灵物林远只觉得无比轻松。

    不过这些强化好的灵物林远并不打算立刻邮寄过去，而是按照原本约定的时间一点一点的交货。

    如果短时间内将如此多的灵物一次交付过去，也实在是太惊人了一点。

    就在林远准备离开锁灵空间的时候，林远听到了一声轻响。

    只见谛天云外鹤灰灰蛋壳最外层的羽毛已经失去了颜色，彻底剥落了下来。

    露出了灰灰蛋壳内部那一层带着金纹的洁白羽毛。

    林远走过去查看了一番之后确定，灰灰应该就在这一个月内的时间里便能够孵化出来。

    林远划破手掌，让鲜血覆盖在灰灰羽毛包裹成的蛋壳上。

    加深和灰灰之间的血脉联系。

    随后在林远喂了风速迅羚一颗风元素天女级元素珍珠后，便离开了锁灵空间。

    离开锁灵空间后的林远发现，张小白和高风在自己爆肝的这三十多个小时里都给自己打了电话。

    林远先给张小白把电话回拨了过去。

    只听电话那头传来了张小白有些不着调的声音。

    “林远我跟你说，我发现了个饭店叫慕香居。”

    “这里虽然是个自助餐厅，但是枪，蛋，炮，大腰子样样都有。”

    林远听了张小白的话忍不住眉头狂跳。

    之前林远和张小白出去聚餐的时候见到张小白吃烤腰子几口一串，让林远不禁有了食欲。

    可是在林远咬了一口腰子之后，烤腰子中的腥腻气味差点让林远螺旋升天。

    林远平日里的口味不算清淡，红烧肉也没少吃。

    可是对于腰子的那种腥腻味却实在是接受不了。

    正当林远准备回话的时候，就听到电话那头的张小白一声痛呼。

    张小白的身旁还传来了辛颖的声音。

    “你怎么又和林远说腰子的事了？上次林远被你弄得都吐了你不知道？”

    “除了你哪会有几个正常人愿意吃腰子的？”

    张小白听到辛颖这么说立刻委屈的起来，嘟囔的说道。

    “我吃腰子还不是为了你？”

    紧接着，林远就听到电话那头接二连三的传来张小白的痛呼声。

    显然此时的张小白正在被辛颖一顿输出。

    过了半晌，林远才听到张小白一边痛哼着一边说道。

    “林远我们这边和极限俱乐部公会的合同问题彻底处理完了。”

    “我们现在四个都是自由人了，一会儿就去庄园找你。”

    林远闻言，脸上露出了阳光的笑容。

    这段时间林远和张小白等人没少联系，并且张小白，辛颖，谭然，陆品如四人也来过庄园两次。

    眼下张小白，辛颖，陆品如，谭然四人彻底成为自由人，可以加入穹顶俱乐部公会了。

    而穹顶俱乐部公会的基地就在归远庄园后面的区域。

    穹顶俱乐部公会的楼体已经被胡泉建好了，只是内部还没有进行布置。

    正好等张小白四人来了之后进行一番布置，四人就可以住在穹顶俱乐部公会基地里了。

    “行，你们过来吧。”

    “我一会到门口接你们。”

    正准备挂断电话，林远听到张小白颇为神秘的说道。

    “到了之后我们四个给你看个好东西。”

    挂断电话后林远不禁有些摸不到头脑，也不知道张小白神神秘秘说的好东西到底是什么。

    不过也没纠结，一会张小白等人就到了。

    见面后究竟是什么好东西林远自然会知晓。

    随即林远又把电话给高风拨了出去。

    电话拨出去了半晌，就在林远以为要挂断的时候才被高风接了起来。

    林远发现电话那头高风和自己说话的语气和方式，就像平时高风给自己打电话的时候被亲妈查岗和自己说拜拜时的语气一样。

    林远轻声问道。

    “家里人在你旁边？”

    高风闻言轻轻“嗯”的一声，随后小声对着林远说道。

    “等我五分钟。”

    随即便挂断了电话。

    五分钟之后，高风把电话给林远打了过来。

    林远刚接起电话，就听到电话那头传来高风叹息的声音。

    “兄弟我来王都了，本来想去找你玩的！”

    “不过我爸妈这几天带着我不停的参加各种聚会，认识了一堆没什么卵用的人，根本就不让我自由行动。”

    听着高风的语气，林远就知道高风这几天怕是憋坏了。

    林远对着高风问道。

    “这个时候来王都是去参加司夜大会的吗？”

    电话那头的高风闻言眼睛一亮，随即高风想到林远手中那海量的缔造师资源便开口说道。

    “对呀，兄弟你也参加司夜大会吗？”

    林远闻言没有隐瞒。

    “没错，既然这几天家人带你参加各种聚会没有时间，那十天后我们可以在司夜大会上碰头。”

    “正好那批带有虫纹的珊瑚玉已经被强化出来的了。”

    高风闻言，面色一喜。

    不过随即想到了什么，脸上的表情又垮了下来。

    “兄弟，司夜大会上有三个擂台，文擂，武擂和文武双擂你知道吧。”

    “我不是缔造师，因此我爹让我去参加了武擂。”

    “我一个辅助系灵气职业者到了武擂的擂台上不就是一个活靶子吗？”

    “真不知道我爹是怎么想的！让我去参加辉耀百子序列的考核也就算了，竟然连武擂这种擂台都逼着我上。”

    林远听到高风的话，只觉得有些没听懂。

    自己没从师傅月后那听说司夜大会上有什么文擂，武擂和文武双擂这三种擂台啊？

    于是，秉持着不懂就问的态度。

    林远对着高风问道。

    “高风文擂，武擂和文武双擂这三种擂台都是干嘛的？”

