    为了表明自己的审美没有问题，秦少封坚决跟猫妖松玫撇清关系。

    他义正言辞地说道：“我是一个三观端正，积极向上的有为青年，怎么会被一只猫妖迷上呢，这是万万不可能的。”

    “所以你可不要造我的谣啊，免得被一些漂亮姑娘听见，影响我秦少封的风评。”

    结果他这么一说，却同时遭到了两个女人的严厉质问。

    玉矶说道：“你的意思是，我们妖族还配不上你秦大公子喽？”

    “你身上连毛都没有，还不符合我的审美呢，你以为自己多英俊潇洒？”

    秦少封眉头一蹙，心说不对劲啊，这两个家伙刚才还互相叫骂不断呢，怎么这会儿却突然同仇敌忾了？

    他感到十分无辜，摊了摊手说：“你们是不是有什么毛病，跟我叫什么劲啊！”

    玉矶忽然话锋一转，说：“说来说去，还不是这只死猫不够漂亮，连修炼成人形都做不好，当然会遭人嫌弃了。”

    “你说什么？”

    “别以为你修为比我高，就自以为有多么了不起，你活了一千多岁了，其实就是个老不死的东西！”

    玉矶顿时扳起脸，想要出手收拾松玫，后者也是露出了自己的獠牙，这两个女人的脾气真是一点就着，不管是哪个男人遇见了，都会受不了。

    秦少封现在就有点后悔，自己干嘛非要多管闲事。

    现在倒好了，他夹在中间走也不是，不走也不是，最终还是无奈地充当起了调停人。

    “喂喂喂，你们该不是真的要打起来吧，有这个必要吗？”

    “我看你们两个人之间也没有什么深仇大恨，冤家宜解不宜结，不如就趁着这个机会，握手言和吧。”

    秦少封这个和事老当的心不甘情不愿，但为了避免横生枝节，他也是使出了浑身解数，把好话说尽。

    “玉矶，别闹了，行不行，我马上就要出发去北州，可没时间继续耗在这里。”

    “你们难道都不给我这个面子吗？”

    玉矶和松玫终于消停下来，两人都想了想各自需要依靠秦少封的地方，于是就收敛了脾气，没有再继续闹下去。

    随后秦少封说道：“玉矶，我知道你应该有办法帮她一把，给她换一副身体。”

    “她刚才把一块法器碎片交给了我，所以就当是投桃报李吧。”

    玉矶虽然不是很积极，但还是点头答应下来。

    “办法自然是有的，只需要按照我说的去做。只不过，无论是变成什么样子，都掩盖不了你身上这股猫骚味。”

    “你别废话，到底让我怎么做才行？我需要一个可以长期使用的身体，年轻、美貌、最好还有钱。”

    秦少封有些受不了地翻了一个白眼，这女人真是麻烦。

    玉矶这次没有开玩笑，并且亮出了自己的手段，“算了，看在你的面子上，我就破例帮这只臭猫一把。”

    “现在你给我听好了，由于你的道行太浅，所以能让你附身的身体有很多苛刻的条件，阳气太重的不行，死了的不行，虚弱的也不行。”

    “眼下是没有机会找到合适的身体，让你来附体了，但我可以换个方式......”

    接下来的话，是玉矶贴着松玫的耳边说的，后者听完之后点点头，似乎很满意的样子。

    秦少封也没兴趣听具体说些什么，等这两个女人说完之后，松玫便兴高采烈的离开了这里。

    “接下来我要去北州，等深入极北之地，路途凶险，也不知道将会发生什么，你的身体状况怎么样？吃得消吗？”

    玉矶冲秦少封抛了个媚眼，问道：“你这是在关心我吗？”

    “就当是吧，你要是不愿意跟我去，自然可以现在决定留下来。”

    玉矶挥了挥衣袖，示意让秦少封将天狱空间开启，并对他说：“我难道不比你身边那些女人更有魅力吗？”

    “我每天待在你的天狱中，是不是让你有一种金屋藏娇的感觉？”

    “没有！”

    秦少封毫不犹疑地回答。

    玉矶却不依不饶地说：“你该不会还是个雏吧？一看就不懂得欣赏女人的真正魅力，那些小丫头们哪有我千娇百媚，你是真不懂还是故意装清高？”

    秦少封一头黑线，不耐烦地说：“你就乖乖给我进去待着吧，我的隐私就别打听了。”

    “话说，我也要知会你一声，在你的天狱空间里，我要利用这段时间继续接触黑腔，彻底搞清楚那到底是一个怎样的存在。”

    “上次你差点就被困在里面出不来，现在还要去试，岂不是自找麻烦？”

    玉矶很坚定地说：“我是为了搞清楚，当年我爹为什么将那种东西放在太阴囚鬼洞里，他这样做肯定有理由，我要是查不清楚真相的话，会寝食难安。”

    “我爹已经失踪很长时间了，或许等我搞清楚黑腔是什么东西，也能找到他的下落。”

    秦少封明白了玉矶的决心，便开启天狱让她回去。

    解决了这里的事情，一行人终于踏上了前往北州的路途。

    去往极北之地需要花费很长的路程，但这还不是摆在他们眼前最大的麻烦，更艰难的是他们无法得知首任大祭司的陵墓，也即是“云栖天墓”，究竟处于什么地方。

    要是就这样一味的前进，很大可能是徒劳无功，并且得不到任何的收获。

    不过就在一行人朝目的地行进的第五天，由北州而来的信使准确找到了他们。

    带着大祭司的信赶来的，正是丰雪。

    “我一路走大路，倒是有想过会不会在半途中遇见你们，但没想到还真被我猜对了！”

    白小枝询问道：“丰雪姐姐，是不是北州发生什么事情了？”

    丰雪将大祭司的信交给秦少封，回答说：“你放心吧，北州相安无事，最近都没有查到音巢的人有所行动。”

    秦少封急切地打开信奉，读了上面的内容，原来大祭司已经通过多方查证，大致确定了“云栖天墓”的所在位置，这正是他们所急需的！

