    香江。

    2000年大年初二，张宣刚从别墅出来透透气。

    为什么说透透气，因为苏温又怀孕了，已经6个月了。根据医生检测，这一次是个男孩。

    两人商议，这个孩子姓林，以后上林家族谱。

    对于再次能怀孕，苏温很是欣喜，也很珍惜，平时走路、吃饭、出门都小心翼翼的，生怕出了什么差错。

    孕期的女人最容易犯困。何况家里还有一一和苏子舒两个孩子闹腾，从早上闹腾到晚上，苏温困了，困得不行了，挨着沙发倒头就睡。

    连两人说好的一起来维多利亚港看烟花表演都没精力了。

    沙发上的苏温给两个睡着了的孩子盖好棉垫，温婉笑着，就糯糯地对林义说：“忙前忙后这么久，你也累了，今天允许你去换换新鲜空气，代我们一大家子去看看烟花，记得带个相机去，拍些照片回来。”

    “好。”

    ……

    ……

    夜幕降临，星光大道上人山人海，热闹非凡，大家围着铁栏杆，眺望灿烂的星空和海港，银光闪闪的照射射灯，把高楼大厦照得格外美丽。

    9时许，烟花“砰”地一声升空了，形成一个火红火红的“中国”。

    林义蹲在相机后面，咔擦一声，把这一幕定住。

    又是“咔擦”一声，有人在后边把他给收录到了胶片里。

    林义问声转身，刚看看到了孙念，笑着拿个相机对准他。

    林义也是笑了，走过去说：“好久不见，你也来看烟花了。”

    “什么好久不见啊，我可是在相册里天天见你。”孙念把相机收好，伸个手笑说：“你好，重新认识一下，我叫孙念。”

    这是什么操作？

    林义有点懵，盯着她的眼睛看了阵，似乎懂了。于是也伸手握了握手，随后打趣问：“你有对象了没？”

    孙念盯着他，反问：“你会允许我重新找吗？”

    说着，她眼珠一转，神采奕奕地把他的手放进自己羽绒服里，放到心口处，“其实我也不是没有对象啊，一直在我心里，不信你摸摸。”

    瞅着年岁变了，时间变了，却没有任何变化的女人，林义怔怔地没说话，只是一把用力，把她抱在了怀里。

    孙念也没反抗，只是对着他哈口气，欢快地附耳说：“我妈和我舅妈她们在不远处呢，你这样就不怕？”

    林义双手捧着她的脸，亲吻一下就说：“怕什么，今晚我还要带你走。”

    孙念用右手食指摸了摸刚才被亲过的嘴，眼神灼灼地逼问：“就只有今晚嘛？”

    林义伸手帮她边了边头发，认真说：“从今往后。”

    孙念假装沉吟一阵，许久才笑盈盈地问：“不是以前的孙念，是以后的孙念，你能接受吗？”

    林义秒懂她的意思，又亲一口说：“以前也好，以后也好，都是我的孙念，不是吗？”

    孙念没说话了，开心地，直接地，主动地，吻上了他。

    此刻在她心里，管亲妈在后边呢，管舅妈在后边呢，管周边有没有人呢，就想吻他，就想在这烟花下浪漫kiss。

    十来分钟后…

    林义情难自禁地低声说：“走吧，我带你去个地方。”

    孙念额头抵着他，手指在他胸口画着圈圈顽皮道：“不急，我还没吃晚餐，为了晚上有力气应付你，先陪我去吃饭。”

    林义按耐住蠢蠢欲动，道：“行，听你的。”

    两人离开维多利亚港，找了一家餐厅。

    落座后，孙念点了港味十足的招牌过年菜，“盆菜”。

    所谓盆菜，就是用盆状食器做承载工具的，里内堆满了鱿鱼、大虾、发菜、红烧猪肉等食材，象征着合家团圆、满堂吉庆，也是香港民众除夕必吃的团圆饭。

    孙念给两人倒满酒，举杯说：“来，孩子他爸，跟孩子他妈喝一杯吧。”

    林义翻了记大大的白眼，也是凑趣跟她喝了起来。

    饭到中间，孙念说：“我想要个孩子。”

    林义说：“好。”

    饭到尾声，孙念又说：“今后我们两个的家就安在香江吧。”

    林义轻嗯一声，答应了。

    回到孙念住所，林义看着她床头柜上的三个相框发愣。

    许久才问：“三张照片都是一样的啊，为什么弄三个一模一样的？再说了，你就不能挑张好看一点的？把我弄这么丑。”

    孙念笑着从后面抱住他，解释说：“之所以弄三个一模一样的，我有时候会莫名生气，就喜欢摔你，而且一次性摔一个不过瘾，必须摔三个才能解气。”

    说着，她拉着林义到了一个大柜子前，一打开，里面满满都是相框，都是一模一样的相框，堆积如山。

    但无一例外，相框都被弄破了。

    孙念拿起一个相框对他戏说：“知道我为什么挑你最丑的照片吗？”

    林义摇头，好奇地望着她。

    啪地一声，孙念把相框狠狠砸了下去，临了拍拍手道：“这么丑，摔烂了我不心疼啊！”

    林义，“……”

    沉默良久，他问：“什么时候开始爱摔相框的？”

    孙念盯着他眼睛，说：“快一年了。”

    林义心酸，走过去再次抱紧她：“以后不会再把你弄丢了。”

    孙念闭着眼睛靠在他怀里，“林义。”

    “嗯。”

    “我想要两个孩子。”

    “嗯。”

    “一个男的，一个女的，男的像你，女的像我。”

    “好。”

    ……

    五年后，京城。

    傍晚，林义正坐在电脑桌前翻看无聊的新闻，等那祯同志给孩子换好尿片，然后一起去吃饭。

    正在这时，他刚好刷到了一则新闻。

    新闻里的主人翁是刘荟，目前已经成了家喻户晓的作家，她在面对记者提问婚姻状况。

    记者问：“你今年已经32岁了，粉丝们很关心你的感情问题，你目前还是单身吗？”

    刘荟甜甜一笑，说：“是，还是单身，一直单身呢。”

    记者问：“你条件这么好，事业有成，为什么不试着找一个呢？难道真像粉丝说的，从你的书里可以品出，其实你心里一直有一个人是吗？”

    刘荟沉默了，许久才坦诚说：“是，在我心里，我一直有喜欢一个人。”

    记者错愕，随即兴奋问：“他是谁？他在哪？能跟你的粉丝说一说吗？”

    “抱歉，这个没法说。”刘荟不等记者提问，就补充一句，“他有对象的，我不能去影响他的生活，更不想去困扰他。”

    听到这话，记者更激动了：“你的爱慕的对象是有夫之妇？”

    刘荟点头，毫不避讳承认：“是。不过我刚认识他时，他才读大学，后来我错过他了。”

    记者问：“你们曾经到一起过？”

    刘荟狡黠一笑：“牵过手算吗，如果算，那确实到一起过。”

    …

    慢慢看，看到最后一问时，林义呆住了。

    只见记者问：“那你这辈子有考虑结婚吗？”

    刘荟摇头，“有想过，但觉得没有必要，一个人一样过得好。说句大逆不道的话，到了我这个年纪，什么都看穿了。自己不缺吃，不缺穿，不缺钱，找个男人无非为了心里需要。但我对这个看得很淡，没必要为了男人去糟蹋自己身体。”

    …

    下楼吃完饭，林义对那祯说：“老婆，我明天有事得去趟沪市。”

    那祯瞟了他眼，给孩子喂口饭就懒懒地说：“去吧，不许到外面沾花惹草，如果想要女人了，就回来找姐。”

    林义，“……”

    …

    次日。

    沪市，一高档小区，22楼。

    林义从电梯出来，呼吸一口气才轻轻走到一门外，低头整理一番仪容才开始敲门。

    五声过后。

    里面传来一个甜甜的清脆声音：“谁啊？”

    “我。”

    骤然听到这个熟悉又陌生的声音，正在炒菜的刘荟菜铲都掉到了地上。

    晕圈许久后，才又一句：“谁啊？”

    “我！”

    这次刘荟低头沉默了，心情复杂了，但还是整理好情绪把门打开。

    开门的那一瞬间，脸上又堆满了舒服地笑容，见到果真是他，就问：“你是路过吗？”

    林义没回答这话，而是盯着她低声喊了一句：“小气女人。”

    刘荟听着这话，笑得更开了：“小气先生，先进来吧。”

    “嗯。”虽然好久不见，但林义也没客气，当即换鞋进去。

    打量一番客厅，就看向厨房，问：“你还没吃晚饭的？”

    刘荟把门关上，回答道：“还没有，你呢？”

    “我也没。”

    “那小气先生你的等会了，饭不够，我得重新煮饭。”

    “好。”

    …

    晚餐很简单，两菜一汤。

    刘荟帮他夹一块回锅肉，就问：“粗茶淡饭，还吃得惯吗？”

    林义大口吃，“嗯，我喜欢这味道。”

    到这，两人吃着饭，又沉默了。

    最后还是刘荟率先打破僵局，直白地问：“小气先生，你来找我有事吗？”

    林义抬头看她：“天黑了，我还没找到地方住，你这里留客吗？”

    刘荟抿嘴看了会他，反问：“米珈不是在沪市吗？”

    林义也敞开说：“我今晚不想去她那？”

    刘荟第一时间没说话，而是低头呆坐了许久后，起身去了卧室。

    一边走，一边头也不回地说：“如果你想，就跟我来吧。”

    林义望着她的背影，纠了一下，随后跟了去。

    门关。

    两人默契地脱了外套，并肩躺在了床头。

    有一刹那，林义没忍住，翻身亲了她，就像十年前在富士山脚一样亲昵了她。

    刘荟没反对，还像十年前那样充满了少女心。

    好久好久…

    刘荟突然说：“小气先生，还是熟悉的味道哩。”

    “嗯，你还喜欢吗。”

    “喜欢。”

    随后她紧着问：“你呢？喜欢吗？”

    “我喜欢。”

    林义脸贴着她的脸，试探着说：“小气女人，我这一辈子心野了，你能帮我扼制住这股邪风吗？”

    刘荟抚摸着他的脸，好一阵才说：“小气先生，这辈子我可能做不到了，下辈子吧。如果人有下辈子，我一定随了你。”

    林义听了很失望，但却又有那么一丝欣慰。

    刘荟歉意说：“对不起，小气先生。”

    林义摇头：“是我的错，是我对不起你。”

    这个晚上，两个原本可以发生很多快乐事情的男女，却因为一句“对不起，做不到了”而选择和衣而睡。

    一彻夜，都相敬如宾。

    第二天，天才亮，林义睁开眼睛看向了枕边人，看着这眼睫毛，看着这小嘴，最后还是没有打扰，选择穿衣服离开了。

    离开了卧室，离开了屋子，离开了小区。

    刘荟一直藏在窗帘后面看着他，直到背影再也不见。

    她哭了，哭着哭着又仰头笑了。

    浅浅的酒窝都是甜蜜的笑，都是眼泪。

    ……

    “老公，阳明哥的电话。”某一天，林义正在阳台上晒太阳时，邹艳霞从客厅过来，拿一个手机给他。

    猜到阳明会说什么事，林义看都不想看，就直接说：“大长腿同志，你接咯。”

    邹艳霞对他的反应没有太大意外，当即接通，“喂，阳明哥，哦，好，好，我知道了，我会立即赶过来…”

    电话打了大约三分钟，挂断后，邹艳霞坐他身侧说：“咱爸、爸爸不行了，想见你最后一面。”

    林义问：“他还在珠海那房子里？”

    邹艳霞轻轻摇头，“没，阳明哥送他去了医院，大伯和姑父也赶去了那边。”

    林义听了没做声。

    大长腿等了会，问：“你去吗？”

    林义望着远处的云层，说：“不要问我，你想去就去吧，我就不去了。”

    邹艳霞犹疑，“老公你不去，我就怕外面的媒体…”

    林义摆手，凑头亲她一口说：“怕什么，你是我明媒正娶的妻子，明媒正娶的妻子去了还要怎样？难道还代表不了我？”

    “德性～”

    大长腿片了他眼，也是起身，随即招手喊客厅里的两孩子：“你们两个跟我出去一趟。”

    “妈，去哪？”

    “去猪海。”

    …

    几十年后…

    京城。

    那祯正在四合院浇花花草草时，一男一女两个60多岁的老人，走过来扶着她低声说：“妈，香江刚才来电话了。”

    那祯没太在意，“这么大人了，有事就说，别磨磨蹭蹭。”

    男的看了妹妹一眼，踟蹰一阵：“妈，电话里说，爸走了。”

    “什么？”那祯手一抖，大声问！

    这时女的说：“妈，爸爸去世了。今早艳霞阿姨突然走了，原本好好的爸爸没受住打击，也跟着走了，一前一后，隔了不到半小时。”

    哐当！

    浇花的水壶掉在了地上，那祯剧烈颤抖着，许久才挤出一句：“邹艳霞，生你赢了，死你也赢了。”

    然后她又低头看着花儿笑了，“呵，米珈，不是都说他最爱你，最宠你吗，他如今跟别人走咯，走咯…”

    “走咯…”

    说着，那祯突然倒地不起。

    “妈！”

    “妈！”

    “医生！”

    “医生！快来！医生！”

    中午那祯醒来了，但是在得知米珈跟随他和邹艳霞一起走了后，又是昏迷了过去。

    傍晚，医生摇摇头，叹口气道：“我们尽力了，节哀顺变！”

    ……

    无独有偶，南京的金妍得到四人同一天去世的消息后，只是看着他的照片，轻轻说了一句：“生死与共，我输的不冤。”

    “我输的不冤啊！”

    说一声，金妍已泪流满面，随即颤颤兢兢地转身对身边的一男两女说：“去香江，我要去看你们爸爸最后一眼。”

    一男两女对视一眼，都很担心她的身体，却又很无奈。

    …

    香江。

    百岁老人苏温得知四人同一天去世的消息后，只放了一首单曲循环，然后就对着夕阳一直发呆。

    她在回忆邵市的一点一滴。

    她在回忆深城的梧桐山上的一点一滴…

    在回忆香江的一点一滴…

    耳际在放一首歌。

    某时刻。

    苏温闭着流泪的眼睛，寂寞跟着地唱了起来：

    如果我能为你求得一点青春

    我会留在心中保存

    纵然青丝如霜黄花飘落红颜已老

    只求心中还有一些纯真

    日落西山天际一片暮色沉沉

    我俩就要走进黄昏

    回首多少甜蜜几番哀愁起起落落

    始终不悔与你共度此生

    山谷中已有点点灯火

    暮色就要渐渐昏沉

    你和我也然笑泪满唇

    感叹年华竟是一无余剩

    晚风中布满我的歌声

    道尽多少旧梦前尘

    夜色中只看到彼此眼神

    我俩终会消失在那黄昏

    …

    …

    始终不悔与你共度此生

    始终不悔与你共度此生

    始终不悔与你共度此生

    始终不悔与你共度此生

    始终不悔与你共度此生

    （全书完）

