    

    修炼跟辅助的事情搞定了，经验的事情交给代练了！该给自己整只宝宝了，女儿号上还是129级时带的四蓝书鬼将，没牌面不说，输出还低。连代练都抱怨难点活动带不动，建议李波藏宝阁买只五技能的全红豹子算了！

    尴尬！

    之所以没买狂豹是因为狂豹有点low，童子的话藏宝阁又有点小贵。想一想还是合一只算了，七技能的应该很好出，幸运加二不是吹的，关键是看资质！

    炼妖穷三代，高图毁一生！

    炼妖是比高宝图更坑的玩法，但是高图自己都能血赚，炼妖应该不亏！

    “先试试手气。”李波登录上自己的普陀号藏宝阁秒了一亿梦幻币，然后飞到建邺城准备买胚子。女儿村号还在代练那里刷经验的。

    话说这几天钱有点花的多，光梦幻币都秒了快20亿了，还有刷口袋钱。得找点致富之路了，不然有点扛不住。

    何以解忧，唯有暴富！什么时候能来个无级别翻页宠压压惊！

    “老哥们，下午好！前天点修炼兄弟们看的爽不爽？今天主播准备给自己合只连善童子任务用，我准备用毗舍童子加持国巡守合！有人问为什么不用吸血鬼，吸血鬼便宜还能炸出多技能？诶，吸血鬼成长跟资质低了，合出来的宠面板不好看！”李波开始了一本正经的胡说八道！

    用持国巡守当副宠，李波想的是能出须弥真言就打瞬法须弥，没须弥就打攻宠，不能打攻宠就当胚子。用吸血鬼当副宠出了吸血鬼的话卖不了钱，一只十二技能吸血鬼还不到2000块的。其实合宠关键看技能，资质成长什么的可以养一养！

    在胚子商人那里1200万买了一只五技能毗舍童子，3000万买了一只四技能持国巡守！

    毗舍童子

    等级 30

    攻击资质 1530

    防御资质 1400

    体力资质 3850

    法力资质 2142

    速度资质 1296

    躲闪资质 1424

    成长： 1.272

    五行：火

    技能：连击，高级合纵，神迹，敏捷，高级法术抵抗

    持国巡守

    等级 31

    攻击资质 1380

    防御资质 1348

    体力资质 5400

    法力资质 2900

    速度资质 1200

    躲闪资质 860

    成长： 1.262

    五行：火

    技能：奔雷咒，须弥真言，再生，神佑复生

    资质成长都比较养眼！

    还要垫书！合宠必须垫掉必带才能多出必带技能，这是常识，毗舍童子必带技能连击，神迹！

    “打本招架，连击给我滚！来本土吸，神迹给我滚！666！”李波嘴跟开光了一样，说什么掉什么。弹幕网易托，开挂，666刷个不停。

    元宵跟珍经就不用吃一吃提一下资质成长了，水晶糕就更不用吃了，吃了有点浪费！

    “垫书不亏，合宠出大海龟！兄弟们，我有点慌！怎么办？”李波一边说着一边打开炼妖界面，别来个大海龟的微笑就尴尬了！

    “毗舍童子放主宠，持国巡守放副宠！顺序无所谓，只要你给我炸多技能就行！”

    “给我炸～”李波点下合成按钮！

    【恭喜！你合出了毗舍童子。】

    【获得一点成就点。】

    【第一次合出七技能召唤兽。】

    【获得一点成就点。】

    【第一次合出九技能召唤兽。】

    【获得一点成就点。】

    【第一次合出十一技能召唤兽。】

    “我靠！11技能！搞什么啊？”一连串的系统提示弹出，李波激动的手紧握鼠标！

    “狗托！”

    “嘛的，这也行！”

    “网易的数学真玄学，教给我的跟你的为什么不一样？”

    “我们不一样，不一样……”

    “五加四加二等于十一，兄弟们，没毛病！本来我都感觉我小学数学老师棺材板都要压不住的！”李波打开宠物面板，也不遮挡了，成就说明了一切！

    毗舍童子

    等级 26

    攻击资质 1550

    防御资质 1388

    体力资质 4132

    法力资质 2634

    速度资质 1200

    躲闪资质 1238

    成长： 1.285

    五行：火

    技能：奔雷咒，招架，须弥真言，连击，高级合纵，再生，神佑复生，神迹，土属性吸收，敏捷，高级法术抵抗。

    “尼玛，发财了！资质成长都碉堡了，这须弥要是打成了，服战稳稳一线，就是感觉有点浪费！”李波看到资质成长惊呼道，现在卖的话至少两万块的。即使须弥打不成，攻宠也是一把暴力，元宵吃一吃，1600攻资差不多的！

    是卖了还是留着用呢？

    自己现在任务用这么好的宠有点浪费，卖了的话可以换钱弥补下亏空。但是李波是准备打服战的，留着的话又暂时用不上，什么时候可以上服战不知道。万一等久了就有可能掉价，翻页宠时代一来，服战看不上，帮战人士也没有几个土豪的！

    嘛的，暂时不卖，继续合。看看后面情况再定，活人还能被尿憋死了啊！

    再合只5+4！

    飞行符继续飞建邺城挑选胚子，曲阜孔庙捉持国巡守的人不少，胚子商人很多，满技能的毗舍童子跟持国巡守还是有的。

    毗舍童子

    等级 30

    攻击资质 1480

    防御资质 1350

    体力资质 3650

    法力资质 2100

    速度资质 1206

    躲闪资质 1324

    成长： 1.26

    五行：火

    技能：连击，敏捷，神迹，高级合纵，高级法术抵抗

    持国巡守

    等级 30

    攻击资质 1344

    防御资质 1308

    体力资质 5200

    法力资质 2750

    速度资质 1130

    躲闪资质 760

    成长： 1.25

    五行：火

    技能：神佑复生，奔雷咒，须弥真言，再生

    给毗舍童子垫书了。

    “盾气掉连击，可以！又要两本成功开嘴挂吗？”

    拍本法术连击掉盾气，打本魔心掉高级法术抵抗，

    …..

    嗯？有毒？

    李波打了十八本兽决才掉神迹，垫书都快花了1500万梦幻币的。

    果真炼妖不是一般人玩的起的，这一手差不多7000多万梦幻币的。

    “给我炸，这波不求11技能了，给个七技能就行！”李波按下合成按钮，也不奢求再来个11技能了，七技能就好。

    【恭喜。你合出了持国巡守】

    没有成就，刚才已经出了，5+4+2不可能出12技能的。

    遮挡一下。

    “26级持国巡守不是野生，可以，先看技能！”

    第一排看看！

    “666”

    “666”

    “舒服！”

    “真实！”

    ......

    曹尼玛！

    白板持国巡守！

    亮瞎了我的氪金狗眼啊！

    卧槽累，还不如给个大海龟拿个成就，顺便攒下人品，给个这个恶心人！

    嘛的，直接放生，看着心烦，简直搞人心态嘛！虽然持国巡守是稀有宠，白板也能卖点钱，而且可以用超级66洗须弥！

    “真是一念天堂，一念地狱啊！5+4+2等于0，你敢信？我小学数学老师刚刚压住的棺材板啊！”梦幻西游就是这么真实，无时无刻不在挑战你的数学认知。

    继续合，5+4！不信了！

    1600万买的五技能毗舍童子，3200万买的四技能持国巡守。毗舍童子卖满技能的没有持国巡守多，资质成长好点只能买了一只高价格的。

    赌狗不在乎这点梦幻币，李波有点上头了。

    垫书吃元宵珍经之后，李波再次点下合成按钮。

    “给我炸！”

    【恭喜。你合出了大海龟。】

    【获得一点成就点。】

    【大海龟的微笑】

    【炼妖失败得到大海龟。】

    真尼玛真实，这才是真梦幻！我以为我掌握了幸运，谁知道还是个臭咸鱼！

    “合还是不合呢？出的11技能难道是网易给个甜头然后开始骗钱了？”李波心中腹诽到，三石是个不能以常理推测的人。

    “这次整把大的，总之第一次出的亏完前都不慌！”赌狗都是这么想的，玩梦幻不赌几率难道打图过一生。

    天天打宝图，必成高富帅只是屌丝的自我安慰。成功的道路只有搏，搏一搏，单车变摩托。

    7技能毗舍童子+4技能持国巡守走一波！

    藏宝阁搜索一下七技能毗舍童子，1500块买了一只。

    毗舍童子

    等级 24

    攻击资质 1310

    防御资质 1175

    体力资质 2870

    法力资质 1600

    速度资质 1226

    躲闪资质 1324

    成长： 1.234

    五行：木

    技能：连击，雷击，冥思，神迹，精神集中，魔之心，幸运

    资质虽然都拉了点，但是吃波元宵提一下没问题。建邺2800万再买只持国巡守。

    持国巡守

    等级 30

    攻击资质 1320

    防御资质 1258

    体力资质 4900

    法力资质 2550

    速度资质 1130

    躲闪资质 790

    成长： 1.25

    五行：火

    技能：神佑复生，须弥真言，奔雷咒，再生

    五分钟垫书完毕，合多技能宝宝就是这点烦人，垫书循环很累，而且各种花式技能看的眼花缭乱，还好持国不需要垫书。找人开箱子升级到30，元宵珍经吃一吃。

    “7+4+2 等于 13，给我炸出翻页！”

    【恭喜。你合出了大海龟。】

    “666”

    “666”

    “这才是真实的梦幻西游啊！”

    “看到主播这样，我也就放心了”

    ……

    “玛德血亏！”李波怒火攻心，观众看的热火朝天！

    喝杯水冷静一下，最初自己只是想合只七技能的任务宠而已，怎么就干起翻页来了，我的初心呢。都怨三石爸爸，干嘛第一次合出十一技能的，勾起浓浓的赌徒兴趣。

    再也不炼妖了，穷三代的啊！再炼妖剁手！

    ……

    藏宝阁搜索：毗舍童子，技能数量≥8！

    我千手观音再战梦幻西游！

    梭哈！梭哈！全梭哈！赢了会所嫩模，输了下海干活！

    “兄弟们，我今天跟四技能持国刚上了！三石，有本事给我继续大海龟！兄弟们，这次要是再来大海龟，我直播删号，十一技能童子明天直播么么哒抽奖！”李波不信了，幸运加二还能白板加三连大海龟，出了大海龟肯定是程序员改了后台数据！

    “大海龟的微笑！”

    “大海龟的微笑！”

    “大海龟的微笑！”

    ……

    弹幕一色的全是大海龟的微笑！这些真是粉丝吗？怎么感觉都是黑粉呢！

    毗舍童子

    等级 62

    攻击资质 1520

    防御资质 1375

    体力资质 2820

    法力资质 1740

    速度资质 1217

    躲闪资质 1610

    成长：1.272

    五行：木

    技能：冥思，连击，幸运，神迹，反震，水攻，水属性吸收，飞行

    这只宝宝花了李波 2800块，资质成长都非常不错，元宵珍经也没有吃。

    再来只好点的持国巡守。

    持国巡守

    等级 31

    攻击资质 1440

    防御资质 1375

    体力资质 5820

    法力资质 2740

    速度资质 1217

    躲闪资质 920

    成长： 1.275

    五行：水

    技能：须弥真言，奔雷咒，再生，神佑复生

    垫书比较顺利，八本兽决垫掉连击跟神迹，元宵炼兽珍经吃满，水晶糕就不吃了，10个元宵吃完已经很完美了！

    朱紫国神机道长祈祷一下！

    祈福石下写着：合宠出翻页！！！

    西梁女国菊花台走起！

    “天时地利人和都在！三石爸爸，给我来只大海龟！我喜欢大海龟的微笑！”李波想着反奶就反奶到底！

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    【你获得了一点成就。】

    【第一次合出十二技能召唤兽。】

    【获得一点成就点。】

    【第一次合出十三技能召唤兽。】

    十三技能翻页童子成就！

    爆炸！

    弹幕疯狂了！直播间人数剧增！

    打开召唤兽资质页面，也不遮挡了！

    毗舍童子

    等级 46

    攻击资质 1575

    防御资质 1435

    体力资质 4980

    法力资质 1830

    速度资质 1256

    躲闪资质 1408

    成长 1.287

    五行水

    技能：连击，冥思，反震，神佑复生，再生，幸运，水攻，水属性吸收，飞行，奔雷咒，神迹，防御。

    小箭头！下一页！

    感知！

    “我靠，13技能！8+4+2=13，完美避开了须弥真言！虽然差了一点，但是这种加法我愿意接受！”资质成长更是奈斯，八技能童子跟四技能持国巡守初始资质都不错，吃了10个元宵跟五个炼兽珍经，合出来的宠物更是锦上添花！

    舒服！

    这资质成长妥妥一线服战宝宝！

    不对！现在一线服战队伍都不一定有这种宝宝，这种宝宝拿到两年后都是一线的。藏宝阁搜索13技能童子，一只都没有，12技能童子有两只，资质成长很是拉稀，养个三年才能用的，都卖1万多。李波给自己的这只13技能童子估计15w人民币，12跟13技能差距就是这么大。

    这只宝宝李波准备打成耐壁垒攻宠，进阶争锋，输出应该很疼的！

    柔光进入了直播间

    半夏进入了直播间

    阿萨姆进入了直播间

    麦兜进入了直播间

    ......

    很多大主播跟服战老板听到消息涌进了李波的直播间，瞬间李波的直播热度超过了50w。

    “恭喜恭喜！”

    “恭贺炸出翻页童子。”

    “翻页宠什么价位？”

    “8万怎么样？”

    “恭喜三皮，翻页童子10万卖吗？”

    ......

    一堆祝贺的跟问价的，但是价格最高只有12万。。李波当即表示不卖，告诉他们自己要用，也省去了得罪人的可能。

    这种宝宝可遇不可求，自己要是不打服战肯定卖了，打服战再卖不是资敌。他们给的价格没在李波心里价位，再他们眼中这是一只好点的耐攻宠。根本没意识到千亿兽决有善恶有报，明年千亿兽决多了起来，改改书，拍本善恶有报，再吃一年的元宵跟珍经，将会更加爆裂！

    杀人善恶不是白叫的，一个恶报必杀，打女儿村八千一万都有可能。李波清楚记得珍宝阁的善恶童子打念总的女儿村一下7000多，要知道念总的女儿能排全服前三的，硬件能差？

    至于11技能须弥，李波也不卖了，打成了任务须弥，进阶110洗个瞬法，服战也一样用，没打成就是任务攻宠！任务宠也有高端的，谁说任务只配用五红的，自己女儿村任务输出不行宠物凑！

    至于缺钱，不会贷款啊！

    出了翻页，李波决定收手了，适可而止。出一只十一技能，一只翻页童子资质还爆炸的已经是逆天存在了，再来估计要被骂死全家的，网易也会查一查数据异常的！

    藏宝阁看了一下，今天梦幻币秒了3亿的，买宝宝人民币花了4000多。也就自己这狗托运气出了翻页，正常人都是5+4+2等于6，然后6+4+2等于3，最后给你来个大海龟的微笑。

    辛辛苦苦二十年，一朝回到解放前。

    总感觉网易在骗钱，但是依然有人乐此不疲。因为有人炸出翻页了，就像李波出的这只翻页童子，10多万的价格肯定刺激一波炼妖。

    很多人都想着不劳而获，明明知道买彩票是交智商税，但是彩票卖点每天都络绎不绝。        

