    他唯恐自己妹妹，惹了萧叶动怒！

    他上前，一把拉住了陈秀秀！

    萧叶院子里，那个躺着的藏北医学宗师，臧克家，就是陈秀秀，从岭南赌战之中，请回来的！

    因为陈秀秀虽然没有找到萧叶，但是在赌战现场，和她坐在一起的那个老者，赫然是藏北真正的医学宗师，臧克家。

    臧克家在医学界的大名，在整个藏北，绝对是真正的最顶级的存在。

    不仅仅如此，臧克家在答应了陈秀秀之后，还在当时的赌战现场，一起邀请了当时赌战评委席的两个医学巨头，一个是帝都的医学泰斗，周乾程，另外一个则是欧洲医学泰斗，克里·威廉。

    这两个人，赫然是和臧克家，是有一些交情的。

    臧克家，似乎是想要求这两大中外泰斗一个事情，他们就一起来到了川南。

    也就是这三大医学泰斗的到来，让他们原本在前天晚上，就应该死去的父亲，硬生生的续命到了昨天晚上！

    之后，昨天晚上，陈守业又用了萧叶给的药！

    陈家家主，才逆天活了过来！

    萧叶也有些意外。

    萧叶没想到，在这里，会遇到四个熟人。

    “制作出那个丹药的人，是你！！”

    周乾程眼神之中，同样再度震撼！

    周乾程和萧叶，在南江市第一人民医院，萧叶救楚老爷子的时候，就已经见过，他对萧叶的医术，早已经叹为观止！

    此时，他也没想到，陈守业一直说的萧大师，竟然是萧叶！

    他震撼，愕然！

    昨天晚上，他们对陈守业拿回的那三颗丹药的最后一颗，研究了整整一夜，他们已经被那药中的药效，震撼到了极致！

    “萧……师尊。”

    克里·威廉，在此时赫然也已经到了！

    他看到萧叶，脸色在此时变得极为诡异，他脸色涨红，竟然低声叫了一句师尊！

    他虽然狂妄，但是作为欧洲皇家医院的泰斗，对于当时南江市医院的那个赌约，倒是一直在遵守。

    萧叶绝对是他这辈子，最不想见的人之一！

    他可是一代欧洲皇家医院的泰斗，在医学界，地位极高，可是，他怎么也没想到，这才几天，就又见了萧叶两次。

    在这大山里，还能再见到一次！

    师尊？！

    正在惊喜之中的陈秀秀，以及陈家的其他一众人，身体则都不由猛地一震，他们在家里的时候，可是见识过这个欧洲皇家医院的泰斗，是多么狂傲。

    可现在，这么狂傲的一个人，竟然直接叫了萧叶一声师尊！

    “你，你是不是也认错人了！”

    “什么师尊？”

    周岳芳也完全看傻了，她在新闻上，看到过臧克家！

    她之前，想找医学泰斗鉴别药的时候，和兰浅夏一起，可是在网上搜过好几个真正的医学泰斗。

    她们也尝试联系过。

    但是，以她们的身份和地位，她们根本就没有渠道，去联系这种级别的泰斗存在！

    这可是真正的大人物！

    可现在这活生生的大人物，竟然有两尊，出现在了她们面前，那个欧洲皇家医院的惊世泰斗，竟然喊自己儿子师尊！

    “噗通！”

    “求萧大师赐药！！”

    门前，一片死寂和震撼！

    而院子里，原本因为太过急促和被摔了一跤，昏迷了过去的那个老头，也就是藏北医学泰斗，在此时竟然清醒了。

    他清醒之后，四周看了一眼，回过神之后，竟然直接爬了起来。

    他噗通一声，直接朝着萧叶，跪了下去！

    “萧医生，这个是藏北医学宗师，臧克家！”

    “十三年前，臧克家因为拒绝给境外一个顶级势力的人物治病，被那个顶级势力大人报复，一场大火，再加上他们释放的一种毒气，让臧克家的家人，有七口当场死亡！

    十四人重伤！

    这十四个人被救回来之后，由于被毒气和火烧摧残，几乎耗尽了所有的生机，陷入了一种诡异的昏死状态。

    这十三年，臧克家几乎倾尽了所有的心血，在维持着这十四个人的生机，也一直在想尽一切办法，一边对外行医，一边想将人救活。

    他这次求我们一起来，就是想在川南这块无尽山区之中，找找看看有没有未知的药草，能救回他的家人。”

    周乾程上前解释，接着他又道：“川南大山无尽，找未知的药材，又正好能治病的，何其艰难，这个概率几乎为零，直到，我们昨天晚上，看到陈守业手中拿着的药！”

    “那药，真是你炼制的？这药，对于生机枯竭的病人，堪称神药也不为过，并且，这药对武者修炼内劲，也绝对有极为恐怖的功效！

    帝都周家的养元丹，和这个药都根本无法相提并论！

    尤其是，这个药根本就没有副作用，普通人也可以服用，不像是养元丹，只有武者，能抗住副作用！”

    周乾程一边说着，一边眼神之中，也再度流露出了一抹震惊。

    这种药，价值几乎无法估量。

    生机枯竭之人，一颗足以续命三年之上！

    武者修炼内劲，一颗足以胜过帝都周家十几颗！

    “你，你在说什么！”

    “我也在网上看到过你的照片，帝都医学泰斗，周乾程泰斗，对，就是你！”

    周岳芳揉了揉自己的眼，眼神之中的震撼，也到了一个浓烈的地步！

    她快速的拿出了手机，然后在网上又搜了一下！

    网上的照片，竟然完全和周乾程一模一样！

    这，就是一代中医医学宗师，周乾程！

    那药，真是给人吃的？！

    不是兽药？！

    她转头，又麻木的看向了，跪在地上的藏北医学第一人，臧克家！

    兰浅夏也已经拿出了手机，她手机屏幕上，网页上显示的照片和介绍，赫然就是臧克家的！

    “臧，臧泰斗，你先起来！”

    “真的！您快先起来！”

    兰浅夏心中的震撼，也完全到了一个极致，不过，在此时，她几乎本能的上前，想扶起来跪在地上的一代医学泰斗，臧克家！

    村长，杨少和一众村里的人，看到这一幕，几乎都已经完全被震撼的呆滞住了！

