    “你把我们给召集来，有什么事？”

    宇智波斑皱着眉头，一脸不爽。

    因为他现在是炎盟的首领，要处理的事情有很多，虽然分出给战国，还有京乐春水，可是他自己还要处理不少事务。

    炎盟并没有继续扩张, 只是保持着黑角域，和原来风雷阁的地盘。

    现在没法在这两个地方，执行现世的政策，反而要按照这个世界的情况维持，但是多少做些修改还是可以的。

    炎盟现在在培养本土的成员，给与了很大的上升通道, 直接将迦南学院的方法拿来使用，本地的城主，发现资质好的学生有奖励。

    同时做到炎盟5级以上的成员，地阶功法就不做限制，一年可以挑选一种功法和一种斗技。

    以往有各种家族势力干扰，但是现在只有炎盟，有潜力有资质你就来，给你大量资源让你成长。

    宇智波斑都有些入迷了，修炼都没有太大劲，因为感觉还是追不上宇智波玉玄，有他撑场子，自己搞点事业也挺好的。

    “我找到提升族人血脉之力的方法，这次是来尝试的。”

    宇智波玉玄直说道。

    听到这话，宇智波斑就没有任何不满了，虽然炎盟很有趣，但是宇智波一族才是最重要的。

    “用神树制造了大量果实吗？”

    “这样会伤及一些世界的本源的！”

    一旁千手扉间听到后，直接开口说出自己的猜测。

    毕竟这种事情，他也不是没有想过。

    纲手是废了，现在在忍界每天乐不思蜀的，千手一族以往族地还给了她, 然后用来开发商业地产，钱根本多到用不完。

    所以他只想着，让自己和柱间活长一点，同时看看能不能再整个后代，所以想过不少改良血脉之力的方法。

    毕竟现在知道，千手和宇智波在远古是一家，自然考虑过不少方法，很多秘密宇智波玉玄也没有瞒他们，所以知道很多，知晓神树的果实能够让大筒木一族进化，但是这方法有些太阴损，会对世界造成不可逆的伤害。

    “不是，是其他方法。”

    “名为族纹，现在就从斑开始好了。”

    宇智波玉玄摇摇头，然后说道。

    听到族纹这两个字，其他人都一脸茫然，显然是并不知晓这样的力量。

    不过其他人也没有多问，宇智波斑这边也没有任何畏惧, 直接站了出来。

    “族纹是什么？”

    “宇智波一族有这样的东西吗？”

    鸣人小声在佐助身边询问道。

    雏田有些幽怨，只要佐助在场, 鸣人就会忽视自己, 这让她十分难受。

    “没听过，等下去就知道了，族长不会骗人的！”

    佐助这边没兴趣和鸣人多扯。

    他注意力完全放在了不远处宇智波玉玄身上。

    这次来了不少人，不过全都是忍界的，而且都是大筒木一族的后代。

    “现在我开始为你绘制族纹，当族纹形成之后，你就清楚了。”

    宇智波玉玄没有多说，留下这句话之后，手中用天地能量形成了一只毛笔。

    宇智波斑微微闭上双眼，毕竟睁开眼看着宇智波玉玄，拿着笔在自己头上乱画，他感觉自己眼神会忍不住乱动，这样有损形象。

    所有人都屏气凝神的看着宇智波玉玄，用笔在宇智波斑额头上留下痕迹。

    明明没有墨水，可是却能够在斑额头上画出痕迹。

    “看起来并不容易，并不是太复杂的图案，居然两分钟还没有画完。”

    千手扉间小声对自己哥哥说道。

    不远处的宇智波泉奈，十分不满的看了千手扉间一眼，觉得这个人说话，妨碍到自己哥哥了。

    时间过去足足五分钟，才纹刻完毕。

    “呼...你这怎么和我不一样！”

    花完之后，宇智波玉玄松了口气，毕竟是第一次，玩意画歪了导致效果不好，可没法修改。

    但是纹刻结束之后，宇智波玉玄愣住了，因为他发现宇智波斑的族纹，颜色是七彩的，而且散发出来的光芒属于特效拉满的那种，一看就很厉害。

    可是他由系统给与的族纹，却是黑色的，而且散发出来的光芒是微微光兵，看起来黯淡无光，一点逼格都没有，这让宇智波玉玄有些不服气了。

    “什么不一样？”

    宇智波疑惑道。

    纹刻的过程中，他感觉到自己体内有稍许改变，但是并不清楚是什么。

    他什么都没有做，怕打扰到宇智波玉玄的做法。

    “没什么！”

    “你试试看，有什么效果吧！”

    宇智波玉玄摇摇头，他自然不好说什么，身为族长的他，看起来逼格还没有他高吧。

    见宇智波玉玄说可以动了，宇智波斑便试着触发族纹。

    随着斗气触动，宇智波斑和宇智波玉玄一样，感受到体内血液快速流动，同时身体开始急速变化，最后在额头上浮现了一颗红底轮回写轮眼。

    “这种力量！”

    宇智波斑十分吃惊，这种提升，几乎媲美当时他学会归刃的时候了。

    接着他也毫不犹豫使用了归刃，身上直接爆发出强大的气势。

    此时的宇智波斑，和剧情中六道斑相差无几，除了身上不是那种传统的长袍之外，其他几乎一模一样。

    “这种程度，应该是斗圣了吧！”

    宇智波斑感受着体内的力量，十分意外道。

    “你现在才斗尊七星，怎么可能斗圣，只有斗尊七八转的样子，用完会虚弱一段时间，自己琢磨。”

    “没问题就赶快让开，我给其他人继续画。”

    宇智波玉玄催促道。

    其实是十分不爽，宇智波斑这波提升挺大的，因为他血脉卡着在，此时达到了一定程度，便实力爆发式增加，最主要这几個月的时间，宇智波斑一直嗑药，嗑到了斗尊七星，现在提升幅度这么高，宇智波玉玄觉得是和宇智波斑族纹有关，感觉特效很高，所以效果好，不过级别变高之后，提升估计就会变少，到斗圣之后能够提升一星以上就很不错了。

    而且宇智波玉玄觉得，自己实力提升较少，应该是和毁灭之卷有关，自己的功法和他们修炼的可不一样，同级别容纳的斗气也不是一个层次的。

    宇智波斑并不在意宇智波玉玄的态度，而是到一旁去测试自己的实力了，实力能提升自然很高兴。

