    第462章 傻柱接到新的任务

    第四百六十二章 傻柱接到新的任务

    许大茂和棒梗沟通了这么久，也就习惯了，没再在意。

    “你难道就喜欢傻柱吗？你也不好好想想，你娘哪回发脾气，不是跟傻柱有点儿联系，要不是因为傻柱，你会一直挨说挨打吗？还不长长记性。”

    “你要是答应了我，不仅能报了你总挨说这个大仇，还能挣到十块钱买糖吃，多好啊。”

    许大茂的话，可是正正好好的打在了棒梗的心上。

    哪回秦淮茹发火，阴晴不定的，都基本上是因为何雨柱，棒梗就算是个小孩儿，也明白一些。

    “那你现在就把钱给我？”

    过了一会儿，棒梗就把手给张开了，一副许大茂不给钱，他就不会同意的模样。

    这可是让许大茂为难了，十块钱呢，棒梗要是反悔了，他找谁说理去。

    可是，要是不把钱给棒梗，估计这事儿也就泡汤了。

    事已至此，许大茂只好先把钱给了棒梗。

    “你拿了钱，可别忘了办事，你要是敢骗我，我就告诉你娘。”

    许大茂生怕棒梗反悔，又一次的嘱咐道。

    殊不知，棒梗早就有了想法。

    这要是别人可就算了，对方可是何雨柱，他才不会善罢甘休。

    “大哥，果然像你说的一样，时间一长，来看的人就少了。”

    何雨水一边看着电视机，一边摇着腿，好生的惬意。

    就连大大爷二大爷他们，都因为太累了，回去休息了。

    这段时间，他们可是没少折腾，可算是轮到何雨水了。

    “那是肯定的，也就过年过节的时候，大家会想着来凑个热闹，不然的话，谁能天天过来守着电视机，日常的生活又怎么办，必然是不行的。”

    只要何雨水开心就好，何雨柱买个电视机，也是主要给家里人解闷用的。

    “叮咚，系统提示许大茂指使棒梗往电视机里倒水，你可以选择惩治棒梗，也可以选择坐视不理。”

    突然，熟悉的机器声再次响起，可是吓了何雨柱一跳。

    怪不得，许大茂最近这么消停，何雨柱都快忘了对方的存在了，原来是在这等着他呢。

    “大哥，你怎么啦？”

    眼看着何雨柱僵硬在原地，何雨水不安的问道。

    要是大哥因为工作的劳累，累倒了，那她可怎么办啊。

    “嗯？”

    何雨柱回了神，逐渐反应了过来。

    “没什么事，我就是看这个电视的景象不太好，可能是线路没插好，雨水，你先去休息一会儿吧，我去把电视修理一下，晚一点你再看。”

    对此，何雨柱只好先支开何雨水，以便他能够预防棒梗做手脚。

    “好啊，正好我看了一上午了，早就累了，我去睡一觉。”

    “大哥，你修完了电视机，没事的话，也休息休息，别太累了。”

    何雨水打着哈欠，当即就回了房间。

    “请作出选择，三、二……”

    “我选择惩治棒梗。”

    在系统的催促下，何雨柱立马作出了选择。

    人不犯我我不犯人，既然棒梗要过来捣乱，可不能怪他了。

    这是他因为系统可以预测到，要是普通人的话，这昂贵的电视机可不就毁了，小小的孩子，就有这么恶毒得心思。

    何雨柱无奈的长叹一口气，只好先把电视机的线路拔了。

    随后，何雨柱又从备用线中拿出一个还算防水的，给接上了。

    无论如何，在不影响电视机的情况下，何雨柱已经把能做的措施都做了，再出了什么事，可就不怪他了。

    “呦呵，这不是棒梗吗？好久不见啊。”

    何雨柱刚准备出去转转，打开门，就碰到了棒梗，这倒是出乎了何雨柱的预料。

    也好，正好有机会教育一下棒梗，可不要说他没有给棒梗一个改过自新的机会。

    面对何雨柱不断的套近乎，棒梗却没有吱声。

    不管怎么说，棒梗也仅仅是一个小孩子，喜欢一个人不喜欢一个人都露在表面，哪里会懂得藏在心底。

    “棒梗，我知道你是一个好孩子，你只是一时之间被坏人利用了，才会如此。如果你现在能够想明白，改正自身的错误，一切都还来得及，没必要非得冒着风险，替其他人做坏事，你说是不是？”

    何雨柱仿佛看透了一切，这让棒梗都一时间，不知道如何是好。

    棒梗都没想到，自己会这么倒霉，刚来小院，就与何雨柱撞了个满怀。

    即便何雨柱没有直说，但是棒梗怎么看，都感觉何雨柱像是什么都知道了。

    “你说什么呢，我怎么听不懂？”

    棒梗瞪着大眼睛，一副无辜的模样。

    要不是何雨柱早就知道了事情的真相，恐怕会信以为真，被棒梗给忽悠过去了。

    “棒梗，你要做什么你心里有数，不用我多说，如果你想为自己好的话，最好再考虑考虑。”

    这回倒好，何雨柱刚说完，棒梗就一溜烟儿似的跑开了，留下何雨柱一个人。

    能做的何雨柱都做了，如果棒梗还是执迷不悟，最后承担了惨重的代价，可就怪不得他了。

    事已至此，何雨柱便直接离开。

    一旁的棒梗偷偷的看着这一幕，直到何雨柱走远了，棒梗这才敲敲的回来了。

    眼看着周围没有人，棒梗蹑手蹑脚的进了小院。

    还好小院不怎么锁门，不然的话，棒梗都进不来。

    棒梗也不是第一次来了，很快，他就找到了电视机的位置。

    只见棒梗利索的上厨房拿出一个碗，装了一碗水，又快速的走到了电视机旁。

    不过，当棒梗马上就要成功得时候，却有些犹豫了。

    真的不会被人发现，不会对他造成任何的影响吗？

    过了片刻，棒梗也是下定了决心，直接把碗中的水，倒了进去。

    “啊……”

    在水刚进入电视机的一瞬间，棒梗瞬间就站不住了。

    一阵惨叫瞬间升起，无论棒梗怎么挣扎，都不能脱身。

    甚至能够看见，棒梗的身体穿梭着电流。

    棒梗哪里会想到，自己会被电到。

    直到过了半刻钟，电流才就此消失，随即，棒梗晕倒在地。

    “怎么了这是！天啊！”

    何雨水听到动静，急忙穿了鞋跑了过来。

    (本章完)

