    金学良眼神眯起，盯住狄成：“你真当我不敢把你怎么样？你一个通缉犯能和我坐在这，已经是你的殊荣如果再不知好歹……我绝对亲手把你送进监狱”

    　　“爹”金艺璇不满的嘟嘟嘴

    　　“你闭嘴”火气再次上来，金学良狠狠瞪了她一眼

    　　狄成把金艺璇揽在怀里，笑容依旧不变：“我知道你对我很不满意，可咱们彼此彼此，我对你……也没什么好感要不是看在艺璇的面子上，你以为我愿意来看你这张臭脸？”

    　　南宫商轻咳一声：“狄成，难道你父母没告诉过你什么叫尊敬师长？”

    　　“呵呵，很抱歉，我无父无母，我是从垃圾堆里爬出来的，没人教我什么叫尊师敬长，我只知道怎么才能活下去像你这种看不起人的目光，我见多了”

    　　垃圾堆……爬出来……狄成冷淡的话语和那副淡漠的笑容让几位心头微颤，金艺璇是一阵心疼，怔怔的看着他帅气又坚毅的面容

    　　狄成继续道：“你讨厌我也罢，你恶心我也罢，我都无所谓我今天给你放下一句话，我爱的是艺璇，与你……没有丝毫半点的关系”

    　　“我是她父亲”金学良咬重字眼

    　　“呦，父亲？”狄成眼神冰冷，笑呵呵的道：“只追求家族的利益，忘记儿女的感受，美其名曰为了他们知道吗，你让我想起了一个人，他让我对父亲这个词还没好感”

    　　金学良针锋相对：“感受？她年少无知，没有这方面的经验，就需要长辈的引导嫁给一个有能力、有背景，还爱他的男人，绝对比一个遭人通缉，四处躲藏的过街老鼠强强一百倍一千倍对了，再加一点，还是个没有礼貌、不懂礼数的地痞流氓”

    　　“要不我再给你加几点？我还杀人、还放火，还四处打劫，还无恶不作呢可您的女儿还真就喜欢我这么个混蛋，你又能怎样？”

    　　“我能怎么样？他是我女儿，我不同意，你永远别想娶她”金学良几乎是吼了出来

    　　“不能？咱俩试试？你看我能不能实话告诉你，这世界上我狄成做不到的事，还真不怎么多就算你把她藏到你军区大院，我照样抢出来”

    　　“牛皮吹大了就你？”

    　　“还真就我”

    　　“你试试？”

    　　“试试就试试”

    　　“什么时候，你敢来吗”

    　　“随时奉陪”

    　　看着瞪眼大叫的两人，南宫商头疼的摇头，这爷俩越瞪越上瘾南宫幻儿可是乐坏了，她突然发现平素威严的金伯伯很有当泼妇的潜质

    　　容语梅连忙把自家老爷子拉回座位：“行了行了，让人家看笑话了”

    　　“好了啦”金艺璇也拉拉狄成的手，脸上出现几丝笑容，爷俩还真是天生的冤家

    　　“没我同意，想娶我女儿，你想都别想”金学良坐回沙发，仰头灌了口茶水，依旧狠狠的瞪住狄成

    　　“我想娶就娶，现在就洞房，你能怎么着”狄成把艺璇往怀里揽了揽，脑袋一扬

    　　“你……讨厌”金艺璇顿时羞红了脸，偷偷拧了他一把

    　　“嘻嘻，我闹洞房”南宫幻儿笑嘻嘻的凑上来

    　　“打住打住，到此为止了”南宫商连忙按住几乎暴走的金学良，示意他消消火气

    　　“孩子，我问你几个问题”容语梅微笑开口，她对狄成的印象还算可以，至少他相貌和气质都好，身为母亲，尤其是经历了女儿两次的自杀，有些事也想明白了，只要狄成不辜负了她，其他的都无所谓了

    　　“伯母您说”狄成微笑又礼貌的回应，人敬我、我敬人，这是狄成苏来的行事风格

    　　“你……真没有父母？”

    　　想起远在东北的卫家，想起卫舒璇，狄成却是摇头道：“没有”

    　　“这么多年……你是怎么过来的？”容语梅眼神变得柔和起来

    　　“慢慢走过来的”狄成随意简单的回了句，他不想过多回忆幼年时期的那些生活

    　　“慢慢走成了通缉犯”金学良很不合时宜的哼了声

    　　“你”容语梅不满的看了他眼，又对狄成道：“别理他，他就这幅臭脾气”

    　　狄成淡淡笑笑，并未再和金学良斗嘴

    　　容语梅看看依偎在狄成怀里的女儿，轻微的叹息声，道：“艺璇和你……这件事我不反对了不过，你应该体谅下我们，每个父母都希望自家女儿幸福，可你的身份……却见不得光，怎么能保证她不会跟着你吃苦”

    　　“妈，我不怕吃苦”金艺璇小声嘟囔句

    　　“您想要什么保证？”狄成看看金学良，道：“或者是你想要什么保证？”

    　　狄成相信他们之前肯定早就已经商量好了，也默许了自己和金艺璇的事，否则今天便不会和他坐在这里，金学良不会有什么闲心和自己玩弄斗嘴

    　　“我来”南宫商拍拍金学良的腿，先开口问道：“我一直很好奇一件事”

    　　“想问什么就问，除非特别隐秘的事，我……可以给你个解释”

    　　“我知道你来自一个组织，那个组织应该非常非常的强大，我想了解下它”南宫商开口便问出了最为好奇的一个问题金学良也暂时按下气恼，仔细聆听，通过和南宫商的几次交流，他已经知道狄成这家伙并非表面上那么简单，他背后可能有个庞大的乎想象的势力

    　　“抱歉，无可奉告”狄成摊手耸肩，拒绝的干脆利落

    　　似乎早就料到了这个结局，南宫商也不强求，继续道：“那第二个问题，熊傲阳为何帮你？”

    　　“应为熊财”

    　　“熊财？”

    　　“你认识熊财？”这次惊讶的轮到南宫商了，身为商界巨头，他对熊家忽然窜起来的“熊猫财神”可是再熟悉不过甚至还在股市上和他斗了几次，不得不承认那小子是玩弄商业的天才

    　　“你认识熊猫啊？”幻儿和艺璇也奇怪的看向狄成身为大家族的小姐，她们对那个圆滚滚的可爱熊猫自然十分清楚

    　　“他现在帮我打理天门的白道生意，龙泉国际酒店现在的老板就是他”

    　　“什么？”南宫商的眼神变得古怪起来：“好家伙，你能耐不小啊，竟然能把一尊财神搬到了家里”

    　　熊财，熊傲阳，熊家金学良的脸色开始出现几分缓和，他为人最为现实，如果狄成与熊家关系莫逆，再有神秘的身份，那么把自己女儿交给他，也不是那么不可接受

    　　“还有问题吗？”狄成问道

    　　“第三个，你在国际上某些圈子里的名声应该不小，实力方面自然毋庸置疑，以我对你的观察……也不是莽撞之人可为何当晚在本市明目张胆的杀人，事后不但不跑，还主动去自首”

    　　“上头命令，执行任务”

    　　“去哪执行任务？”

    　　“赤乡监狱”

    　　南宫商和金学良的目光同时一凝，同时道：“什么任务”

    　　“拿个东西”

    　　金学良缓缓坐正身子，盯住狄成，声音开始发沉：“你给我老实回答，赤乡监狱的那场灾难……是不是人为”

    　　“不怎么清楚，十有**……应该是他们做的”

    　　“嘶”两人同时暗暗吸气，尤其是金学良，他也曾参与对“赤乡灾难”事件的调查，发现了很多可疑之处，最重要的是那场暴雨本身就不正常，其次其他地方的山体都没事，为何偏偏赤乡监狱四周的那片区域出现坍塌

    　　金学良等不少人其实都怀疑是人为，可什么人有那么大的能量，又有那么大的胆子，他们是在想象不出来，也不敢想象所以在某些人的引导下，追查疑点最终转移到追查责任上

    　　果然果然是人为金学良深吸口气，盯住狄成：“告诉我，你背后是什么势力是谁指使了毁灭赤乡监狱？”

    　　狄成迎上金学良的目光，道：“您老还是不知道的好，也千万千万别往深处追查，否则……他们有很多方法让你离开这个世界不是我危言耸听，我说的是事实，他们的实力比你想象中的要大很多很多说句话你可能不愿意听，他们想杀死你……很容易”

    　　“你只需要告诉我，他们是什么势力”

    　　“以后，如果以后有机会，你又还感兴趣的话，我会告诉你”

    　　“好了，第四个问题”南宫商眼神示意金学良不要再过分强求“第三个问题，你在SC省的地下黑道大肆的扩张，是不是受你幕后势力的指使，你最终目的是什么”

