    “夕颜，我的小公主，嫁给我？让我一直宠你、照顾你，嗯？”他抬眼看着她，眸色清澈光亮，赫然倒映着她的影子，满满地只有她一个。

    　耳畔是舒缓柔美的乐声，他单膝跪在她的面前，优雅得好似画里走出来的王子。

    　没有那天求婚现场的混乱和猝不及防，此时此刻，仿佛所有的感情都恰到好处，却又异常催泪。

    　她感觉自己眼眶发烫、鼻子泛酸、喉咙发紧，几乎发不出声音。

    　这是她梦想的场景啊，美得让她灵魂都在悸动着、雀跃着，所有的矜持也好、别扭也罢，全都抛诸脑后。

    　她想，她好幸运，在自己最好的年华，爱上了一个人，恰好，那个人也爱上了她。

    　韩夕颜用力点头，眼泪溢出眼眶，砸落了下来，隔着朦胧的视线，她看到他抬起了她的手，将戒指认真又虔诚地套在了她的手指上。

    　她的指尖轻颤，也从他的掌心拿起那枚男款的戒指，套在了他的无名指上。

    　他站起来，低头吻住了她。

    　他扣紧她的腰，在冰上旋转。

    　她已然分不清自己身在何处，只是环紧他的脖颈，用力地回吻他。

    　身子在飞旋，心也仿佛飘入了云端，她闭着眼睛，脑海里却是一副画面：一望无际的冰原上，只有他们。他带着她飞舞，彼此相拥，吻到天荒地老。

    　不知过了多久，他才慢慢离开她的唇。含着笑，冲她温柔道：“晚上好，我的未婚妻！”

    　她心跳又漏掉一拍，正想着应该说点儿什么，一低头，便看到了他们的手。

    　他似有所感，将她的手抬起，放在掌心。

    　绿叶和光，正安然地戴在她的无名指上。而他的那一枚，就在她的旁边，戴在他骨节分明的手指上，安静守护的模样。

    　她掩藏不住的欢喜，声音还有鼻音：“御辰哥哥，我好喜欢你挑选的戒指。”

    　他笑：“我也喜欢，不过我更喜欢你。”

    　说着，吻了吻她的眼睛：“尤其是你笑着抬头看我的样子，还有你眼底的倒影。”

    　他现在情话简直随口拈来，她顿时有些不知道该怎么办好，只好靠在他胸口，红着脸岔开话题：“我们再练会儿吧！”

    　“嗯。”他点头：“下次要滑，等我来的时候再一起。”

    　“好。”她应着，随着他继续在场中滑动。

    　不过，时间终究还是不为任何人停留，傅御辰见差不多了，于是开车带韩夕颜回家。

    　他从卧室里收拾了行李，冲韩梓翊和霍青青道了别。

    　韩夕颜和司机一起，送傅御辰去了机场。

    　“乖，在家好好学习，等我下次来看你。”傅御辰道。

    　“其实——”韩夕颜顿了顿：“我们学校有交换生计划，我前天就递交了去宁大的申请，但是不知道能不能过。”

    　傅御辰心头一亮：“真的？如果能过，是什么时候开始？”

    　“下学期，为期一年。”韩夕颜遗憾道：“不过最后一年还是得回伦敦。”

    　傅御辰却是已经很惊喜了：“没关系，一年已经很好了。”

    　他揉揉她的头发，又捏捏她的小脸：“我家夕颜这么聪明能干有才气，递交了申请肯定能过的，嗯？”

    　她被他夸得有些不好意思：“不知道啦，还得看老师对我的课题认不认可。”

    　“小宝贝，我在宁城等你。”他挑挑眉：“我这次回去，就在宁大旁边买套房，做我们的婚房。等我买好了，把图纸发给你，你来设计？”

    　她开始一听婚房，就想到两人回头会一起住，还觉得有些脸红心跳，可一听到让她来设计，顿时就雀跃起来：“好啊！”

    　“那就说定了，我回去先选楼盘。”傅御辰道：“到时候发几个方案过来，你挑一套最喜欢的。”

    　“好。”她开心地点头，又想到他要走了，很是舍不得，也不管之前要故意吊一下他之类的了，主动伸臂环住他的脖颈：“御辰哥哥，我好喜欢你呀！”

    　他听得呼吸一窒，看着她澄澈眸子里的倒影，顿时，感觉心头被甜蜜充斥得满满当当。

    　低头：“我也是。”

    　吻上去之前，又补充道：“小可爱，我真是爱惨了你。”

    　她听得怦然心动，他刚刚贴上来，她就化了，什么也不管，仰头和他在机场大厅接吻。

    　许久，听到广播，他不得已放开她，揉了揉她的头发：“等我。”

    　她点头，看着他离开，舍不得的情绪再次铺天盖地：“御辰哥哥——”

    　他顿住脚步。

    　“我喜欢你。”她大声说。

    　他放下行李袋，转身，大步过去，又是一通热吻。

    　最后，再不走实在要误机了，这才恋恋不舍松开：“乖宝宝，我得进去了，你快回家吧！”

    　她点头，还是目送他离开，这才转身。

    　以前明明也是一个人习惯的，可是现在，却根本无法忍受身边没有他。

    　唇上还停留着他的温度，身上似乎还有他的气息，韩夕颜撅着嘴，没精打采往回走。

    　啊，她当时怎么不再努力一下，为什么申请回伦敦了？呜呜，他才刚刚走几分钟，她就想得不得了了，这以后还有那么多天，怎么办啊？

    　唉声叹气上了车，韩夕颜一路上都格外情绪低落。

    　到了家，给爸妈打了声招呼，她便要往楼上走。

    　而这时，手机响了一下，她拿起来看，眼睛顿时亮了。

    　傅御辰发来的：“夕颜，我到登机口了。”

    　刚刚看完，又一条过来：“小可爱，我好想你。”

    　她的脸上顿时爬上了热意，快速地看了父母一眼，然后又低头傻傻地笑。

    　沙发上，韩梓翊冲霍青青道：“我真想揍傅御辰父子一顿，你看我们家夕颜，被迷成了什么样……”

    　霍青青其实想问，这就是傅御辰的事，关傅席歌什么事，可是，机警地没问。

    　“好啦，女儿谈恋爱开心也是正常嘛。”霍青青摇了摇韩梓翊的手臂：“再说，我看御辰对她很细心的，你就别操心太多了。”

    　韩梓翊挑挑眉，没说话。

    　那边，韩夕颜来来回回打了好几个字，又删了，最后打了一行字：“御辰哥哥，我也想你了。”

    　发完，只觉得心如鹿撞，想要发泄，爸妈又在客厅里，于是，韩夕颜快步爬上了楼，进了自己卧室。

    　刚刚进去，她就抱着手机在房间里转圈：“好想他啊，呜呜呜，好想去找他！”

    　手机又响了一声，她连忙看。

    　傅御辰发了个吻的表情和三个字：“想亲你。”

    　她的血液顿时冲上大脑，整个人不知道怎么办，一头栽在了床上，编织着怎么回复的当头，他又发来了一整屏的么么哒。

    　顿时，微信屏幕上不断落下飞吻的表情，简直甜苏炸，让她抱着手机在床上打滚。

    　“小可爱，我要准备上飞机了。”傅御辰道：“我到了那边给你消息，你晚上睡觉记得关机，你上学后，我可能就到了。”

    　她回复：“好。”

    　又补充：“御辰哥哥，路上注意安全。”

    　他回复：“嗯，小宝贝在伦敦也要照顾好自己，还记得我之前教你的吗？”

    　她被那个称呼弄得眩晕，手连续打错了几个字，这才改过来：“记得。”

    　“真乖。”傅御辰道：“好了，我要登机了，下次过来，再好好吻你，还有……”

    　后面的话，他故意没说，却更撩得她浑身发热。脑海里，不由自主地浮现出白天在公园时候，他手掌磨砺她肌肤带来的刻骨痒意。

    　“啊啊啊，我怎么在想这个？”她感觉自己疯了，小腹下面竟然有些热。

    　她懊恼又羞涩地在床上打着滚，将头发抓成了鸡窝。

    　而这时，手机又响了下，韩夕颜连忙打开。

    　“空姐还没让关机，还能再说几分钟。”他说着，很快发来了一张照片，赫然是他坐在飞机座位上的自拍。

    　她看得呼吸顿时凝住了，好喜欢怎么办？赶快保存！

    　他道：“小乖乖，你的照片呢？发一张过来。”

    　韩夕颜猛地从床上坐起，想起自己还是鸡窝头，连忙抓了几下，连鞋子都来不及穿，便光脚跑下床照了下镜子，这才拿起手机，自拍了一张，给傅御辰发过去。

    　十几秒后，她的手机直接响了，他竟然打过来了。

    　她滑了接听，声音软得不像话：“御辰哥哥。”

    　“小可爱，真漂亮！”他道：“我在飞机上就靠着你这张照片抱着睡了。”

    　或许因为周围有人，他刻意压低了声音，低醇的质感从听筒里传来，夜色中，都是让人脸红心跳的味道。

    　她感觉自己要炸开，声音娇软轻巧：“那我也抱着你那张睡。”

    　电话那端，傅御辰喉结猛地一滚，想到了某些画面，只觉得自己快不行了，估计飞机升上高空他就得去洗手间。

    　“小妖精。”他低低地道：“真想赶紧把你娶回家！”

    　她整个呼吸都是乱的：“人家还有三个多月就满20了……”

    　“嗯，下次过来，带上你的单身证明。”傅御辰道：“你国籍是英国，到宁城和我领证，得需要那个。不过，到时候我再把需要的证件清单告诉你。”

    　“嗯，好。”她开始期盼着那三个月快点快点过去。

    　“小宝贝，空姐让关机了。”傅御辰道：“到了再联系你，记得想我。”

    　“好，御辰哥哥，一路顺利。”她道。

    　“晚安。”他说着，对着麦克亲了一下，声音足以传到她那边去。

