    第136章 老天师都得不到的东西，江凡却当废纸（求订阅，求月票）

    当航班时间到，江凡在商人们簇拥的头一个进入了机舱。

    甚至机长都亲自过来接待，那热情的，就差点让江凡坐驾驶室了。

    这一趟航班人还不少，因为发往玉川市的航班很少。

    后面陆陆续续来了许多道士和道姑。

    看来应该都是昆仑山附近的修士。

    而且修为都不低的样子, 看来这一趟飞机应该没有什么邪祟敢上来。

    正当江凡闭目养神的时候，耳畔传来一阵悦耳动人的声音，仿佛仙女在歌谣。

    “打扰道友了，请道友借过一下，旁边是我的位置。”

    江凡睁开双眼，在朦胧的灯光下，有一位脸上蒙着白纱的道姑出现在他眼前。

    虽然看不见长相, 但是白纱下那精致轮廓让人仿佛在脑补她那绝色的面容。

    道姑的衣襟紧贴胸口, 哪怕是宽松的道袍, 也掩盖不住她玲珑浮凸的身段。

    甚至道袍都能让她穿出一种制服诱惑的感觉。

    真完美，这是江凡对她的第一印象。

    除了看不见脸，但身材简直无法挑剔。

    就算长的差了点，关了灯照样没事。

    自从她的出现，在场不少人的道心都开始乱了起来，然后纷纷念叨着道门最基础的静心咒，仿佛要平息下内心中的邪火。

    “嗯，好的。”

    江凡让开位置，道姑坐了进去。

    当她进去的时候，江凡觉得到她的衣服好像在哪见过。

    看了半天，但又想不起来。

    感受到身边炙热的目光，道姑侧头问道。

    “道友，我身上有什么脏东西吗？”

    其实道姑很排斥有人这么盯着她看。

    她本想呵斥两句, 但看到这张俊秀天成的脸，又呵斥不起来。

    反而内心里有一丝小窃喜, 挺了挺饱满的胸脯，更好的展示出自己的美。

    这就是传说中的‘双标’行为。

    长得难看的, 就是恶心，猥琐。

    长得很帅的，他就是在欣赏我！

    “不好意思，请问你是否认识一位叫柳玉怜的女修士？”

    因为这件衣服，他在柳玉怜身上好像看到过。

    柳玉怜也曾经提到，她是流云宫的弟子。

    但是柳玉怜那扁平的身材穿上去确实没有这么诱人。

    让他对柳玉怜是不是流云宫的弟子产生了怀疑。

    要是柳玉怜知道他会这么想，一定会扑着咬过来，狠狠的咬。

    柳玉怜最近已经很努力的在成长了，只是江凡还没看到。

    而最主要的一点，关于江凡的任务，是去找流云渡月真君。

    他想着这个名字，可能和流云宫有关系，曾和柳玉怜提到过，但柳玉怜表示自己并不认识这个人。

    流云宫祖上可能也没有这个人，但是太祖上的她就不太清楚了。

    最后，柳玉怜补充了，可能知道的少，江凡要是想知道流云渡月真君的消息，可以去找她那博览群书、喜欢收集孤本的师姐，或者她师尊。

    但是江凡要是想进流云宫很难，因为流云宫只收女弟子，自从这一代宫主被男人抛弃后，就不让任何男人进入流云宫附近百里，见一个砍一个。

    可问题在于，没有任何人知道宫主是被哪个男人所抛弃，也没人敢问。

    在说到这个话题的时候，柳玉怜还大骂男人没有一个好东西，说完就被江凡拖出去打了一顿，回来就老实多了。

    江凡要调查这个任务得请柳玉怜出马。

    总不能在昆仑山脉凭借着运气找吧。

    本来按照他的日程打算，现在挺晚的了，查了下航班，杭泽市没有到玉川市的航班，等大清早再叫柳玉怜过来。

    可这位道姑既然是流云宫的，那可以先搞好关系。

    可以在她身上寻找突破口。

    到时候方便办事情嘛。

    “你说玉怜呀，她是我师妹，你们认识？”

    道姑轻声道，说话的声音很温软，简直可以抚平任何人的心伤。

    “对，我是她在杭泽市灵管局的同事。”

    江凡就简单介绍了下自己。

    “原来是玉怜的前辈，玉怜虽有些本事，但性子急，人好斗，真是麻烦你了。”

    道姑饱含歉意的说道。

    确实，不愧是师姐，对于柳玉怜那糟糕的性格总结的十分到位。

    两人就开始各种贬低柳玉怜，聊的有说有笑。

    今晚上柳玉怜也纳闷了，频频做噩梦，感觉有两个魔鬼在追杀她，她很生气，又打不过。

    而江凡和道姑的话题慢慢就在柳玉怜身上打开了。

    江凡也得知，身边这位道姑就是流云宫目前的大师姐。

    确实无愧于大这个字。

    她叫丘妃容。

    流云宫的继承人。

    江凡能感觉到她也是天生道胎，而且底蕴雄厚，突破九品怕不是什么难事。

    丘妃容年纪稍长一些，喜欢读书，特别是孤本。

    她这次就是去参加了一个拍卖会，花重金得到了一份孤本。

    在飞机上已经迫不及待的打开来阅读，甚至还说给江凡听。

    像个温柔的大姐姐一样。

    所谓的孤本，就是一些古时候流传下来的仅存一份的手稿，或者说原物已亡佚，仅存的一份拓本。

    孤本中有许多上古医术、上古秘籍，又或者是上古阵法等等。

    大多数孤本都是从上古遗迹中找到。

    甚至连上古房中术都有记载。

    但大多数孤本都是残本，没有完整，所以才拿来拍卖。

    要是完整的话，有时候仅仅可以靠一本书，就能让一个人开启一段辉煌的人生，开创一个大门派。

    帝都许多门派就是这么来的。

    丘妃如手上这本，也是缺了不少页。

    孤本？

    江凡想起自己道具栏里，好像有一张特殊孤本抽取卡X1。

    本来好像没打算用，但这时候可以试试。

    于是在丘妃容看书的时候，他心里默念道：“开抽，献祭吴妄五十年单身，换我单抽出金光！”

    也不知道是吴妄五十年献祭成功，还是江凡比较欧。

    眼前突然出现一阵只有他才能看的到的金光。

    金色传说！

    【恭喜您抽中了传说中的《寻天道决》】

    《寻天道决》：天道缥缈，仙路茫茫，得此奇书，天道可寻！

    在这个世界，所有人都在寻求无上的天道，就算是那位绝顶，也只摸到了天道的门槛，始终进入不到仙路，然后遗憾逝世。

    有了《寻天道决》，人类就能寻求天道，走上仙路，寻得长生！

    可以说，这本书要是放出去，整个世界都要打起来。

    可是，在江凡眼里，这不就是一堆废纸？

    江凡本身就是天道圣体，他自己就可以是天道，干嘛还要去追寻天道。

    就好像骑驴找驴一样麻烦。

    “丘师姐，我这里也有一本孤本，你要不要看看？”

    说着，江凡就从乾坤袖里取出了《寻天道诀》。

    上面写的是上古文字，里面的内容也是。

    一般修士根本就看不懂。

    可是丘妃容看到后，面色大惊。

    双手有些颤抖的接过《寻天道诀》，仔细查看了下里面的内容。

    越看，越是心惊肉跳。

    这难道就是那本老天师找遍世界都没找到的《寻天道决》？

    江凡可能不了解，老天师周游列国，拜访过很多地方，都在寻找通往仙路的秘法。

    也曾经来过昆仑山，都没有找到这本《寻天道诀》。

    现在居然在自己手上？

    不！准确的说好像是在这个灵管局道士的手上？

    隔着这么厚一层脂肪，江凡都能感受到她的心跳在加速，呼吸有些急促。

    抖得有些眼花缭乱。

    可能是飞机比较晃吧！

    丘妃容咽了下口水，把《寻天道决》塞到了江凡手上。

    然后身子贴过来，轻轻在他耳边说道：“江师弟，这本书你看得懂吗？”

    “看不懂，还未曾看过。”

    江凡感受到她胸前那十足的压迫感，和那清心扑鼻的体香，简直让人喘不过气来。

    这种难受，又有谁能够理解！

    不过他也是实话实说，这些字体这么复杂，他可没心思研究。

    也不想花功德值买翻译看。

    不值得！《寻天道诀》对他来说一毛都不值！

    丘妃容看着江凡‘单纯’的样子，真不忍心骗他，于是用传音秘法讲述了一遍《寻天道决》的重要性。

    那可是老天师都梦寐以求的东西。

    如果老天师得到《寻天道决》，就可以羽化成仙！

    “所以是这么一个本珍贵的书，你要记住，千万不要拿给别人看，会引来祸端。”

    能这么跟江凡说，可以看出丘妃容还是很善良。

    在面对如此巨大的诱惑面前，还是不为所动，道心坚定。

    但凡换个修士，都可能会把江凡的书骗走。

    这可是绝世孤本！

    “哦，那送给你吧。”

    丘妃容：“......你到底有没有听我说完，我都说了这么明确了，你还要送我？”

    “你要不要。”

    “要，我要！”

    丘妃容立马抢了过来，死死抱在怀里，生怕江凡反悔，本该是温软的御姐模样，做出这种动作看上去就十分可爱迷人。

    她本身就痴迷于孤本，更何况这还是老天师都得不到的《寻天道决》。

    “你给我这么贵重的东西，我可没什么能还礼的。”

    丘妃容也不想占江凡的便宜，也想让他占占自己的便宜。

    这样大家都不亏。

    “其实，我还真有一件事情想麻烦你。”

    (本章完)

