 “啊——”“

    洛天，我是不会放过你的，我做鬼都不会放过你，只要我能脱困，我会把你神魂抽出，打入九幽之海，永世不得翻身，生生祭炼一千年——”

    洛天的本源之火煅烧着人皇子的头颅，让人皇子发出非人的惨呼，此人在不停的咒骂着，哭喊着，求饶着，洛天却是不管不问，一直在煅烧着。

    对于人皇子，洛天绝不会手软，自己已经得罪了他，是不可能有缓和的余地的，而且他知道自己神奇树叶的大密，更是不能留。

    只不过，洛天需要把让人皇子发挥出他最大的价值，那就是让他吐露太皇经，这是洛天最在意的神通，人皇子动用起来，都如此恐怖，一旦太皇天动用的话，那到底有多可怕，洛天根本无法想像。

    甚至，洛天只知道太皇天是混沌境界，具体混沌什么境界，洛天却是一无所知，这次被迫反击人皇子，洛天可以说冒了极大的风险，一旦不敌，或者是被人皇子逃走，后果不堪设想。虽

    然太皇天早晚会知道是自己动的手脚，不过洛天此刻也管不了，他不可能因为畏惧太皇天，而致逍遥门而不顾。

    “喂，老大，为何不直接搜他的神识，这样一来你就是可以任意的掠取他的识海的一切秘密么，包括太皇天的修练功法？”一

    边煅烧着人皇子，洛天一边盘坐在那里闭目养神，恢复身体，此刻，戒指中的弃天剑有些不解的问道。洛

    天的手段让她都有些头皮发麻，这个家伙对敌人毫不手软，对自己人又好的出奇，确实是一个爱恨分明的男子。“

    这种低级的问题，玄女，你来给她解释吧，”洛

    天随意的说道。“

    你——”

    弃天剑器灵不由的脸一红，丰盈的身体一阵起伏，气恼的瞪着洛天，一时间不知道该说什么才好。

    “弃天，这个道理确实有浅显，人皇子的识海之中有太皇天的印记，洛天不敢轻易的探查，混沌境界的神通非同小可，虽然有神奇树叶掩盖，不过，也要以防万一，让他自己说出来才万无一失，”九

    妙玄女微笑道。

    “嗯，胆小鬼，”

    弃天剑不服的哼道。“

    好，弃天，不要乱说话，洛天身上的责任太大，他不得不考虑周全，现在，以他的实力，纵横这片天地，即使混沌强者也无法找得到他，可是他背后有逍遥门，有兄弟，有女人，有亲人，你明白吗？”恨

    天剑此刻耐心的说道，她不想让弃天剑惹的洛天不高兴。“

    弃天，恨天说的对，你怕是误会他了，”一直没有说话的裂天剑器灵也帮着洛天说道。“

    好好，我错了，都是我不对，行了吧，”

    弃天剑不满的哼道。

    对于弃天剑的小性子，洛天无语的摇摇头，不管如何，这三大天剑合而为一，威力很大，也帮了不少的忙，这个弃天剑也是在尽心尽力，冲这一点，洛天也不会对她责怪的。

    “啊，洛天，求求你，放了我，我说，我说——”此

    刻，本源之火之中的人皇子终于受不了了，苦苦的求饶，一双眼睛望着洛天满是惧意，似乎是真正的臣服了，只不过，那眼底深处一抹狠辣一闪而过。

    “既然如此，那说吧，”洛

    天收了本源之火，望着人皇子淡淡的说道，似乎没有注意到人皇子眼底深处的那一抹狠辣。“

    我说，太皇天确实是仙界的使者奖励给父皇大人的，一共上下卷，我只修得上卷，神通大意为——太上太，皇上皇，走中幽，引灵灌体，碎经脉，破丹田，破后而立——”

    人皇子恭敬的细说着太皇经的神通修练法门，听的洛天心惊，连一边的九妙还有三大神剑甚至金刚圈和神域金刀等神器，都头皮发麻。

    什么叫碎经脉，破丹田，破后而立，这是在废除神通啊。

    “洛天，不要听他胡说，他是在算计你，”没

    有等人皇子说完，九妙玄女不由的轻喝道。洛

    天是何许人，他岂会被人皇子算计，只不过，对于这太皇经，他也是有些半信半疑。于

    是，洛天二话不说，曲弹一弹，本源之火再次出现，开始煅烧人皇子。

    “啊，洛天，你不能这样，我说的全是真的，”人

    皇子爆发出恐怖的让人头皮发麻的惨呼。“

    是么，那再说一遍，”洛

    天停了下来，认真的问道。

    “嗯，好，太上太，皇上皇——”人

    皇子再次的说了一遍，和先前的那一遍一字不差。洛

    天如此反复的锻炼，询问，最后，人皇子仍旧说的一字不差，让洛天的眉头不由的轻轻皱了起来。一

    个人在承受极大的痛苦后，如果是随便乱说的话，那么，第二遍一定有漏洞，这是洛天以前在龙魂审讯犯人时常用的一招，屡试不爽。不

    过，人皇子非常人，虽然连续几遍都没有错误，洛天从心里还是不敢轻易相信他，此人刚才那眼底深处的一抹狠辣，他可是看在眼里。“

    洛天，我把所知道的太皇经告诉了你，你把我放了如何，冤家易解不易结，你放了我，我不会找你的麻烦，同时，我还会让父皇大人重用你，你知道，三十三世界强横的存在虽然多。

    不过，也只有父皇大人是仙界的使者，他知道的东西比我多，而且实话告诉你，进入仙界极难，甚至有仙界旨意也不容易，除非愿意过去，当作战奴，连仙籍都没有。跟

    着父皇就不一样了，那是可以直正成仙的存在，凭你的天赋，即使到了仙界，以后也会有一番作为的——”人

    皇子口绽莲花，循循善诱，认真的观察着洛天的神色。

    “这么说来，放了你，对我是百利而一害了？”

    洛天砸吧了一下嘴巴幽幽的说道。“

    那是自然，洛兄，我并不是小气之人，我们算是不打不相识，只要你放了我，我们一起跟随父亲，进入仙界，天地大劫之下没有人逃脱的，谁不想再活一世，甚至达到永生的存在？”人

    皇子以为洛天心动了，眼中露出兴奋的喜色，再次的鼓动道。“

    嗯，再把太皇经背一遍吧，”洛

    天突然咧嘴笑道。“

    你——”人

    皇子不由的一呆，本来怯喜的神色，看向洛天，不由的眼中出现羞怒，敢情自己废了半天口舌，洛天根本没有听进去，他只不过是想耍弄自己而已。 