
　　战场，所有人都停止了战斗。

　　凯多与鹰眼碰撞产生的暴风，便将不少人吹飞。

　　地面炸裂升起的尘雾，让人看不清内中详情。

　　“呼……”

　　清风吹散尘雾，两道身影缓缓出现。

　　凯多与鹰眼已经分开站立，两人都是毫发无损。

　　唯有站着的碎石堆，证明两人交手过。

　　“这？是不分胜负吗？”

　　“不愧是世界第一大剑豪,竟然能挡住凯多老大的雷鸣八卦。”

　　“雷鸣八卦被挡住了？真是厉害啊！”

　　百兽海贼团的人，纷纷瞪大了眼。

　　凯多老大的雷鸣八卦，有多大的威力，他们可是很清楚。

　　就连大和少爷，也没少被雷鸣八卦教训。

　　也是在一次次的教训中，大和少爷才学会了雷鸣八卦。

　　能轻松挡下雷鸣八卦，并且毫发无损，非四皇大将不可。

　　“很强,还是有很大的差距。”

　　艾斯脸色凝重,低声念叨了一句。

　　从此一招，他已经能够评估出，自己与凯多、鹰眼间的差距。

　　“这不是当然的吗？这可是两个拥有最强称号的人。”

　　菲克点点头，笑着回复。

　　他与艾斯现在的实力，跟学会流樱霸气、登陆鬼岛的路飞差不多。

　　不会被凯多一棒子秒杀，但也撑不了多久。

　　若非凯老师教得好，一棒霸缠、一棒觉醒，路飞绝对不是凯多对手。

　　而且，就算路飞最后击败凯多，那也是车轮战的结果。

　　真要完好无损状态下，一对一单挑，凯多未必会输。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　凯多扛起了狼牙棒,仰天大笑：

　　“鹰眼，不比红发弱多少啊！”

　　双眼紧盯着鹰眼,凯多笑容狰狞。

　　红发，顶上战争前，他们才刚交过手。

　　“看来，在红发忙着成为四皇时，你也没闲着呢！”

　　没有急着再动手，凯多反而闲聊了起来。

　　红发是四皇中最年轻的一个，也是成为四皇时间最短的，才四年而已。

　　十年前，鹰眼与红发那一场‘传说中的决斗’，他也有看过录像。

　　红发比起十年前，不知强了多少。

　　而鹰眼，显然也是没落下，实力也增强非常多。

　　鹰眼脸色毫无变化，静静的注视着凯多。

　　如果没进步，他也不可能稳坐世界第一大剑豪宝座，如此多年。

　　“不过，想要杀我的话，你的刀还差了点。”

　　凯多话锋一转，略带一丝失望。天籁小说网

　　虽然说，鹰眼的实力，或许比御田还强，但他早已不是二十年前他。

　　但求一死,而不可得啊！

　　“你的身躯,比钻石还要坚硬呢！”

　　“如果能将你一刀两断的话,或许便是大剑豪之上的境界。”

　　沉默的鹰眼，低下头看着手中黑刀夜，缓缓说道。

　　他要伤到凯多不难，可斩杀的话，确实办不到。

　　说到此处，鹰眼眼角余光瞥了眼菲克。

　　如果有人能达到大剑豪之上的境界，应该就是菲克了。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　听得此话，凯多笑得前仰后合。

　　“你还真是敢说啊！这可是罗杰都没达到的境界。”

　　将他一刀两断？罗杰也办不到这种事。

　　接着，凯多扭头望向菲克，嘴角勾起嘲讽的微笑：

　　“怎么？你是觉得，那個小鬼能办到吗？”

　　显然，鹰眼瞥向菲克的动作，被凯多注意到了。

　　他确实很看好菲克，想要招揽这个人才。

　　十八岁的菲克，能有如今的实力，天赋是毋庸置疑的。

　　可是，要说超越罗杰，可能吗？

　　“喂，菲克小鬼，你觉得自己能办到吗？”

　　凯多朝着菲克仰了仰头，询问道。

　　如果菲克回答不能，这么没志气的小鬼，现在就杀了吧！

　　鹰眼也是正眼望向菲克，等待着菲克的回答。

　　“嘶……疾风剑豪·菲克，被如此看好吗？”

　　“超越海贼王罗杰？这是真的吗？”

　　“不可能的吧！那可是海贼王罗杰啊！”

　　在场所有人，都盯紧了菲克，难以置信。

　　鹰眼很看好菲克，了解过顶上战争的人，基本都知道这点。

　　可是，期待菲克超越罗杰，这已经不是看好的问题了。

　　“咈咈咈咈咈。”

　　明哥仰头大笑，眼神饱含杀意：

　　“鹰眼，你这次可是看走眼了，他会死在我手里。”

　　让他两次蒙羞的菲克，岂能继续存活下去？

　　“可恶……”

　　一直想要超越菲克的基德，咬牙切齿：

　　“哼！就算他能超越罗杰，又如何？”

　　“他超越罗杰，我也依然会超越他。”

　　不甘过后，基德重新焕发了斗志。

　　无论菲克会变得有多强，他都不会放弃超越菲克的梦想。

　　“真是了不起呢！我怎么感觉，菲克能办到呢！”

　　悬停在空中的马尔科，望着菲克笑了起来。

　　他见过罗杰，更见过罗杰与老爹的大战。

　　不过，他莫名其妙的觉得，菲克会超越罗杰。

　　“不错，这才是将我击败的菲克啊！”

　　比斯塔同样咧嘴一笑，信任的眼神看着菲克。

　　菲克，那可是以剑豪境界，击败了他这个大剑豪。

　　如果有人能超越大剑豪境界，非菲克莫属。

　　“是啊！我也觉得，菲克队长能办到。”

　　“菲克队长，这么年轻就这么强，未来是无限的啊！”

　　“另外，还有艾斯，应该能超越他的父亲吧！”

　　白胡子海贼团剩余的船员，也都很相信菲克。

　　包括艾斯，身世又一次的被提起。

　　如果菲克与艾斯都超越了罗杰，他们白胡子海贼团，就是当之无愧的世界第一海贼团。

　　“菲克，超越我那个父亲。”

　　要说心情最复杂的，还得是艾斯。

　　他那个海贼王父亲，逝世了二十年，还是不断被人提起啊！

　　那个混蛋，当年到底有多强啊？才会被人如此铭记？

　　“不仅是菲克，我也会超越他的。”

　　握了握拳，艾斯又想起了小时候的梦想。

　　作为罗杰的儿子，超越罗杰，是他早就定下的决定。

　　将来，如果有人提起罗杰，将会说，那个人是他艾斯的父亲。

　　而不是，‘艾斯，罗杰那个混蛋的儿子啊！’

　　他艾斯的名声，会比海贼王罗杰更响亮。

　　“当然。”

　　而被所有人注视的菲克，只说了两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百五十九章 菲克，超越罗杰？免费阅读。https://xs.23sk.com 