    苏尔特尔当即勒住了胯下的山羊，交替迈动的四蹄当即停了下来，踩在公路上，灼热的火焰烤的路面迅速的软化，甚至连积年的沥青都被点燃，后续的火骑兵也赶到，整齐的停在苏尔特尔的背后。

    如此多的火焰生物聚集在一起，仅仅停留几秒，就让周围的空气温度升高到了将近百多摄氏度，无比的炙热，坚固的柏油路很快就软化了，别说行车，就是走路都一踩一个坑。

    只是此刻没人敢站出来呵斥这群不速之客，所有的人都恨不得多生两条腿，好离这群热气腾腾的生物远一点，苏尔特尔没有理会街上四散而逃的人类，也不在乎连人带马一起被劈成灰的手下，抬头直勾勾的望着乌云密布的天空，尤其是雷电最为密集的地方。

    电光闪烁间，惊雷滚滚，回荡在天地之间，震得地上的汽车都响起了警报声，让没被火焰巨人肆虐的城区的居民不由得抬头看向了天空，很是奇怪明明刚刚还天朗气清、惠风和畅，怎么转眼间就要下雨了？

    苏尔特尔张开粗树皮般的嘴唇，缓缓的说着：“雷神托尔！”

    说话时，他的嘴里还不断的往外冒火，散发着炙热火光的双目，穿过数百米的虚空，清晰的看到了悬浮在乌云间的雷神托尔，锃光瓦亮的战神之铠缠绕着数十道闪电，就连双目也散发着银白色的电光，高举着的风暴斧，同样被闪电包裹着。

    托尔也在看苏尔特尔，两人隔着数百米的虚空对视着，而后托尔用来的往下一挥手中的风暴斧，身上数十道闪电当即劈下，目标直指苏尔特尔。

    苏尔特尔也自山羊背上站起身来，举起暮光之剑，冲着天空一挥，火焰高度凝聚成能量刃，随之向上飞去，和一道道霹雳碰碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的响动。

    但还是有十多道雷霆没有被拦截下来，击打在苏尔特尔的附近，几个火焰巨人被卷入其中，瞬间化为灰烬，劈在一栋被撞塌的房屋上，将房屋连五米的地基一起泯灭掉。

    可挨了将近八道闪电束的苏尔特尔却像没事人似的，只是身体晃了晃，却依旧稳稳的站在六米高的山羊背部，凝视着从天而降的托尔。

    在发出数十道雷电后，托尔就纵身俯冲而下，从乌云间不断的辟出一道道闪电，击打在他手中的风暴斧上，使得风暴斧再一次的萦绕起强烈的电光，如流星一般从天而降，直击地上的苏尔特尔。

    与此同时，一道七彩的光柱，冲破堆积成山的乌云降落在距离火焰巨人大军不远的一个小广场旁，在地上印出一个无比清晰的复杂图案，一个个身披铠甲、手持武器的阿斯加德人冲了出来，奔向了火焰巨人的骑兵。

    高高站在山羊背上的苏尔特尔向前一挥暮光之剑，没有多余的言语，所有的火焰巨人骑兵当即动了起来，越过苏尔特尔朝着阿斯加德大军发起了冲锋，在‘轰隆隆！’的沉闷的响动中，将近千人的骑兵部队就跑了个精光，只剩下苏尔特尔目光灼灼的盯着落在十多米外一座钟塔顶端的托尔。

    浑身被闪电环绕的托尔用明亮的电广眼注视着仅在壁画上见过的火焰巨人首领苏尔特尔，向前一甩风暴斧，厉声喝道：“苏尔特尔，为何要入侵米德加德？”

    “呵呵，明知故问，”苏尔特尔满满嘲讽的笑了起来，嘴里喷着火，说道：“几千年前，奥丁夺走了我的永恒之火，把我囚禁在穆斯贝尔海姆，现在我要把遭受的苦难，全都还给你。”

    “我父亲曾经打败过你，却好心留了你一命，现在看来，你并不需要这样的恩典，就让我送你下地狱吧。”托尔余光瞥见所有的阿斯加德军队都已经从彩虹桥中冲出来，不再废话，持着风暴斧飞起，冲向了苏尔特尔，准备杀掉这个惹是生非的火焰巨人。

    奥丁当年饶他一命，是在施仁政，而现在阿斯加德需要的是震慑，用血淋淋的事实告诉九界所有人，阿斯加德依旧是阿斯加德，哪怕暂时衰败，也不是你们惹得起的。

    苏尔特尔脚下的山羊，四蹄一蹬软趴趴的柏油路，借力高高跃起，而苏尔特尔稳稳的站在腾空而起的山羊背部，头顶牛角般的王冠火光一闪，瞬间扩散到了全身，让苏尔特尔全身手中的暮光之剑都燃烧起熊熊烈焰，一下子从石头人变成了火男布兰德。

    不仅如此，苏尔特尔的体型也随着火焰的旺盛，跟着一起膨胀起来，从两米多增长到了三米，虽然和动辄四米的火焰巨人相比看，个头还差点，但却比托尔高了很多。

    一大一小、一火一电，两个身影刹那间就在空中对碰在了一起，电光四溢、火花飞溅，产生的反作用力让两个人的手臂都酥麻了片刻，但马上两人就挥动手中的武器再度攻向了对方。

    清脆响亮的武器碰撞声不绝于耳，出乎意料的是，身材高大的苏尔特尔竟被托尔给压制住了，每一斧子都劈的苏尔特尔怀疑人生，在狭窄的山羊背上不住的后退，根本无法稳住身形。

    而火焰巨人的骑兵和阿斯加德军队也碰撞在了一起，刹那间，就有七八个阿斯加德人被火焰巨兽撞飞，撞在坚实的墙壁上，开出了一个大窟窿，惊得躲藏在里面、瑟瑟发抖的人不由得高声尖叫起来。

    但火焰巨人也损失了五六个骑兵，全都是胯下的巨兽腿被斩中，高速冲击下，腿部受伤的唯一结果就是连人带马一起栽倒，摔个筋断骨折，根本来不及起身，就被后续的骑兵给踩在脚下，踏成肉泥。

    这个不算大的广场上，上演着早已被人淘汰的骑兵集群冲击的冷兵器战争，可惨烈程度却不亚于热武器的战场，交战双方的武器都非凡品，附魔的武器挥动间，发出的‘剑气’能轻松的在墙上炸出足以通过卡车的窟窿，而火焰巨人喷出的火焰，哪怕是钢筋混凝土都要被烧融。

    高高在上的阿斯加德人出征九界，从没有保护平民的概念，火焰巨人就更不用说了，更加不会在意了，双方是能使出多强的招式就用多强的，对四周造成的破坏自然是极大。

    因此，交战双方还没打个所以然来，广场及周围的建筑、人类就已经损失惨重，广场上的装饰：什么喷泉、花坛、凉亭、花草...早已变成废墟灰烬，而周边的一栋栋房屋接连坍塌，有的是被炸塌的，有的是被烧塌的，里面的人更是死的七七八八。

    火焰遍地、浓烟冲天，加上满地的废墟，繁华的街区顿时成为了地狱，只是孱弱的人类，哪怕哀嚎声都是那么的微弱，根本无法穿过火焰巨人和阿斯加德的战场传出去。

    这边，苏尔特尔彻底被托尔打的怀疑人生了，连续十多斧头劈下来，苏尔特尔就被打的退到了山羊的尾部，再往后就要掉下去了，而面前的托尔得理不饶人，再度举起风暴斧，用尽全力的劈了下来。

    苏尔特尔的暮光之剑如之前一样擎起，好似是要抵挡，可在两把武器即将对撞的刹那，苏尔特尔竟主动向后退，从山羊背部掉了下去，暮光之剑跟着一起下落，使得风暴斧劈了一个空，惯性让托尔身体不由得向前倾去。

    就在这时，一直静止不动、任凭两人在他背上打斗的山羊，突然扬起前蹄，竟站了起来，一下子让本就没得平衡可言的托尔彻底失去了平衡，不由自主的顺势向下落去。

    山羊抬起的前蹄落下，左后蹄向后一蹬，正中下落中的托尔，直接把托尔给踹飞了，重重的撞在一栋房子的二楼，将墙壁撞出一个大洞，接连撞穿了四堵墙，从房后穿了出来，又如皮球一般在地上弹跳了三下，把三辆汽车给砸成了铁皮。

    而主动跳下去的苏尔特尔抓住山羊的尾巴，随着尾巴的甩动，借力腾空跃起，重新落在山羊背上，高大的山羊快速的转身，纵身跳起，朝着弹跳的托尔落去，还在半空中，苏尔特尔就擎起暮光之剑，喷出汹涌的火焰风暴，一下子将托尔给吞没了。

    熊熊烈焰，让托尔四周的数辆汽车一下子燃烧起来，并且在两秒内彻底化为铁水，可还没来得及肆意流淌就已经被高温给蒸发殆尽，公路的柏油也被点燃，并且迅速的蔓延开来，将托尔掉落的地点，变成一片火海，连金属都能融化的那种。

    “怎么样？奥丁之子，”苏尔特尔‘放火’之余，还有闲心自言自语，很是愉悦的说道：“以为奥丁夺走我的永恒之火，就能一直困住我了吗？”

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

     醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后