    颜欢本来带着愉悦的心情而来，想着离开的时候必然也是志得意满的，可颜素一通乱杠让她乱了心境，余下的话也找不到合适的时机说了。

    而且严肃虽然一口一个“二姐姐”，实则看着她时眼里没有半分温情，颜素透露出来的只有冷漠。

    她用微笑告诉旁人，别想着算计她，没用。

    颜欢憋了一肚子气，在无忧宫里无法发泄，坐了没一会儿就带着人走了。

    她一走，颜素立即就下了贵妃塌，“来人，扶我出去走走，我腰都酸死了。”

    她不记得自己以前是什么人，什么身份，但对于宫女的服侍，太医的恭敬，身边人的宠爱，却一点儿不觉得意外。

    相反，她很熟悉这样的感觉，好像她生来也是这样尊贵的身份，被众人簇拥服侍，被宠爱着。

    出去花园里透了透气，王嬷嬷就一脸担心的来劝她了。

    身子要紧，着凉了就得继续喝苦药，殿下要忍忍。

    颜素抓了抓自己的耳朵，很不耐烦听，但很听话，没多久就回去了。

    睡前喝了药，颜素以为自己还会梦到那个被冰雪封住的世界，但很遗憾，梦里什么也没有，这一晚上她睡得特别香。

    次日，颜素还没起床，就听到有人在外面说话。

    “什么人这么吵？拖出去砍了！”她随口说了一句。

    身边宫女都轻笑，一人说，“回殿下，是二皇子四公主还有七公主，听说您身体不适，来探望您的。”

    二皇子颜谨，四公主颜宁，七公主颜静，七皇子颜行……

    谨言慎行！

    颜素微微睁开眼，疑惑道，“七弟没有来吗？前不久才讨了我的面子进了工部，这就把我忘了？”

    听出她只是发牢骚而不是生气，宫女又笑了笑，“回殿下，七皇子来得是最早的，以往那时候您都起来练剑了，但今日不同，他等了半个时辰，因为去工部快要迟到了才走的，不过礼物留下了。”

    颜素：“哦，这还差不多。”

    七皇子颜行是淑妃娘娘的儿子，淑妃是一个话很多很爱笑一靠近就让人快乐的人，但七皇子完全不同。

    他不爱笑，也不爱说话，做事一板一眼的，不知情的人总以为他脑子有什么问题。

    “扶我起来，他们也等久了。”

    洗漱完毕，换好了衣裳后颜素才见了几人。

    二皇子颜谨一身书生气，声音清润温柔，“无忧妹妹，你身子可好些了？”

    “三姐姐，我都担心死了，你怎么样啊，怎么会发烧呢，你怎么又溜出去……”

    “静儿！怎么跟姐姐说话的？”

    虽然被姐姐教训了，但颜静并不害怕，还吐了吐舌头。

    “一点点风寒，已经无碍了。”颜素说。

    二皇子则温声叮嘱她仔细着身体，四公主和二皇子一个性子，又文又静，同样在叮嘱。

    只有七公主很亲昵的拉住了颜素的手臂说，“三姐姐你好好养病，我去求母妃放我出宫，我去给你买望江楼的点心。”

    颜素：“为什么？”

    七公主天真的说，“上次我生病就是吃了你买给我的点心才好的，望江楼果然名不虚传，这次我沐浴焚香再去，上天一定会被我的虔诚打动的。”

    其他人：“……”

    就，想法很独特！

