    两路大军兵合一处，浩浩荡荡的就出了城，直奔毛山而去，丝毫没有遮掩的意思，也不需要遮掩。

    很快就到了毛山前的树林外，张胜看着眼前的树林道：“按照原计划行事，去吧。”

    “末将领命”说完之后, 王越就带着五千人马，大摇大摆的进了树林之中。

    而此时毛山的探子，也把这消息送回了山上，此时的山寨聚义厅内，那是非常热闹。

    “报，教主，山下林子里杀进来大队人马, 看着规模起码三千人以上。”探子道

    “哈哈哈，先生, 果然被你猜中了，这张胜果然是打的这个主意，现在野狼谷方向，已经被咱们堵死了，我看他的偷袭之计，还怎么用！”韩毅道

    “教主，我估计后山的客人，此时应该也到了，咱们还是要小心防范。”师爷道

    “先生放心，后山已经布下了天罗地网，就等着他们上钩了。”韩毅道

    而此时张胜，看着王越带人进了树林后，就转身吩咐道：“周敦，你现在去后山告诉陈游击, 让他做好准备。”

    周敦接令后, 就骑马往后山赶去, 而张胜则在等王越出来，没错，王越进树林的目的，可不是为了直接攻山，而是在做准备。

    大约半个时辰后，王越带着人从林子里出来了，王越很快到了张胜面前道：“爵爷，一切都准备妥当了。”

    “哈哈，好，那就开始吧，咱们好好欣赏欣赏，接下来的风景，这种场面可是不多见啊。”张胜道

    王越听了之后，就去忙碌起来了，其实他也没干什么，就是放火烧山，他之前带人进树林，不是为了攻山，而是为了撒猛火油。

    不只是猛火油, 王越又在其中加了些作料，所以这火势起得很快, 转瞬之间就起了大火。

    没错，张胜的计划还是放火烧山，不过他可不是为了放火，而是为了放烟，这也是他选择在下过雨之后，在进攻的原因。

    只见火势起来之后，滚滚浓烟，带着刺鼻的气味，就往毛山上席卷而去。

    瞬间整个毛山是烟雾缭绕，根本就看不清四周，此时的韩毅才如梦方醒。

    “坏了，咱们中计了，之前的一切都是为了欺骗我们，眼前这个才是他们真正的目的。”韩毅道

    “教主，要赶紧突围才行，这山上咱们是待不了了。”师爷道

    “先生，就不能等这烟散去嘛？”将领问道

    “行不通，这毛山上草木甚多，而且咱们当初选毛山，就是因为山高林密易守难攻。”

    “现在这烟都被毛山挡住了，一时半刻根本就散不出去。”韩毅道

    “那教主，咱们可就只有后山一条路了，此时他们一定已经准备好了，就等着咱们下山呢？”将领们劝道

    “可是诸位将军，要是此时不走的话，我们很快就走不了了，这烟可不是寻常的烟，此烟有毒，而且，他们是不会给咱们太多时间的。”师爷道

    “师爷，您是不是有些危言耸听了，之前那陈顺章也放过火，当时也有烟。”

    “咱们当时不是躲躲就过去了，怎么这次就不行了呢？”将领不解道

    “诸位将军，我刚才说了，他们是不会给咱们时间的，想来此时，后山那边已经快要攻上来了。”师爷道

    此时韩毅犯了难，他实在是不想放弃毛山，他的想法和手下人一样，就想着躲一躲，等烟散了就好了。

    师爷看韩毅半晌没有说话，心里清楚，恐怕教主也是这么想的，心里不免有些心灰意冷。

    而此时原本守卫后山的教众，此时都已经躲了起来，他们并不相信，敌人能冒着这么大的烟攻上山来。

    而此时后山的陈永，已经让人都准备好了，此时他眼前的将士们，都用布把自己的耳口鼻，都捂得严严实实的。只在眼睛处留了两个洞。然后就携带着猛火油，往山上爬去，没错，他们都是爬着上山的，这也是张胜特意交代的。

    他们慢慢的就爬到了半山腰处，越过了防火带之后，就把身上携带的猛火油，往四处撒去。

    然后急忙下山，爬在最后的人，扔了一颗火折子进去，瞬间大火就着了起来，并且很快就连成了片。

    而此时的韩毅还在等着烟雾散去，可没想到好消息没等来，反而等来了一个坏消息。

    “教主，不好了，敌人趁着烟雾从后山摸上来放火，是猛火油，火势根本就止不住。”一个亲卫冲进来道

    “什么？这么大的烟，他们难道不要命了吗？”韩毅道

    “教主，不用想了，这些人一定是陈家的死士，他们上来就没想活着回去。”师爷道

    韩毅听了之后，瞬间感觉很后悔，他后悔没有听师爷的话，也在心里咒骂陈家。

    之前陈顺章在的时候，机会也很好，你们怎么不配合呢？怎么一到张胜这，连TN死士都拿出来了。

    其实陈永之前，还真的想配合陈顺章，不过被陈鹏给阻止了，因为根本就不可能成功。

    这张关系网太大了，这些个商贾家族，关系网遍布整个江南，任何风吹草动，都瞒不过他们。

    陈鹏一个区区的绍兴知府，又怎么敢轻举妄动呢？所以只能坐看陈顺章战败。

    但是要说谁最想剿灭这股反贼，那非陈家莫属，因为这绍兴是他们的地盘。

    如今自家地盘上进了贼，自己因为外人，偏偏动不得他们，这怎么能不让陈家难受呢？

    张胜之前快刀斩乱麻，直接拿下了右布政史杨信，随后就是一连串的动作，整个浙江为之一清。

    陈家那是相当高兴，总算是看到点希望了，张胜之前说了自己的计划之后。

    陈永就已经把死士，都调集起来了，而陈鹏也是不遗余力的帮忙，这才能那么快，就把猛火油调集到位。

    而这也是张胜，让陈永在后山的原因，因为这种送命的事情，只有死士才会尽心尽力。

    张胜看见山上燃起的大火，大笑了起来“哈哈哈，大势已定，陈游击那边已经成功了。”

    “周敦，告诉弟兄们打起精神来，山上马上就要下来人了，务必不能放跑一个！”

