    易阡陌到没有跑，反到是一脸镇定，这要是真的撒腿就跑，还是会被这些家伙拎回来，到时候就真成了砧板上的鱼肉了。

    “拿我们血祭，你们有这个本事吗？”

    易阡陌冷声道。

    虽然他没有显现出真实的容貌，也没有表明自己的身份，但此刻镇定才是最重要的，即便是空城计，那也得唱上一出。

    此话一出，剑沫萍也反应了过来，将大鼎祭出，把两人罩住，她笑着说道：“血祭我们，你们至少得拿两条命来换！”

    此话一出，他们的目光，变得不再像此前这般坚定，尤其是剑沫萍的话，让他们意识到，即便不付出性命的代价，也有可能会被重创。

    他们的镇定，让这些家伙，变得犹豫了起来。

    就在这时，为首的祝油开口道：“可如果不血祭的话，我们谁都进不了这座城！”

    他的意思很明白，反正我是不会血祭的，以他火族的身份，没几个人敢招惹他，更不用说他本身的实力。

    修士们立即拉开了距离，他们基本上都单独进来的，少有像易阡陌他们竟然两个人一起。

    “为什么一定要从这里进去？”

    易阡陌提议道，“何不等其它城门分出胜负，我们从另外的城门进去！”

    “呵呵！”

    其中一名修士说道，“如果可以的话，早就去了，但可惜的是，各个城门之间并没有路相连着，有也被禁制阻隔！”

    易阡陌皱起眉头依旧镇定，他没有再多言，在剑沫萍祭出大鼎后，其实大家对他们的兴趣就不大了。

    所有人都看出来，这鼎是顶级的灵宝，更不用说易阡陌和剑沫萍这镇定的态度，真打起来，对方未必像看起来这么弱。

    尤其是易阡陌，他的气息只是不朽境巅峰，可谁都知道，不朽境巅峰进来这里是找死，那也就意味着，他很有可能是隐藏了境界。

    僵持了半刻，这里的温度，忽然变得阴冷了起来，其中一名修士说道：“如果不快速血祭，打开这座大门，等到那些东西出现的时候，我们都会死在这里！”

    “什么东西？”易阡陌下意识的问道。

    没有人回答他，他们也没有义务要告诉易阡陌，但至少从他的话里，他们得知易阡陌是第一次来，而且对这古城并不了解。

    就在这时，剑沫萍传音道：“传说，圣城遗迹打开后，必须在天黑之前入城，如果天黑之前不进去，便会出现可怕的东西，将所有有生命的东西吞噬！”

    “这么古怪，还叫圣城？”

    易阡陌奇怪道。

    他其实一直很奇怪，这个圣城到底是什么地方，而且，没一次进来，都会有腥风血雨，且竟然没有被毁灭掉。

    “圣城只是一种叫法，另外一种叫法是……鬼城！”

    剑沫萍说道，“这是不属于生灵的城池，而是属于……亡灵的城池，圣城只是好听一点的叫法而已。”

    “那这座城，是怎么出现的？”

    易阡陌奇怪道，“是什么来历？”

    “你知道九渊魔海，在太古的时代里，叫什么吗？”剑沫萍问道。

    见到他摇头，剑沫萍紧随着道，“幽冥！”

    “幽冥！！！”易阡陌浑身发毛，“那岂不是跟冥族有关系？”

    “不！”

    剑沫萍说道，“你还别说，这九渊魔海当初确实是跟冥族有关系的，而且，冥族也是诞生于九渊魔海！”

    “那为什么后来冥族去了三千世界，为什么这里又变成了九渊魔海？”

    易阡陌问道。

    “我也不是非常清楚，传说是这里是开天辟地一来，最为污秽之地，几乎没有生灵可以在这里生存，而进入到这里的生灵，都回不去，直到过了很长的一段时间，有人误入此地，发现竟然没有此前那么恐怖，而且这里还盛产许多三千世界没有的宝物，比如说……血精石！”

    剑沫萍说道，“有利益，自然也就有争斗，争斗自然就变成了战争，可直到更多的修士来到这里，才发现这里有主之地！”

    “冥族？”易阡陌问道。

    “你听我说完……”

    剑沫萍说道。

    可她还没继续下去，其中一名修士说道：“天快黑了，如果再不进城，我们都得死在这里，我观察了一下，这女娃娃头顶的鼎虽然是极道灵宝，但如果我们联手的话，也并非破不了，诸位道友觉得如何！”

    剑沫萍没有再传音，而是做好了战斗的准备，而易阡陌知道，真要是打起来，光是一个祝油就很难对付。

    更别说这里这么多道藏境，且这些家伙，绝对实力不逊色于罗慕。

    “你们还是不要废这番心思了，你们联手我们或许打不过，但是，如果我们死撑着这座鼎，要坚持到天黑，那你们都得死！”易阡陌微笑着道。

    闻言，在场的修士脸色都是一边，易阡陌继续道，“别想吓唬我们，真以为我们会因为你们三言两语，就被吓的落荒而逃！”

    在场的修士立时明白，易阡陌不是什么善茬，他们确实打着主意，也没有任何一人，有把握能够破开这座鼎。

    但就在这时，周围的温度又下降了，而且光也变得越来越昏暗，原本寂静的古城里，竟然有了动静。

    一声声的传来，那是钟声。

    此刻，便是祝油也皱起了眉头，但他并没有对易阡陌他们出手，目光落向了其中一名修士。

    这修士立即反应过来，一股磅礴的威压，从他身上展开，他怒吼道：“祝油，你别以为我怕你！”

    “燃！”

    祝油眼中火光一闪。

    那修士身上忽然燃烧起了火焰，而且，竟然是以他自己身上的元力为基础的燃烧。

    其余修士见到这一幕，皆是忌惮，这可是一位道藏境的修士，就这么被祝油给燃烧了，这就是本源天赋的力量！

    但他们反应的也快，不等这修士出手，便冲过去联手将他击杀掉，取出血液，便送到了城门口！

    需要新鲜的血液，而且还需要死之前的怨气，才能够血祭开这座城门！

    让人惊讶的事情出现了，当血液落在城门上时，只听到“吱吱吱”的声音传来，朱红色的大门打开了！

