    天冷，路上没什么行人，路灯灯光昏暗清冷。

    盛安宁身体僵硬的看着迎面而来的男人，穿着一件到膝盖的军绿色大衣，在别人身上会显得笨重，可穿在他身上，挺拔如苍松。

    眼前突然就起了一层雾，看不清对方的长相，却知道那是她熟悉的样子。

    周时勋也停下了脚步，看着停下不动的盛安宁，滚了滚喉结，喊了一声：“安宁，我回来了。”

    他刚到家，跟家人聊了没几句，甚至没想到看孩子一眼，知道盛安宁还在学校没有回家，就匆匆出来。

    这会儿看见盛安宁，突然有一点陌生，还有一些害怕，他记忆里还是盛安宁怀孕挺着大肚子的模样。

    害怕，是因为自己脸上留下一道疤，他记得盛安宁说过，她就喜欢长得好看的，如果他要是变丑了，就不会喜欢他了。

    所以喊完后，目光带着局促地看着盛安宁。

    盛安宁眼圈一下红了，飞速跑过去，跳起来伸手搂住他的脖子：“周长锁……”

    说完也不知道是因为委屈还是太高兴，竟然有些失语，含泪看着周时勋。

    周时勋伸手托着她，看着盛安宁红着鼻头哭，只会不停地说着：“别哭，我回来了，我以后不走了。”

    盛安宁被周时勋抱着，甚至要比他还要高一些，低头看着熟悉却好像有些陌生的脸，原本俊朗冷硬的脸隐匿在昏暗中，却让她清楚的看见他眼角出的伤疤，像一条蚯蚓一样，蜿蜒地趴在右边眉尾到太阳穴的位置。

    和梦里受伤的地方一模一样，伸手摸了摸，声音带着哽咽：“周长锁，你怎么才回来？”

    虽然比原计划提前回来了将近一个月，可盛安宁依旧觉得不够。

    周时勋就抱着她，想开口说什么，却又觉得自己说什么都不能表达此刻的心情，心里隐隐有些懊恼，嘴太笨不会哄盛安宁开心。

    有下夜班的人路过，还是几个年轻人，看见路边竟然有人抱在一起，还是男的把女的托着抱起来，忍不住看稀罕一样多看几眼，还吹着口哨捣乱。

    盛安宁也没觉得不好意思，抱着周时勋不撒手。

    周时勋却觉得有些不好意思，放下盛安宁：“我们先回家，好不好？”

    盛安宁等一群人走远，踮起脚尖使劲亲了周时勋唇角一下：“回家。”

    回去的路上，盛安宁也不肯规规矩矩走路，紧紧握着周时勋的手，然后插在他的大衣口袋里，另一只手也紧紧挽着他的胳膊，半个身体都挂在他身上。

    周时勋想说这么做不太雅观，被人看见不好，可是垂眸看见盛安宁被泪水冲刷过的眼睛晶亮，这会儿迸发着喜悦的光，唇角也是止不住地往上扬，滚到舌尖的话又咽了下去。

    盛安宁拖着周时勋走了一段路，心里胀满开心，也才觉得周时勋回来不是梦：“你怎么提前回来了？爸说你可能要过年时候才能回来呢。”

    周时勋点头：“嗯，原本是要等过年才能到家，只是这批换防时间提前，所以也就提前回来了。”

    也是因为出了一点小意外，所以才会提前回来。

    盛安宁手指抠着他的手心，能感受到他掌心的温暖，还有他手掌上厚厚的茧子。心里突然感到无比的踏实。

    脚下的雪，踩出咯吱的声音都感觉无比的悦耳。

    “你什么时候到家的？墨墨和舟舟还有安安，他们看见你有没有哭？你有没有抱他们，他们是不是很漂亮？”

    周时勋沉默了一下：“我刚到家，放下东西就来找你，没注意看孩子。”

    盛安宁愣了一会儿，绕到周时勋面前，逼着他停下，抬头借着路灯仔细地看着他，有些怀疑他说话的真实性，哪个当爹的回家，不先看看从未见面的孩子？

    周时勋垂眸看着盛安宁，很认真地回答：“我见你没在家，就跟妈问了你学校的方向，直接找了过来。”

    好像客厅里也没有三个孩子在，要不他也能看一眼的。

    盛安宁突然笑起来，又伸手抱着周时勋：“你这么说我真的很开心啊，说明我在你心里是最重要的。”

    然后弯了弯眼睛：“低下头。”

    周时勋听话地弯腰低头，盛安宁就亲了上去，舍不得离开。

    她知道周时勋刚回来，一家人肯定都等着他们回家，等回了家，他们就没有时间单独相处。

    所以，她要抓紧时间，跟周时勋做她想做的事情。

    周时勋就觉得虽然天已经黑了，可是在大路上做这么亲密的事情，还是不好。刚想拉开盛安宁的胳膊，就听她贴着他的耳朵，轻声低喃着：“周长锁，我好想你。”

    一句话让周时勋的理智退散也破防，紧紧搂着她的腰，让她紧紧贴进自己怀里，低头狠狠地亲了下去。

    唇角冰凉，却又带着炙热的温度，像是能将这冰天雪地都暖化。

    偶尔有个人路过，都吓一跳，竟然有这么大胆的人，这也太不要脸，太伤风败俗了，不敢吱声的赶紧跑着离开。

    家里，也因为周时勋突然回来乱成一团，主要是因为兴奋。

    钟文清喊着阿姨赶紧重新准备晚饭，原本打算晚上吃面条的，这会儿让她赶紧把肉拿出来，时间太晚也买不到别的东西，就把家里能做的都做上。

    还不停地跟周红云说着：“我看时勋这次回来，好像瘦了很多，肯定在那边吃了不少苦，要好好补补才行。”

    周红云赞成：“是，我看着脸上还有伤疤呢，肯定还受伤了，哎呀，这指定是受罪了。”

    钟文清倒是没看见，啊了一声：“脸上还有伤疤？我怎么没看见，是不是很严重？”

    周朝阳当时在屋里陪着三个孩子玩，等她听到动静下来，周时勋已经去找盛安宁，这会儿见钟文清和周红云两人，忙得像无头苍蝇一样。

    就连周南光和周双禄都高兴地抱着孩子坐在沙发上直笑，忍不住乐起来：“妈，你稍微淡定一点，你要是这样，会把我大哥吓坏的。”

    怀里的安安扭着小身子，看着突然推门进来的人，咯咯笑着喊着：“酥酥……”

