    “杀了他！”

    后方，黄金树人爆喝一声，手持一根直径一米，长达八米的金色巨木，迎着瀑布朝林宇当空劈下，轰隆声作响，金光泼洒。

    “杀！”

    右侧，白银豹人抽出一把明晃晃的镰刀，如一条匹练一般，瞬息而至，朝林宇攻击而来。

    左侧，黄金猫人拿着一把金灿灿的软剑，人剑合一，宛若一道惊鸿，袭杀而至。

    “他是我的。”

    前方，四角犀牛的巨大身躯似铜浇铁铸一般，浑身闪光，猛踏地面，一头撞来。

    “斩！”

    天空，四头银雕口吐一把银光闪闪的巨剑，若流星般砸落。

    五方同时出击，想要一击斩杀林宇。

    各层水晶宫的生灵，看到这一幕，齐齐摇头，叹道：“天下地上，四面楚歌，这楚留香死定了。”

    “五个打一个，太无耻了，异族太不要脸了。”

    “一群畜生，有本事一对一啊。”

    观战人族群情激奋，破口大骂，他们的心提在了嗓子眼，担心林宇一招败北，身陨而亡。

    “想要围杀我？岂能如你们所愿！”

    林宇略微思索，便明白了。

    他肉身晶莹，通体发光，一股又一股光芒荡漾而出，浑身骨骼爆响，血肉律动，

    以肉身之力，抵抗着飓风和瀑布禁制。

    同时。

    快速抽出雷光剑，掌心七彩闪耀，雷电交织，劈开浩荡的能量侵袭。

    通过魂引术敏锐的感知，上下腾跃，险之又险地避开了数道强势的攻击，化作一道流光，朝最弱的黄金猫人那边突围而去。

    “不好，快拦住他。”

    黄金树人大吼，他没想到林宇面对天罗地网般的围攻，还能无伤逃掉，顿时气得暴跳如雷，疾追而去。

    白银豹人、四角犀牛紧随其后。

    天空中，四头银雕为躲避一块从天而降的万斤落石，慢了一拍，气得呱呱大叫。

    “哧！”

    黄金猫人手持黄金软剑猛力刺来，金光如虹，激射三米多长，想要将林宇刺个透心凉。

    “当！”

    林宇一剑辟在黄金软剑上，阻挡住了攻势，但自身也是一震，稍微受阻，速度慢了一些。

    “别让他逃了！”

    黄金树人冲过巨大的瀑布，手里的金色巨木，在空中熠熠生辉，闪烁冰冷的光泽，朝林宇当头砸下，要将他轰成肉泥。

    白银豹人、四角犀牛等齐齐出手。

    巨大能量在这片天地浩荡，轰隆而响，光芒爆射，宛若骄阳，换作普通修士身处其中，当场就要爆碎。

    林宇陷入了困境。

    面对五大灵脉境圆满的绝世天骄的围攻，他一时也难以抵御，特别是天空那只时刻偷袭阻拦的四头银雕，更让他难以逃遁。

    “破元一刀斩！”

    林宇眼睛凌厉，五个洞天灵气狂涌，施展天阶武技，上品法器狼牙棒化为二十五米的灿烂巨木。

    真气激射，朝身后的黄金树人、白银豹人和四角犀牛斩去。

    “这是天阶武技，可借助法器，化灵气为真气，大家小心。”

    黄金树人木质的胸膛，突然爆发出一片天赋真气，如一股巨浪般，汹涌澎拜而来，挡住了真气攻击。

    白银豹人双眼如电，发出一道天赋真气，也抵御住了发光巨木。

    四角犀牛的四只牛角交织成一层迷蒙真气，似雾气迷蒙，轻盈而飘荡，却轻松阻挡了璀璨巨木的攻击。

    林宇利用这个机会，施展追风腿，就要腾空，冲天而去。

    “轰！”

    四头银雕出手，从高空祭出银光炽烈的巨剑，将他生生给轰了下来，落入风沙中。

    “决不能让他逃走！”

    黄金树人等人追了上来，都动用了最强力量，施展各自的法器，光芒激射，能量震荡，向前轰杀。

    林宇遭遇了最大的危机。

    处在场中央受到所有的攻击，嘴角当即就溢血了，若不是肉身强大，恐怕当场就会炸裂，实在是能量太庞大了。

    这片天空，法器横空，灵气爆发，连飓风和聚气禁制都被驱散了。

    林宇多次逃遁，都被拍翻了下来，砸落在地上，遭受重创。

    他终究只是一个五个洞天的修士，不是灵脉境的高手，对付一两个灵脉境圆满的绝世天骄尚可。

    可现在五大高手齐出，再加上五把强大的法器，谁能抵挡？

    就算真气境的王燃也不行！

    可以说，这五人合在一起，足以横扫整个魂圣冢，但现在却全来对付他，压力之大，可想而知。

    “今日你插翅难逃！”

    眼见林宇跌落在地，嘴角溢血，神情萎靡，四头银雕放松了警惕，祭出巨剑劈下，同时缓缓降落，与黄金树人等包围而来。

    “就算无法逃走，老子也要拉你垫背。”

    林宇抹掉嘴角的鲜血，眼中闪过一道戾气，他恨这头畜生入骨，若不是对方多次从天空阻拦，他早已逃出了。

    “圣光镜出击，破元一刀斩！”

    他发狂了。

    浑身七彩闪耀，拿起了圣器圣光镜，激发出四道璀璨无比的光柱，朝逼近而来的黄金树人、白银豹人等四人袭杀而去。

    与此同时。

    他以狼牙棒为媒介，朝地面施展天阶武技破元一刀斩，借助强大的反震之力，突破重力、飓风、和瀑布禁制，腾空而起。

    猛升两百多米，瞬时来到四头银雕的上空。

    雷光剑化为二十米五的巨剑，光芒炽盛，剑气纵横，朝四头银雕斩去。

    四头银雕完全没想到，林宇能在三重禁制中，腾空两百多米，眼里闪过惊骇，连忙祭出银色巨剑阻挡。

    锵！

    两剑碰在了一起。

    光芒如小太阳横空，将这个地方淹没，磅礴的力量铺天盖地而下，粉碎了飞来的巨树和山石，令人惊恐与颤栗。

    铛！

    银色巨剑被击飞，一道七彩之光划过。

    “唳！”

    “噗”的一声，天空中的四头银雕惨叫，它被一剑斩断了三只头颅，鲜血如喷泉狂飙，整个身子急速坠地。

    林宇紧随其后，与雷光剑合体，再次极速斩来。

    “树北，救我！”

    四头银雕惊恐地嘶鸣，向黄金树人求救，它慌忙震翅，想要快速横移，逃出升天。

    “斩！”

    林宇借着巨大的瀑布势能降临，如陨石落地一般，挥剑劈来，剑芒暴涨四米，将四头银雕从背部一直到双腿中部，整个身子砍成两片。

    然后从漫天血雨中穿过，落在了地面。

    此刻的他，浑身是血水，宛若一尊魔神，气势惊鸿。

    这一切发生得实在太快了，也太迅猛了。

    黄金树人等根本来不及相救，眼睁睁看着四头银雕被立辟成两半，化为血雨和碎片，气得咆哮连连，怒吼不断。

    “圣器消耗灵气巨大，他用不了几次，一起拖死他。”

    黄金树人怒急，挥动巨大的金木与林宇的雷光剑对了一击，轰的一声，灵气隆隆，如金色的汪洋起伏，两人齐齐倒飞。

    随后。

    白银豹人、四角犀牛、黄金猫人三人的攻击到了。

    法器纵横，灵气激荡，化为一道道流光，袭杀而来。

    林宇身在空中，无法借力，凭借诡异的身法和超强的肉身控制，躲过了白银豹人的镰刀和四角犀牛的铁棍。

    却没避开黄金猫人的软剑。

    被一剑刺透了肺部，鲜血狂涌，若不是及时借力后退，整个肺部都要裂开。

    “轰！”

    他坠落在了地面，被乱流冲刷，鲜血染红了一片水域。

    “棍劈灵山！”

    这时，黄金树人的金色巨木攻到了，带着炽盛的金茫，朝躺在地面的林宇砸下，若击中，必成肉泥。

    “楚兄，快起来逃啊！”

    通过光幕看到这一幕的人，紧张得快要窒息了，他们眼里满是焦急和担忧。

