    “好大的口气！”徐源之笑了笑也不动怒，眼眸却有些锐气。

    二楼的包间内，又有一道声音响起。

    声音如铃，咯咯的笑着：“小弟弟，好大的口气。”

    在众人目光下，一道身影款款走下，婀娜多姿。

    这时一名少女，却带有几分风韵。

    梁元初抬头，问道：“你是谁？”

    他仿佛目空一切，话语中不带有丝毫情绪。

    “姐姐我叫钟碧秀，你可要记住了哦！”少女妩媚一笑，年纪不大，看起来只有十六七岁，这一笑却让酒楼内的许多人心中暗动，仿佛被勾走了心魄。

    “钟碧秀？”

    一人神色巨震，猛然的站起来。

    钟碧秀，神州的绝世天骄，据传闻，此人是瑶池的圣女，那可是与昆仑、道宫一样的古老传承，里面有数位古神级强者坐镇。

    自古瑶池不曾有天骄出世，如今连瑶池的圣女都出来了。

    “瑶池的人么？”

    梁元初淡淡的看了一眼钟碧秀，道：“你也想为孙无天与少龙武君正名？真是可笑，两个不过是窃取机会成名的家伙，居然能让瑶池的圣女也如此看重。”

    钟碧秀轻轻一笑，道：“看来小弟弟对于天凤道君和少龙武君的怨念很大啊，觉得他们抢了你的名头？”

    “哼！”梁元初冷哼一声，没有多言。

    钟碧秀笑道：“我可不是为他们两个人证明的，我师姐之前在秦皇三关内败给了少龙武君，我这次是特意游历九州，寻找少龙武君的。”

    什么？

    瑶池圣女的师姐？那岂不是瑶池的天女？

    瑶池内的弟子共分为三个称呼，秀女，圣女，天女。

    整个瑶池，每一个时代只有一位天女，圣女三人，秀女三百。

    但偏偏就是这三百四十一位弟子，便足以与昆仑、道宫抗衡，尤其是天女，这时注定成为瑶池王母的存在。

    瑶池的天女居然也进入到秦皇三关之中？而且败给了少龙武君。

    这个消息，许多神州天骄还是第一次听到，无比震撼。

    连梁元初也是微微一怔，旋即冷笑道：“看来瑶池也不怎么样！”

    “你的口气还真大！”徐源之嗤笑道：“以为得到了点传承，就可以天下无敌了？”

    “你可以试试！”梁元初淡漠道，“迟早有一天，我会收少龙武君与天凤道君为奴。”

    “哈？”

    许多人一怔，震惊的看向梁元初。

    收少龙武君与天凤道君为奴，这样的话他也敢说？这真是嚣张到了极致。

    钟碧秀更是轻笑一声，道：“小弟弟还是口下留德，到时候小心你没脸出来见人。”

    “还用不着瑶池的人为我担心，天女败给了少龙武君，要是没脸出来见人，恐怕也是你们瑶池吧？”梁元初斜睥了一眼钟碧秀，淡淡说道。

    这一次，钟碧秀的笑容僵了僵，摇头道：“还真是不知道天高地厚，梁家怎么放心让你出来的。”

    “要不然，你们打上一场，就知道他有没有这个本事了！”

    一道声音慕然响起，引起了共鸣。

    许多人都随之出声道，梁元初实在是太过嚣张了，他们也看不惯。

    “谁在说话？”

    梁元初目光扫了扫，居然没有发现出声之人，眼中闪过一抹狐疑。

    许宁远在一旁冷汗都留下来了，小心翼翼的望向了邵峰。

    他当然知道，刚刚那道声音是邵峰说的。

    邵峰再次斟满一杯酒，微微摇晃着。

    九州的修士与世俗不同，世俗的修士，还未过百年便成道的修士比起九州要多得多。第一点便是功法神通，还有底蕴的问题。

    可以这么说，九州的天骄，放到世俗内，同阶无敌也不是什么问题。

    世俗的传承大多都断了，没有几分像样的神通。

    而九州天骄很可能修炼一门神通就要数十年，所以修炼进境自然要慢下来。

    就算是龙沧海，放到此处，能与这梁元初相提并论也就不错了。这还是因为星辰仙典的缘故，否则的话，龙沧海绝不可能是这梁元初的对手。

    这梁元初，体内至少有两门恐怖的底牌，传承自上古，连邵峰都感觉到了一些危险。

    不过，也仅此而已。

    “说的倒也不错，不过出声那位，我看你也不要抱着看好戏的念头，不如也出来一见如何？”钟碧秀微微一笑，她目光落在人群之中，最后落在了邵峰的身上。

    酒液微微一晃，泛起了一丝涟漪。

    邵峰一怔，抬头看了眼钟碧秀，微微惊讶。

    “道友，还不出来么？”钟碧秀抚媚笑着，直视邵峰。

    “这和我有什么关系？”邵峰转头，露出一个无辜的笑容。

    宝儿在他身边，更是撇嘴道：“狐狸精！”

    听到这三个字，钟碧秀的脸色再次僵了僵：“小姑娘，话可不能乱说！”

    “略略略~”宝儿吐着舌头，做鬼脸，倒是那钟碧秀那点不快消失了。

    “各位，盛会还未开始，何必急着动手呢？”又有一道身影从二楼走出来。

    这酒楼的二楼，是一个个包间，所以即便同在二楼，谁也不知道隔壁是谁。

    这时一个身披奇异服饰的修士，头发却是金黄色，瞳孔翠绿，带着几分妖异。

    “遗族的人也来了？”

    此人一出现，许多人不由得变了色。

    遗族，这是对于许多类人族的统称，这些族群的血脉大多数都是由上古遗传下来的。而这黄发绿眼的遗族就是遗族之一的羽族，放到世俗，便是西方所敬仰的天使。

    还有血族、狼人等，在九州之中，大多数都称呼他们为遗族，甚至还有其他州的巨人族，古族，兽族等一些奇异特殊的种族。

    这些种族血脉强大，毕竟传承至上古，所以也在九州之中占据一席之地。

    只不过，这些遗族很少参与九州的事情，例如这次的三十六重天星，遗族的强者就没有参与，九州联盟对于他们的约束力更是极其微弱。

    “各位，不如等盛会开启，再一决高下如何？”羽族的人开口笑道。

    人群中有人倒是认出他的身份，震惊开口道：“是羽寒暄，他不是在三十六重天星么？”

    “羽寒暄？那位在天星中，声名鹊起的那位羽族？”其余人更是震撼不已，脸上露出了错愕之色。

    羽寒暄，曾在天星之中斩杀诸多星妖，在斩妖榜上夺得前十的存在。

    成道境第一孙无天，第五就是这位羽寒暄，他们早有耳闻，还是第一次见到。

    “区区遗族也敢参与其中？”

    梁元初冷笑，九州正统修士对于遗族一向是看不起，他更是如此，狂妄嚣张至极，更容忍不得遗族插手此事。

    他直接出手了，一指点出，整座酒楼都在微微颤动，一道璀璨的光芒冲向了羽寒暄，绚烂至极，就连钟碧秀与徐源之脸色都微微一变。

