    第268章杀戮都市一一螳螂捕蝉黄雀在后

    “我叫竖锯，这个东西，我能对付。”

    简单的一句话，让曹猛眼睛刷的一下子亮了。

    竖锯这个名字，没人会不知道，更没人会怀疑竖锯的实力。

    曹猛顿时激动起来，忍不住笑了：“竖锯，没想到，没想到啊，竖锯大神居然会出现在这里。”

    此刻，只剩下曹猛和另一个队员两人了。

    至于千手佛那边，除了千手佛之外，还有八头佛像。

    也许是察觉到陈安林实力不弱，千手佛拿着宝塔的手横移过来，对准了陈安林。

    “滋滋滋！”

    一道激光射出，将陈安林穿透。

    可惜的是，只是穿透而已，陈安林如入无人之境，慢悠悠朝千手佛走去。

    “滋滋滋！”

    “滋滋滋！”

    无数道激光继续射出，可是对陈安林根本没造成任何损害。

    而后。

    陈安林已经站在千手佛面前了。

    嗤嗤嗤！

    无数道剑影划过陈安林身体，但都好像斩在空气上。

    陈安林动了。

    对准了千手佛的手臂，齐刷刷切割下去。

    “噗！”

    手持回溯指针罗盘的手臂也掉落在于。

    回溯罗盘咕噜噜滚到一边。

    没了这个回溯罗盘，意味着千手佛再也不能回复本体。

    剑影再次闪过，这一次，拖着宝塔的手臂也被切割，落到地上。

    至此，千手佛失去攻击能力。

    “死！”

    陈安林一拳砸过去，千手佛顿时四分五裂，就是连躲在千手佛体内的怪物，也变成一团烂肉，散落一地。

    “就这样，解决了！”曹猛目光一滞，满脸不可思议。

    陈安林收回拳头，捡起了地上的回溯指针罗盘。

    这个东西着实不错，身体无论受了什么伤势，都能进行时间回溯，恢复伤势。

    另一个宝塔也不赖。

    据他的观察，是远程攻击版的离子刀。

    两件宝贝全都收好之后，身形一闪，一刀一个，解决了剩余的雕像。

    手段之快，让剩下的两个人瞠目结舌。

    “这就是竖锯大神的威力，竖锯大神果然牛逼。”曹猛忍不住感慨。

    ‘噗通’一声，曹猛直接跪下：“大神，谢谢你救了我，要不是你，我恐怕真的就死了。”

    陈安林道：“不必客气。”

    “不不，是真的，要不是你，我…………”

    “轰！”

    “轰！”

    话未说完，两道爆炸声袭来。

    曹猛直接被炸成一团肉酱。

    陈安林站立的地方，也发生巨大的爆炸。

    好在，他一直处于鬼域，并未受到影响。

    “嗯？”

    看到曹猛就死在自己面前，陈安林目光一凝。

    敢在我的眼皮底下杀了。

    陈安林怒了。

    当即鬼域释放。

    远处的一处民宅楼顶处，数个穿着基础战衣的人各自手持加强版普通枪。

    由于射程远的缘故，这把枪可以当做狙击枪使用。

    在看到曹猛死了，陈安林居然没事之后，射击的几个人震惊了。

    “这个人，就是竖锯，果然厉害。”

    说话的，是小野队的小野。

    不久前，他们接到新的任务，击杀佛像星人。

    可是过来之后，发现战斗伤亡惨重，他们决定伺机行动。

    没想到，这就看到了陈安林出来。

    刚刚陈安林自我介绍的声音不小，所以被耳朵灵光的人都听到了。

    他就是竖锯。

    “不愧是竖锯，加强版的枪对他居然没效果。”

    小野目光一凝，喝道：“上，势必要把竖锯留在这里，在他死的那一刻，对他使用必杀卡！”

    “是！”

    命令下达完毕，一群人分散过来。

    只留着两个狙击手留在屋顶，准备对陈安林进行骚扰。

    “这个就是竖锯么？哟西，不愧是他，居然被炸了都没事。”

    “不错。”

    楼顶上两个狙击手聊着天。

    他们是小野战队有名的狙击手，百发百中。

    “真不知道这是竖锯的什么技能，居然这么强大。”

    “可不是么。”

    “你们想学吗？”突兀的声音传来。

    “当然想，不过我们可没那个本事，人家竖锯可是次次八星评价的大佬啊！”

    “就是就是…………咦？不对，他们不是都过去了么，说话的是谁？”

    他连忙朝身后看去，顿时被吓得亡魂直冒。

    只见竖锯就站在他们身后，平静的说着话。

    “死！”

    其中一个狙击手又惊又怒，当即拿出了一把造型怪异的枪。

    这把枪叫Z-GUN重力枪。

    乃是之前在黑球那里兑换的武器。

    这把枪是这个世界中，手持武器中的终极强力武器。

    只有得到100分后，选择更强力的武器，才会在下次出任务前选择得到。

    威利十分强大，攻击模式是在武器的前方设定一个广阔的圆形区域，从天而降的压力，往往瞬间能将怪物所在处挤压成血池。

    他知道手里的狙击枪对陈安林没效果，所以第一时间用这把枪。

    “给我死啊！”

    他迅速开枪，顿时，陈安林的头顶上，一股巨大的重力碾压下来。

    “轰轰轰！！！”

    连续三枪，巨大的重力将房屋都压垮。

    但陈安林就这样凌空浮现着，淡淡道：“死！”

    刀影闪过。

    两个狙击手连敌人怎么出手都不知道，便被一分为二。

    ……………………

    “人呢？”

    小野君带着人杀过来之后，意外发现，竖锯不见了。

    “竖锯肯定有瞬移技能，该死的，太强了。”

    身边队友怒骂。

    小野动作迅速，拿出雷达。

    雷达上空空如也，什么都没有。

    “怎么可能，连雷达都扫描不到竖锯么？”

    小野君心头一沉，头一次感觉到了恐惧。

    原本，他们这一次信心十足而来，势必想要把华中国那边的玩家杀的片甲不留。

    可没想到，竖锯过来了。

    “我知道了，我知道了！”

    忽然，一个队友喊了起来：“是鬼域，只有鬼域，才会造成这种情况，因为竖锯待在一个异空间里面，雷达自然扫描不到他。”

    小野君心中一动：“一定是如此了，可惜，太可惜了。”

    “怎么说，小野君？”有队友问道。

    “可惜，裂口战队的人不在这里。”

    “裂口战队那群家伙，我可不敢和他们一起。”

    “不错，那群人都是变///态来着。”

    几个队员心有余悸说话。

    没办法，裂口战队的恶名声名远播，就算是同一个国家的人，都不想和他们为伍。

    小野君捏了捏拳头，继续道：“他们虽然恶心，但有着对付鬼域的办法。”

    噗！

    一个队员人头落地，死的不能再死。

    小野君目光狰狞道：“竖锯，没必要赶尽杀绝吧？”

    噗！

    又一个队友被分成两半，鲜血流淌一地。

    “该死的，分开逃跑…………”

    噗！

    小野忽然感觉天旋地转。

    ‘我怎么突然飞起来了…………’

    他余光扫过，意外发现自己的身体留在原地，只不过身体上的头颅没有了。

    ‘原来，我被斩首了…………’

    噗噗噗…………

    声音还在继续。

    每一个声音的落下，意味着有一个人的人头落到地上。

    片刻后，只剩下陈安林一个人。

    他回忆着刚刚小野说的话。

    裂口战队，居然能够破除他的鬼域。

    只可惜，现在鬼域可不是他最大的底牌了。

    然后他抬头看天，喝道：“还不把我传送回去？”

    这黑球简直越来越坏了。

    严格来说，解决了佛像星人之后，黑球理应要把他传送回去。

    但偏偏没有这样，仿佛把小野战队那一群人传送过来了。

    估计从他们的对话中，黑球已经知道他们之间有矛盾，所以故意让他们相见，自相残杀！

    可惜，黑球不明白这些人和他的差距。

    黑球听话的开始传送。

    如同3D打印一般，陈安林身体开始消失，最终被传送到了白色房间。

    来到黑球面前，看了一下自己此行的积分。

    佛像星人中，千手佛的积分最多，足足奖励100分。

    其余的佛像星人每个有50积分。

    加上之前的阎罗巨怪，和之前的270分。

    这一次，足足有800分了。

    800分，意味着能够复活8个人。

    反正，获得8星评价的条件是除了完成每一个任务之外，凡是数量级的任务，都要超量完成。

    这次任务只需要复活2个人，但没让他只复活2个人啊！

    所以多赚几分，多复活人，至于日洋帝国那边的人就算了。

    “我还需要任务。”陈安林对着黑球说道。

    黑球：“好的。”

    这一次黑球很爽气，再次发布任务。

    任务：击杀拉面馆老板，福田一泽。

    攻击：0.

    特点：一个开拉面馆商铺，性格怪怪的老板。

    这个任务很奇怪。

    因为这上面写着攻击为0.

    那么就是普通人了。

    黑球为什么让他杀一个普通人？

    陈安林回忆起漫画。

    漫画中，黑球也下达过击杀普通人的任务。

    原因是这个普通人是一个女记者，意外在成员们战斗的时候，被她偷拍到了。

    黑球为了杀人灭口，让战斗人员去击杀这个记者。

    这一次，会不会一样？

    陈安林不知道。

    当然，也有可能是黑球又一次欺骗，故意没有暴露这个书店老板的攻击能力。

    不管如何，到时候小心点就好了。

    有鬼域，加上幻象能力的配合，陈安林并不担心。

    再次开启传送。

    这一次出现的地点，是一处偏僻的小镇上面。

    陈安林扫了一眼周围，这里是一处街道，两旁开着不少商店。

    零售店，面馆，小饭馆，倒是挺多的。

    因为深夜了，这些店铺都已经关门。

    两边也没有路灯，黑灯瞎火的。

    不过，黑色的街道上，不远处只有一家商铺还开着店。

    上面写着两个霓虹灯大字：一泽拉面馆。

    “半夜三更的还开拉面馆？”

    陈安林走了过去，与此同时发动窃听。

    “老板，还不睡么？”

    拉面馆内，一个娇滴滴的声音传来。

    “不，你先去休息吧。”

    男声说道。

    “哦。”女声应声，随即离开了面馆。

    陈安林看到，一个女的离开了拉面馆。

    他走了过去，就看到一个中年男人拿出一些照片看着。

    通过窃听的成像功能。

    他看到照片上是一些怪物以及战斗的画面。

    “这些人是谁？这个世界上，真的有怪物么？”

    面馆老板很奇怪的自言自语。

    “政府一定是知道的，否则今天那个让我不要声张的电话也不会打过来，可是这样隐瞒，真的好吗？”

    面馆老板叹了一口气。

    他有些彷徨，不知道该如何是好。

    “老板，这么晚了还开店么？”

    陈安林走了进来。

    “啊，先生要吃点什么。”

    “我想看看你手上的照片。”陈安林说道。

    “纳尼？”

    陈安林瞬间来到他的面前，拿走了照片。

    和他猜测一样。

    黑球之所以要杀他，是因为这个人知晓了关于外星怪物的事，所以要解决。

    “你……你是政府的人？”拉面店老板惊恐的看着陈安林，“你想要干什么？”

    陈安林道：“不好意思，我也是为了任务而已。”

    “噗！”

    陈安林毫不犹豫的拿枪射击。

    看着地上的尸体，陈安林思考着。

    这个店老板的积分是100分，回头一并复活吧。

    毕竟他不是什么坏人，之前之所以杀那么多人，纯粹是因为能复活他们。

    回到白色房间，黑球上面写着一行字：“你的残忍让我惊讶。”

    看这个情况，黑球根本不知道，陈安林的打算是集齐了积分，复活其他人。

    陈安林耸耸肩道：“无毒不丈夫，不是么。”

    黑球：“不错，那个人知道了我们的一些秘密，所以必须要解决，否则会引发世界大乱。”

    陈安林道：“大道理我都懂，来下一个任务吧。”

    这一晚上，黑球再次发布了三次任务。

    有一次的怪物足足出现了十头，让陈安林赚了不少。

    “不错，复活那些人足够了。”

    再次被传送回家中，陈安林休息了一会儿。

    早上的时候，发动鬼域，前往了一个空阔的地方。

    然后，他从兜里拿出了两件战利品。

    激光宝塔，以及回溯罗盘。

    这是他给这两样东西起的名字。

    虽然名字有些土，但东西不赖。

    此次来到这里，陈安林就是想测试一下这两样东西。

    陈安林手持激光宝塔，试着操控。

    他能够感受到宝塔内部蕴含的一股强大热量。

    “也许这股热量就是发射激光的原理。”

    陈安林注意到宝塔前端有个小孔，捏着宝塔精神力催动，小孔之中一道激光射出。

    “滋滋滋！”

    不远处一块石头应声被洞穿。

    “原来这么简单。”

    陈安林笑了笑，这武器可真是不赖。

    继续催动。

    “滋滋滋！”

    “滋滋滋！”

    强烈的激光射线能直接将任何物品切割。

    这东西可要比离子刀厉害多了。

    离子刀顶多是一把刀的长度，而这个东西能射击上千米距离的地方。

    美中不足的是，距离过远之后，威利会大幅下降。

    而且连续射击之后，宝塔内部的热量明显降低，需要一定时间恢复，所以不能连续发射。

    “怪不得那个千手佛没一直发射这个东西，原来如此。”

    “不过，这可是好东西。”

    收好之后，陈安林拿出了回溯罗盘。

    “噗！”

    毫不犹豫的，陈安林斩下了自己的手掌。

    紧接着，开始利用回溯罗盘来回溯时间。

    这个回溯时间，效果只会停留在自己身上。

    比方说一分钟之前自己完好无缺的，回溯罗盘指针拨动，自己残缺受伤的身体就会回溯到一分钟前。

    效果很不错。

    操控的方式和操控激光宝塔一样，精神力催动，罗盘的指针会拨回到一分钟前。

    但仅仅是一分钟前，不能拨回到任何时刻。

    “这已经是足够了。”

    陈安林心中思索，有了这个东西，自己的身体再生技能都可以不用了，直接时间回溯，简直无敌。

    上面的指针开始波动，很快回到了一分钟前。

    陈安林能够看到，自己的手掌以肉眼可见的速度恢复。

    握了握拳，陈安林微微点头，“不错，这两样是好东西。”

    撤去鬼域，陈安林收好随身携带的包里，离开了这里。

    ……………………

    而在另一处，一个阴暗的废弃工厂之内，一伙人纷纷走了进来。

    一个披头散发的年轻人坐在椅子上，吃着一碗东西。

    他吃的很快，满嘴流着鲜红色的液体。

    一碗吃完了，他好像还没吃够，还在吃着。

    “好吃，好吃！”

    年轻人喝着鲜红色液体，第二碗吃完，他才打了一个饱嗝。

    与此同时，他肩膀上一个蠕动的人头缓缓伸了出来，露出了满意之色。

    “回去。”

    年轻人下达命令。

    人头看了他一眼，逐渐缩回了他的肩膀。

    年轻人这才看向身前，一群手下都已经到齐了，总共4个人。

    “都已经超过半小时了，小野战队的人，怎么还没到？”

    年轻人沙哑说着，站了起来。

    他的背很驼。

    这时候，工厂上方处一个纸鸟飞了下来。

    一个留着黄发的女人走了过去，她的手忽然变成一张张纸，骤然伸长。

    而后接纸鸟下来。

    感知到纸鸟带来的消息，纸人女摇头道：“附近没人。”

    “队长，这么看来，小野战队应该被全灭了。”边上一个一头白发的男人扭了扭脖子，阴冷道：“嘿嘿，那群家伙一直看不起我们，没想到直接被全灭了，嘿嘿…………”

