    回到自己房间，吴良先将白菁菁放倒在自己床上，而后又回身将门闩插好，这才重新坐到了床边。

    此时白菁菁白净细腻的脸上，终于爬上了些许红晕。

    她那修长的睫毛微微的颤动着，仿佛正在做什么美梦。

    她那微翘的粉唇微微的张开着，水润之中透着几分诱惑。

    她那隆起的胸腔伴随着呼吸微微起伏，吴良比任何人都知道她其实是有料的，只是这个时代的装束将其隐藏了起来。

    “咕噜……”

    吴良内心激动，竟有些不知从何下手。

    来到这个时代的第一次，终于要在今晚付诸行动，摒弃掉童子之身了……

    吴良感慨了一番，终于还是慢慢的伸出了手，这只手微微有些颤抖，只因这样的事对于他来说也是破天荒的头一回。

    这与前世“我就抱着你什么都不做”与“我就蹭蹭不进去”那种两者清醒状态下的欲拒还迎小情趣完全是两回事，心中不自觉的浮现出一丝罪恶感……尽管这种罪恶感其实还伴随着些许刺激。

    终于。

    吴良的手摸到了白菁菁领口的布扣。

    “嗯……”

    白菁菁随之发出一声鼻音，一对柳眉微微蹙了起来，不过也仅仅只是扭动了一下修长的脖子，将头偏向了背对吴良的一侧。

    吴良静静等待了片刻。

    见白菁菁并未醒来，他终于又轻手轻脚的解开了那颗布扣。

    白皙修长的脖颈呈现在吴良面前，就连喉咙处的细微涌动也看得清清楚楚。

    吴良用手背轻轻划过白菁菁脖颈上的皮肤，细腻而又润滑，伴随着些许体温，这触感很是温暖令人心动。

    吴良的呼吸逐渐变得沉重起来，手慢慢的向下一颗布扣挪动。

    就在这时。

    ？！

    一双手忽然抓住了吴良的手。

    吴良做贼心虚下意识的缩手，可这只手却被牢牢抓着，一时之间竟无法挣脱。

    与此同时，白菁菁已经转过头来，睁着一双美眸盯着吴良的眼睛，美眸之中挂满了难以言喻的复杂目光。

    “吴有才，你……又要救我了么？”

    轻启粉唇，白菁菁发出了舌头打卷的含糊声音。

    “啊？哦，菁菁姑娘方才又昏了过去，所以我……”

    吴良也不确定白菁菁此刻是否清醒，喝酒喝到舌头打卷的人未必就是不清醒的，有些只是身醉了，心却未醉。

    “谢谢你……你能不能过来，陪我躺一会……”

    白菁菁接着又道。

    艾玛！

    吴良顿时裆下一颤，这肯定是心醉了吧？

    所以白菁菁竟打算化被动为主动，给他好好上一课？

    当然，也可能是真情流露。

    你懂得，毕竟他已经救了白菁菁两回? 按照许多小说的套路? 白菁菁排除万难对他以身相许也完全是顺理成章的事。

    也许白菁菁早有这个打算。

    只是身为一个姑娘脸皮子太薄不便太过主动罢了，如今借着酒劲付诸行动? 也完全是情理之中的事……

    如此想着。

    吴良便这么被白菁菁拉着一只手? 顺从的躺了下来。

    结果才刚刚躺下，还没来得及转过身去。

    ？！

    他便忽然又被白菁菁自身后紧紧抱住。

    白菁菁的身子紧紧贴着吴良的后背? 俏脸也紧紧的靠在吴良的肩膀上，就这么紧紧的抱着一言不发。

    屋子内只能听到两个人呼吸的声音。

    呼吸逐渐沉重? 气氛有些微妙。

    吴良很想回头看看白菁菁此刻的表情? 但白菁菁却抱得很紧，不给他一丝机会……实际上只要吴良肯用力，便能够从白菁菁的怀抱中挣脱出来，但他并没有这么做。

    良久之后。

    “吴有才……”

    白菁菁忽然又叫出了吴良的名字。

    “嗯。”

    吴良应了一声。

    “我是守墓人? 是白家的女儿? 你还记得……我与你说过白家的祖训么？”

    白菁菁语气深沉的问道，伴随着她轻柔的声音，丝丝夹杂着酒味的热气触碰着吴良的脖子，有些暖也有些痒。

    “……”

    吴良没有回答，白菁菁也并不等待他回答? 只是继续自问自答道：“白家的女儿不得出嫁，不得与外人通婚? 更不得留下子嗣。”

    “其实我知道你的心思，虽然你是个彻头彻尾的无赖? 但我不知怎么了，有那么几回竟也对你……你是盗墓贼? 我是守墓人? 我们的立场明明是对立的? 你为什么总要来招惹我？”

    “你这无赖、无赖、无赖……无赖！”

    说到这里，白菁菁每骂一声，便用一只粉拳在吴良身上锤一下，语气中充满了的抓狂与无奈，宛若复杂的心境。

    “吴有才，从今往后，你能不能不要再来招惹我，我怕我会受不住……”

    打完之后，白菁菁的声音忽然又沉重了起来，轻轻说道，“我既是白家的女儿，便必须遵守白家的祖训，我们是永远不可能有结果的，假如有一天我真的受不住了，便只能远离这个地方，叫白家派新的随珠人前来接替，我永远都不会再见你，我不能做白家的不孝女，更不能做那种大逆不道的事情。”

    “如果还有来世的话，我希望你不再是盗墓贼，而我，也不再是白家的女儿……”

    吴良默默得听着，忽然感觉肩膀处的衣物有些湿润。

    他也不确定白菁菁这是哭了，还是在他肩膀上吐了……应该不是吐了，因为没有呕吐物的难闻气味。

    身后。

    白菁菁确实是流了不少眼泪。

    虽然不知是不是真情流露才会落泪。

    但同时，她的眸子之中还划过了一抹狡黠，可惜……吴良看不到。

    “菁菁姑娘……”

    此时此刻，吴良也不知该说些什么好，霸王硬上弓的兴致也随之少了许多。

    他动了动身子，试图转过身去与白菁菁说些交心话，安慰一下这个在“祖训”与“爱情”之间苦苦挣扎的可怜姑娘。

    唉，也是苦了她了……

    “不要动！”

    白菁菁却立刻将他抱得更紧，仿佛生怕一松手便会失去他一般，“吴有才，你知道么？不知从何时开始，在你身边我才能感到安心，仿佛只要有你在，就算天塌下来你都能保护我，就让我这么抱着你安心的睡一夜，好么？”

