    第207章 殷郊下山

    燃灯道人骂道：“你这孽障！姜子牙奉玉虚符命，扶助圣主，攻伐纣王，你为何反起狼心，去攻西岐，助恶为虐！？”

    说罢。

    燃灯道人命黄巾力士：“把这孽障吊在大松树上，只等姜子牙伐灭成汤，那时再放他不迟！”

    羽翼仙连忙下跪，苦苦哀求道：“老师大发慈悲，赦免弟子吧！弟子一时愚昧，被申公豹唆使。今日已经知错，再不敢正眼窥视西岐。”

    燃灯道：“你在天皇时得道，却为何不知大运，不识真假，还听傍人唆使？！”

    羽翼仙再三哀告：“可怜我千万载修行，望老师怜悯！”

    燃灯闻言，点头道：“你既肯改邪归正，须当拜我为师，我方可放你。”

    羽翼仙连忙拜道：“愿拜老爷为师，修归正果。”

    燃灯道：“既然如此，待我放你。”

    只见燃灯用手一指，羽翼仙先前吃进去的八十八个点心，化作了八十八颗念，一一吐出腹中。

    羽翼仙随后跟随燃灯道人，往灵鹫山修行。

    ……

    话分两头。

    九仙山桃园洞广成子在九曲黄河阵中被削去了顶上三花，胸中五气，回到道场之后，只在洞中静坐，暗自修行，不理外务。

    忽有白鹤童子前来告知，说姜子不久将金台拜将，东征朝歌。

    广成子打发了白鹤童子，心想：“子牙东征朝歌，此乃封神量劫之变也！我门下殷郊，如今也到了下山之时，故而白鹤童子特地前来告知！”

    想罢。

    广成子叫来门下弟子殷郊，对他道：“你姜子牙师叔不日东征，你当即刻下山，辅佐姜师叔东进五关，一则可见家乡故土，二则可以捉妲己报杀母之仇。”

    忙问：“殷郊在那里？”殷郊在殿后听师父呼唤，忙至前殿，见师父行礼。广成子曰：“方今武王东征，天下诸侯相会孟津，共伐无道，正你报仇泄恨之日。我如今着你前去，助周作前队，你可去么？”殷郊听罢，口称“老师”曰：“弟子虽是纣王之子，实与妲己为仇。父王反信奸言，诛妻杀子，母死无辜，此恨时时在心，刻刻挂念，不能有忘。今日老师大舍慈悲，发付弟子，敢不前往，以图报效，真空生于天地间也。”广成子曰：“你且去桃源洞外狮子崖前，寻了兵器来，我传你些道术，你好下山。”殷郊听说，忙出洞往狮子崖来寻兵器。只见白石桥那边有一洞。

    话说殷郊见石桥南畔有一洞府，兽环硃户，俨若王公第宅。殿下自思：“我从不曾到此，一过桥去，便知端的。”来至洞前，那门虽两扇不推而自开。只见里边有一石几，几上有热气腾腾六七枚豆兒。殷郊拈一个吃了，自觉甘甜香美，非同凡品，“好豆兒，不若一总吃了罢。”刚吃了时，忽然想起：“来寻兵器，如何在此闲玩？”忙出洞来，过了石桥，及至回头，早不见洞府。殿下心疑，不觉浑身骨头响，左边肩头上忽冒出一只手来。殿下着慌，大惊失色。只见右边又是一只。一会兒忽长出三头，六臂，把殷郊只諕得目瞪口呆，半晌无语。只见白云童兒来前叫曰：“师兄，师父有请。”殷郊这一会略觉神思清爽，面如蓝靛，发似硃砂，上下獠牙，多生一日，恍恍荡荡，来至洞前。广成子拍掌笑曰：“奇哉！奇哉！仁君有德，天生异人。”命殷郊进洞，至桃园内，广成子传与方天画戟，言曰：“你先下山，前至西岐，我随后就来。”道人取出番天印、落魂钟、雌雄剑付与殷郊。殷郊即时拜辞下山。广成子曰：“徒弟，你且住。我有一事对你说。吾将此宝尽付与你，须是顺天应人，东进五关，辅周武，兴吊民伐罪之师，不可改了念头，心下狐疑，有犯天谴，那时悔之晚矣。”殷郊曰：“老师之言差矣！周武明德圣君，吾父荒淫昏虐，岂得错认，有辜师训。弟子如改前言，当受犁锄之厄。”道人大喜。殷郊拜别师尊。正是：

    殿下实心扶圣主，只恐傍人起祸殃。

    话说殷郊离了九仙山，借土遁往西岐前来。正行之间，不觉那遁光飘飘，落在一座高山。怎见得好山，有赞为证，赞曰：

    冲天占地，转日生云。冲天处尖峰矗矗，占地处远脉迢迢。转日的，乃岭头松郁郁；生云的，乃崖下石磷磷。松郁郁，四时八节常青；石磷磷，万年千载不改。林中每听夜猿啼，涧内常见妖蟒过。山禽声咽咽，走兽吼呼呼。山麞山鹿，成双作对纷纷走；山鸦山雀，打阵攒群密密飞。山草山花看不尽，山桃山果应时断。虽然崎险不堪行，却是神仙来往处。

    话说殷郊才看山巅险峻之处，只听得林内一声锣响，见一人面如蓝靛，发似硃砂，骑红砂马，金甲红袍，三只眼，拎两根狼牙棒，那马如飞奔上山来，见殷郊三头六臂，也是三只眼，大呼曰：“三首者乃是何人，敢来我山前探望？”殷郊答曰：“吾非别人，乃纣王太子殷郊是也。”那人忙下马，拜伏在地，口称：“千岁为何往此白龙山上过？”殷郊曰：“吾奉师命，往西岐去见姜子牙。”话未曾了，又一人带扇云盔，淡黄袍，点钢枪，白龙马，面如博粉，三绺长髯，也奔上山来，大呼：“此是何人？”蓝脸的道：“快来见殷千岁。”那人也是三只眼，滚鞍下马，拜伏在地。二人同曰：“且请千岁上山，至寨中相见。”三人步行至山寨，进了中堂。二人将殷郊扶在正中交椅上，纳头便拜。殷郊忙扶起，问曰：“二位高姓大名？”那蓝脸的曰：“末将姓温，名良；那白脸的姓马，名善。

    殷郊说：“吾看二位一表非俗，俱负英雄之志，何不同吾往西岐立功，助武王伐纣？”二人曰：“千岁为何反助周灭纣者何也？”殷郊曰：“商家气数已尽，周家王气正盛，况吾父得十罪于天下，今天下诸侯应天顺人，以有道伐无道，以无德让有德，此理之常，岂吾家故业哉。”温良、马善曰：“千岁兴言及此，真以天地父母为心，乃丈夫之所为，如千岁者鲜矣。”温良与马善整酒庆喜。殷郊一面分付喽罗改作周兵，放火烧了寨栅，随即起兵。殷郊三人同上了马，离了白龙山，往大路进发，径奔西岐而来。正是：

    殷郊有意归周主，只怕苍天不可从。

    (本章完)

