    小蛇并未回应冯源，一个闪身竟然从原地消失了。

    冯源不知道发生了什么，心里有些担心，不过，他更希望，小蛇的突然是因为发现了王小二的踪迹，能把人安全的带回来。

    而闪身离开的小蛇，此时已经来到了西北的一座由怪石堆砌而成的大山前。

    一股细小的水流从裸露的岩层上缓缓而下，落到山脚的光滑石面上，敲打出叮咚悦耳的声音。

    小蛇，便是被这清亮的声音吸引而来。

    沿着水流而上，很顺利的找到了水流的发源地。那是一处狭窄的石缝。

    小蛇毫不犹豫的从石缝钻了进去，通过狭窄的石缝，里面是一个较为宽阔的空间。

    在山洞的最深处，躺着有一片淡蓝色冰晶。那细小的水流，就是由那片冰晶融化而汇聚出来的。

    小蛇见状心中略惊，连忙吐出一口灵气，将那片冰晶包裹起来。

    被灵气包裹的冰晶马上停止了继续融化，水流也戛然而断。

    小蛇上前，绕着那冰晶转了几圈，才终于发现了让冰晶融化的原因，连忙甩动尾巴，将一旁闪着金光的符文敲碎。

    符文一碎，那冰晶立刻化成了女人的样子，醒了过来。

    这女人不是别人，正是雪女寻儿未果的妹妹，霜女。

    霜女见就她的是一条小蛇，忙起身道谢，“多谢蛇仙相救！”

    小蛇此时却开口道：“别废话了！你如何才能从这里出去？”

    霜女忙道：“我被七宿困龙阵所困，想要破开阵法，必须击碎七处阵符。刚刚你已经击碎了一处阵符，还有剩下的六处，请随我来！”

    霜女带着小蛇，找到了剩余的六处阵符，纷纷将其击碎。

    如此，七宿困龙阵终于被破除，霜女也挣脱了困了她多年的枷锁。

    霜女盈盈下拜，“多谢相救！”

    小蛇摆了摆小尾巴，直言道：“你别谢我了，我救你也不是白救的，王小二现在被炼狱邪尊抓去了，你得跟我一起去救人！”

    霜女闻言颔首，道：“这是自然！他的事，我不会袖手旁观！”

    小蛇冷然的看了霜女一眼，“你们蓝岭雪山的人几次欺骗、利用他，之后又将他弃如敝履，致使他落入炼狱邪尊手中。

    若这次不能把人平安的救出来，所有的事，我会一一的跟你们清算明白！”

    霜女闻言叹息，道：“我也没想到蓝岭王会如此对待王小二，以前他虽然自负，却也不会如此不顾及别人的性命。

    姐姐利用分身寻找有缘人自救，也是没有办法。事后，我一定让姐姐给王小二一个合理的说法。

    你放心，就算拼上我毕生修为，我也一定会把人从那炼狱中救出来！”

    霜女的这番话，小蛇虽然不是十分满意，却也不好再说什么。

    简短的交谈后，小蛇和霜女迅速向烟霞山方向疾速而去。

    霜女被困在在这西北大山中多年，早就对山中动向了如指掌。如今，脱离了七宿困龙阵的束缚，马上就准确的找到了王小二所在的位置。

    烟霞山被炼狱邪尊所掌控，隔得老远就有一片邪雾阻断了去路。

    霜女素手在空中轻捻，霜花从空中纷纷落下，将眼前的一片邪雾驱散。

    霜女和小蛇趁机迅速从缺口冲了进去，而后悄无声息的沿着山心栈道，进入了山心炼狱。

    山心中，每一段路都有阴傀把守，为了躲避阴傀的耳目，霜女和小蛇可谓是费尽了心思。

    终于，两人循着气息，在血池中找到了王小二。

    血池中阴气缭绕，阴气如劲风一般在血池上方奔驰而上，道行小一些的小妖甚至会被这股阴风秒化为尘。

    见此情景，无论是霜女还是小蛇，都狠狠的替王小二捏了把汗。

    阴风尚且如此厉害，血池里的血水，又该是何等凶恶的东西！

    来不及思量，霜女连忙将外衣脱下，又迅速将雪色的外衣拧成一股绳子，朝着血池中的王小二抛了出去。

    小蛇凑上来，紧张的盯着血池里的王小二，霜女用灵气指引着绳子，将血池里的王小二捆绑结实后，小蛇也忙上前和霜女一起拉住绳子的这一端，用力把人从血池里拉了出来。

    出了血池，王小二的衣服已经完全被血池里的血水侵蚀殆尽。

    小蛇迅速上前，从王小二的纳戒中取出干净的水给王小二简单的冲洗一番，又给他换上了干净的衣服。

    洗去了血水，小蛇才敢上前，用小尾巴轻轻的拍了拍王小二的脸颊。

    拍了几次，人还是没有反应。

    霜女有些虚弱的喘着粗气，低声道：“他应该是陷入了沉睡，现在无法唤醒他，我们还是先离开这里吧！”

    小蛇和霜女带着王小二离开山心，直奔邙山而去。

    邙山距离烟霞山最近，且是唯一一个，未被炼狱邪尊掌控的山峰。

    此时，邙山的气氛也十分紧张。

    炼狱邪尊虽然从蓝岭雪山败下阵来，可西南的这几座小山，他还没有放在眼里。胆敢违逆他的意思的人，他绝对不会轻饶。

    最近几天，有阴傀频繁来犯，虽然暂时被挡了回去，可众人的心里还是十分紧张。

    霜女和小蛇带着昏睡的王小二疾掠而来，刚好落在了正在巡山的白蝶身边。

    “先生找到了！太好了！两位随我来！”白蝶在前引路，把他们带回了洞府。

    将王小二安置在床榻上以后，白蝶出声问：“先生这是怎么了？为何一直不醒？”

    霜女开口道：“具体发生了什么，我也不清楚，我只能感觉到，他是自己陷入了沉睡，并无受伤。”

    白蝶颔首，“既然并非受伤，等等总会醒的。”

    说着，白蝶用打量的目光看向霜女，问：“你是何人？看着面生？”

    霜女直言，道：“我是霜女！”

    “你是霜女？如今蓝岭雪山重新被夺回，你不回去朝拜蓝岭王，来我邙山干什么？”白蝶不客气的道。

    小蛇像一个手镯似的，缠在王小二的手腕上，懒得去看两个女人吵架，根本不予理会。

