
　　大家本来就在盯着夏天的石球，看他故作认真的浇灌液态生命力。

　　石球碎裂的一幕，全都落在众人眼中。

　　不仅是单纯是碎裂，而且化作流沙齑粉一般，从夏天的指缝洋洋洒洒滑落下去。

　　呃……

　　所有人都呆住了。

　　夏天也愣在当场。

　　他低头看看掌心残留的齑粉，又看向众人，茫然道，“怎么回事？”

　　众人沉默。

　　气氛……甚为诡异。

　　且不说石球突然碎裂，便是夏天这种呆滞茫然，搞不清状况的表情……让众人生出一丝喜感。

　　他们想笑，又觉得气氛不合适。

　　“咳。”

　　云洋当先开口，但是没去看夏天，而是望向别处，似在压抑自己的情绪。

　　“我记得幻符不会死亡，即便短暂破碎，也会在窍穴中重新蕴养……你在试试看，能不能感应到……”

　　他的肩膀微微耸动几下，似在竭力憋着笑。

　　众人也都低下头，或者看向别处。

　　“是啊，你再试试。”

　　“破而后立，也许能重新感应到幻符……噗嗤。”

　　说这话的是秦若仙，还没说话就忍不住了，赶紧用手捂住嘴巴。

　　笑声这种东西，最容易传染。

　　尤其在一些特殊的场合与环境，为避免失态或尴尬，不得不忍住和憋住。

　　可有时候就是这样，越忍越想笑，当有一个人忍不住的时候，瞬间会传染。

　　“噗……”

　　“咳咳咳……”

　　“哈哈哈……”

　　四周顿时爆笑一片，几个坐在地上的少年都忍不住用拳头捶打地面。

　　好在大家都不是寻常人，发泄这股情绪后，立即又止住了。

　　“王祤，我们大家没有恶意，并不是心灾乐祸……”

　　明川虽然极力让自己看起来认真，可说到一半后，忽然又忍不住了。

　　夏天并未在意。

　　在一道道目光之中，忽然俯身蹲了下来。

　　嗯？

　　看到这一幕，众人反而愣住，也都循着目光齐刷刷望去。

　　直至这时才发现，虽然大多数石球都化作了齑粉落在夏天脚下，但仍然出现了新的东西。

　　“这是什么……”

　　“怎么看起来像是一团雾气？”

　　说话间，大家也小心翼翼凑上前来观察。

　　“王祤，这是……”

　　“我也不知道。”

　　夏天摇摇头，伸手一捞，一团灰蒙蒙的雾气出现在他的掌心。

　　没错，表面看上去，就是一团雾气。

　　“那你能感应到它的能力吗？”

　　最先反应过来的，是那位叫周难的少年。

　　“可以。”

　　说话间，夏天左右看了看，而后随手一甩。

　　呼地一声。

　　这团雾气落在在了一把骨刀之上。

　　那是之前明川等人清扫周边区域时，击杀几个怪物后，随手捡回来的。

　　这团雾气落在骨刀之上后，立即将之笼罩，而后渗透了进去。

　　下一刹。

　　夏天神色一动，眼中再也难掩情绪。

　　震惊、骇然、激动、喜悦……

　　一道极其浓郁而精纯的元气，自他掌心经络，源源不绝向着气海丹田汇聚。

　　而那一把白森森的骨刀，则是以肉眼可见的状态，变得黯淡与斑驳起来。

　　很快出现了一道道裂痕，喀喀喀，很快碎裂成指甲盖大小的块状。

　　嗡！

　　那一小团雾气再次显现而出。

　　变得浓雾般的球状凝聚在一起，快速返回夏天掌心之内。

　　夏天自然察觉到，体内的元气又陡然都了一缕。

　　这绝对不容易！

　　要知道，哪怕是身处一些元气浓郁的地方，武者修行吐纳元气，最后能够变成自己的，也是极少。

　　不仅需要吐纳，还需要心法炼化，种种凝练之后，才会凝练一丝汇入丹田。

　　否则的话，找到一处元气浓郁之地，直接将丹田装满就可以了……想要将元气纳为己用，其实步骤很繁琐，非常不简单。

　　但是此刻，那团不知名的雾气，竟然摄取了骨刀中的能量，转化成了元气反馈给了夏天。

　　四周已经彻底安静下来。

　　每一个少年全都瞠目结舌。

　　他们看着已经碎裂成一夸快斑驳的骨刀，又望向了夏天。

　　想要询问，又不好开口。

　　若是一些无用的幻符，说了就说了，其实没什么。

　　可是极品幻符，那就属于个人隐私了。

　　夏天笑道，“我不知道这团雾气叫什么，但是有着转化能量为元气的能力。”

　　什么！！

　　尽皆大骇。

　　紧接着便是不加掩饰的羡慕。

　　这种能力，简直比传说中的一些极品幻符还要变态。

　　内院记载中，有人成功培养成一株株罕见的灵药，有的能够摄取其内的元气，有的则可以疗伤，有的甚至可以增加功力……

　　他们从未见过这种可以将能量转化元气的记载。

　　“王祤，你确定是转化，而不是吞噬？”

　　“对，只是转化，而且必须有能量的物质，任何能量都可以，不分属性。”

　　说话间，夏天手腕翻转，左手掌心出现了一枚元石。

　　当初离开大夏国的时候，院长苏在道赠予了每一个学员一百枚下品元石，十枚中品元石。

　　元石不仅可以用来交易购买所需之物，也可以在元气稀薄之地用来修炼。

　　夏天在流空界两年的杀戮中，已经用了不少。

　　心念念动之下，掌心飘浮的这一小团雾气，立即飞扑到了元石之上，又渗透其内。

　　霎时。

　　夏天感觉到一股更加浓郁和精纯的元气沿着经络流转全身。

　　这种感觉，就如同当初在极武学院九龙窟闭关的那种畅快。

　　他只要稍加凝练，便可以成为己身所用。

　　哪怕夏天竭力掩饰，眼中仍然涌现喜悦之色。

　　元气质变元力，是他晋升武王的最后一个瓶颈。

　　想要质变，必须量变。

　　奈何夏天在最后的三个月内努力修行，仍然差了一丝。

　　现在，所有问题迎刃而解了。

　　元石不多没关系，元气稀薄也没关系。

　　他可以猎杀怪物，获取他们的兵器，让这团雾气进行转化。

　　“喀喀喀……”23sK.com

　　说话间，这一小块原本萦绕光泽的下品元石，以肉眼可见的速度黯淡下来。

　　又过了片刻，如同龟裂般碎裂，变成了真正的粉末。

　　“呼。”

　　夏天呼出一口气，心念一动，雾气自掌心钻入体内。

　　他笑道，“也许用不了多久，我就能够真正的晋升武王境了。”

　　呃……

　　众人一呆。

　　他们原本羡慕于幻符的能力，此刻听到这句话，顿时转移了注意力。

　　“王祤，你……什么意思？”

　　云洋忍不住问道，“你难道没有晋升武王境？”

　　“我的肉身和魂体晋升了，但元气没有质变成元力，还差一丝。”

　　话落，所有人错愕当场。

　　唰！

　　云洋猛地站起，拎着蒲团大步流星向前走去，“我要修炼去。”

　　“我也去。”

　　“还有我。”

　　几个少年转身就走。

　　临行前，明川苦笑一声，“王祤，我们这些所谓的天才跟你比……实在太打击人了。”

　　他摇摇头，同样离去。

　　明川说的是事实，都被打击了。

　　他们以前没有接触过夏天，还不觉得什么。

　　即便夏天两次与灵海境强者切磋，也仅仅让大家略微震惊。

　　都是热血少年天才，哪一个没有傲气。

　　可是如今与夏天接触后，他们才真正的察觉到彼此间的差距。

　　全方位的差距！

　　他竟然还没有完全晋升武王，竟然就这么强了。

　　若是晋升，又会强到怎样的程度。

　　每个少年都有一种紧迫感。

　　甚至有一种预感，夏天迟早会超越他们。

　　看着大家离去的背影，夏天并未说什么。

　　这些已经放下表面负担的少年天才，仍然是骄傲的，只是将这份骄傲彻底内敛。

　　根本不需要别人去劝慰和开导。

　　索性，将剩下所有的元石取了出来，盘膝而坐，放至脚下。

　　又以心念将灰色雾气渗透其中。

　　夏天有一种感觉，距离全面突破武王境，已经不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3257章 转换？免费阅读。https://xs.23sk.com 