    随着寒风呼啸，天空中不禁乌云聚拢，大片的雪花从空中飘落，一场暴风雪即将来临。

    “任你有千百阴谋，我自以力破之！”

    轻喝一句，韩铮迈步走进了山谷中，很快在来临的暴风雪中，远去的身影被风雪所遮蔽。

    这座山谷的纵向距离很长，半个小时后，以韩铮的速度才来到了山谷的中心位置。

    一个冒着淡淡热气的水潭坐落在山谷中心，一股股很精纯的灵力在这一片区域中弥漫凝结不散。

    望着十米外直径只有几十米面积的水潭，韩铮的双眸中有着一抹精光闪过！

    “剑宗无名？”

    在水潭左侧边上盘坐着一名白袍俊美中年男子，一头金色长发闪着晶莹光泽。

    一双碧蓝的眸子中有着春风般笑容，让人看到的第一眼就会被他的气质所折服，绝对会是所有年龄阶段女性杀手。

    “金色闪光，阿伊达？”

    韩铮则跟着不置可否的笑了一下，所答非所问的将提问给丢了回去。

    “一个上不了台面的称号而已，不值一提！”

    将手中把玩的一块透明水晶扔进了水潭中，阿伊达懒散的谦虚了一句，目光再次看向了韩铮。

    “东方的年轻人，其实你真的不应该来，为了一个女人，让自己身陷到如此困境中，男儿洒热血不应该轻易浪费在这上面。”

    韩铮闻言只是一笑，走到了水潭边上，双目盯着散发热气的睡眠，眸中有着惊喜。

    “在我华夏有一句话，叫冲冠一怒为红颜，我们流传了数千年的价值观你们西方人不懂，在有些时候，女人在男人心中和民族大义是对等的。”

    说完，韩铮的目光便看向了四周，到了这里，他希望你看到许佩玲的身影！

    “不要找了，那个女孩已经死了，也许是她体质特俗的原因，将她自己给折磨死了，被一个叫安德烈的人带走，他说是你朋友，看在友谊的份上会照顾好她的遗体！”

    “轰……”

    伴着阿伊达这句话落下，水潭的水面猛然炸开，卷起几米高的水幕，一股冷到极致的压迫力镇压而下。

    韩铮的脸色阴森无比，目光如两道利刃看向阿伊达，那冰冷的语气让阿伊达神色都一变。

    “你清楚的告诉我，那个东方少女是不是真的死了？”

    “没错，我不清楚她是什么体质，但却被冻成了一个冰坨，生命力全无！”

    阿伊达站起身带着一丝凝重的看向韩铮，因为此刻的韩铮给他极为危险的气息，让他都一阵的心寒。

    然而在得到了他的确定后，韩铮阴森的面容却流露出了一抹微笑，如春风般充满了温馨。

    “都出来吧，今天我想杀人！”

    这句话刚出口，韩铮的身形就消失在了原地，一圈无声的气环扩散中，金光一闪，阿伊达紧跟着同样消失。

    但速度破音障消失的韩铮并未去攻击阿伊达，因为对方是光明能力者，是速度与攻击力都超变态的存在。

    当韩铮现身时，已经一拳轰在了一把闪烁着蓝色锋芒死神镰刀上，在其使用者面色巨变中，镰刃竟然崩碎了开来！

    第一次，韩铮全力动用了肉身力量，这一拳的爆发力足有十万斤，将对方的死神镰刀生生击碎。

    虽然韩铮现在修为只是化境宗师大圆满境界，但青莲不灭身所发挥出来的实力，可以硬撼大武宗。

    灵魂收割者，布鲁尔惊呼一声，看着手中的死神镰刀这样被一拳击碎，当即抽身急退。

    “岁月……”

    韩铮已经打算大开杀戒，既然已经动手了，又怎么会让布鲁尔就这样跑了，他要一个一个击杀。

    许佩玲之所以会被冻成冰坨，肯定是手腕上戴着的东珠手串毁了，在这样寒冷气候下，促进了她的玄阴之体爆发。

    阿伊达已经说的很明白，韩铮自己也清楚，现在的许佩玲已经是一个活死人了，想要让其恢复很难，最起码现在的他办不到。

    所以，今天在场的这些人都必须死，然后他会去找安德烈，找到守护者，杀他个血流成河！

    岁月之力一出，布鲁尔感觉自己的身体在顷刻间被禁锢了，并且感觉修为竟然在以一种恐怖速度流逝！

    “碰……”

    伴着岁月神通出，韩铮几乎在同一时间转身，右腿以横扫的方式和阿伊达击来的一腿碰撞在一起。

    随着金色闪光出现，阿伊达的消失在了韩铮面前，因为布鲁尔的变化让他一阵的心惊。

    面对阿伊达的速度，韩铮也是无可奈何，最起码暂时他不会将一切精力都放在他身上。

    当他回身之际，布鲁尔已经白发苍苍满脸的皱纹，在岁月侵蚀下，他也绝对扛不住。

    一把抓住了布鲁尔的脖子，韩铮脸上的神色异常冷漠，右手已经按在了布鲁尔的心口上。

    “大家一起上，救下布鲁尔……”

    随着阿伊达的一声轻喝，在韩铮周围出现六道身影，面对六人的联手攻击，韩铮则是不加理会。

    “奥义，一方莲华……”

    伴着六道恐怖攻击临身，韩铮直接动用了一方莲华，将自己个布鲁尔给守护在了其中。

    沉闷巨响如山崩，水潭全完炸开，将八道身影给淹没在了里面，恐怖的冲击波在方圆几百米区域内肆虐。

    六位强者联手一击，那种力量估计能干爆一艘军舰，虽然夸张了，但却能足以形容其可怕程度。

    待能量波动散去，韩铮依旧悬浮在半空上，可手中的布鲁尔却已经一命呜呼，心口血洞前后通亮。

    “咳咳……”

    韩铮面色一白，嘴角溢出一丝鲜血，承受六大强者联手攻击，就算肉身防御恐怖，加上一方莲华的守护，也让他受了内伤。

    庆幸的是，青莲不灭身的修复速度同样是恐怖的，不至于让韩铮在接下来的激战中，被内伤牵连陷入死局。

    “列位，今天已经是必死之局，我们不杀了他，将无法回去面对整个欧洲民众，决不能让一个东方人逞凶。”

    阿伊达一头金色长发飘扬，看着被扔到地面上布鲁尔的尸体，他的内心是惊悚与愤怒的。

    排名第四位的布鲁尔，竟然在一个照面中，就失去了抵抗力，被韩铮击爆了心脏毙命当场。

    尤其是韩铮施展出来的那个能剥夺人生命力的能力，让阿伊达的有着深深忌惮。

    “下一个就是你，我会慢慢将你们都杀了，若不是因为你们的阻扰，又怎会拉长我找到佩玲的时间。”

    韩铮完全不理会剩余的六人如何联手，而是将目光看向了六人中那名拿着金色权杖的棕发女子。

    大祭司莲华见到韩铮目光看向了自己，柔美的脸上有着一抹凝重，布鲁尔的身死给剩余的六人敲响了警钟。

    “一起上，杀了他……”

    留着一头短发的追魂刃加里奥面色一冷，周身银白色光芒闪动中，夹着数百银白金属刃冲向了韩铮。

    阿伊达在同一时间消失，其余几人紧跟而上，而韩铮的目光一直钉在了大祭司莲华身上。

    “轰轰轰……”

    三道如炸雷闷响在山谷中响彻，许久未被韩铮动用的撼天锤出现，电光火石间三锤轰出。

    十米直径的撼天锤简直就如同一座极速移动的小山，将冲来的加里奥和神之使徒诺亚生生击飞。

    但第三锤，却是被阿伊达用拳头给抵挡了下来，金色圣光澎湃，生生挡住了撼天锤一击。

    “最后一个杀你！”

    韩铮目光阴冷的扫过阿伊达，语气中有着浓浓杀意！

    三锤出，将三位大高手击退，而贝蒂和强尼两人在中途就停了下来，她们两人可不敢和韩铮硬撼动。

    “想杀我，你还不够资格……”

    在韩铮三垂击退三大高手之际，大祭司莲华已经冲到近前，手中金色权杖光芒闪烁中，一面猩红色六芒星阵浮现！

    ……

