    “你嫂子有了。所以想用人参补补身子。”二伯说。

    “二伯，现在家里人，都不需要补身子，而且孕妇是尽量少吃药，特别那些大补药。”陈小凡严肃地说。

    “呵呵！我只是问一下。”二伯尴尬地笑笑。

    “每天吃的蔬菜，就是最好的营养，大家千万不要乱来，特别滋补身子的大补药，千万不要乱服用。”陈小凡很严肃地说。

    一个个都猛然地点头，这一段时间感到身躯特别有力，也开始怀疑蔬菜有问题，现在得到了证实。

    大家心中很多疑问，但爷爷奶奶都说了，当做正常看待，小凡想说，自然就说，不想说，就不要多话。

    反正得到了好处，所以都不多问。

    他们每一天都听到家里的福利基金曾多，而且奶奶还说，过年过节都会给大家发放福利，承诺一人至少发放，一千块，每一户都发放一万块走亲戚。

    一个个捏手指一算，每年过节都有十几个，那就是十几万，都开心的不得了。

    人数多的家庭，就更加开心了。

    人数少的自然反对每人一千，奶奶和爷爷已经统一，有本事就多生几个，就有钱领了。

    都闭嘴了，否则有要听爷爷奶奶唠叨了。

    此刻大伙都把陈小凡当成了家族的最高话事人，就连爷爷奶奶也遵从陈小凡的意见。

    “小凡啊！你看看老大和大嫂，有什么适合的工作，安排一下可以吗？”大伯凝重地说。

    二伯和四叔、五叔也纷纷说话。

    “小凡，安排一下老七。”

    “小凡，安排老八到酒厂去吧！”

    陈小凡皱皱眉头，四哥和九妹都没有学问，现在让肖秀儿派人培训他们两个，都极限了。

    再来几个，肖秀儿绝对会疯掉。

    毕竟什么都不懂，都要培训才可以上岗。

    “陈家村的蔬菜不要了？水已经引导过来了，整座大山都是我们的，在这里不断种植蔬菜，还要养殖，我打算种植牧草，制造成饲料，然后用来喂鱼。你们都出去打工了，家里谁管啊？”陈小凡狡黠地说。

    “小凡就算种植，我们这些老骨头还可以做，年轻人就让他们出去闯荡一下。”大伯说。

    “以后发电站还要人管理呢。这也是工作，你们要安排他们出去，就请村里的人在这里上班吧！这里薪水偏高一些，六千块底薪，至于其他福利奖励，以后再说。”陈小凡含笑地说。

    一个个眼睛发亮。

    “小凡，你一定安排老七。”

    “安排老八！”

    “都不要吵了。发电站要十几个人，三班制，尽量安排有文化，我保证家家户户都有人上班。”陈小凡信誓旦旦地说。

    “你姐回来上班可以吗？”大伯问。

    “可以，到时候全部安排，现在主要就是把发电站建造起来，我出去看看发电机组到了没有。”陈小凡含笑地说。

    “去吧！”

    “注意安全。”

    陈小凡一脸苦涩，安置这一群兄弟姐妹，确实是头疼的事情，主要没有文化。

    “谁想到电站工作，就先学习，到时候考试，高分录取到低分。大家都是亲人，绝对是公平公正。”陈小凡很严肃地说。

    “这怎么可以？”一个个马上反对。

    “你们想想，发电站会给家族带来很大的利润，难道因为照顾亲人，就不顾电站的利益？不顾他们的安全，那可是电，很危险的，不懂得电的知识，就不是上班了，是送死。”陈小凡很严地说。

    一个个都点点头，认可了陈小凡的话。

    年轻一辈的，马上用手机上网，报名在网上培训发电工人上岗培训班。

    陈小凡回到家里。

    父母都在山谷建造大坝，自然家里没有谁在家。

    爷爷奶奶去酱料厂，所以家里一个人都没有。

    看到池塘一大堆鱼虾。

    很密集，陈小凡召唤出两滴灵雨，这样就可以确保鱼虾不会死亡。

    鱼虾吸收灵气，突出很多污垢，谁变成了黑色。

    陈小凡只好从水井打水上来。

    小马和小黑狗也来。

    但无法帮忙。

    池塘没有多少岁，都没有铺垫过整个池底，但有一些深坑储水。

    把一个深坑倒满水，把鱼虾全部搬过来。

    小黑狗和小马还是无法帮忙。

    陈小凡力大无穷，做起事来快速无比。

    把水全部更换了，陈小凡就放心了。

    用不了多久，水就会引导到这里。

    发电机组没有运来，所以陈小凡出去也没有用。

    说去看看发电机组来了没有，只是回避那一群叔伯，毕竟没有爷爷奶奶在，陈小凡不好说话，其实什么都是浮云，安排谁工作，在陈家村一亩三分地，还是两位老家人拿主意。

    这一段时间，忙的焦头烂额的，此刻发点机组没有到来，所以得到片刻的松懈。

    “呜呜！怎么活啊！”

    听到一片哀嚎！

    陈小凡露出差异的神色，这不是隔壁的大婶吗？怎么哭得那么伤心？

    村里发生事情了，自然要过去看看。

    来到大婶家里。

    很多村民听到哭声都过来了。

    一群警察，还有一对中年夫妇，抱着大婶的媳妇痛哭。

    大婶的大儿子的媳妇是用钱买来的，现在人贩子被逮住了，所以追踪到这里。

    人家的父母都来了，还有警察，所以把大婶吓哭了。

    大婶的儿子已经铐上了。

    老村长和一群村干部在向警察求情。

    明明知道犯法，但这里依然还是屡教不改。

    哇哇！

    在摇篮里面的孩子哭泣了。

    孩子娘马上把孩子抱住，外公外婆看到孩子，脸色极度难看。

    六十多岁的父母，三个孩子，最大是三岁，最小是刚出世不久，一个孩子一岁多，学走路的时段。

    如果大婶的大儿子被抓了，这个家怎么活？

    本来就是很穷，否则也不会用钱买媳妇。

    关于血脉传承，这里的人会变得如痴如狂，根本不顾一切。

    家里什么都没有，一穷二白的，判刑的话，这个价孩子和老人怎么办呢？

    “我们不上诉。”孩子的外公外婆也是无奈，对大婶一家恨之入骨，但几个孩子是无辜的。

