    无论是谁，逃亡的路途中形象都不会太过优雅，对于雷思思来说尤其如此，对于其他燕国的贵女们来说也是如此。

    随着凌珑率军入了燕国边关，那是一路畅通无阻，势不可挡。

    雷震根本无力跟其抗衡，又不能冒着叛逆的罪名公然出兵抵抗，无奈之下只好把妻女送去魏国暂避风险。

    当然，除了穆岚、雷思思母女俩，另外还有圣女邹谨，燕国蓟城六大门阀的贵女，只要是站在雷震这边并且和凌珑不对盘的，几乎都坐上了逃亡去魏国的马车。

    俗话说三个女人一台戏，尽管逃亡的路途颠簸狼狈，但并不妨碍这一大票女人说三道四。

    车队逃亡速度并不是很快，因为贵女们太过娇气，需要时不时停下来歇息。

    负责护卫的将军十分着急，又不敢十分催促，因为昭宁郡主的脾气很不好，情绪又差，动不动就骂人，还随手拿马鞭抽人。

    另外还有被雷震临时安排进了护送军队里的大将军龙向天，他倒是雷厉风行，可惜这支护送军队并不归他管，他也只是个随军前往魏国人员中的一个而已。

    而且他还是被雷震临时安排进来的，根本没什么说话的权利。

    龙向天比负责护送队伍的将军还要焦急，他不停地催促：“各位大小姐，拜托你们能不能快一点儿，不能再耽误了！”

    可惜没有人理睬他，更多的人不耐烦：“催什么催，没看到我们赶了半日的路程，浑身的骨头都要颠散了。”

    其实她们每乘半个时辰的马车都要停下歇一歇，这休息颠率能让正规的军队急疯。

    没办法，这些大小姐们一个个养尊处优，哪里吃得了随军的苦，根本无法适应军队高强度的行进速度。

    由于天气寒冷，众贵女都聚集在穆岚和雷思思母女俩乘坐的那辆最高大最宽敞最华丽的马车里，披着貂裘拥着暖炉品茶聊天。

    若是平时在王宫里，她们不过是聊些如何美容保养如何享受奢侈生活的话题，顺便再吹捧一下雷思思母女俩。

    可是现在她们有了统一的新话题——痛骂凌珑！

    就因为凌珑的回归让她们尊享荣华富贵的生活完全破碎了，离开了富丽堂皇的王宫，被迫在寒冬踏上了流亡之路。因此，她们全部对凌珑恨得咬牙切齿。

    逃亡出来四五天了，她们个个灰头土脸，再也不复蓟城里养尊处优光鲜靓丽的生活。甚至还有那么一两个，实在受不了这种颠簸流离兼之思念蓟城的亲人，竟然忍不住委屈地哭起来。

    雷思思十分烦躁，就喝斥道：“哭什么呢！本郡主都没有哭，你们一个个的哭什么！都给我擦了眼泪闭上嘴巴！”

    顿时，那些贵女们噤若寒蝉，再不敢发出任何的声音了。

    邹谨劝道：“郡主息怒，何苦为这些小事动气呢。待我们去了魏国，自有魏王为我们做主。等魏王出兵灭了凌珑那个贱人，归燕指日可待。”

    所有贵女里面，只有邹谨的情绪最平稳正常，甚至是有些欢欣雀跃。

    因为除了她之外，所有贵女都是被迫离家逃难的，而邹谨却是抱着一颗远嫁给心上人的心，那心情自然不同。

    立即就有人不平地数落她：“说得轻巧，如果魏王真会派兵，为何现在不增援，非要我们背井离乡地逃去魏国呢！”

    一句话就说得所有人都点头不已。

    邹谨见所有人都不买她的帐，多少有些尴尬。她就将目光投向雷思思，希望雷思思能帮她说两句。

    但是雷思思的心情也是糟透了，甚至是有些恼怒邹谨此时的轻松自在，不由冷笑一笑，讥讽地道：“谁希罕去魏国逃难了，纵然留在蓟城破釜沉舟决一死战也未必会输。魏王私底下跟凌珑暗送秋波，打量这件事儿我不知道啊！听说他还有意跟凌珑那贱人联姻，说不定就想拿我们做人情送给凌珑呢！”

    此言一出，众贵女们的脸色都变了，一个个慌得不知道该怎么办才好。

    穆岚连忙喝斥女儿，道：“你知道些什么，只管在这里胡说！魏王是我的侄儿，又素来跟大司马私交颇深，如今我们有难投奔于他，他自会盛情款待，岂有拿我们做情去讨好凌珑的道理！”

    好像是为了证明穆岚的话，很快就有人侍卫过来通报：“启禀穆夫人、昭宁郡主、圣女，先锋队刚得到的军情，魏王已于三日前册封波贵妃为王后，举行盛典仪式，诏告天下！”

    众贵女们面面相窥，大约安静了半分钟。紧接着就像是炸了锅的麻雀般吱吱喳喳吵嚷个不停了。

    “我的天呐！”阮宝茵第一个叫起来，表情和语气都很夸张。“魏王抬举了最宠爱的波贵妃，还有凌珑那贱人什么事情！”

    虽然凌珑贵为燕国女王，可是因为雷思思对她深恶痛绝，提起她就贱人贱人骂个不停。

    众贵女们最擅察言观色，都附合着骂凌珑贱人，已经成为了习惯。

    “哈，就是嘛！”花百灵可算是扬眉吐气了。“我就说，魏王如此英雄人物，岂能看得中凌珑那贱人，她那贱胚子岂配做一国之母！”

    其余贵女们顿时附合声一片，似乎都在嘲笑凌珑被魏王舍弃。

    哪怕明知是颗棋子，也有无数的人女子争抢着做那颗棋子。对于被弃的棋子，她们出于羡慕嫉妒的心理都会跟着落井下石。

    更何况在雷思思的影响下，她们已经习惯嘲骂凌珑，当然更不会放过这个好机会。必要狠狠嘲笑挖苦奚落一番才会过瘾。

    众女嘲笑声里，唯有邹谨没有作声。

    她脸色灰败，水眸隐隐泛起泪光，委屈地咬着唇。

    邹谨一直以为，穆远山急召她跟随雷思思的车队赶往魏国，是想着给她一个惊喜。

    这种时候，他肯定是打算册封她为王后，然后扶持她代替凌珑做燕国转世女王的。

    可是，计划不如变化快。她根本想不到，还不等她抵达魏国，他竟然已经册封波如意为王后了！

