    第196章怎么那么耳熟

    此时那位女勇士，丝毫没发觉任何不对，指高气昂的又重复了一遍，“小矮子！你耳朵难不成还不好吗？”

    这次马红俊和唐轻微调换了一个姿势，马红俊拦住唐轻微劝说道：“别别别，小微，都是同学！”

    这话怎么这么耳熟？唐轻微歪头看向马红俊。

    马红俊嘿嘿一笑，“这不是怕你冲动吗？都是同学，把人打残了，怎么和老师交代吖？”

    ……

    另一边，冷颖虽然表面依旧维持着蛮横霸道的模样。

    内心早就受不了了，“这群家伙脾气也太好了吧？这都不生气？不行，我得再加把火！”

    “呵，就凭这个小矮子想打残我？”说着又伸了伸自己的大长腿，“小朋友，我就算时站着不动，你跳起来都打不着我，呵呵呵。”

    说完还故意嘲讽的拿手背掩嘴轻笑。

    心里早已经乐开了花，“哈哈哈，果然小矮子就是这女孩的雷点，这五十个金魂币也太好挣了吧，只要惹怒他们就能拿到。虽然有些对不起这些小朋友，但等她拿到钱，一定会请他们吃饭的。”

    冷颖对欺负小朋友，心里还是非常愧疚的，要是这可爱的小萝莉被她骂哭了，那可咋办，呜呜呜，好难啊，可是五十个金魂币她也不想放弃啊！只能在心里说声抱歉了。

    “呵，居然还躲在女人后面，你到底还是不是男人啊？”

    嘲讽完唐轻微还不够，冷颖又马力全开的去挑衅戴沐白。

    戴沐白面色微怒，虽然对方是女生，但被这样欺负上头了，他怎么还能无动于衷。

    “看样子，你是故意找茬是吗？那我们还是手底下见真章吧！”

    说着戴沐白脚下，四道闪亮的光环接连升起，两黄两紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    不是吧，居然是四环魂宗？不是说最大的才十六岁吗？最小的十一岁。

    五十个金魂币没包含打架的费用啊？

    我现在该怎么办？

    正在冷颖疯狂想着对策的同时，戴沐白开口了。

    “戴沐白，武魂：白虎，四十七级战魂尊，请指教。”

    在威凌的霸气之中，戴沐白报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。

    马红俊见戴沐白出手，忍不住呐喊助威，“戴老大，好好教她做人。”

    现在对于马红俊来说，只要不是小微出手就好，戴沐白出手正好，替众人出气了，又不会把人重伤，他相信戴老大出手是有分寸的。

    在巨大的压力面前，冷颖也开始变得不一样了，虽然内心是拒绝的，但如今也是箭在弦上不得不发了。

    缓缓抬起了自己的右手，乳白色的光芒从冷颖身上涌出，左手中出现了通体碧绿的迷你小镜子，其脚下同时出现了四道魂环，两黄两紫。

    戴沐白几人见到冷颖的魂环皆是一惊，没想到学院里居然还有如此有天赋的学生。

    “哟，还有点本事，居然是最佳魂环配置的魂王，难怪敢这么嚣张！”

    马红俊一只手搭在唐轻微的肩上，略带惊讶的说道。

    ?  ?谢谢靑筱衣的打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

