    第二天的下午，米尘将自己的想法告诉了余洋。

    “啊？你确定KD向你发出了邀请吗？我今天早晨怎么听说他们将邀请函发给了香港的彩妆大师Tony Young？”

    米尘微微一愣，她赶紧打开手机进入自己的邮箱，发现KD的一封致歉函。他们表示因为米尘一直没有给他们确定的答复，所以他们邀请了Tony Young。

    “他们的邀请函只发出了三天而已……。”米尘心里有些难过。

    “其实这些都是借口。Tony Young的资历和名气都高过你，KD本身可能就更加倾向于邀请他。”余洋只能这样安慰她。

    米尘笑了笑，但她的心里很失落。如果能以KD受邀化妆师的身份站在新品发布会上，这将是米尘被欧美时尚界所接受的最重要的一步。

    但这机会还是成为泡影了。如果没有发生KD邀请自己却又临时改邀另一位化妆师的插曲，也许她还能怀抱着轻松的心情与白意涵一起去米兰旅行，但现在，一切都变了味道。

    就在这个时候，余洋的手机响了，她的神情十分认真，当她挂了电话的时候，忽然兴奋无比地将米尘一把抱住，“塞翁失马焉知非福！米尘！你运气实在太好了！”

    “什么？”

    “纪梵希的新品亚光轻薄粉底液和细致无孔高光粉将在亚洲全面上市！他们邀请你作为正式发布那天的试妆师！他们说很欣赏你的化妆风格！他们亚太区域总监还是你的粉丝，他买了你的《小米粒的彩妆世界》！”

    米尘被突如其来的好消息镇住了。

    “他们不是应该像KD一样邀请Tony Young这样有分量的化妆师吗？”

    “这就说明纪梵希认为，你比Tony Young更具有潜力和价值！”

    不需要任何多余的考虑，余洋将米尘下个月的行程中不必要的部分全部推掉，为这个活动让路。

    当天晚上，米尘拉着白意涵好好庆祝了一番。

    米尘放着Lady Gaga的Poker face，拉着白意涵在房间里跳舞。

    “白大哥！那是纪梵希！是纪梵希啊！以前林润安也被他们邀请过！现在终于轮到我了！”

    白意涵陪着米尘在房间里转着圈，仿佛整个世界都陷入了她的眼中欢愉的漩涡之中。

    “我没有想到你会这么高兴。我以为你赢得了亚洲彩妆大赏，又被那么多时尚杂志媒体关注，但这些都没有让你开怀大笑。反而纪梵希的亚太地区的邀请函似乎比KD的欧洲发布会更重要。”

    “就好像Tony Young比我更有资历一样，纪梵希的分量远远超过KD。他们有那么多的化妆师可以选择，但是却选择了我！最重要的是，林润安也连续三年被他们邀请参加欧洲的彩妆发布会！现在我被他们所邀请，我终于觉得自己作为林润安的学生，我的能力终于被肯定了！”

    “我知道这样才能让你开心。”白意涵抱住了米尘，他的怀抱很用力很用力，仿佛要将让揉进自己的骨血中一般。

    “白大哥……我快喘不过气了……。”米尘拍了拍白意涵的后背。

    “对不起。”

    “对不起什么？”米尘缓缓抱紧他，不知道为什么，她莫名地觉得此刻的他很脆弱。

    “没什么。”白意涵松开了米尘，捏了捏她的鼻尖。

    他还是那样温柔而写意的笑容，让她觉得哪怕长久的凝望也是一种不愿停止的愉悦。

    纪梵希的新品彩妆发布会定在香港，白意涵陪着米尘一起出席。

    米尘的现场发挥引来了不少因为纪梵希而来到香港的欧美时尚杂志的注意。

    她并没有像其他新锐彩妆师一样倾向于大胆用色，利用撞色来反应彩妆的质地，而是采用更加柔和的方式，将所有的色彩衔接了起来，将模特的眼睛衬托得如同泻湖一般绰约清澈。色泽低调却光影质地感细致的眼部妆容，给人以经典永不褪色的优雅感。两颊的腮红利用不同色号的渐变，给人以纤细而特别的意境，呈现出秋冬季节的悠远之美。嘴唇的颜色采用偏向透明的橘红色，成为整个妆容的点睛之笔。

    当彩妆完成之后，模特顿然成为全场焦点，几个时尚杂志的记者眼中的赞赏毫不掩饰。

    他们甚至问起如果给这个艺术品一般的彩妆取一个名字时，米尘笑着回答：“How about‘Kiss in Wind’？”

    于是“风之吻”成为纪梵希这一季彩妆的广告语。

    当米尘在洗手间里遇到纪梵希的总监助理时，对方笑着说：“当总监决定邀请你这么年轻的化妆师时，我是真的很担心。但没想到你完全驾驭了我们彩妆新品的色彩、风格和我们想要的气质。现在我真的很感激厉墨钧！”

    “厉墨钧……为什么？”米尘的心脏失去了原有的节拍。

    “做决定的那天中午，我们的总监和厉墨钧一起吃饭。我们本来要邀请的是Tony Young，但是DK先我们一步邀请了他。当时总监觉得很遗憾，可是厉墨钧却说他并不欣赏Tony Young，虽然他有着高超的技巧，但是他已经没有创造力和冒险精神了，也就失去了想象和期待的价值。当时总监问厉墨钧有什么建议，他只说他会考虑更有活力，将彩妆当做艺术来认真对待的新人。于是，总监选择了你。又或者应该说现在亚太地区的新锐化妆师里，只有你值得我们邀请。现在看来，我们虽然冒险了，但是结果真的出乎意料！”

    米尘咽下口水，小心翼翼地问：“所以……是厉墨钧推荐了我？”

    “不，他没有推荐你，但是他提醒了我们应该用你这样的化妆师。”

    当米尘走出洗手间，竟然遇上了DK的市场部高层。他作为同行，亲自从英国飞到香港，想要实地了解纪梵希的新品发布情况。

    “米尘小姐，我们真的没有想到你有这样出色的发挥！当时我们在英国的总部决定邀请你代表亚洲的彩妆师前来参加我们的新品发布会的时候，还觉得有所疑虑，于是还特地拜托了Tony Young的一位朋友帮忙说服他一定要接受我们的邀请。可现在看来……这将成为我们最大的遗憾。希望下一次，我们能够合作！”

    对方的态度诚恳，说实在的，米尘已经不大在乎当初DK让自己产生希望又失望的过程了。

    她笑了笑说：“我也这么期待着。不过我更加好奇到底谁那么有本事说服脾气古怪的Tony Young？”

    “哦，是白意涵，那位很有名的华人影帝！你应该认识的吧？他今天好像也来了！”

    米尘愣住了，心脏像是被什么狠狠捏住，“您确定没有弄错？是白意涵？Lawrence？”

    “除了他，还有谁那么有魅力？怎么了？我看见今天白意涵一直笑着望着你，我以为他早就知道纪梵希要邀请你，所以才会帮我们说服Tony Young的！”

    “纪梵希是因为……。”米尘微微笑了笑，“没关系，不管怎么样，我对今天自己的表现都很满意。”

    又寒暄了几句，两人这才分开。

    米尘走在走廊里，大脑中纷乱了起来。

    不可能的，白大哥明明知道她很在乎KD的邀请，怎么可能帮助他们去说服Tony young呢？

    也许真的是因为他早就收到消息纪梵希要邀请她了？

    不要去想了，米尘。

    白大哥无论做什么，从来都是为了你好。妄自揣测，不但会让自己难受，也会伤害到他。

    就在这个时候，米尘的手机响了，竟然是林润安。他在香港转机，将会有三个小时的时间，他想请米尘一起吃个饭。米尘兴奋地答应了。

    “白大哥，海文来了！请我去吃饭！别怪我爽约你啦！”米尘一脸兴奋地说。

    “他是你的老师，你当然应该去。不过，如果你还喜欢他的话，我可是会很失落的。”白意涵一本正经地说。

    “什么啊！我已经放下了！男神也有失落的时候？”

    “小米粒，我不想做任何人的男神，我只想做某个人的男人。”白意涵微微轻垂的眼帘令米尘的心绪斐然，所有那些意图拉开距离的小心思都在此刻弥散开来。

    米尘双手合十，一副恳求的表情，“那我可以和我的老师单独吃饭吧。”

    “怎么，你们还有什么不可告人的秘密？”

    “才不是呢！我只是……。”

    只是很多时候有些话，林润安只会在只有他们两的时候说出来。

    “好吧！看你那紧张的样子。不过如果你敢再对他有一点点额外的动心，我会专门去给你搞破坏，包括和安塞尔的。”

    白意涵的表情很坏，这是米尘第一次在现实生活中见到这样的他。

    窗外是平凡的街景。今日多云，少了些日光，多了几分凉意。他们点的也是简单的套餐。

    林润安抿了一口套餐中附赠的奶茶，皱起了眉头。

    米尘笑了，“确实不怎么好喝。”

    “先把难喝的奶茶放到一边，现在请你告诉我，留在这里的你快乐吗？”林润安低着头，并没有看着米尘的眼睛。

    “……这很难说。”

    “快乐或者不快乐都要用‘很难说’来形容的时候，就代表不快乐。你参加了那么多的彩妆大赏，时尚节目，甚至于现在不少彩妆产品也希望得到你的推荐，你也是网络上的红人，粉丝众多，不少影视明星都青睐于你的建议，按道理你应该很有成就感了。可是我看见的你，并没有在享受成功的喜悦。”林润安的语调是平铺直叙的。

    他似乎早就预见到了这个结局。

    “被追捧被宣传就算是成功了吗？”米尘抬起眼来反问。

    她曾经待在林润安的身边，也许有人急功近利，也许有人追逐时尚圈的浮华烟云，但是有一点一直没有变过，他们绞尽脑汁绽放所有的灵感，就是为了追求美，为了创造更加新颖更加深刻的对于美的体验。而她现在看到，已经失去了她所追逐的意义。

    “所以现在你明白自己真正想要的是什么了吗？或者至少你明白自己最不想要的是什么。”林润安放下了手中的餐具，抬起眼来，一切似乎又回到了那个他教导她、提点她的旧时光。

    原来，无论时间过去多久，她走了多远，在他的面前，她永远都是学生。

    “海文，为什么你总是那么清醒？”

    “清醒也许不会让你做错选择，但未必能让你快乐。米尘，你还记得有一次我们走在香榭丽大街上，面前就是凯旋门。你快乐地朝着那个方向奔跑，回过头来对我喊着，海文我喜欢你。”

    米尘愣了愣，她一直以为林润安从没有把她说的那句话放在心上。那只是他人生中微不足道的一瞬。如果他记得，又怎么会如此坦然地拥抱另一个女人呢？

    “米尘，那是我听过的最动人的告白。单纯到没有一丝瑕疵。可是我不能拥有它。”

    “为什么？”米尘惊讶地看着林润安。

    “因为我知道，那不是爱情。”林润安伸长了胳膊，指尖在米尘的眉心点了点，“我想，现在的你应该可以告诉我，那是什么了。”

    米尘的心颤动了起来，她忽然理解到了林润安的隐忍以及他投注在她身上比爱情更认真的情感。

    “那是依赖。”

    林润安笑了，他的唇线挣脱了所有束缚。他为她所做的一切，都付诸于此刻的笑容里。

    “因为你知道，所以你沉默。”米尘的眼睛发酸，但是她并没有让自己的泪水落下，因为她没有任何流泪的理由，“所以我们现在是真正的老师与学生了？”

    “对，我们是老师与学生。”

    他们之间，比那一日她对他的告白更单纯。

    米尘忽然想起很久很久以前，林润安带着她去到了罗丹博物馆。他们站在卡蜜儿的作品前，林润安牵着米尘的手，不松不紧，却总不会让她去到他的视线之外。

    米尘很不解地问他，罗丹到死都坚持自己的博物馆里一定要展示卡蜜儿的作品，那么他为什么不能一心一意地爱着卡蜜儿而要选择另一个女人呢？

    那时候林润安说的话，米尘并不懂：

    因为，对老师的疯狂追逐与占有，会毁掉她。也许罗丹早就明白，如果他永远保持与卡蜜儿在艺术上最单纯的交流，那么卡蜜儿的才华就不会因为疯狂的爱情撞碎成黯淡的星屑。

    “米尘，现在你明白了自己对我是依赖。那么其他的，就要你自己去思考了。我的工作室，永远为你打开。无论你什么时候做决定，都不会太迟。”

    这是来自林润安的邀请，上一次她决定留在国内，那么现在呢？

    告别林润安，米尘回到酒店，坐在床边，看着白意涵为她收拾回家的行李。

    他真的是一个居家好男人，没有任何女人会拒绝吧？

    也只有她这个白痴总想着和他拉开距离……

    白意涵的侧脸，垂落的眼帘专注的神情，这一切的一切都显得不真实。

    他发现米尘正出神地望着自己，于是笑了。整个世界仿佛沉入一片温热的海水之中。

    “怎么了？一直看着我发呆。今天和林润安聊得还愉快吗？”

    “他……邀请我去欧洲。”米尘开口说。

    白意涵放下了手中的东西，转身与米尘并肩坐着，“那么你是怎么想的？”

    “我还没有想好。白大哥，你觉得呢？”

    “我很高兴你问我的意见，但是我不能为你做决定。我只能说，在去之前，你一定要把所有的一切都想清楚。在国内，你的事业处于上升期，三到五年之内超过Tony Young完全不成问题。但是一旦去到欧洲，一切就要从零开始。如果你一直得不到欧美时尚界的认同，等到你决定回国，不仅仅有些人会落井下石认为你是在欧洲混不下去所以回来，你原本所拥有的光芒也早就被其他年轻人取代，你是否做好了这样的准备呢？”

    米尘低下头来沉默了。

    不知道为什么，她的心里有一种失落，空荡荡的，好像有冷风刮过一般。她知道白意涵是为她考虑，担心她会受到伤害。他的阅历比她丰富，所以考虑的自然更加周全。

    米尘的脑袋忽然被敲了一下，她抬起头来，看见白意涵笑着靠近，额头与她相碰，“不过小米粒啊，一个人一旦失去了锐意进取的勇气，那么他能拥有的格局也就只有这些了。”

    米尘闭上眼睛，白意涵是温暖而安逸的，可她的心底总有什么在跃跃欲试，隐隐期盼着挣脱一切，展翼而上。

    回到星苑的公寓，米尘终于有了几天的休闲假期，可以安逸地坐在家里看看电视，甚至很有良心地给喵喵做了几顿晚餐。吃完了晚饭，米尘和喵喵瘫在沙发上摸着圆滚滚的肚子发呆。

    “小米粒，我觉得白意涵真的好在意你，无论你去哪里他都会陪着你，让人好羡慕啊！”

    喵喵这么一提起，米尘才发觉白意涵好像真的一直在自己的身边，无论她做什么或者她在哪里，好像他的一切都在围绕着她旋转。

    “会不会忽然有一天他再次向你表白，然后求婚……你答应他和他走了……那我就不能再住在这里了。”

    “求婚？你在瞎想什么呢！”米尘狠狠推了喵喵一把。

    “哎哟！你听见白意涵有可能向你求婚，难道你一点都不高兴吗？我觉得这很有可能啊！我总感觉白意涵巴不得一天二十四小时都把你拴在身边！”

    那一刻，米尘的心里有一种莫名的惶恐。

    喵喵眯着眼睛看着米尘，忽然拍了她一下，“喂，我说你怎么了？”

    “没什么……喵喵，我还是没有办法完完全全地喜欢白大哥。”

    喵喵愣了愣，然后好笑地推了米尘一下，“不就是白意涵疼你，你可别就得意起来了啊！还什么没想象中那么喜欢？你对白意涵又不是花痴女对着男神的迷恋，他对你也不是无聊消遣，相反认真到人神共愤。所有轰轰烈烈还有那些风花雪月，是电影，不是生活。”

    “也许……是这样的吧……。”

    米尘的生活再度恢复了忙碌的步调，只是杂志专访的版面更明显，那些繁琐的节目被取消，取而代之的是更加高端的彩妆活动。有时候碰到同行，也会听见他们半开玩笑地说“米尘，你的风头就快盖过Tony Young”之类。

    每每听到这样的话，米尘心里会有小小的伤感，她要的并不是“风头”，而是一个真正的属于彩妆的世界。可是，似乎谁也无法理解她的想法。

    站在星耀的顶楼，米尘的双手揣在口袋里，仰面望着天空。

    今天的日光很好，暖洋洋的，让她想要就这么呆着一动不动。

    她忽然想起了那一日自己与厉墨钧站在天台上的情形。

    如果是厉墨钧，会对她说什么？留在国内，还是勇敢地接受林润安的邀请去欧洲？

    厉墨钧曾经说过，向往天空的时候不要忘记脚下的土地更安稳。

    可厉墨钧的“安稳”从来不是指安逸，而是在名利的冲刷之下，不要忘记最原本的自己。

    而对于她来说，最原本的自己是怎样的？

    米尘微凉的指尖逐渐温热了起来，她拨通了白意涵的电话。

    “喂，小米粒，怎么了？”

    米尘吸了一口气，她相信无论自己做出怎样的决定，白意涵都会支持她。

    “白大哥！我要去欧洲！我想去欧洲！”

    “……米尘？你说慢一点？怎么了突然决定去欧洲了？”白意涵的声音略微顿了顿，有一点冰凉，但逐渐又柔和了起来。

    “白大哥，我还记得当初跟在海文身边的日子！我记得那些彩妆师化妆的表情，他们的动作，他们迫切地追求美的态度！每一层底妆，每一种色彩搭配，都是为了勾勒最极致的风情，为了也许只有一瞬却让人终身难忘的目眩神迷！可是我在这里找不到！白大哥！这里什么都没有……。”

    “米尘，你现在在哪里？”

    “我在星耀的楼顶！”

    “你在那里等我。”

    白意涵的电话挂断了，米尘站在原处，她觉得自己将那些话说出来之后，眼前所有的一切就似裂开一般清晰无比。

    她的身体还在略微颤抖，但在那一刻，她的大脑也清晰无比，她确定以及肯定自己到底要的是什么。

    正在与某个导演商谈剧本角色的白意涵挂了电话之后，对导演说了声：“对不起，我有非常重要的事情！”

    他几乎是奔跑着离开，留下满眼惊讶的导演以及无奈的方承烨。

    当他刚跨入电梯门，对上的就是李哲哲抱着胳膊调笑的表情。

    “真难得，看见你惊慌失措的模样。”

    白意涵的脸上所有表情都隐没。

    “怎么了？是不是你亲爱的米尘即将脱离你的控制了？你想要像对谢悠一样，给予她一切，将她困在自己的身边，她只有两个结果，要么挣扎要么窒息。我在想，会不会有一天，米尘就像谢悠一样，吃下大半瓶安眠药，只为了从你身边解脱？”

    电梯门打开，白意涵冷然走了出去。

    “李哲哲，别忘记了，那瓶药是你给谢悠的！”

    “可是吃或者不吃的选择权在于她啊！白意涵，你是不是又把自己逼入绝境了呢？你把她宠成了公主，给她最富丽堂皇的城堡，无数人羡慕赞美的目光。你想要用这些把她留住，可是你有没有想过，这一切她得到的太容易，所以会更加向往城堡外面的世界！”

    “这是我的事情。”

    白意涵开着车扬长而去。

    来到星耀的大楼下，他掠过众人的目光，奔入电梯，冲上顶楼，然后，她看见米尘站立在空无一物的顶楼，似乎随时迎风而去。

    日光垂落，那是来自天际的恩典。

    “米尘！”

    白意涵唤了一声。

    “白大哥！”米尘转过身来，她的眼睛里闪烁着雀跃的亮斑，朝他奔跑而来，几乎是跳入他的怀里。

    那一阵撞击，白意涵几乎承受不住向后踉跄了两步。

    “小米粒，你真的想好了吗？”白意涵的手指嵌入她的发丝，将她的脑袋按入自己的怀里。

    “我想好了！应该说我想了许久了！白大哥，我要的不是成功！要的不是别人羡慕！也不是别人称呼我为什么老师或者大师！我只是想要做我想做的事情。在那里有和我一样理想的人，他们能和我沟通！他们能启发我，能让我成为我想要成为的人！”

    “米尘，你会觉得那里美好是因为那个时候你只是个学生，真正在前面披荆斩棘的是林润安，所以你才能做你想做的梦。”

    “那么现在轮到我去披荆斩棘了！白大哥，我知道你担心我撞得头破血流，但只有去做了我才知道那是又或者不是我想要的！我才会更加珍惜自己现在有的一切！”

    错觉一般，米尘觉得自己就快被白意涵捏碎了。

    “你给我一点时间处理这边的事情，我陪你去。”

    米尘愣住了。她没有想到白意涵竟然打算放下一切跟她走。

    “白大哥！不是的！我没想过要你放下一切！时装周也好、彩妆发布会也好，都是我的选择和我的人生！我相信你也有你的规划！无论皇朝影业也好或者继续演电影也好，我希望你能坚持自己的道路而不是被我所影响！”

    她怎么可能让白意涵为了她而放弃一切！

    “傻瓜，你有重新开始的勇气难道我就没有吗？我已经在美国待过了，现在换个口味，看看能不能攻占法国的电影界？”

    米尘在这一刻才真正白意涵到底将她看得有多重要，她所有的决定还关系到白意涵。她将要选择的是一条不知道通向哪里的道路，而白意涵为了和她在一起，不得不放下一切从零开始。

    米尘的内疚感铺天盖地而来，她把一切都想的太简单也太自私了！

    “米尘，你听着！”白意涵的双手托住米尘的脸，万分认真地说，“现在的我所做的也不是我自己想要做的事情，所以我理解你的心情！我想要演戏，但却被皇朝影业还有沈良言留下的股份给困住了。我早就想扔下这里的一切，而现在我终于找到了理由。而且就如同你的感觉一样，我在这里似乎也没什么值得追求的了！既然没什么留恋，剩下的都是烦恼的事情，我为什么还要留下？”

    米尘抹开眼泪，破涕为笑。

    白意涵宠溺地在她的脑门上弹了一下，“现在终于觉得天高海阔了？”

    米尘捂住额头，她并没有被白意涵的付出冲昏头脑。

    她向后退了一步，“白大哥。”

    白意涵皱起了眉头，“你知道我不喜欢你在我的面前退后。”

    “我不是小孩子了，也许我无知懦弱，但只要是我自己选择的道路，我会承担所有的后果。但我不要你为我做同样的事情。我不想左右你的人生。”

    “米尘，我的人生从来都在我自己的手中。”白意涵的笑容仍旧淡然，好像他所要放弃的对他而言根本微不足道。

    “白大哥，不要轻易做这样的决定。”

    米尘的目光很沉。

    沉到白意涵第一次用平等的不是溺爱或者看待女孩子的目光来看着米尘。

    “不用担心我。做好你想要去做的事情。”

    虽然下定了决心，还是有许多事情米尘必须在去之前就搞定的。比如自己与星耀的合约，比如经纪人余洋，甚至她必须和林润安也商量好一切。几乎每天，米尘都会与林润安通信，谈论着去到那边之后的规划。

    但这样的兴奋在不到两周的时间内就被一盆冷水泼灭了。

    林润安参加佛罗伦萨一次彩妆大赏的作品被DK彩妆公司的一位化妆师塞不瑞纳指称抄袭。这件事情在欧洲时尚界炸开了花。以林润安的能力与资历，根本不需要盗用他人的想法。但是塞不瑞纳拿出了他在三个月前在某本二线彩妆杂志上的作品，无论从理念、构思甚至于最后呈现出来的效果，特别是眼角的燕尾妆，可以说是百分之八十以上的相似。

