    “不管怎么说，我对你们天音电子厂还是很有期待的，另外我给你一句忠告，步子不用迈的太大，走得稳才能走得长久，做事业，坚持下来的才是赢家。”李灏语重心长地对段云说道。

    “谢谢李市长的忠告，我记住了。”段云感激的回了一句。

    下一刻，李灏示意段云可以离开了。

    出了市政府的门，段云长出了一口气，虽然最终还是没有解决创汇留成的问题，但至少李灏已经给段云做出了承诺，会帮他尽量解决这个问题。

    其实自从改革开放以来，国家对于企业的扶持政策越来越宽松，很多事情国家都在摸着石头过河，不敢一开始就把口子放开，只能是一步步来。

    从目前来看，段云想拿到更多的外汇留成只能暂时等待，5%比例的外汇留成奖励对于段云来说根本就是杯水车薪，他需要一两千万美元的外汇，按照这个比例的话，就需要出口创汇30亿美元，在这个年头国内企业除了五矿集团，国内根本不可能有第2家企业能完成这么高的出口创汇额度。

    段云电子厂每年的创汇额度在五六百万美元左右，主要还是靠音箱出口，多彩录音机虽然也有一部分卖到了东南亚，但数量并不多，而且如果没有国家退税补贴，根本就赚不了几个钱。

    所以段云今年打算寻找一个新的出口突破口，而复读机就是一个很有出口潜力的产品，不过在这之前，段云要先做出样品，然后在国内外申请专利。

    实际上，尽管90年代后期，新世纪的前10年，复读机在国内的销量非常可观，每年都是几千万台的销售量，但这种机器在国外却并不那么热销。

    最主要的原因就是国外对孩子的教育理念和国内完全不同，国内的父母都是望子成龙，希望自己的孩子能够通过高考鱼跃龙门，改变社会阶层和人生，而国外的父母更多的只是希望孩子能有一个轻松美好的童年，外国孩子的学习压力远没有中国这么大。

    所以复读机产品最热销的国家一直都是在东南亚，包括中日韩等国家复读机的销量一直都很高，而在欧美国家，复读机的销量虽然也不错，但大部分都是当地国家的自有品牌，销量远不如亚洲国家这么高。

    所以段云将来复读机出口主要还是亚洲国家为主，也可以与日韩等国家合作，收取一些专利费，就足够他赚的盘满钵满了。

    但一切都要等到国家的外汇政策落实，以及日本东芝那边关于提供闪存芯片的回馈。

    而如果东芝那边不愿意为段云提供芯片的话，那么对于还有另外一套方案，就是采取简易机械复读的方式制作的复读机。

    其实当初复读机的发明人钟道隆教授制作出来的第1台复读机样品机并没有采用储存芯片，只是对原来的录音机进行了一些机械传动改进。

    最初的时候，钟道隆教授需要在收录机的一堆齿轮里，再加个倒带轮。

    倒带时能一键夹着飞轮往回转，同时收带盘座还能把收回来的录音带重新卷起，最终重新读取磁带内容。

    不过这种原始的机械复读机设计基本上没有什么技术上的门槛，而且对于磁带和机器的伤害依旧很大，只不过操作起来方便一些而已，而且也无法实现频繁录音，操作上也不如芯片复读机，方便快捷。

    而且这种简单原始的机械式复读机也很容易被其他录音机厂家模仿，这样的话，段云的复读机产品附加值就不可能太高，而且外国厂家也不会对这种简单的设备感兴趣。

    当然目前来说，段云完成复读机的时间还很宽裕，只需要在年底前做出样品申请完专利即可，他还有足够的时间等待日本东芝厂家的回应……

    ……

    接下来的两天，段云夫妻的开始分批给全国各地的会员专销商发货，一箱箱包装精美的随身听产品从仓库运出，最先发往的距离深圳最远的东三省地区，紧接着就是北京和天津。

    与此同时，段云的广告宣传公司也做好准备。

    到了4月中旬的时候，中央电视台第1次出现了天音多彩随身听的电视广告，这次多彩随身听的广告，总共拍摄了三个版本，而第1次出现在央视的版本这是由潘虹录制的。

    画面中，留着一头短发，穿着米黄色圆领毛衣的潘虹走进了一个白色的房间，正中大理石的台子上放着一个随身听，只见潘虹打开随身听的磁带仓，将磁带轻轻放入，然后戴上耳机后闭上了眼睛。

    随着轻柔舒缓的音乐响起，身后的白色房间瞬间消失，取而代之的是一片鸟语花香的森林，广告的最后出现了一排字幕：触摸经典，享受时尚，天音多彩随身听让您随心所欲享受音乐之美。

    相比于之前崔健拍摄的那个多彩录音机广告，这则广告看起来明显要唯美优雅一些，而且也要比同时段的其他广告“高级”了不止一个档次。

    果然，央视的随身听广告播出之后，天音多彩随身听几乎一夜之间就变得家喻户晓，潘红的明星号召力，加上多彩随身听精致时尚的外形立刻就吸引了国内无数中青年消费者的关注，以至于广告播出的当天晚上，天音电子厂的消费者热线就险些被打爆，除了一些要求订货的经销商之外，还有大量消费者咨询，从哪里能购买到这种产品。

    很快，第1批运到沈阳和长春的7000多台随身听在短短一个星期的时间就销售一空，而发往北京和上海的总共22，000台录音机三天半的时间就彻底售罄，天音多彩随身听的专柜前排满了长队，场面空前的火爆。

    如此夸张的销售速度让段云也有些始料未及，远远超出了他预期的销售速度，而这几天程清妍更是天天泡在车间里亲自抓生产，并且破天荒的将工人的绩效奖翻了倍，以至于有的工人为了每天能多赚十几块钱，中午连饭都顾不上吃加班加点，工厂彻夜灯火通明，而工厂外的运货车队更是排起了长龙，一眼望不到头……

