    叶山鸣、叶舜、叶义昌听到突如其来的声音，猛然一惊。

    当他们看清来者是洛天的时候，内心不安荡然流逝，脸上纷纷浮起玩味的笑容。

    洛天的出现，出乎他们三人的预料。

    也让他们惊喜不已。

    他们本就不打算放过洛天，洛天自己不知死活送上门来，也就省了他们不少麻烦。

    按照他们了解到的情报，洛天修炼天赋无比逆天，在十七岁的时候就修炼到金丹境初期。

    这样的修炼速度就算是放在天才如云的叶族，也属于佼佼者。

    不过，金丹境初期的修为对他们而言，也就是稍微强大一些的对手罢了。

    翻不起什么风浪。

    “哈哈哈，我叶山鸣这辈子见过不少愚蠢的人，但像你这么愚蠢，还是头一次见。”

    叶山鸣仰天大笑，他万万没有想到，洛天会自己洗干净脖子送上门来。

    在金日宗的时候，他们还得忌惮金日宗的宗主与那群长老。

    现在，洛天跟他们来到这片荒山野岭，他们可以毫无顾虑地解决掉洛天。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯啊。”

    叶义昌狞笑着抽出灵剑，属于元婴境初期的威压席卷而出，带着杀意走向洛天。

    叶山鸣、叶舜则是双手交叉，用看戏的眼神看着洛天。

    他们觉得对付区区一个金丹境初期的洛天，一个叶义昌就够了。

    洛天瞧着叶山鸣、叶舜、叶义昌三人自信爆棚的模样，嘴角微微上扬，眼眸掠过森然杀意。

    从叶山鸣在金日宗大门羞辱他是“野种”的时候起，这三人就列入他必杀的名单之中。

    他没有在金日宗出手，那里人多眼杂，一旦出手，消息是瞒不住的。

    所以，他才假装返回金日宗，实际上在进入金日宗后就悄无声息溜出来，凭借【九天游龙术】出神入化的诡异身法，一路尾随这三人来到此地。

    不过，洛天在暴露身份之后，倒是没有急着出手。

    “我来找你们，是想问你们一件事情。”

    洛天开口，让朝他走来的叶义昌露出疑惑的表情。

    “看在你不远千里前来送死的份上，老子就满足你，问吧。”

    叶义昌认为吃定了洛天，也就不急于杀了洛天。

    “听闻叶庄激发出叶族仙王法相，因此被叶族老祖收为亲传弟子，你们知道此事具体的情况吗？”

    洛天问道，不管是叶庄激发叶族仙王法相，亦或者是被叶族老祖收为亲传弟子的事情，都是前世不曾发生过的事情。

    所以，他遇到叶族的人，就打算问上一问。

    “原来是问老仇人的事情啊。”

    叶义昌恍然大悟，难怪洛天不惜冒险也要来找他们，原来是要打听有关于叶庄的事情。

    “前不久叶族出现仙王法相，而叶庄拥有三种颜色的紫脉，非常接近仙王血脉，老祖便笃定是他激发了仙王法相，收他为亲传弟子，让他入仙境修行。”

    “说完了，你可以去死了。”

    叶义昌舞起五阶灵剑，猛然劈向洛天。

    “呵呵。”

    洛天望着快速逼近自己的五阶灵剑，摇了摇头，发出让叶义昌百思不得其解的冷笑声。

    “这家伙难道是炼丹炼疯了？”

    叶义昌心中在想，劈向洛天的五阶灵剑速度不减，眨眼的功夫就出现在洛天头顶，绽放出夺目的五彩斑斓。

    轰！

    正当他以为能把洛天的身体跟西瓜似的劈成两半时，一股元婴初期的气息陡然从洛天修长身躯喷发出来。

    一时之间，叶义昌脸色大变，双手交叉在看戏的叶山鸣、叶舜眼瞳都是猛然一缩，露出动容之色。

    “中计了，快退！！！”

    叶山鸣最先反应过来，冲着叶义昌呐喊。

    可惜，叶山鸣声音刚刚传出，洛天就握着凭空出现的烈火剑劈向叶山鸣。

    他这一剑，没有施展任何剑术武技。

    但就是这看似普通的一剑，却在劈出的瞬间爆发出惊天动地的毁灭之力。

    洛天从金丹境突破到元婴初期，灵气蕴含的毁灭力变强了很多，纵使是最普通的一剑，同样能爆发崔毁灭万物的可怕威力。

    嘭！

    烈火剑怒斩而下，撞击叶义昌手持灵剑，传出震耳巨响。

    叶义昌感到一股能毁灭一切的毁灭力量沿着灵剑涌向手臂，他试图催动灵力去抵挡，可他看似强大的灵力在这股毁灭力面前，非常脆弱，一个照面就被冲散。

    哇~

    最终，毁灭力侵入他的手臂，摧毁右臂大半经脉，令他重伤喷血。

    “你太弱了。”

    洛天轻飘飘的声音传入叶义昌的耳中，随即，烈火剑就正正劈在叶义昌的脑袋，一剑落下，血花绽放。

    轰隆！

    叶山鸣、叶舜眼瞳倒映着洛天瞬杀叶义昌的画面，两人都被吓到脑袋轰隆作响，脸色刷一下变得煞白无色。

    “他隐藏了实力，我们不是他的对手，快跑！”

    叶山鸣惊恐喊着，掉头逃窜。

    叶舜在叶山鸣逃出去后，才猛然反应过来，赶紧朝着另一个方向逃去。

    “你们都跑不了的。”

    洛天既然出手，就不会留下活口，给他和金日宗、洛家带去灾难。

    【百里皇剑】！

    洛天抬起烈火剑，施展【百里皇剑】劈出百道恐怖剑气，蜂拥爆射向叶山鸣和叶舜，很快就追上他们，将他们的身体淹没。

    “啊……！”

    两道撕心裂肺的惨叫声持续了几个呼吸，就哑然而止，化作两个染血的尸体跌落在地上。

    这三人在叶族属于天才级别的弟子，修炼的功法、拥有的修炼资源远超普通修真者，实战能力也是遥遥领先普通修真者。

    不过，他们跟战力逆天的洛天比起来，终究是弱了一大截。

    同境界内，洛天想要遇到难分伯仲的对手……太难了。

    “杀他们容易，抹掉痕迹就得费点心思了。”

    洛天用【大荒神龙诀】修炼出来的毁灭力量，将叶山鸣、叶舜、叶义昌的尸体摧毁成碎齑，做到彻底的毁尸灭迹。

    但即便是这样，他都觉得不稳妥，出手将这三人尸体碎齑用灵力包裹起来，打算冲入奔腾江水，这样才安全。

    “咦~”

    他收起叶山鸣、叶舜、叶义昌三人的灵器，打算将灵器也丢入江河的时候，有了意外的发现。

    这个发现，令他有所惊讶。

    但也是这个发现，他想到了一个万全之策。

    一个祸水东引的计谋。

    （第二章，晚点争取再来！）

