    摇光仙子摇头道：“这怎可能，每次我帮你一起进去布阵，带的也都是心腹弟子，那几个弟子这几天也都跟在我身边，想要去引路也没时间的。”

    姐妹二人迟疑起来，摇光仙子猛然抬头望着林三生，不太客气地说道：“你知道内奸是谁，就说出来，不要卖关子！”

    林三生望着她，脸上带着耐人寻味的微笑，转而望着其他几人，说道：“这就是我不提前告诉你们真相的原因，因为除非抓到她的把柄，否则就说说出名字，你们也不会信的。”

    黎山老母喝道：“你先说出来，若有证据，也不由我们不信。”

    林三生手持天地规尺，缓缓抬起，指向了摇光仙子。

    “我？”摇光仙子呆住了。

    林三生不说话，用天地规尺指着她，表情越发坚定。

    摇光仙子气的反而笑起来，冷冷说道：“林三生，你泼脏水给我没关系，有种你就拿出证据，若是拿不出来，不要怪我对你不客气，任你是什么联军大元帅，我摇光不是好欺负的！”

    身边立刻有几个人横眉望着林三生。他们都是星宿海七座山峰的主人，也都是摇光仙子的弟子，在空界也都是响当当的人物，师父受辱，他们当然也不干了。

    “我没有证据，但是，我必须把你挑出来，否则你从中作乱，不知什么时候会从背后捅我们一刀。”

    摇光仙子还要开口，黎山老母挡在前面，冲林三生冷冷说道：“我不知道你打的什么主意，但这手段实在拙劣。你想挑起我们姐妹不和，好从中受益，可你却打错了算盘……你要说别人，我说不定还会思量一下，空界之中，谁不知道她是我妹妹，她能背叛我，杀了我也不信的！”

    摇光仙子在一边暗暗垂下眼帘，但眼神很快又恢复自然。

    “死吧——”

    女魃突然发动了袭击。

    之前林三生和后卿对话，大家都分心去听，她也收敛了攻势，黎山老母等一干人就是看她这样，才有工夫去跟林三生对话，不曾想女魃其实一直在积蓄气势，突然暴起进攻。

    黎山老母回过神来，急忙召集大伙作法压制。

    女魃却化作了一道血雨腥风，攻势比之前犀利了数倍，几乎要冲到她面前，但八道光柱还是控制住了她，黎山老母刚要喘口气，突然眼前血光一闪，视线一下子模糊了。

    “师姐！”

    摇光仙子猛地推了她一把，但还是慢了一步，血光从黎山老母体内穿过，将她的身体重重地打了出去，落在地上。

    女魃逃走了。

    所有人都怔在当场。

    躺在地上的黎山老母大口喘气，眼前好像蒙了一层血污，什么都看不见了。

    摇光仙子把她抱在怀里，失声痛哭。

    她脑海中闪过了许多画面。

    就在几天前，女魃找到她，跟她说了整个计划。

    “事成之后，我们一统空界，到时候你便是这一切的主宰。”女魃摸着她的脸庞，一脸邪魅地笑着。

    “你让我带路，让我当内奸，这些都没关系……我已经这样了，反正也洗不清了。但你让我加害我师姐，那是绝对做不到的！”

    女魃笑道：“你师姐不死，你永远是阐教的第二号，再说她将来知道这一切……”说着手往她身上伸。

    摇光仙子打开她的手，说道：“你要么就杀了我，反正我做不到。”

    “我怎么舍得杀你。”女魃耸了耸肩，“好吧，那到时候，我假装受制，然后暴起，你到时暗中帮我一把，撤除真气，让那阵法暂时出现一个缺口，他们必然不会料到，到时我突破防线，你再帮我给你师姐来上一下，破了你师姐的梨花体，让我打伤她……

    你别激动，听我说，我要的就是破阵，我不会杀她，相反，为了报答你对我的帮助，我可以留下她的性命，伤她，也是让她无法再战斗，你也有了带她退出战场的理由，等一切尘埃落定……她也不得不接受这一切吧？美人，我这也是为你着想。”

    摇光仙子内心犹豫了半晌，道：“你确定不伤害她？”

    “只是打伤她，不会丧命。”

    “可别人会看出来的。”

    “你假装推开她，暗中发力，谁会发现？到时候都以为是我下手太狠罢了……”

    摇光仙子咬着嘴唇，最终也不得不接受了这样的安排。

    ……

    可是现在，她抱着黎山老母，能够感觉到她体内的真气正在不断减少，她的脸色也逐渐苍白起来……

    摇光仙子猛然明白，后卿骗了自己！

    她对黎山老母，完全没有留手，现在，梨山老母要死了。

    而自己……因为破了黎山老母的梨花体，也成了帮凶，否则黎山老母绝不会被女魃一击毙命……

    “你们……好生执掌山门，秘籍……在我禅房里……”

    面对围过来的自己的几个弟子，黎山老母说喃喃说道。

    “还有，不要再追究内奸的事了，我知道她是谁了，我原谅她……”

    “师姐——”

    摇光仙子内心轰地一下就塌了，握着黎山老母的双手，咬牙要将真相说出来，黎山老母打断她，说道：“我知道你要说什么，摇光，你也不要再追查这件事，每个人都有犯错的时候，我相信……她不是有意的，我了解她，她是个好孩子，她或许还有回头的机会……至少，不能让我白死啊……我们姐妹，总要有人能撑下去。你记着，活下去，就有希望……”

    摇光仙子趴在她身上，泣不成声。

    黎山老母转而对几个弟子说道：“从今往后，在新任梨山之主能独当一面之前，山门一切事宜，全听摇光吩咐，还有……”

    她气若游丝，然后半天再无动静。直到精魄从她嘴巴和鼻孔里飞出来，大伙才知道她死了。

    为什么？

    师姐你明明猜到我就是内奸，为什么你不说出来？

    是我伤害了你，帮助外人打死了你，为什么你还要保护我，为什么啊，你这么做到底是为了什么？

    （今天姑父病危，需要看护病人，写一章吧，留点精力）