    第1944章 被两名不朽盯上的翟万弥！

    跟着三人走出祠堂的，是一男一女，两名鹤发童颜的老者。

    这两名老者的脸上，皆是一幅激动的表情。

    同时眼神中又隐隐闪烁着什么东西。

    这时，从祠堂内走出的老妪对着舒寒问道。

    “小寒，你确定你请来的这名五星缔造师，就是天空缔造背后的人吗？。”

    舒寒下意识的想要点头。

    可是随即想到林远对待这名五星缔造师的态度。

    舒寒原本想要点下去的头，就怎么也点不下去了。

    老妪见状，好奇的对着舒寒问道。

    “怎么？小寒，难道天空缔造还有第二名五星缔造师不成？”

    说这话的时候，老妪的语气完全就是像在开玩笑。

    老妪不认为一个势力能够拥有两名五星缔造师。

    要是这样，那岂不是要比某些联邦还要强了！

    差一步便能够够到三大联邦的标准。

    舒寒知道站在自己身旁的太奶奶在想着什么。

    同时也知道一旦真按照自己太奶奶的想法做了。

    那舒家势必会和天空缔造结仇。

    舒寒去过一次天空缔造的树堡，总觉得天空缔造不像表面上那么简单。

    于是舒寒咬着牙说道。

    “太奶奶太爷爷，我觉得我们就算行动，也等到后天。”

    “明天一早，还会有人到天空缔造中去。”

    “如果后天早上的时候，天空缔造能够把这些人的订单完成。”

    “那真有可能是太奶奶您猜的那样。”

    舒寒不是四星缔造师，但舒寒却是两位老者最喜欢的后辈。

    因为舒寒很有远见，又很聪明。

    听舒寒这么说，两位老者对视了一眼。

    压制住了心中的想法。

    转身朝着祠堂内走去。

    在祠堂的大门即将关上的时候，鹤发童颜的老头说道。

    “小寒，后天一早便能够践行你的猜测。”

    “届时就由你来把结果告诉我们两个老骨头吧！”

    “这两天的时间里，好好招待这名天空缔造的五星缔造师。”

    “如果后天天空缔造能够照常完成订单。”

    “那我们这两个老骨头，就亲自到天空缔造的树堡内走一趟。”

    “探一探天空缔造的虚实。”

    舒寒在祠堂的大门关上之后，面色猛然垮了下来。

    舒寒没有想到，这件事情会惊动到太爷爷和太奶奶。

    舒寒的本意是想要结交天空缔造，甚至于还邀请了林远参加冠木宴会。

    自己已经初步和天空缔造建立了良好的关系。

    可自己的太爷爷和太奶奶，明显在打天空缔造的主意。

    在舒寒看来，哪怕天空缔造的这名五星缔造师实力只在不朽又能证明什么？

    万一这名五星缔造师只是不经意的释放出了自己某只灵物气息。

    并没有将自己最强的灵物展现出来。

    而且通过那些大型联邦传出的消息，五星缔造师是能够培育出不朽巅峰灵物的。

    这样的实力，哪里是舒家能够惹得起的？

    这也正是没有五星缔造师的联邦，和拥有五星缔造师的联邦之间。

    所永远无法抹平的巨大鸿沟。

    只是在自己的太爷爷和太奶奶这，自己根本没有任何的话语权。

    但愿自己的太爷爷和太奶奶，到了天空缔造的树堡后能够不生出任何事端来。

    否则五星缔造师的震怒，别说是舒家，就是整个神木联邦都不一定能够承受！

    林远通过红刺，已经知道舒家有两名不朽强者。

    这两名强者从实力上看，要比灵物刚入不朽的翟万弥稍高一些。

    林远把翟万弥派到舒家，是为了给舒家一个机会。

    倘若舒家好好的供养翟万弥，没有歪心思。

    林远愿意扶舒家一把。

    可要是舒家对翟万弥打起了歪心思，那舒家也就没有存在的必要了。

    舒家如此渴望泰坦气苔，用泰坦气苔这种防御能力极强的材料打造铠甲。

    很明显是为了武装高端战力。

    如果高端战力不使用，那么费心，费力，费神的武装起来，则没有任何的意义。

    深梵联邦那边，有一个名为真理会的组织在搅动着风云。

    根据出身深梵联邦隐世豪族的金千寻所说，真理会掌握的不朽强者至少有二十名。

    而且还有可能更多。

    骇纹大路的三大联邦中，深梵联邦一直以示弱的方式夹在了神木联邦和铁锤联邦之间。

    可在高端战力上，深梵联邦却高出了神木联邦一大截。

    舒家只有两名不朽强者就敢搞事情。

    想来杨家和白家的实力不会强过舒家。

    就算比舒家的实力强，也不会强出太多。

    其实林远一直想在神木联邦，找一个能够完全被自己控制的势力。

    目前接触的舒家，易家都是极好的选择。

    由于每个势力都会在效忠自己的情况下，尽可能的维护自身的利益。

    因此林远在神木联邦扶持的势力只能有一个。

    要是扶持两个，短时间内没有什么问题，可时间一长一定会内斗起来。

    内斗会增加资源的内耗。

    林远到神木联邦就是为了囤积资源，因此不可能希望这样的事情发生。

    舒家的试卷林远已经送了过去。

    能否通过考验，就看舒家自己的造化了。

    翟万弥前往舒家的时候，黑袍内藏着拟态的血浴之母。

    血浴之母通过血朔的赐福，能够在短时间内轻松抵挡不朽强者的全力攻击。

    而且血浴之母手中，还有另外两个紫情给予的底牌。

    其中一个是一件九星巅峰宝器。

    这件宝器被血浴之母拿在手中，用体内的血气催动。

    就是碰上不朽巅峰实力的强者，都有一战之力。

    虽说消耗血气会对自身的健康有一定的影响。

    可血浴之母有实力即将晋升神话种的酿血葡萄藤。

    酿血葡萄藤在血浴之母的精心培育下，已经有了灵智。

    为血浴之母恢复血气，不过是手到擒来的一件事。

    作为天眷别馆的小公主，血浴之母连脚底板都被武装了个遍。

    身上光宝器就有七件，这七件还都件件契合血浴之母。

    现在让林远拼尽全力和血浴之母对战。

    林远在不使用紫寒增幅宝器的情况下，还真不敢说能够稳赢血浴之母。

    血浴之母搭配翟万弥，舒家的那两名不朽强者就算有歪心思，也只会是自讨苦吃。

    (本章完)

