    第1章 1。常昊

    “斗之力，三段！”

    常浩望着测验魔石碑，嘴角微微上扬。

    果然，和斗破苍穹小说世界里的剧情一模一样啊！

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”一道冷漠的声音传了出来。

    顺着声音传来的方向，常昊便看到了面无表情的萧炎，耳边也是传来这周围人的议论声。

    “果然！天才依旧是斗之力三段！一年毫无长进啊！”

    “是啊，修炼一年都修到狗身上去了？”

    “人的命天注定！”

    即便周围人都在议论着萧炎，而他却好像习惯似的充耳不闻，缓缓走向了队伍最后一排。

    “下一位！常昊！”测验人喊到。

    “我在！”常昊急忙举起了双手，走向石碑处。

    “把手放在石碑上，输入斗气。”测试人看到常昊后，语气平淡了许多。

    随着斗气的输入，石碑上发出了刺眼的光芒。

    “斗之力，九段！级别：高级！”测验员漏出了一丝笑意缓缓说道。

    现场的萧家族人都漏出了羡慕的表情，一些萧家的少女更是议论纷纷。

    “常昊少爷人帅就算了，为什么连资质都是这么好！”

    “如此年纪就达到了斗之力九段！常昊少爷以后定能到达斗皇！”

    “是啊，可惜常昊少爷不是我萧家之人！”

    “哎！可惜啊，可惜！”

    常昊走向了队伍最后，站到了萧炎的身边对着萧炎说道：“哎！真是世事无常，大肠包小肠啊。萧炎表哥！不要灰心！还有一年时间你可以的！加油！”说罢，拍了拍萧炎的肩膀。

    萧炎点了点头，脸色有些阴沉，但想到自己的情况，最终并没有说话。

    “下一位！萧媚！”

    测验人话语刚落，人群中一名少女跑了出来，少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚。

    只见萧媚小跑到石碑前，把小手放了下去，随即光芒再次出现。

    “斗之力，七段！级别：高级！”测验员在次漏出了笑容，今天的测试都挺好，除了天才萧炎。

    萧媚听到结果后漏出了得意的笑容，虽然比不上常昊，但是这也让她吸引到了场上所有人的目光。

    这让她很是满意。

    走到了队伍的最后，萧媚对这常昊展颜一笑。

    “常昊表弟～好样的！半年后你应该就可以凝聚出斗气之旋了！”

    “哈哈，借萧媚姐吉言！”常昊知道萧媚是怎样的一个人，所以她说的话也是左耳进右耳出。

    “呵呵，这不是我萧家的天才吗？”萧媚转头对着萧炎嘲讽道。

    “萧媚！这会不是你喊我萧炎哥哥的时候了！”萧炎回道。

    “哼，你以为你还是以前的天才吗！”萧媚冷着脸说道。

    “下一位，萧熏儿！”台上又传来了测试员的声音。

    ...

    常昊听到该萧熏儿测试后，顿时没有了兴趣，转身向着自己院子的方向走去。

    “常昊小弟，不接着看下去了吗？”萧媚追到常昊身边问道。

    “萧媚表姐，接下来的就不用看了，我先回去修炼了。”常对着萧媚说道。

    “那...我也不看了，我们一起去修炼吧！”萧媚紧跟着常昊一起离去。

    萧炎看到了这一幕，心中实在不是滋味，还有些嫉妒常昊，几年前的自己也是有众人在身边围绕着。

    要说为什么常昊不继续观看萧熏儿的测试，那是因为自己作为一名读者，早已经知道结果，不就是和自己一样吗，而且常昊实在是对萧熏儿提不起兴趣，斗气大陆上长的漂亮的多的是，何必吊死在萧熏儿这一颗树上。

    “叮，安慰萧炎任务完成！”脑海中传来了系统的提示声。

    “系统，这次的奖励是什么！”常昊有些激动的问道。

    “任务完成奖励：斗者丹一枚”

    “斗者丹？这是什么丹药？”常昊疑惑的问道。

    “斗者丹，可以使服用者百分百晋级到斗者！”

    “奈斯！”常昊赶忙查看他的储蓄戒，空荡荡的空间里终于有了一个小木盒子。强行按压住心中的欢喜，常昊带着萧媚一起回到院子里开始修炼。

    很快就到了傍晚，等到萧媚离去后，常昊就回到了屋子里，关好门窗后从储蓄戒中取出了储藏斗者丹的小木盒。

    缓缓打开木盒，只见盒子中有一枚青绿色的丹药。

    “这就是斗者丹吗。”

    “叮，系统提示：建议宿主抓紧修炼，不要虚度光阴！”

    “我这不就是看一下吗...”

    “呵呵，隔壁斗破男主都要晋升斗帝了，你还像个土鳖在这里稀罕斗者丹...”

    ...

    “系统你直接给我提升到斗帝不就行了。”常昊嬉笑道。

    “呵呵，那你赶紧洗漱一下。”

    “怎么？难道是要做什么仪式吗？”常昊疑惑的问道。

    “不！我是想说，洗洗睡吧，梦里啥都有！”

    ......

    常昊，萧家族长萧战的外甥。

    然而这个身份其实是系统给的，萧战压根就没有外甥。

    这事还得从头说起...

    常昊本来就是一名普通的上班族，每天都过着重复的生活。而这日，常昊刚看完斗破苍穹大结局时，感慨了一句“要是我也能穿越到斗破的世界就好了。”然后他就晕了过去，再醒来的时候就到了斗气大陆。

    没错，就是如此狗血！

    但幸运的是常昊得到了系统。

    系统为他准备的这服身躯，随后又篡改了萧战的记忆。

    系统的全称为：宇宙无敌大GUG系统，虽然系统的名字很是让人无语，但是它的任务与奖励机制非常丰富！

    还记得系统下达的第一个任务：揭露猥琐男萧炎偷窥萧玉！奖励是抽奖一次。（达到斗者后开始）

    刚开始给常昊难住了，要怎么样才能做到，揭露萧炎而又不被他记恨到，思来想去，常昊终于想到了一个好办法。

    那次常昊邀请萧媚、萧宁、萧小明等人一起去后山‘游玩’。到了后山的温泉处时，却看到了正在温泉中的萧玉，那位萧玉生的那是...（此处省略三千字）

    而同行的萧媚却发现了萧炎偷看萧玉洗澡！萧炎被愤怒的萧玉追了一天...

    从此萧炎的名声一落千尺。但是那时的萧炎还是个‘天才’所以事情到最后也就不了了之，而随着萧炎天才的头衔被摘下后...

    常昊现在的目标很明确修炼！尽快突破到斗者！

    (本章完)

