    

    马拴在土墙边的石头上，拜思哈奔过去，乱哄哄的八旗兵跟在他后头。

    他扯了两下拴马的绳子，发现捆得很牢靠，扯都扯不断，不禁心中大急，在心里将拴马的人骂了几辈人的祖宗。

    好在手里有刀，刀锋过处，缰绳应声而断，这套缰绳是用上好的麻线混合牛皮制成的，做工考究颇为值钱，是年中才买的，拜思哈也顾不得了，砍断了翻身上马。

    “明军从何方来？！”他扯着嗓子大吼。

    墙头上的哨探一边利落地从上面爬下来，一边高声答道：“在正门！漫山遍野都是，黑夜里看不清多少！”

    “后门有吗？”

    “后门无人！”

    “从后门冲出去！”拜思哈当机立断，将马头一拔，拍马就走，几十个八旗兵簇拥着他，有的人骑着马有的连马都来不及骑，一起冲出后门。

    临出堡门的那一刻，拜思哈在乱兵丛中回头看去，只见明军正在纵火，永宁堡里好几处木质建筑都被点燃，几个没跑掉的八旗兵正被围在中间任人乱砍，惨叫声里，火光熊熊。

    血红色一样的光影中，那个首先冲进来最为强悍的明军一身红色重甲，站在院子正中间，指挥众明军东杀西刺，他肩膀上插着两根箭杆，浑身浴血，手里的长柄刀子雪亮，锋利如秋霜银月，单手提着一个首级，鲜红的血正一串串地往下滴。

    “红巴牙喇兵！”拜思哈脑海里首先闪现的，就是这个词。

    这兵太厉害了，简直堪比女真最为精锐的红巴牙喇战兵，要知道，红巴牙喇兵是建州最为强大的战士，一个三百人的牛录里最多出一两个，是直属汗王的勇士，拜思哈年轻时曾经奋力去争取过这份荣耀，但却连白巴牙喇兵的资格都没取得，遑论更高一级的红巴牙喇战兵资格了。

    “明军中，竟然有这样的兵，看来海上的明军定然是其国中精锐无疑了！”拜思哈这样想着，狠狠地在坐骑屁股上拍了一记，辽东健马长嘶一声，奋蹄狂奔。

    “得赶快去向三贝勒报告！”

    几十个建州兵落荒而逃，眨眼之间，就在夜色里消失得无影无踪，惯于马上渔猎的汉子们在野地里留下一串串杂乱的马蹄印。

    “呼~！”

    看着拜思哈等人遁去，聂尘长长地舒了一口气。

    他的心情远比逃走的拜思哈还要紧张，因为他在扮猪吃老虎。

    “来十个人，顺着他们逃走的方向追出去二十丈，然后就回来，千万不要多追一寸！”

    立刻有十个海盗应声而出，高声呐喊着从后门追了出去，一边追，一边不停吼叫，虚张声势。

    做出这个部署，聂尘才真正的放下心来，这次夜袭，终于告一段落了。

    “大伙儿怎么样？还活着没？”聂尘将十鬼长刀插在地上，从地上捡起短铳来，摸出药壶弹袋一屁股坐在拜思哈刚刚坐过的石头上，开始装弹。

    “还活着！”

    “我死还早着呢！”

    “没事，一点皮外伤而已。”

    左右的手下纷纷答话，海盗们散落在永宁堡各处，忙着割死去建州兵的脑袋。

    二十五个人，加上聂尘一共二十六人，没人死亡，有十来个挂了彩，不过都不致命，无论怎么看，都是海盗全胜。

    “大哥，汪大哥他们好像在上面！”

    有人发现了狼烟起处，仰着脖子喊道，墩台上头，应声探出了汪承祖的头。

    “聂老大……”汪承祖都要哭出来了，他挣扎着把身子从墙头上探出来：“汪承祖辜负你了！”

    “别扯这没用的！”聂尘皱眉喊道：“把梯子扔下来，没梯子我们也上不去！”

    墩台离地三层楼高，实心台子，没门没窗，没梯子建州兵上不去，聂尘等救兵也上不去。

    汪承祖等人于是爬起来，用最后一点力气将长木梯扔下去，聂尘令人爬上去，将九个快要被冻僵的人救了下来。

    墩台上虽然烧了火，但牛粪加干草混合的燃料冒烟的作用大，火头却偏小，热量不足以让九个人取暖，汪承祖等人依然被冻得快要死掉了。

    聂尘看汪承祖浑身发紫的样子，二话没说，将拜思哈遗留在石头上的一块羊皮拿起来，裹在了他身上。

    “聂老大……”汪承祖又惭愧又感动，嘴唇嚅嗫着：“我不中用，累你来救，我……”

    “有话回去再说！”聂尘打断他的话头，果然地挥手：“把不能走的兄弟都背上，我们立刻走！”

    “大哥，建州兵都逃走了，我们不用这么急吧。”一些海盗还在挑挑拣拣收获战利品，有点舍不得这么快就走。

    “我们这点人，若是对方回过神来，就刚才逃走的那些人就能把我们吃得连渣都不剩，再不走，就走不了了！”聂尘冷然地提起刀：“我说过，出外打仗我的话就是天！若不尊我命令，回去我剐了他的皮！”

    众海盗被他说得一个哆嗦，忙丢下手里的东西，高声答应着，急急忙忙背起人就走。

    聂尘走在最后，双手端着两只短铳，确认没有遗漏下任何一人后，匆匆离开了永宁堡。

    走出堡外不远，一些人零零散散的从树林里钻出来，和聂尘等人汇合到一处。

    这些人却是另外二十五人，聂尘让他们在山坡上、树林里摇动树枝、高声呐喊，伪造成有千军万马冲杀而来的声势，黑夜里只闻其声，不辩其影，竟然真的骗过了后金哨兵，吓跑了拜思哈。

    众人聚到一起，聂尘再次数了人头，数目对上了之后，立刻靠天上星辰辨别方位，连夜摸黑朝定远号所在的方向走去。

    拜思哈奔北，聂尘奔南，两拔人彼此都心有余悸，背向而行，各怀各的心思，急速跑路。

    山风呜咽，海浪拍岸。

    叶赫部遗民乌拉海被关在定远号的底舱，已经好几个时辰了。

    他心烦意乱，非常矛盾，即觉得靠聂尘手下那些个海盗想上岸去杀建州兵简直如痴人说梦，又怀着一丝丝的侥幸，希望他们能给自己一个惊喜。

    如此的左右冲突心理下，他不断在舱室里度步，走了一遍又一遍，小小的舱房被他的脚板量了无数次，甚至某个时候乌拉海还把耳朵贴到船板上，想听听外头的动静，但除了一声声海浪拍打的声响，他什么也听不见。

    “天都快亮了吧。”乌拉海估算着时间，终于坐了下来，凭着一只立在小桌上小小蜡烛的光，定定地看着那扇通往外面的木头舱门，无意识的想着，却又不知道想了什么。

    “那位聂老板，若是就这么死在岸上，他的手下一定会杀了我吧。”

    鼻孔哼了一声，“死倒不要紧，叶赫城被建州野人攻破的那一天，我就该死了。但是大仇未报，心中恨意未消啊。”

    他叹口气，垂下了头：“可恨，可恨！”

    门砰地一声被人推开，涌进来一股带着咸味儿的海风。

    乌拉海惊抬头，发现那个把自己粗暴关在这里的汉人正站在门口。

    “上去！”那人脸上带有戏谑的神色，右手按着腰间的刀。

    “要杀我了吗？”乌拉海冷笑一声，起身整整衣领，口中道：“我想见见我那几个弟兄，有话跟他们说。”

    “说什么说，快上去！”洪旭不跟他啰嗦，一把扯着他的衣服，将他往甲板上拖：“在底下呆着很舒服么？”

    乌拉海愤怒地挣扎了几下，自己是叶赫部的小贝勒，怎么可以被汉人这般无礼的对待，但洪旭手劲比他大，拖着他走根本挣脱不得，就这么拉拉扯扯地，两人上了甲板。

    被推到甲板上，乌拉海差点跌倒在地。

    等他站定了，正好面对远处的海天线，那里恰恰在翻着鱼肚白，几缕云朵遮蔽下，不甚热烈的朝阳躲躲闪闪地在海天之间放着光，将明未明之际，天地间都是朦胧的颜色。

    乌拉海眯了眯眼，觉得这景色拿来当断头台的背景其实很不错。

    “喂，你睡醒了没？”

    身后传来一个疲惫的声音，清朗而悦耳。

    乌拉海觉得耳朵被什么东西刺了一下，猛回头过去，看到聂尘坐在一张凳子上，任凭旁人替他包扎肩膀上的伤口。

    地上还有两根箭杆，乌拉海认得那箭，那是建州兵惯用的箭矢，箭羽是黑鹤羽。现在两根箭杆被折断了，扔在地上。

    “睡醒了，就过去数数。”聂尘奇怪地看着如见了鬼一样的乌拉海，朝边上努努嘴：“一共一十九个建州兵的头，算头期，余下的以后慢慢算。”

    乌拉海眨眨眼，仿佛没有听懂，愣了几秒钟。

    等他想明白怎么回事后，浑身抖了一下。

    瞳孔里放着不可思议的光，满满都是怀疑。

    聂尘说完了话，就不再理乌拉海，而是龇牙咧嘴起来，他的伤口正被喷上高烈度的酒，不是一般的痛。

    乌拉海慢吞吞朝前走去，在他走过去的方向，甲板上堆着一堆圆滚滚的东西，满地黑色的血，大部分都干了。

    这是人头，按汉人的说法，都是建州兵的头。

    乌拉海对人头一点也不恐惧，他蹲下身，仔细的查看。

    甚至还捧起每一个脑袋，鼻子对鼻子眼对眼的验看，翻头发，捏耳朵。

    最后，他站起身来，确认无疑，这些都是死敌的脑袋。

    心中震撼不已，脑子里无数个问号。

    他怎么做到的？就那么几十个人，怎么做到的？

    汉人兵不是很羸弱吗？怎么割来这么些头的？

    这些头都很新鲜，不可能是买的，再说现在辽东也没处买去。

    无论自己信不信，人头不会说谎。

    乌拉海深深地呼吸了一口气，转过身来，聂尘肩头上已经捆好了一圈白布，正在瞧着这边。

    “没有错，我看过了，都是建州奴的人头。”乌拉海平静地对聂尘说道，微微地弯着腰。

    “数量呢？”聂尘问。

    “数量不重要，我好奇的是，你怎么杀掉这些人的。”乌拉海道：“这些人脸上有多少不定的朱痕，每一道朱痕都是十条人命，最多的，有十二条，也就是说，他们都是马甲，在建州兵中，是可以骑马的马甲兵，不是那么好杀的。”

    “过程很曲折，就不细说了。”聂尘淡然答道，挥挥手：“总之我拿来了头期，剩下的，可以慢慢还不？”

    “可以。”乌拉哈尼很干脆地回答，颔首道：“聂龙头什么时候还，都可以。”

    “哦？”聂尘很意外，继而笑道：“那就是说，我们可以先回平户了？”

    “当然可以，一切由龙头决定。”乌拉海点点头，道：“我只是个巫医，怎么能左右龙头的行程呢。”

    聂尘饶有兴趣的看着他，觉得这个弯转得不是一般的大啊。

    从不合作态度到恭敬，乌拉海用鲜活的行为，诠释了力量对于谈判的重要性，聂尘可以打赌，这个萨满巫医绝对是见了自己收割建州兵脑袋的手段后，才这般温顺的。

    “呵呵。”他干笑两声，觉得索然无味，于是起身对洪旭道：“那么，开船吧，我们回平户。”

    洪旭咧咧嘴，站到舵盘边。

    白帆升起，黑底白骷髅旗高高飘扬。

    水手们喊着号子推动绞盘，拉起沉在水底的石碇，定远号缓缓地转向，朝着旭日升起的方向，乘风驶去。

    聂尘坐船回家时，拜思哈还在跑路。

    从永宁堡一口气跑到盖州，约莫两百里，一夜的功夫是怎么也到不了的，好在莽古尔泰的大营前出盖州城一百多里地，拜思哈才在天擦亮的时候，赶到大营门口。

    一夜奔走，衣服上全是寒霜，连眉毛胡子都是霜。

    在营门口甩蹬下马，拜思哈顾不得许多，急匆匆地直闯中军大帐，那里是莽古尔泰的帐篷。

    当然有宿卫的正蓝旗巴牙喇兵拦住他，忙忙的说了几句之后，巴牙喇兵进去通报，稍息之后，莽古尔泰就传话出来，让拜思哈进去见他。

    大帐里发生了些什么，不得而知，但是一刻钟之后，大队建州侦骑从大营里鱼贯而出，像一群群密密麻麻的蚂蟥，冲向广袤的大地。

    与以往不同的是，过去不是侦察重点的沿海方向，却足足的占去了侦骑的一半多人数，以至于其他地方的骑手要少很多，大批的人沿着海岸，细细地过滤，还不时跑上高岗，朝海上眺望。

    而莽古尔泰这支共有六千人的大营，陡然紧张起来，营中人喊马嘶，整个大营都在动，战兵们开始在营外挖掘壕沟，布置拒马，看起来如临大敌。

    这一切，聂尘自然是看不到的，他根本不知道，自己昨夜的行为，在后金与大明在旅顺城的争夺上插入了怎样的一竿子。        

