    众人顿时吓了一条，纷纷朝着船上看去。

    只见在船的甲板上，靠近边缘处隐隐有一个人影攒动。

    不过此人好像是弯着腰，只露出半个屁股，在一扭一扭的。

    就在这时，那个人影站了起来，冲着这边摆手叫道：

    “大家快上来啊，我终于知道啥叫一览众山小了，这上面太爽了！”

    众人一看，尼玛，这人不是别人，正是朱坚强！

    这货刚才听到宁珊找到了登船的梯子，神不知鬼不觉的竟然一个人上船了。

    萧阳心里一阵暗骂，这家伙，有时候胆小的跟小老鼠似的，有时候又莽撞的跟一头疯象一样。

    收了这么个徒弟，真是心累啊。

    南宫玉见朱坚强上了船，也没什么事，玉手一挥说道：“大家把马拴住，都上船去看看吧。”

    赵三刀说道：“你们先上去，我去搞两只野味回来，今晚上给大家吃点好的。”

    他可还记得和萧阳的赌约呢。

    大家顿时高兴了起来，看来晚上真的能吃上火锅了，实在太过瘾了。

    众人纷纷登船，站在船上，微风拂面，燥热的天气，竟然能感觉到一丝清凉。

    “我去，晚上要是在船上睡，那可是爽歪歪啊。”

    “这么高的地方，蚊子也没有一个，爽死了。”

    大家这看看，那瞧瞧，手搭凉棚朝着远看去。

    只见黄昏日暮，余晖遍野，还真是别有一番景色。

    萧阳倒是没有那种欣赏景色的闲情逸致，看着看着，他就发现了不对劲，眉头就是一皱。

    “萧老板，发现不对头了？”马锅头走过来疑惑的问道。

    萧阳点点头，说道：“你们看这船和平常的船有什么不一样吗？”

    不一样？

    众人四处看了看，“好像也没有哪里不一样啊？”

    马帮的人整日里和雨林打交道，见到船的次数少之又少，所以对于船的了解也是非常少的。

    不过萧阳不一样，他走南闯北，还曾经在海上激战过，这种巨船，他也不是没驾驶过。

    所以他一眼就看出了不一样的地方。

    “不对，难道你们没有发现这艘船，没有桅杆吗，桅杆上挂着帆，没有桅杆和帆，这艘船就不可能在水中转向的。”

    “还有，这艘船的船底，我也没看到有船桨，古代的船都是靠人力催动船桨才能划行的。”

    南宫玉眼前一亮，萧阳说的的确在理。

    “对啊，我怎么就没有发现，船帆和船桨，是这种古船必备的，竟然全都没有，这艘船根本无法行驶！”

    朱坚强说道：“会不会船桨和船帆都烂掉了？”

    萧阳摇摇头，“不可能，船帆烂掉倒是有可能，可是桅杆，船桨，和这艘巨船的材质是一样的，不可能它们腐烂了，而船还好好的。”

    “那到底是怎么回事啊？”

    “娘的，怎么处处透着邪性呢？”

    马帮的人原本还没觉得有什么，经过萧阳这么一说，就越发觉得有点脊背发凉了。

    “这不会是一艘鬼船吧，咱们睡在这里的话，可别第二天早上醒来，去了地狱啊。”

    “尼玛，这不会是一条通往地狱的鬼船吧。”

    萧阳看着帮人越说越邪乎了，赶忙打住，说道：

    “这世上哪来的什么鬼船，我的意思是，这艘船可能不是用来行驶的。”

    “萧老板，你这话说的前后矛盾，船就是用来在水里行驶的啊，不能行驶还能干嘛，摆设吗？”

    “这又不是小孩子玩的玩具模型，对吧。”

    萧阳也没有说什么，毕竟这只是他的怀疑，具体什么原因，他也不知道。

    很快，月兔东升，天色黑了下来。

    众人在船下的空地上，搞了一堆篝火。

    赵三刀的确是一个狠人，竟然搞来了一头麋鹿，解刨干净，用萧阳带过来的火锅底料熬煮了很久。

    到了九点多钟，鹿肉也炖好了。

    大家吃着喝着，聊着一些蜀道上的见闻，也算是畅快。

    萧阳在锅里搅了一下，筷子一夹起，突然夹起一个长长的东西。

    定睛一看，竟然是一截鹿鞭。

    南宫玉嘴角上翘，说道：“怎么不吃啊，这可是大补啊，是你们男人的圣品。”

    鹿鞭的确大补没错，可是萧阳出门在外，万一补过头了，找谁去释放啊。

    “这玩意我就不要了，要不给你吃？”

    “我看你阴盛阳衰，正好吃带你阳气的东西补充一下。”

    说着就夹到了南宫玉的碗里。

    南宫玉看着那东西，长长的一串，顿时感觉一片恶寒。

    筷子一闪，那玩意就扔回到萧阳的碗里了。

    “这么恶心的东西，也只有你们男人才喜欢，我可不需要。”

    说到这里，南宫玉一只手便搭在了萧阳的肩膀上，说道：

    “萧阳，反正你我已有鱼水之欢，也不差再有一次，你尽管吃，若是邪火控制不住，只管朝我开炮。”

    噗嗤！

    萧阳差点没喷出一口肉汤来。

    “大姐，能不能别说的这么悲壮啊，我怕你承受不住我的火力。”

    “承受不承受的住，你不是早就知道了吗。”

    南宫玉不知道是不是长时间缺乏男性滋养，今晚花好月正圆，竟然想跟萧阳暧昧一番。

    萧阳一阵恶寒，上次差点没被这个小妖女榨干，还敢来？

    就在这时，朱坚强这货刚好去解手回来，萧阳戏谑一笑，说道：

    “徒弟啊，还是师父向着你，来来，师父把这只鹿身上最精华的部分给你，赶紧吃了。”

    朱坚强眼珠子一亮，感动的说道：“师父，还是你对我好啊，多谢师父。”

    咔嚓咔嚓！

    朱坚强下意识的就夹起来咬了两口。

    萧阳和南宫玉嘴巴都忍不住一抽，萧阳好奇的问道：“怎么样，什么味道？”

    宁珊看到这一幕，捂住巧嘴，忍着笑意。

    朱坚强吧嗒了两下嘴巴，说道：“师父，味道还可以，软乎乎的，还没骨头，不过我吃着咋有点骚啊。”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈！”

    众人闻言，全都笑的前仰后合。

    就连宁珊也忍不住笑了起来。

    “哎呀，我不行了，太好笑了，不怪你姓朱，可真够笨的！”

    看到宁珊对自己笑，朱坚强也跟着嘿嘿笑了起来。

    不过大家为什么都对着他笑呢。

    “师父，你到底给我吃的啥啊？怎么这个味道啊？”

