    秦霭打量了百里红妆一瞬，并未多说什么。

    对于百里红妆进入仪器之中的情况，他也是有些捉摸不透。

    原本不明白发生了什么的百里红妆在听到一众弟子的话之后，她顿时明白了过来。

    原来……大家竟然认为她在仪器里晕倒了？

    这仪器之中的攻击很密集又很强，她应付起来也并不容易。

    不过，她一直都谨记着秦霭先前所说的话，所以能坚持一会儿便多坚持一会儿。

    毕竟，这四殿之争的名额她是势在必得，绝对不能将其拱手让人。

    因此，她在仪器中可谓使出了浑身解数，只有坚持的时间足够长，她才能够毫无争议的获得名额。

    至于究竟在里边呆了多久，百里红妆也不清楚，她将所有的心思都放在了应付攻击之上，并没有注意时间的流逝。

    “百里红妆，你可有什么不舒服的地方？”

    秦霭想了想，还是询问了起来。

    他对于这仪器的威力再了解不过，如果百里红妆真的在里边呆了这么久，那承受的攻击以及力量可是很恐怖的。

    百里红妆微微摇头，笑道：“多谢殿主关心，我很好。”

    听着百里红妆的回答，一时之间，石室内的所有人脸色都变得古怪了起来。

    下一刻，一道清晰而硕大的字眼在仪器之上显现了出来。

    只是，当众人看清楚这上边所写的内容之后，在场的弟子皆是忍不住倒吸了一口冷气。

    即便是秦霭和长老在见到这上边所写的两个字之后也不禁诧异不已，他们不曾想到竟然真的是这样的结果。

    天级！

    简单的两个字，却是闪瞎了在场所有弟子的眼睛。

    “卧槽，我有没有看错？那是天级吗？真的是天级那两个字吗？”

    “没有看错，因为我看到的也是这两个字啊！”

    “已经有多久没有见到达到天级的修炼者了，百里红妆不是炼药师吗？谁能告诉我为什么一名炼药师会达到天级？”

    “别拦我，我想静静。”

    一众弟子们已经不知道该说是什么了，这样的等级就证明百里红妆之前在仪器之中根本就没有昏迷过去，她就是一直坚持到了现在！

    秦霭的眸光顿时明亮了起来，他早就料到了百里红妆的实力不会差，可是，他也没有想到百里红妆竟然能够达到天级！

    这个成绩，足以让百里红妆堂而皇之的获得参赛名额了。

    “百里红妆，你可是给了我一个巨大的惊喜啊！”

    秦霭丝毫不掩饰自己的欣赏与看好，先前在炼药师大赛上，百里红妆便已经给了他一个惊喜，没想到这次百里红妆带给了他一个更大的惊喜。

    天级的修炼者，即便在四殿之中也找不出几个人来。

    这一次，说不定百里红妆能够在四殿之争上为朱雀殿争光！

    百里红妆浅浅而笑，笑容优雅而妍丽，“殿主过誉了。”

    秦霭和身旁的殿主对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹笑意。

    每一次的四殿之争可是关系到四殿的颜面，也关系到四殿的修炼资源，他们也是格外看重。

