    弘元帝听到这话，顿时无力的闭了闭眼睛，他深深的看了脸色惨白的晋王一眼，咬了咬牙关。

    这个儿子太不成器。

    他居然敢谋害太后，就为了斩除楚玄辰的靠山。

    那可是他们的皇祖母，他最心疼的亲娘，晋王怎么敢！

    年纪轻轻的，就如此狠毒，差点害死他的亲娘。

    他对他真是太失望了。

    云若月也没想到，王太医真的会认罪。

    皇帝一句话，比她们诈百倍都管用，果然皇帝的威严大于一切。

    她看了楚玄辰一眼，发现他御殿而立，身姿挺拔，模样淡定，顿时发现，他从头到尾都十分的淡定，像是笃定王太医会认罪一样。

    他不像她这样会心慌，会紧张，这样的定力，果然不是一般人。

    “你有什么罪，还不从实招来？”这时，弘元帝气得咬紧牙关，怒瞪向王太医。

    王太医被皇帝的天威吓得诚惶诚恐，早忘记云若月她们呈了证据一事。

    他垂着头，一脸胆寒的说，“罪臣的确偷听了璃王妃和雪嬷嬷说话，罪臣听到璃王妃说，不能服其他的药，否则会害了太后，所以罪臣才想办法，在太后难受的时候，让太后服了罪臣的药。之前罪臣也听到璃王妃和张太医说了那保护剂的事，所以罪臣之前……在给太后诊脉的时候，提前偷走保护剂。罪臣知道，太后没服保护剂，身体一定会难受，所以罪臣就说服张太医，趁机给太后服了罪臣自己熬制的中药。”

    旁边的张太医一听，顿时气得怒瞪向王太医，“王太医，你太大胆了，怪不得当时太后烧心难受的时候，我说要派人去请璃王妃，你却不同意，非要给太后服你自己的药，我们知道你一直在服侍太后，没怀疑你，就听信了你的建议，给太后服了你的药。没想到你竟然包藏祸心，敢谋害太后。”

    mark(“zhong“);

    其他太医一听，也纷纷恼怒的指责王太医。

    云若月却发现，王太医承认保护剂是他偷的，他没供出晋王妃，一个人把罪揽了下来。

    她就知道会是这样。

    她们没有实质性的证据证明苏常笑有问题，所以之前也没有把怀疑她的事告诉皇上。

    况且，她是皇上的儿媳妇，皇上为了晋王，绝对不会处置她，她们也就忍了下来。

    现在王太医一力认罪是他偷了保护剂，当时进殿的就他和苏常笑，既然他已经认罪，苏常笑就摆脱了嫌疑。

    这说明这个苏常笑，真是好厉害。

    能控制人替她办事。

    她现在就是扳不倒苏常笑，也要打击一下她的气焰，吓吓她。

    她看向王太医，冷声道：“王太医，太后和你无怨无仇，你为什么要害她？是不是你背后有人指使你，你收了人家的好处，才会这样？”

    苏常笑一听，身子顿时打了个寒颤。

    她恨恨的盯着云若月，恨不得割了她的舌头。

    弘元帝也警告的看向王太医，那眼神意味不明。

    王太医何尝不知道这件事的重要性，他哪里敢把晋王夫妇供出来。

    

