    老王这雷劫十分的恐怖！

    不过，看得出他在坚持，是男人就挺过去！

    可能老天都被感动了，他坚持到了最后。

    虽然灵气降下来的很少，他重伤垂危，但总算有一口气。

    相比起来，宗家老头、只想坐享其成、差别很大。这叫自救者天救？

    老王的情况没好多少，一群人去将他抬过来，放到时愈跟前。

    一个小王给时愈跪下。

    时愈琢磨着。

    一个老太太在边上喊：“行不行？要是吴璇在……”

    啪！有人教训她。

    有老太太来教训：“有本事你救，没本事就闭嘴！”

    有人附和：“有本事你送医院去，干嘛呢有谁欠你的？”

    这伤、送医院显然是好不了。倒也不会坚持不到医院，或许老王一口气能坚持几年。就是这伤，一般的手段都不行。

    秦壮开口：“你看怎么样？”

    一片冷哼，还是不服气。

    时愈挥手，一巴掌能抽一片：“这脑子都是装饰。”

    袁世安再补一巴掌，能抽一片：“脑子确实是装饰。”

    一群体面人，被打两个巴掌对称，想还手又不是对手。引来另一拨嘲笑。

    老王还有一口气，说：“不用勉强。”

    时愈笑眯眯的解释：“你这个算假丹，假丹也是丹，未必比真丹差多少。如果光治你的伤，活个四五百岁没问题。如果以后还想修炼，这得随缘。”

    老王很真诚的说：“多谢。”

    时愈先给他一个大回春术。

    老王就能爬起来、活蹦乱跳了。

    一群人目瞪口呆！这手段！

    咳咳！一个老太太过来，是在躺椅上，被人推过来。

    时愈笑眯眯：“活的太辛苦，都可以考虑早点去投胎。如今的世道多好？早点投胎在这世道，能过上幸福生活。还能为新的华偦国做贡献。虽然有人功劳大的、享受十辈子都够了。也不知道有多少人愿生生世世为华偦国奉献？”

    袁世安大笑：“当初他们老是拿药诓我，我就宁愿死，十八年后又是一条好汉！”

    宁老头咣咣的：“死怕什么？老子生生世世就要做华偦国的人！”

    时愈笑眯眯：“所以说，你们是一群傻哔。”

    谢必说：“比不上那些精致的利己主义者。人不为己天诛地灭。”

    老王说：“人还是傻一点的好。”

    一个老头开玩笑：“我看你不是渡劫是悟道去了？”

    老王说：“也没有。只是有些事纠结的久了。让雷一劈，就不纠结了。这也够一般人的一辈子了，下辈子不得过的自在一点？”

    时愈笑眯眯的点头：“渡劫本来就是证道的过程。”

    老王点头。证了自己的道，就能一往无前。

    这不是渡劫时在骗天，不是写检讨的时候装的，而是真的一个明悟。虽然以后也可能误了，但暂时是明白的。

    有年轻人愤怒：“你就是动动手！”

    老王现在也年轻了，和年轻人斗嘴：“你干嘛不动动手呢？是不是你动动手就能捏死谁？”

    时愈摸出一颗果子给老王。

    老王看这孩子，接过果子，吃到嘴里。

    身上的伤好的很快。估计假丹的问题她也能解决。

    老王就不多求了。要不然也不知道她能干出什么。

    年轻人底气足：“给我来一个！”

    时愈挺大方，给个一模一样的。

    年轻人激动的吃它！

    一群人都没拦住，就看他爆体而亡。

    老王将他烧个干净，一个个心都大的很。

    他老王虽然不是好人，但也做了不少实事。或者说是真能耐，一般人要比他可差远了。

    那老太太从躺椅上爬起来。

    蒋艳被人叫过来，准备结丹了。

    时愈看着，还不错。都是狠人。

    华偦国真不缺人，这些人如果犯傻，是够那些妖魔鬼怪头疼的。

    一个年轻的、找时愈要丹，不用灵果了，就要丹药。

    时愈挺大方，拿出五颗，老王一颗、还有几个老头，再给蒋艳一颗。

    那老太太吃一颗，一会儿吐血身亡。

    蒋艳吃着挺舒服，看老妖婆死的挺好，什么东西她都想。

    一群人悲愤了，还有宗家来的那些，恨不能吃了时愈！

    袁世安很怒：“让你们浪费了多少好东西？滚！”

    一群老头老太太都怒：“滚！”

    时愈拿出来的绝对好东西，这样太浪费了！

    这些人、敢吃时愈、不敢吃别人，或者敢、但是吃不了。

    袁思阮兄弟几个坐一块，看宁战。

    时愈看老太太去结丹了，先拿测灵盘出来。

    宁战手放上去。

    金灵根直接炸了！

    时愈无语。收起测灵盘，和宁老头说：“这孙子你不自己教？”

    宁老头淡定：“一经出手概不退换。”

    时愈说：“不怕没人给你摔盆。”

    另一个老头笑道：“摔盆是儿子不是孙子。让孙子摔和别人来是一样的。”

    宁老头说：“十八年后又是一条好汉，今天谁给我摔下回我给他摔。”

    突然把人逗乐了。

    时愈眨眼睛：“今天他管你叫爹，明天你管他叫爹。”

    宁战说：“风水轮流转，没毛病。”

    大家看看、蒋艳的劫云蛮客气，应该是能扛。

    许图治就不去了，这是某些傻子的骄傲。独自渡劫也是有好处。

    老王就觉得挺好。假丹又如何？他比无数人强了。

    虽然他还是不会随便动手，但实力有提升的。假丹并不限制他出手。

    时愈一指点在宁战的眉心。

    宁战坐好了，认真修炼。

    先要悟这个《蓐收经》。

    蓐收可能一时半会儿想不起来。他是金神、刑神，左耳有蛇。

    一般人耳朵里有蛇很可怕！但蓐收耳朵的蛇可能和耳返差不多，很时髦。

    “人面白毛虎爪，执钺立於西阿”，蓐收这个造型就别管了。

    湖边，本来灵气不多。但随着一个个结丹，现在灵气还挺多。

    一群金丹真人坐在这儿，也没把灵气吸光。

    毕竟，这一点对于金丹不多，但对于普通的人、花花草草就很好。

    那边，蒋艳成功结丹。

    灵气就像巨浪，朝周围扩散。

    宁战就抓住这机会，成功炼气。

    一个小炼气，臭的，能把一群金丹真人熏着！

