    呜！

    狂风自米勒主教的体内刮出，撑起了他的深蓝色教士服。

    喀嚓喀嚓喀嚓！附近的行道树枝干断折，飞向了半空。

    堂娜的身体不由自主腾起，被抛出去几米，摔在地上，浑身疼痛。

    不仅是她，塞西尔、丹顿、迪默多、哈里斯等人也被风带飞，跌到了不同位置，唯有克里维斯、蒂格和乌尔迪，或因为长久锻炼体重不轻，或由于身体肥胖沉重异常，只是踉跄倒地，翻滚了几圈。

    正对米勒主教的艾尔兰连续做出倒退和后翻等动作，躲过了迎面而来的风压拍击。

    克莱恩和达尼兹没去硬抗，顺势往后，如风筝一样飘荡，眼看着快要栽倒，却最终保持住了平衡。

    飓风刚有停息，被吹散的雾气内就显露出六道身影，它们全部披着黑色的斗篷，失去了自己的脑袋，只剩脖子还在汩汩冒血，只有打旋的微风撑起兜帽。

    荷！荷！

    它们喉咙里传出野兽蓄势待发前的低鸣声。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道薄而尖锐的风刃射出，在克莱恩翻滚的地方留下了明显的，深刻的缝隙。

    蹬蹬蹬！

    提着马灯，深蓝教士袍轻轻扬起的米勒主教两侧，六个无头者冲向了克莱恩、艾尔兰等人，踩得地面有所晃动。

    一个无头怪就很难对付了，现在直接来六个……而且还有明显被污染的主教！“烈焰”达尼兹看到这一幕，忍不住有些头皮发麻。

    就在这个时候，他眼前一抹黄铜光芒飞过，投向了远方。

    当，当，当，阿兹克铜哨掉在地上，弹动了几下。

    呼的一声，六个无头之人同时改变了方向，冲往阿兹克铜哨停住的位置，留下米勒主教孤零零一个人站在原地。

    克莱恩抓住机会，抬起左掌，一把扯下大衣内的“太阳胸针”，丢给了距离他最近的艾尔兰船长，并简洁喊道：

    “灌注灵性，五秒，圣水。”

    说完，他没管被吹飞的丝绸礼帽，半俯身体，时左时右地冲向了米勒主教。

    嗖嗖嗖！

    一道道风刃密集射出，全部瞄准了克莱恩。

    地面瞬间浮现出诸多刀削斧砍般的痕迹，而克莱恩或翻滚，或侧扑，或以手撑地，倒跃起来，躲过了第一轮集火。

    米勒主教眼中的暗红光芒更盛，同时抬起了双手。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    这一刻，风刃的攻击就仿佛机枪在扫射，克莱恩只来得及躲掉大半，身体就被撕裂，化成又薄又轻的纸屑，飞荡于半空。

    克莱恩浮现于另一个方向，继续冲往米勒主教，要将两人的距离拉近到适合发挥的程度！

    …………

    接住“太阳胸针”的艾尔兰当即感受到了炎热的滋味，恨不得脱掉身上的衣服，跳入快要结冰的水里。

    他略一琢磨格尔曼.斯帕罗留下的话语，就从衣物内侧拿出了一个锡铁色的方型酒壶，拧开盖子，将里面的烈朗齐全部倒了出来，浓郁的酒香飞快弥漫向四周。

    “烈焰”达尼兹环视一圈，对形势有了一定的把握。

    他呲牙咧嘴地单膝蹲下，双掌猛然按在了地面。

    两道赤红的火蛇凭空而现，贴着地表蔓延向阿兹克铜哨所在的地方，为它铸起四面熊熊燃烧的火墙。

    他原本想的是丢个火球，砸向米勒主教，让格尔曼.斯帕罗能借助火焰，轻松跳跃至对方附近，展开攻击，但看了看那位主教周围区域依旧凛冽的狂风后，他又理智放弃了这个打算，准备先清理无头怪物，避免它们干扰到格尔曼.斯帕罗发挥真正的实力。

    克里维斯、塞西尔、蒂格和哈里斯此时已重新站起，找回了枪支，将乌尔迪、堂娜、迪默多等人保护于中间，戒备着可能到来的其他怪物。

    他们的经验告诉他们，在事先没训练过配合的情况下，最好不要胡乱插手那不属于人类的战斗。

    蹬！蹬！蹬！

    六个无头之人毫不在意火焰的灼烧，闯过赤红的墙壁，饿狗扑食般争抢起阿兹克铜哨。

    这就给了艾尔兰时间，让他能从容地将灵性灌注入“太阳胸针”，等待圣水凝结，流入方型酒壶。

    达尼兹见那群无头之人抢成一团，心中微动，半俯下腰背，脸色涨红地于右掌凝聚出一柄尖端炽白的火焰长枪。

    他前踏一步，转腰甩臂，把那柄火焰长枪投了出去，呼啸着命中了一个无头之人，并将它钉在了地上。

    炽白的火光腾起，那无头之人的小半截身体直接化成了灰烬，剩下的同样在燃烧，不断腾起黑绿色的气体。

    眼见攻击得手，达尼兹正要再接再厉，却忽然察觉到了某种疯狂的，恐怖的饥饿。

    这一瞬间，他仿佛来到了深渊前，只差一步，就会跌入。

    他知道，格尔曼.斯帕罗不再压抑体内那疯狂的灵魂了。

    连用三次纸人替身后，克莱恩终于进入了预定的距离。

    他左掌的手套猛地爆发出压抑许久的饥饿，蠕动着长出了一枚枚暗金色的鳞片。

    克莱恩的瞳孔随之变淡，如有竖起。

    紧接着，他的眸子里映照出了深蓝色长袍轻轻荡漾的米勒主教。

    无声无息间，这位正要制造大量风刃的中年男子脑袋突地后仰，身体凝固了一秒。

    他绽放出暗红光芒的眼睛失去了理智，充满疯狂的感觉，他的皮肤变得光滑，变得斑斓，，就像某些水生生物的表皮。

    他发出一声像是来自大海深处的喘息，蓝色长袍下突然钻出了一条条滑腻的，恶心的触手！

    “心理医生”之“狂乱”！

    克莱恩原本只是想藉此打断对方的攻击，为后续的控制创造机会，可没想到，狂乱后的米勒主教直接失控了！

    早就堕落或受到污染的对方一失去理智这最后的枷锁，立刻步入了失控的深渊！

    见此情状，克莱恩瞳孔一缩，不再犹豫，切换了驱使的灵魂。

    在对方发狂之际，他左掌的手套染上了金色，表情变得威严，目光又一次锁定了米勒主教。

    他的瞳孔内，瞬间亮起了两道宛若闪电的光芒。

    霍然间，米勒主教发出一声惨叫，双掌连同触手，全部回收，捂住了脑袋。

    他的精神遭遇刺穿，产生了难以言喻的极致痛苦。

    “审讯者”！

    克莱恩右掌一撑，站了起来，左手随即亮起灿烂的光芒。

    紧接着，他身体后仰，双臂张开，仿佛在拥抱太阳。

    一道粗大的，纯净的，炽烈的光华从天而降，落到了米勒主教身上，将他完全笼罩于内。

    四周变得仿佛白昼，劲吹的狂风戛然而止。

    序列5，“光之祭司”！

    米勒主教的身体开始蒸发，先是表皮，接着是触手，最后是血肉。

    等到那灿烂的光柱消失，他已不成人形，变成了一滩由白骨和血肉构成的怪物，气息相当虚弱。

    然而，他还没有死亡！

    失控者的生命力前所未有的顽强！

    克莱恩表情不变，蹬蹬几步冲到了米勒主教的残躯旁，单膝跪倒，身体前倾，将左掌按在了那滩血肉上。

    他不继续用“光之祭司”的能力，为的就是给“蠕动的饥饿”留下食物！

    手套的掌心位置，无声无息裂开了一道缝隙，里面长出两排虚幻的，白森森的牙齿，疯狂地吞咬起血肉、白骨和灵性。

    但米勒主教还在挣扎，他稳固着血肉，长出了几条新的触手，试图缠向克莱恩，将他拉入自己的怀抱。

    克莱恩丢掉手杖，拔出左轮，对准怪物，连开了五枪。

    砰砰砰砰砰！

    或淡金或黄铜或银白的子弹击中了米勒主教，激起一片片不同颜色的火焰。

    米勒主教又一次发出来自灵魂的惨叫，再也无力抗衡“蠕动的饥饿”，连血肉带灵魂全部化作激流，投入了那张贪婪的嘴里。

    也就两三秒的工夫，地上只剩下衣物碎片，钞票残骸，和点点缓慢凝聚的深蓝带绿光芒。

    这就是“吞食”和“放牧”的区别。

    克莱恩更想要后者，但这里没有别的食物。

    与此同时，艾尔兰船长已往方型酒壶内制造了两波圣水。

    达尼兹连忙朝他喊道：

    “丢过去！”

    艾尔兰没有犹豫，将酒壶扔向了正抢夺铜哨的无头之人。

    咳，达尼兹清了清喉咙，站直了身体。

    他左掌悠闲插兜，右手平直前推，于身周快速凝聚出一只只赤色的火鸦。

    这些半虚幻的火鸦振翅飞出，依循不同的路线，同时撞到了方型酒壶上，正好在那群无头之人的顶部。

    轰隆隆！

    方型酒壶碎裂，太阳圣水洋洋洒洒飘落。

    滋滋滋！剩余的无头之人全部被淋中，惨叫着，抽搐着，倒在了地上。

    它们飞快消融，变成了血水，阿兹克铜哨则静静躺在中央的干净区域。

    解决了……格尔曼.斯帕罗真的很强，哪怕遇上船长，也有抗衡的能力……可惜，刚才没看到他用了哪些非凡能力……达尼兹转头望向立在米勒主教遗留事物前的克莱恩，无声感叹了一句。

    然后，他看见格尔曼.斯帕罗冷漠地扫了自己一眼。

    下意识中，达尼兹憋屈地奔跑了出去，将阿兹克铜哨捡了回来。

    堂娜揉了揉淤青的手臂，看见穿黑色长礼服的斯帕罗叔叔回走几步，弯腰拾起了那顶半高丝绸礼帽，沉默着拍了拍灰尘，重新戴上。

    PS：推一本书，《抱歉，有系统真的了不起》，这是丑神的书，丑神是男生作家圈子里公认的好人啊，总是默默分享，深藏功与名，他的书搞笑，爽快，以及骚气。