    你只要记住他的味道，别到时候咱们找不到他，别让他跑了就行！”

    “放心吧，他的味道，死我都忘不了！”

    秦枫心说你现在不就已经是个鬼了么。

    这时，秦枫电话响起。

    是林千雪打来的。

    平时江大第一美女校花林千雪很少给自己打电话，难不成美女遇到什么麻烦了？

    想到这，秦枫接通电话。

    林千雪道含糖量十个加号的柔美声音传来：

    “秦枫么，我是千雪，”

    “嗯，大班长怎么想起给我打电话了，”

    “看你这话说的，没什么事就不能给你打电话了？”

    “能，当然能，”

    “那就行，嘻嘻~”

    林千雪嘻嘻一笑，话锋一转道：

    “你中午有没有时间，我想请你来家里吃饭，”

    “中午？”

    秦枫看了看时间，距离中午还有两个多小时的时间，中午饭还没地方吃，总不能回去又指使聂小倩做饭。

    资本家剥削工人，自己不能跟资本家似的，无限制剥削鬼。

    “嗯，上次你帮我弟弟这么大个忙，我还当面向你表示感谢呢，所以想在家里做点家常便饭，有没有时间嘛~”

    林千雪撒娇的声音透过手机传过来，秦枫浑身骨头都酥了。

    当即忙不迭点头：

    “有，必须有！大班长美女校花请去家里，天上下刀子都必须去！”

    “嘻嘻！那就行，准时过来啊，等着你！”

    眼看林千雪要挂断电话，秦枫连忙道：

    “等等，千雪，去你家里，该不会你父母已经知道超凡赌博的事了吧？”

    “嗯，我告诉他们了，而且超凡自从上次经历地下赌场的事以后，已经彻底戒赌了！你救了我弟弟，就是我们家的恩人！”

    秦枫挠了挠脑袋，嘿嘿一笑：

    “那么客气干什么，我又没让你以身相去！”

    聂小倩满头黑线。

    这特么，也太没有牙齿了吧。

    人家只说了恩人，又没说以身相许。

    另一边的林千雪粉颊一红，嗔怪道：

    “就知道你没正经，等你啦~”

    挂了电话，林千雪小鹿砰砰乱撞。

    奇妙的感觉溢满全身。

    “行吧，中午饭有着落了，走，赴约去，”

    秦枫心情大好。

    将聂小倩的仇人整的倾家荡产、负债累累，先让他承受一下穷光蛋的感觉。

    至于接下来的偿命的事情，秦枫不会放过崔凯！

    林千雪的家在中海市中心的平房院落，秦枫之前去过几次。

    所以方位很清楚。

    打了一辆车，在胡同口下车之后再步行二十多分钟就到了。

    古香古色的胡同院落，出租车开不进去。

    除非骑自行车，或者步行。

    在一个拐角的时候，秦枫正满脑子思考晚上怎么对付崔凯，胡同另一边忽然窜出来一辆自行车，骑车的女孩见有人忽然出来，吓得神色慌张，车把不停左右摇摆。

    车和人一同拐弯，秦枫很快反应过来。

    只是一瞬间，对方的自行车前轮左右摇晃，秦枫都不知道该往哪边躲闪。

    吓得秦枫只能后背津贴墙壁，试图给自行车让开一条道路。

    不过显然他低估了骑自行车女孩的车技，前轮竟是直接朝秦枫转过来。

    前路和挡泥板朝秦枫危险地带直冲而来！

    秦枫脸都白了！

    特么，这是要废了我的节奏啊！

    多大仇，多大恨呀！

    嘭的一声，自行车车胎当场就爆了，可见力道之大。

    伴随着嘭的一声，秦枫整张脸都白了。

    这特么，要是撞在自己身上，妥妥太监排行榜写下大名！

    这时骑自行车慌张女孩才反应过来，车身倾斜，慌乱中女孩试图用脚撑地，脚下却是一个踉跄，两人带车一起朝旁边摔倒。

    连带着已经躲过去的秦枫也一起朝同方向倒下去。

    女孩则是由于惯性，身躯朝前冲去，全部压在了秦枫的身体上。

    秦枫想哭的心思都有了。

    我是多命苦~

    o(╥﹏╥)o

    但，紧接着，秦枫眼睛一亮：

    (O_o)??

    “对不起啊…”

    慌乱中的女孩连忙道声了声歉，手撑着地就要站起来，可是没想到，这一下竟是按在了秦枫的身上。

    秦枫‘嗷’的一声。

    女孩吓了一跳，右手连忙收起。

    可是不料这一下使得身体再次失去控制，接着，她整个身体又重重压在了秦枫身上。

    秦枫：

    “我跟你讲啊，一次两次，就算三次四次我也不介意~”

    女孩没受半点伤，倒是秦枫后背生生膈在车把上，疼的他忍不住直咧嘴。

    “对不起，对不起，我真的不是故意的，”

    “哦不是，我是说，刚才按你那里，不是故意的，”

    秦枫：

    “那也就是说，刚才用自行车撞我是故意的了？”

    女孩连连摇头：

    “不是的，不是的，我真的不是故意的，刚才想些事情，所以有些走神了，对不起，你要不要紧？”

    女孩一时间变的语无伦次。

    不过确实诚心道桥的表情。

    秦枫只是开个玩笑，根本没往心里去。

    这才打量女孩。

    她长的十分漂亮，修长紧绷的牛仔裤将她玲珑的身姿展露无疑。

    尤其两个超大XXXXL级别的高耸，简直是招惹男性百分百回头率的利器！

    面容娇小可爱，是个不折不扣的美女。

    “嘶，别的地方没事，就是后背刚才被你一压，磕到了，”

    “真是对不起，让我检查一下，我是护士，你放心，”

    美女护士？

    “不碍事，不过你以后骑车小心点，撞到我后背还能恢复，刚才你知不知道多危险？”

    “危险？”

    女孩这才反应过来，一张娇小可爱的俏脸羞的一红。

    “实在，对不起！”

    “也就是遇到我这个好心人了，要是换做别人，往地上一躺，你有医保都不够赔的！”

    社会上讹人‘扶不扶’的案例发生过无数次，没有证据路人都会被诬陷。

    这次不用诬陷，是实打实的被撞。

    要是讹诈一笔，女孩铁定吃不了兜着走。

    “谢谢你，”

    “没关系，看你不是故意的，这样吧，你留个电话，要是以后检查有什么问题，我再联系你！”

