    在众人走后不久，山谷上积雪动了动。

    一个全身雪白的高大男子站立起来，拿出了对讲机。

    “大少，他们进了三号矿洞。”

    另一边，多肯的声音传来：“好，继续监视，我们马上就到。”

    前方五十里处，联盟探险队已经扎营。

    宋雅正疑惑的看着多肯。

    她的脸色，有些难看。

    多肯，竟然隐瞒了什么。

    他这是另有所图么？

    多肯放下对讲机，看着宋雅，眼中露出一丝炙热。

    “凤凰使大人，幸不辱命，我们已经找到真正的矿洞。”

    宋雅皱眉道：“多肯，你什么意思？难不成原先你并不知道正确的路径？”

    “是谁？让你如此确定？”

    多肯微笑道：“我自然有我的办法，反正我能保证大家成功进入。”

    宋雅没有多问。

    反正探险过程中，死伤难免。

    就算知道正确通道，也不代表没有危险。

    这么多炮灰，她一点也不紧张。

    大队人马原路返回，来到三号矿口。

    多肯看着眼前的痕迹，嘴角笑得不断抽搐。

    “我的好弟弟，感谢你解开了藏宝图之谜。”

    “这次得到长生丹，我会好好报答你的。”

    宋雅微微蹙眉：“原来是靠你弟弟才发现这里，难不成，你弟弟还是个绝世天才？”

    多肯此刻隐瞒也没有意义，很干脆的道：“我弟弟虽然是个废物，但他认识一个人，此人擅长破解秘宝，有他带路，我们一定能够得偿所愿。”

    宋雅吃惊的道：“世上还有如此奇人？”

    多肯道：“凤凰使既是东方人，应该听说过任狂之名。”

    宋雅吃惊的道：“你的意思是，破解藏宝图奥秘的人，是任狂？为什么是他？”

    “为何不能是他？”多肯玩味的看着宋雅，眼神有些异样。

    宋雅淡淡道：“此人我倒是有所耳闻，不过，他年纪轻轻，怎么会破解藏宝图？”

    多肯吃惊的道：“我还以为如此俊杰，肯定是凤凰使大人有所交集呢，原来只是耳闻。”

    宋雅皱眉。

    这个多肯的态度似乎和以前有些不一样了。

    话中有话，他到底在想什么？

    多肯拍拍手，道：“诸位，为了长生丹，辛迪家族已经付出太多代价，希望诸位有幸得到宝物，一定要卖给辛迪家族。”

    宋雅道：“你就这么确定这里就是冰雪女王的宫殿？如果不是呢？”

    “大家是来发财的，不是来送死的。”

    多肯耸耸肩：“风险和利益并存，这一点，每个探险者都很清楚。”

    “如果有谁不想参与，现在就可以退出，一旦踏足山洞，将不允许出现任何退缩的行为。”

    没人应答。

    都到这一步了，退缩的人怕不是脑子有问题。

    宋雅淡淡道：“既如此，那就进去吧！”

    多肯挥挥手：“诸位，我们何其幸运，居然有人在前面帮我们探路，现在，出发。”

    既然马尔斯一行人都进去了，证明这里并没有什么危险。

    宋雅却是冷冷站着，选择最后一个进入。

    一群强者运转灵力，在身体皮肤外形成一层密封保护膜。

    这层膜的强度，因人而异。

    强大者，举世无敌，任何利器都无法穿透。

    弱小者，也能防备普通刀剑，甚至子弹。

    在危险区域，武者一般都会自动开启防御。

    此刻，所有人更是不惜耗费能量，增强防御。

    连毛孔都紧闭起来。

    就算手抓毒药，也不会感染。

    凯琳和高达两人一左一右，站在宋雅身边没动。

    两人眼神交汇了一下，都是涌起一丝凝重。

    他们和任狂打过交道，印象深刻。

    任狂，真的这么容易被人欺骗？

    对于任狂的手段，几人都深有体会。

    只等众人走了一阵，凯琳才开口道：“凤凰使大人，他们都已经进去，看来没什么陷阱，我们也走吧。”

    她心中隐隐有些不屑。

    凤凰使大人也太谨慎了一些。

    这能有什么危险？

    宋雅淡淡道：“任狂是什么人，你们比我更清楚，此人擅长用毒，对于布置毒阵，非常有经验，说不定在经过的地方，已经遍布剧毒。”

    高达道：“大人，毒素对四星强者的效果微乎其微，更何况，大家事前都服用了万能解毒丹，任狂的毒，不会有作用。”

    宋雅淡淡道：“希望如此吧，我心中有不详的预感，多肯，似乎在隐瞒着什么。”

    两人脸色一沉，若有所思。

    并非所有人都进入洞窟。

    洞口，有着两名强者把守，以防出现意外。

    这是辛迪家族的四星强者，实力无限接近五星。

    而且配备着冰川下方发掘出来的神器，削铁如泥，专门破真气护体。

    两人根本没有将这次任务放在心上。

    多肯少爷真是太小心了。

    整个嚎哭山谷都是辛迪家族的地盘。

    外人，根本不敢擅入。

    两人联手，甚至可战五星。

    这样的强者，却用来守门，简直是杀鸡用牛刀。

    两人漫不经心的看着漫天风雪，显得有些无聊。

    突然，其中一人惊呼出声：“大少真是料敌如神，果然有人来。”

    只见山坡下，一名身穿白色大衣的女子，正怀抱着一个人，向山上走来。

    她的步伐很稳健，不疾不徐。

    但速度，却快得有些诡异。

    千米路程，似乎只是走了几步，便来到两人眼前。

    两人心中骇然。

    冰雪之地，本就难行。

    更何况怀里还抱着一个人。

    来者的实力，简直恐怖。

    能让四星巅峰强者都感觉恐怖的，只能是五星强者了。

    “我想进去，两位不会阻拦我吧？”

    女子抬起头，却是一个年约四旬的东方面孔。

    她的五官组合，让人莫名好感。

    如果不是冰冷漠然的眼神，给人的第一印象，肯定是一个温柔贤淑的传统妇女。

    那无法形容的东方典雅气质，让看惯豪放热情的两名高手，莫名有些心动。

    但，家族使命在身，就算是天使降临，他们也不会违背原则。

    “这是辛迪家族的私人矿洞，现在正在进行探索活动，任何人不得入内。”

    左边大汉有些为难的拒绝。

    两人心中感觉莫名的诡异。

    冰天雪地，绝境之中，竟然有抱着女子的妇人想要进入矿洞探险。

    两人活了大半辈子，这种奇事，还是第一次见。

    “阻我，死！”

    女人冰寒的眼神中，闪过一丝杀意。

    下一秒，她突然消失在两人眼帘之中。

    噗嗤！

    一声利刃穿透身体的声音响起。

    噗嗤，噗嗤！

    更多更密集的声音紧随其后。

    两名四星巅峰的强者，几乎同时跪倒在地。

    他们的胸口上，正有着鲜血侵染而出。

    “现在，我要进去，你们还要阻拦我么？”

    两人瞳孔放大，震撼无比的看着她，张嘴，却说不出半个字来。

    雪白的身影，依然不紧不慢的走进洞窟。

    远方的山顶上，积雪再次抖动，雪白人影猛地爬起来，满脸骇然。

    “什么鬼？这女人是谁？”

    “不好，此事必须立马报告多肯少爷。”

    他慌张的拿出对讲机，正要开口，却感觉喉咙一紧。

    眼前，突然多了一副男人的面孔。

    看到这张脸，男子眼中的恐惧潮水一般涌来。

    地狱使者凤无形！

    十年前，他跟随家主，曾经亲眼目睹此人的凶威。

    地狱使者，死亡代名词。

    他出现，代表有人必须下地狱。

    咔擦！

    清脆的骨骼断裂声响起。

    咔擦！

    第二声是对讲机被捏爆的声音。

    凤无形幽幽看着他：“你的使命已经完成，下地狱去吧。”

    她扔掉尸体，看向洞窟方向，露出了笑容。

    任狂和马尔斯做梦也没想到，自己居然会成为别人的炮灰。

    一行七人依靠着地图，一路有惊无险。

    很快，七人就来到了地下两千米的深度。

    这些地方，都被辛迪家族挖空。

    只是偶尔会有些许的残留物。

    马尔斯道：“曾经，这里作为家族的秘密灵晶石矿洞，为家族提供了数之不清的财富。”

    “直到出现诡异的现象，导致成百上千的工人死亡。”

    库克吃惊的道：“不是说总的才死一百来人么？怎么成百上千了？你在说谎？”

    马尔斯沉默了一下，道：“我说的是损失上百名家族武者，而不是那些工人。”

    众人都是点头表示理解。

    只有艾薇儿，眼中闪过一丝怒火。

    “那些人的命，也是命。”

    “大家族真令人恶心。”

    米娜笑道：“荣耀世家，也是全球知名的大家族，艾薇儿，你这是连自己也讨厌么？”

    艾薇儿冷哼一声，没有理睬她。

    马尔斯道：“那些牺牲的工人和武者，我们都按照最高规格赔偿。”

    “来这里冒险，谁不是为了利益？”

    这样说，好像也没错。

    无论结果如何，都是他们自己的选择。

    随着矿洞延伸，磁场开始发生异变。

    碰！

    米娜突然惊呼一声，扔掉了自己的电子探测器。

    “该死，我还想用金属探测仪来探测宝贝呢，居然直接炸了。”

    她看在地上冒火花的探测器，懊恼不已。

    珍妮嘻嘻笑道：“你该庆幸自己没有带某个易爆品牌的手机，否则，乐子就大了。”

    几人说说笑笑，对于所谓的危险，倒不是很在意。

    毕竟，大家都不是那些挖矿的弱者工人。

    任狂和艾薇儿相视一眼。

    两人都感觉到了，这磁场波动，越来越强。

    虚空之中，甚至偶尔有火花炸响。

    任狂拿出地图，再一次对照着地形，完全契合。

    前方，是个三岔路口。

    这里，也是死亡开启的地方。

    因为，只有一条道是正确通道，并且伴随着一些法阵。

    另外两条，完全是死道。

    里面有着可怕杀机。

    但地图之上，却有着箭头标志，很准确的指出正确路线。

    “你们先走，我做一些布置。”

    任狂这次没再背着众人，而是坦荡的提了出来。

    马尔斯吃惊的道：“任狂，你想做什么布置？难道，你担心我会出卖你们？”

    老实说，他内心有些不舒服。

    任狂，这是不信任自己么？

    任狂淡淡道：“与你无关，只是，确实有人在监视我们。”

    “只是一些小小的布阵，让他们找不到真正的道路罢了。”

    任狂毫不吝啬的掏出身上的灵晶石，开始在洞窟之中摆放起来。

    马歇尔等人都是神情专注的看着。

    “任狂，这就是你们东方掌握的法阵之术么？太繁琐，太复杂了，远不及我们的结界来得简单直接。”

    马歇尔皱眉，甚至有些不屑。

    艾薇儿没好气的道：“井底之蛙，你懂什么。”

    马歇尔无语。

    大小姐这是真的沦陷了啊！

    这样下去，怎么收场？

    很快，任狂就做好了布置。

    看着几人怪异的眼神，他不以为然的笑了笑。

    临走，一丝魂力波动传出，启动了法阵。

    几个幻阵，就能彻底掩盖众人的气息，让跟踪的人头疼。

    三个洞窟，他们只能凭运气选一个了。

    几人走后半个小时不到，后方便走来大群探险者。

    多肯的脸色突然变得有些难看。

    “该死，我弟弟的气息消失了，他们肯定知道我们跟来了。”

    多肯没有感知到马尔斯，气得跺脚。

    众人愣在原地。

    三条通道，一模一样。

    走那条？

    高达吃惊的道：“任狂真的这么神？他怎么知道我们会杀个回马枪？”

    凯琳幽幽道：“任狂生性多疑，狡猾残忍，有被害妄想症，就算没人跟踪，他也会做一些布置。”

    高达咬牙道：“真是个阴险无耻的小人，如果见到他，我会将他撕成碎片。”

    他狠狠捏了猎拳头。

    凯琳吃惊的道：“你得到始祖精血了？”

    高达傲然道：“当然，在五百二十一个后裔之中，我脱颖而出，成为最佳选择。”

    “要不了多久，我就会突破桎梏，成为五星强者。”

    “狂化之后，战胜五星中期也不是难事。”

    “任狂遇到我，必死无疑。”

    宋雅眼帘一缩。

    难怪这个高达浑身透露出一股野性。

    就像是上古魔神降临一般。

    始祖精血，非常珍贵。

    尤其是对后裔，更具有脱胎换骨的神效。

    高达道：“你不必羡慕我，只要你愿意，你也可以获得你们瑞思家族的始祖精血的。”

    凯琳轻轻摇头：“不，我不需要。”

    她眼中，却是露出一丝莫名的怜惜。

    始祖精血，岂是那么好获得的？

    别人不知道其中的奥秘，凯琳，却早已经知道。

    看似一种恩赐，一种荣誉，其实，就是一个悲剧。

    融合始祖精血，并非为家族造就一个高手。

    而是，为始祖造就一副可以承受他力量的躯壳。

    而最终，躯壳的真正主人，只有死路一条。

    凯琳没想到，百达家族的继承者，竟然会被赋予这种任务。

    百达家族，到底发生了什么？

    众人在三条通道前皱眉苦思。

    不知道如何选择。

    “索隆，你父亲是3号矿洞的幸存者，他应该给你讲过这里的情形吧，你觉得，我们该走那条道？”

    多肯无计可施，最后将希望寄托在手下强者索隆身上。

    索隆苦笑道：“大少，这里成为我父亲永远的噩梦，他最终在突破四星的时候走火入魔而死，又怎么会谈论这里的情形？”

    多肯脸色一沉：“什么也没说？”

    索隆道：“说了一些，三岔口，死亡线，越过之后，生死难料。”

    “而我们现在，就站在三岔路口。”

    宋雅冷声道：“这有何难？兵分三路，总有人是正确的。”

    多肯皱眉：“可这样一来，我们的实力就减弱了三成。”

    宋雅道：“莫非你还有更好的方法？”

    “我不得不承认，任狂探索秘境，非常有经验。”

    “再耽误下去，长生丹说不定都要被他吃光了。”

    提到长生丹，多肯的脸色顿时就变了。

    “兵分三路，大家自由选择。”

    “能否得到宝物，就看自己的运气了。”

    他瞥一眼宋雅，道：“我就和凤凰使大人一路了。”

    一百多人，开始分组。

    哪怕是辛迪家族的人，也没人强迫他们和多肯在一组。

    这一点上，西欧联盟确实比较自由，比较人性化。

    很快，三组人马确定。

    每一组三十多人，倒也平均。

    多肯大手一挥：“诸位，希望大家无悔自己的选择。”

    “谁能找到冰雪女王的宝藏，谁就是幸运儿，出发！”

