

               其目的，便是想压下班宜修的火气，期望这个眼高于顶的老家伙别在交易的过程帮不上忙不说，还破坏了风绝羽和自家儿子好不容易建立起来的良好关系。

    班琮见老父在旁边苦口婆心，自然也想出力，于是接着话说道：“是啊，族老大人，这风绝羽的手段，弟子是亲眼瞧过的，那日在黑泉山三、四百名精通境的强者蜂拥而至，多达七十余无上境强者虎视眈眈，至于初窥、乾坤等屑小更是无数，这么多人，他风绝羽只带着七名无上境，便将所有人都耍的团团乱转，最后几乎所有精通强者灭绝，无上境又死了十多个，才把他堵在这黑泉山洞府门前，可是到最后，命悬一线之时，洛师陆嗣源从洞里出来只说了一句话，就把这小子的命给保了下来。”

    班琮说的吐沫横飞，立意重现经典的黑泉山一役，想给班宜修造成一个风绝羽并不好招惹的印象，然后才趁热打铁道：“弟子知晓大族老的修为深不可测，但那陆嗣源也不差啊，圆满之境，又是天下三大阵师之一，这两虎相争，必有一伤，就算最后结果是好的，逼着风绝羽交出了《八指录》，可万一大族老再伤到什么地方，那就得不偿失了，不是吗？”

    班通卢频频点头，暗赞自家儿子口才了得。

    如此再附和几句，父子二人你一句我一句明晰厉害的，果然将班宜修这块榆木疙瘩说的不再那么恼火了，但他还是固执己见道：“你们说的有理，老夫自然清楚，可也不能任由他摆步了，族上已经拿出一千块元石和一把飞星流影剑，如此诚意，难不成还要容他任意盘剥吗？你们要促成交易，同时也要顾及我班族的颜面。”言外之意，要是给的多了，传将出去，会大大折损班氏一族的颜面。

    班通卢心想哪有那么严重，但嘴上却接连称是，言道：“其实此事弟子也作不了主，但他只要开价了，我们便可还价，弟子这就传讯大族老，听听他的意见？”

    这是最后一记杀手锏了，而且班通卢知道，班宜修听完肯定没有意见了？

    要是大族老作主，他能有个屁意见？

    果然班宜修点了点头道：“那就这么办吧。”说完他摆了摆手，厌烦道：“老夫实在看不惯那小子市侩的嘴脸，我就不出去了，你们跟他谈。”

    班通卢父子正求之不得呢，闻言大喜道：“放心吧族老，保证完成任务。”话说完，两父子高高兴兴的出去了。

    班通卢在门前传书黑泉山外的大族老，果然班氏一族对收购《八指录》一事早有安排，一番商量后，班通卢兴冲冲的找到风绝羽商议道：“风先生，不瞒您说，您提的几个要求，族上大多都同意了，不过就数量方面可能不尽先生满意。”

    风绝羽笑而不语，意思是你往下说。

    班琮这时把话接过来道：“先生，一百头风神豹，族上只能给五十头，至于羿神纤尘锦，族上目前就只有二十匹了，还有太龟破障丹，这种丹药族上已然剩下不多，即使有也早早答应了族中几个晚辈，所以我们只能出一粒，您看行吗？”

    有商有量才是好。风绝羽心里很清楚，班氏一族不可能让自己漫天要价，但他还是做出为难的表情道：“太龟破障丹一粒就一粒吧，但是风神豹和羿神纤尘锦还是少了，这可如何是好呢？”

    他眨了眨眼，班琮瞧了一眼老父，父子二人心中通亮，心说，这真是谈判的行家啊。

    于是班通卢道：“不如这样吧，在班某人这，风神豹再给您加十头，羿神纤尘锦改成二十五匹，您看如何？倘若再多，怕是要请示族长了。”

    风绝羽故作纠结一阵，才颓然一笑道：“那好吧，谁让晚辈与琮兄一见如故呢，就这么办吧，对了，我还有一个条件，放心，不会再向你们要东西了。”

    班通卢一提一放，大方道：“先生请讲。”

    风绝羽忸怩一阵，才道：“二位想必已经了解了，因为黑泉山一役，如今恨我的人可以说不计其数，在下实在对自己的安危忧心忡忡啊，而这里面大半的原因实则便是为了那《八指录》，眼下既然我等促成交易，《八指录》归班氏所有，在下希望，贵族能把这个消息传出去，为风某挡下这场风雨。”

    事实上风绝羽多次受到攻击的最大原因就是《八指录》，尽管身上还有两千块元石，相比起《八指录》就不值一提了，所以这个办法叫祸水东引，还是光明正大的祸水东引。

    对于此事，班通卢也心里有数，他早就想好了对策，毕竟从班琮的角度来看，日后还是需要风绝羽这个来无影、去无踪，修为又深不可测的最大臂助办一些他没办法出面的事情的。

    所以，班通卢十分痛快的答应道：“这好办，我现在就差人将那六十头风神豹和二十五匹羿纤尘锦，以及太龟破障送过来，等东西到了，我们完成交易，风先生将《八指录》交给我，我亲自带你前往新圣城，那里我族新建的紫光阁分阁，暗室中有通往各地的传送阵，早就搭建好了，届时先生只需通过传送阵，便可远离这是非之地，只要易容更面，准保那些人再也无法找上先生，待过几日，班某人回到氏族，不用先生多说，本族便会昭告天下这笔交易的情况，相信到时候，为难先生的人会有大半以上知难而退了。”

    没想到班通卢安排的这么周详，风绝羽很满意，便点头答应了。

    接下来的事情就更加简单了，班通卢父子一方面联络族中之人将答应给风绝羽的报酬准备好差人送过来，一方面把自己的人手派出去，帮忙守护黑泉山，等于变相的保护风绝羽。

    有紫光阁这个名头在，黑泉山更是铁板一块，外人想进来都得掂量掂量。

    而班通卢则是带着班琮开始跟江乘风接触，商量招投的事宜，风绝羽这边万事皆休，只要等着自己的东西到了就好了，于是乎，他便回到了龙洞，继续布置虫殿，监看极阳之气的吸收过程。

    龙洞中，灯火通明，不计其数的极阳之气，正一刻不停的涌入到天道珠中，为风绝羽日后的修炼储存着巨大而磅礴的能量。

    聚元盆畔，曲绫昔老僧入定一般盘坐，一张精致无比的脸蛋不遗一刻的露出灿烂的笑容。

    “这么说他们答应了……”

    “嗯，答应了，还得前辈对班氏一族了然于胸啊，我要是提出要那几件了不得的宝贝，估计早就谈崩了。”

    其实班氏有什么的东西，天河星界各方势力大多都了解一些，这当中不乏比什么风神豹、羿神纤尘锦和太龟破障丹更好的宝贝。

    可宝贝越好，就不容易得手，再加上人家已经拿出一千块元石和飞星流影剑的诚意来了，无论如何也不能再得寸进尺了。

    不过别看风神豹、羿神纤尘锦在班氏族地只能算末流的秘藏宝物，但放在风绝羽这，可就是真正的价值连城了。

    那六十头风神豹起码乾坤境起步，倘若带回去给啸月宗的弟子配备上，绝对可以打造出一支强而有力、所向披靡的战队。

    再用羿神纤尘锦织成布氏神甲穿戴上，这支战队将会成为宏图星继龙皇亲兵之后最强的一支战队，实力恐怕比乘龙御凤的龙军还要可怕。

    时过五日，班氏族人带着秘藏三宝悄无声息的进入了黑泉山，班通卢带着班琮，跟风绝羽就在黑泉山洞府前，当面完成了交易。

    风绝羽将《八指录》郑重的交到了班通卢的手上，班琮则是将一千块元石、一把飞星流影剑、六十头装有风神豹的兽仙环、二十五匹金光闪闪的羿神纤尘锦，以及用一只锦水流云盒装着的太龟破障丹交给了风绝羽。

    完成交易之后，风绝羽整个人都变得不一样了，起码在班琮的眼里，这货的实力又飙升了一大截。

    把班宜修看的都垂涎三尺，要不是实力不允许，他可能直接动手抢了。

    风绝羽接过自己的报酬之后，第一步就是将飞星流影剑先行认主。

    此剑通体灵光乍现、剑气逼人，内藏一种强大的剑意，就叫飞星流影，剑云腾空，快的不可思议，几乎堪比瞬移之能，叫风绝羽无比喜欢，立时把飞星流影改名飞影（因为叫起来方便），正好与天坠相契，然后滴血认主。

    至此，风绝羽手上两把神兵，一重一轻、一稳一灵，天坠可近身搏战、飞影则可远战如矢，他也精通双手剑术，即使双剑在手，也不会影响发挥，反而会让实力倍增。

    至于那粒太龟破障丹，风绝羽暂时还没有急着吃下去，因为还不知道陆嗣源什么时候出关，所以还得在黑泉山待一阵，所以，风绝羽回到龙洞，恰好赶上久辰将去，守在聚元盆旁边，等着做最后的工作。