    顾明月第二天一大早起来的时候，景旭的房门还是紧闭着的。

    不过这也正常，因为顾明月起来的时候，不过才刚刚4点。

    毕竟在这矿场一天的门票钱就要300万星币呢。

    虽然她挖的这几块石头，价值已经远远超过了300万，但是能多挖一点还是多挖一点啦，就算是用不上，也可以给小七作为备用的。

    所以她只浅浅地睡了四个小时之后就重新踏上了的挖矿人的打工之路。

    不过她走之前还是留下了这一天的住宿费的。

    那就是足够景旭吃两顿饭的食物。

    矿山的温度实在是太高了，如果留下的太多的话，很可能存放不住就坏了。

    把食物留下了之后，顾明月就没有什么心理压力的继续挖矿。

    而在顾明月安心工作的时候，星网上已经被这一次的初赛的再次刷屏了。

    【初赛完整版点击这里抢先看！】

    【备受好评的是哪一道菜呢？点这里解密！】

    舌尖上的过去节目组为了做好这一次的节目请了星际上最好的剪辑师。

    整个片子剪出来的效果简直就是不要太好。

    当然是顾明月的那一部分。

    其他各种失败集锦被做成了搞笑片段。

    整个节目时长并没有很长，分了上下两部分。

    上半部分是各种的搞笑片段，下半部分就变成了很燃的玉弓做饭。

    这强烈的反差，激起了网友们热烈的讨论。

    【不瞒各位所说，我其实一直开着同感呢。】

    【看上半部分的失败集锦你也开着呢？？？】

    【哇楼上的老哥，我敬你是条汉子。】

    【纯路人。这个节目我还没看，真的值得看吗？而且为什么说楼上的老哥全程开着同感就是条汉子？？】

    【发现了你的确是纯路人。哈哈哈哈哈！】

    【看过的人都知道，上半部分虽然是做菜的，但是参赛选手们都能把食材做得非常的难吃】

    【又苦又涩。】

    【还有特别咸的……就让人丧失味觉的那种咸。】

    【诶，说起来，你们还记得有一个选手做的那个一锅出吗？】

    【谁会不记得呢，那个味道简直冲天灵盖呢。】

    【所以我们都是选择性开着同感。遇到特别诡异的味道时，立刻就关掉。】

    刚刚发出提问的那个纯路人陷入了疑惑。

    他不懂，但是大为震撼。

    既然都已经这么难吃这么可怕了，为什么还有这么多人看，而且还津津乐道的？

    难道大家都是受虐狂吗？

    是不是哪里不太对的样子？

    在一众热烈的讨论之中，纯路人弱弱地又发起了提问。

    他小心谨慎的模样，和整个星网热烈的气氛格格不入。

    【既然都这么难吃了，为什么你们还要看呢？】

    这个问题一提出来热烈的气氛突然凝滞住了。

    【好问题。】

    【大概因为先苦后甜吧！】

    【朋友入股不亏的！后面第二集就变得非常非常的好吃，有我的男神在！】

    在一众回答之中，有一个回答显得格外的格格不入。

    【虽然第一集非常难吃，但是看到评审专家们都要把每一道菜都尝过去，我就突然有一种窃喜。】

    【虽然很不道德，但是吧……俺也一样。】

    【看到德高望重的评审，专家们脸上的表情都绷不住了，着实有一点点的好笑呢。】

    【哈哈哈，你们这些节目的笋丝！】

    【专家的痛苦就是我的快乐！！】

    气氛格外的欢乐，而刚刚发出提问的纯路人，也被安利去看了第二集，然后就变成了一个死忠粉。

    【啊啊啊，我看完比赛回来了！】

    【我爱玉弓一辈子！】

    【哈哈哈，路人转粉的速度就是这么快！】

    【舌尖上的过去这个小破节目真的好吸粉的。】

    【节目本身就很有梗而且玉弓的实力又很强，怎么可能会有人不喜欢呢？】

    【是啊，是啊，根本就不需要强烈安利只要看一眼基本上就会垂直入坑了】

    而此时在星网上快乐冲浪的不只有他们。

    从比赛完的那一刻就开始期待节目正式播放的何依依一早就邀请了顾苒和她一起看节目。

    何依依今天格外的盛装打扮了一番，整个人华贵得如同小公主一样。

    顾苒还是那副温柔的装扮，而且身上穿得更加的素净了一些。

    她之前已经感受到了何依依的一丁点不信任，必须通过更深的接触，让何依依继续对她死心塌地。

    而陪着何依依一起看这个节目，就算是一个很好的方式了。

    顾苒已经把单纯的何家小公主摸了个透。

    只要顺着她，夸一下她喜欢的人，何依依就会比自己被夸了还要高兴。

    开始看节目的时候，顾苒一直在等到镜头给到何依依，她已经做好了夸她的准备。

    但是当节目进行到第二集的时候，最先出场的其实就是何依依了，可是何依依直接把这段跳了过去。

    顾苒打了满肚子的草稿都没有用上。

    她嗔怪地笑了笑：“依依怎么回事儿啊？你都不让我看一看你的比赛过程。”

    何依依小手一挥：“我的没啥好看的，就我的那个技术你也不是不知道……我全靠临阵抱佛脚练出来的。根本就不好看。”

    顾苒被噎了一下。

    她怎么可能不知道，这么说还不是为了捧着何依依？

    不过看在明天何依依会带她去拜见冷雪霜的份儿上，顾苒重新扬起了一个温柔的笑容。

    “可依依，你也很努力了呀！”

    何依依胡乱地点头糊弄过去，然后她将视频停在了她最期待的地方。

    “啊啊，玉弓我喜欢你！！！”

    在玉弓出场的那一瞬间，何依依就仿佛被充满了电的小机器人一样非常的有活力。

    节目组很坏的，还剪了一个小片段。

    就是何依依刚出场摔倒又被玉弓扶住的那一段。

    清俊温柔的青年和平地摔可爱的少女相视。

    这一个瞬间被节目组的剪辑师搞得仿佛有无数的粉红泡泡在附近飞舞一样。

    何依依双手捂住脸，羞涩的说：“天呐，他们居然把这一幕留了下来！！！”

    顾苒看着视频里那一张帅气的脸突然就有了一点点的羡慕嫉妒。

    为什么。

    为什么何依依这样的蠢货都可以开开心心地享受着所有人的重视和喜欢。

    连这么优秀的男人看起来都对何依依那么的好。

    顾苒在没有人发现的地方，握紧了拳头。

