    “卑沙，登州，莱州，明州，杭州，泉州，漳州，广州。”老程的手随着云烨的笔慢慢的滑动，沿着广袤的海岸线走了一圈之后，老程半响没有说话，最后把自己粗大的手指点在岳州上狠狠的敲击了两下说：“这里不能放弃，沿汉水北上，四十天可到京师。”

    云烨点点头，老程将那张地图卷了起来，凑到火盆上眼看着它化为灰烬，又用火钳子捣的稀烂，然后笑着对云烨说：“既然你来了，这里的烂事情就交给你，老夫回家去歇息一阵，处默告诉我说应该去玉山修养一阵子，我还是放心不下秦老哥，总要在他临走之前好好地喝一杯。”

    老程说完话，就吩咐亲卫给自己卸甲，换了一身棉袍，披上裘皮大氅，拍拍云烨的肩膀就走了出去，出了帐篷就看见旺财朝他哕哕的叫唤，高兴地在旺财的大脑袋上捋了捋，就跨上自己的乌骓马，信马由缰的向程家庄子走去。

    原打算在左武卫停留一天，结果用了三天时间才把这里的事情弄清楚，好多人不愿意远游，当云烨把那里的待遇说清楚之后，所有的人就齐齐的闭上了嘴巴，周重很奇怪，越是和自己亲近的人，分配的地方就越是遥远，广州，泉州他知道，那里也是通都大邑，可是去明州，卑沙之类的地方就很想不通。

    当他发现那些平日里不对付的家伙全部都被留在了京师和洛阳，就好像明白过来了，那些去了偏远地方的人，才是将来几家人用得上的人，升迁的速度一定会非常的迅速，那些留在长安和洛阳的家伙，就等着在这两个地方慢慢腐烂吧。

    三天后，云烨抱着文书出现在房玄龄面前，老房摊开云烨的文书，瞅着上面密密麻麻的人名字皱着眉头道：“这么多的人都需要外放？左武卫本来就不好惹，你这么做，会不会引起兵变？那些杀才什么事都干得出来。”

    云烨叹了口气，把最后一本文书摊开来放在房玄龄的身边说：“以理服人，以利诱人，总有些愿意去海边执役，大唐现在，海上的收益已经占到国本的一成，就该有些长安人士去那里任职，一旦地方上的势力在那里占到了绝对优势，后果不堪设想，对国朝的海运并没有多少好处。这也是无奈之下掺沙子的办法。”

    房玄龄在仔细的研判了半个多月之后，才将这些文书送到李二的桌案上。他签署的意见是中平，意思这样的安排可有可无，但是却没有指出那里不合适。

    兕子勤快的帮着父皇研磨，李二在批阅奏章，批阅到云烨的这张文书的时候，忽然叹了口气对兕子说：“请你母后过来，又有人欠揍了。”

    长孙到来之后，瞅了一眼文书说：“有什么不妥吗？他要是不这么干才会让人忧心，房玄龄，杜如晦，我哥哥，他们那一个不是这么做的，门生遍天下，云烨没有谋求关内和外地的权利，而是在谋求对海洋的掌握，这样做虽然新鲜，却没有什么好奇怪的。

    他现在是兵部尚书，注定了他不可能再像以前一样过独夫的日子，手底下好大一群人呢，妾身知道他就会这样安排得，所以，又送了一百三十名内府淘汰的官员，让他安插一下，能者多劳吗，和我们玩这手，他还是太嫩了些。”

    李二嘿嘿一笑，手刚伸出来，长孙就把一个厚厚的帖子放在皇帝的手上，李二翻看看了良久，又把云烨的文书翻开，划掉了一些人的名字，又添加了一些，就在云烨的文书上批了红字，而后扔在一边。

    长孙给李二端来一杯热茶道：“掺沙子而已，幸好海港的事情都属于岭南水师和东海水师掌管，属于皇家内务，否则，妾身这就算是越职了，明天早朝但愿没有言官说妾身牡鸡司晨。”

    李二笑道：“不知你发现了没有，云烨身上的那股奇怪的特质似乎在慢慢的减少，别是咱们已经将这小子身上的仙灵之气慢慢消耗掉了吧？”

    “不管他是神仙还是鬼怪，到了大唐就只能守着大唐的规矩做人，有这样的变化说明他已经彻底的变成大唐人了，变成了妾身学生，变成了您的大女婿，这没什么不好的，知道争权夺利是个好事情，全长安的人都在干这事，多一个他有什么好奇怪的。

    就是把事情干的粗糙了一些，白痴都能看出他想干什么，给军方在平日里找些能升迁的途径，也不错，大唐不可能有那么多的军功让他们去争。”

    李二笑着喝口茶，指着文书道：“不知道他看到文书成了这幅样子会不会折损了他的锐气？难得想干点事情，我们不好过份打击他，好歹给他留些颜面。”

    说完就哈哈大笑起来……

    文书很快就回到了房玄龄的手里，老房看了很久之后，苦笑一声，就在上面用了印鉴，而后命疍吏送到门下省审核。

    褚遂良笑眯眯的看过之后，又在上面用了印鉴，就派人火速把文书送到云烨手里。

    云烨关着门在兵部看了一整天，茶房送热水的时候，都能看见云烨铁青的脸，整个兵部在阴云的笼罩下鸦雀无声了一天，就算是胆子最大，什么都不在乎的段虎，都不由自主的收起连自己的大嗓门，谁都看得出来，长官今天的心情很差，非常的差。

    茶房一出去，云烨立刻就揉揉脸颊，明天自己就会成为笑柄，想要安插部属，结果在自家的窝里被皇帝塞进来上千个沙子，这是标准的偷鸡不着蚀把米。

    卑沙？这地方能弄过去三十个人吧？登州？莱州？五十个，反正那里是河北地，作用并不大，都给皇后了，明州？不成，牛见虎好不容易才把这个地方弄得像点样子，现在百废待兴，必须是自家人过去，泉州？这可不成，这里是岭南水师的驻锚地，谁敢进来老子和他拼命，杭州也不行，这里是货物的集散地，不能给，漳州，那里风高浪急，想要修建海港，前期填海的费用就能让人崩溃，送给皇后了。广州？冯盎在这里经营了几十年，老子一个人应付起来太吃力，把皇后拉进来，形成三国之势，最妙不过了。

    谁说老子吃亏了？老子跟本就没想着能把所有的海港拿下来，有明州就足够了，只有这样才能和岳州形成一个一条线，傻子才会想着将帝国的海港一口吞下来，那样会活活噎死人的，现在居然还能捞到一个泉州，杭州，小半个广州，便宜占大了。

    没有人的时候，云烨很想放声高歌，在屋子里转了十几个圈子，还是抑制不住高兴地情怀，就阴沉着脸，推开大门走了出去，平日里出皇宫好歹会和守门的侍卫打个招呼，但是今天，一声不吭的就出了皇城。

    阴沉的脸能骗得过别人，却骗不过旺财，旺财能感觉到云烨的心里在唱歌，所以不断地拿大头去蹭云烨的胸口，想要听得仔细些，云烨无奈之下只好牵着旺财去了西市，刘进宝和家将战战兢兢地跟在后面，不知道侯爷去西市做什么，只知道侯爷今天很不对劲。

    看见什么都买，不管是毯子还是果干，进了自家的香水店都没有空手出来，狠狠地买了两瓶子最昂贵的骗人香水，回头就赏给了那个笑的很甜美的胡姬。

    买了两大车东西，辛月和那日暮，铃铛，小苗在货物堆里翻检了良久，辛月才对云烨说：“夫君今天的兴致很高啊，妾身早就想要这个胸围子了，难得您居然敢进入到妇人家才去的成衣店里买东西，小心明天被御史弹劾。”

    好心情果然是瞒不过自己人的，云烨张着嘴笑道：“御史明天一定不会弹劾我，因为他觉得我很可怜，你去把小武叫过来，问问狄家是不是有子弟要出仕，趁着机会好，莫要错过了，把这话也给程家，秦家，尉迟家说一声，牛家就算了，他家的人丁太单薄，咱们自己家也要安排一下，给我一个名单，一起加进去，现在机会难得，满朝文武没人敢招惹你已经发狂的夫君。哈哈哈哈哈。”云烨纵声狂笑。

    只安排三百八十个人，皇帝居然按照五百人的空额给的，皇后的人选自然不能算进去，现在多出来的名额，可以正大光明的照顾一下自己的老部属了。

    家里很是热闹，程夫人骑着马就赶过来，尉迟恭亲自过来了，他出身不好，一直在朝堂上混的不太好，总是受排挤，手里好多老部下没出安排，听云烨说现在是个好机会，哪里肯错过。至于秦家，病重的秦琼还是派人送来了一个纸条，云烨看过之后，就一把火烧掉了，没想到老秦居然还留了后手。

    文书上最后的一点空隙也被云烨利用了一个干净，只要请皇帝复核一下，就能立刻去吏部领取告身，自己的计划也就会彻底的得到实施。

    只要这一步迈出去了，云家联盟在海洋的话事权，在五十年之内无可动摇！