 秦妖娆怒火中烧，直接出手，向着赵旭阳就轰了过去。

    赵旭阳哈哈大笑，也不和秦妖娆纠缠，身影跃动瞬间离开此处，有着大阵的阻拦，秦妖娆短时间无法困住对方。“

    三番四次辱我，就得付出一些代价！”赵旭阳的声音传来，“一个天人境，这么多源气入体，等着被腐朽而死吧。”

    秦妖娆心中惊慌，目光看向叶宇。那么多源气入体，叶宇根本承受不了那种负面能量。“

    他要是出问题了，我定然要你陪葬！”秦妖娆怒急喝斥赵旭阳。秦

    妖娆担忧叶宇，急速的跃动到叶宇的身前。想要为叶宇做点什么？

    此时的叶宇浩荡的源气入体，一股股精纯的力量没入神海，他的实力在疯狂的提升。同样的，他身上也越来越多的黑锈般的斑点，斑点如同腐朽的古鼎，整个人沉重无比。

    这是十分难受的感觉，叶宇感觉整个人都要腐朽锈化，要身死道消。只

    是在叶宇承受不住时，神海中的阳火跳动起来，一缕阳火飞出，没入到叶宇腐朽的身体中。

    就这么一瞬间，腐朽锈化就如同是冰碰到火一样，瞬间消散。叶宇恢复自如，整个人生机勃勃，充满活力。

    秦妖娆在叶宇旁边，看着叶宇满身古鼎锈化般的黑点，可下一个瞬间就完全消散，这让她微微一怔。而

    就在此时，叶宇的气势暴涨，实力借此暴涨了一大截，隐隐达到了天人境二重上品的层次。

    “这……”

    秦妖娆难以理解，这家伙居然无惧黑焱源气中的腐朽之力？尽

    管惊讶，可秦妖娆心头松弛下来。她盘坐在叶宇身边，开始摄取着源气。叶

    宇也在摄取着天地源气，知道阳火能焚烧其中的腐朽之力，叶宇再无一丝顾忌，根本不管其中腐朽能量，他疯狂的摄取。赵

    旭阳躲在一处偷偷的观测，见叶宇未曾身死，这让他微微皱眉。只不过此时秦妖娆在叶宇身边，他想做什么也不成了。

    “不可能！刚刚偷袭布下地相，按理说那样数量的源气，足以让他身死啊！”

    赵旭阳无法理解，特别是看着叶宇居然还在吸收着源气。一个天人境，怎么可能摄取的比起他们还快？源

    气化作精纯无比的能量没入到叶宇的神海，任何负面能量都被叶宇的阳火焚烧。叶宇只顾着摄取源气就行。

    这种毫无顾忌的摄取，速度自然不满。就算他是天人境，但速度也比起秦妖娆等人快不少。

    秦妖娆一直关注叶宇，看着叶宇如此摄取实在难以理解。她每摄取一部分，就需要炼化其中的负面之力。

    随着精纯的力量不断的渗透到神海中，叶宇的实力在不断的提升，很快达到天人境二重巅峰。这

    种修行是恐怖的，叶宇才达到二重没有多久。在

    叶宇不断的摄取源气下，毫无悬念，叶宇突破到三重天人境。

    达到三重，叶宇继续摄取着源气。

    这种摄取很快，他的实力还在缓慢的提升。大阵中的源气并不是很浓郁，最重要的是叶宇发现这股力量随着他摄取的越多，其效果越弱。就

    如同是吃药一样，吃的次数越多，就会产生抗药性。

    突破到三重的时候，叶宇突破的很快。可是达到三重之后，叶宇摄取数倍的源气才会达到相同的效果。即

    使比起之前慢，可和叶宇自己修行相比也是一个天一个地。他的境界依旧在以可见的速度在提升。

    大阵中的源气有限，到后来越来越稀薄。叶宇此时已经达到三重天人境巅峰。

    叶宇不惜动用地相，牵引源气灌输到他的体内，想要借此再次突破一重。“

    轰！”在叶宇疯狂摄取下，他终于再次借着源气突破，实力直接步入到四重。感

    觉到体内充沛的力量，叶宇都心中咋舌不已。这还只是源气，要是是源根的话，那……难怪修行者都为源根痴迷。不说别的，就单以境界的提升就是别人无法挡住的诱惑。三

    天的时间，叶宇突破了两重。这是黑焱世家有史以来的第一次，秦妖娆发现这一幕的时候也吞了吞唾沫，觉得难以置信。

    “你突破了几重啊？”叶宇问着秦妖娆。“

    没有突破，只是实力暴涨了一截。”秦妖娆回答。“

    你们真废！身为道种境，连我天人境都比不上。”叶宇嘀咕道。“

    ……”秦妖娆听着风凉话想要抽死叶宇，道种境实力提升何其之难，一截已经很恐怖了。你是天人境，提升起来自然容易了。不过……提升两重确实让人难以置信而已。

    “可惜不是源根啊！”叶宇感叹道。

    “有源气就不错了，你还想得到能滋生源源不断的源气的源根，心有些贪婪了！”秦妖娆回答叶宇。

    “要是能得到一种神源就好了！”叶宇嘀咕道，“这样我就可以直接步入神通境了。”

    秦妖娆懒得搭理叶宇，这家伙还真是异想天开。“

    你为何无惧黑焱源气中的腐朽负面之力？”秦妖娆疑惑问道。“

    天才总是让人无法理解的！”叶宇又是这个回答。“

    源气几乎没有了，已经被大家分了。”秦妖娆说道，“不过我们此次摄取的也不少，再摄取下去也无法如此快速的提升实力。”

    叶宇点点头，尽管借着源气修行依旧要快很多，可却绝不会再有这么快的速度了。

    “赵旭阳那老家伙……”在叶宇正和秦妖娆说赵旭阳，却突然听到一个声音响起来。

    “众位，既然大家都感受了黑焱源气，还望前来此处一坐！”一句话从大阵深处传来。

    秦妖娆和叶宇对望了一眼，都疑惑是谁。“

    呵呵！王品地相图就在我手中，我是黑焱世家的黑焱王！”

    秦妖娆和叶宇心头一跳，黑焱王是黑焱世家的定海神针，法身境强者，真正恐怖无比的存在，站在东胜神洲顶端的绝对存在，黑焱世家有如此威势，就是因为他的存在。两

    人想了想，踏步向着中心走去，他们也想知道黑焱王想做什么。

    …… 