
　　江瑶进入这个圈子后便没怎么给自己放过假，她这次主动提起，倒让徐天丽有些意外，但她也尊重她的选择。

　　江瑶去了一个四面环海的小岛，那里的旅馆是直接延伸至海面上的，她站在露台上就能直接感受海风。

　　院子里有个滑梯，梯子尾巴是没入海里的。

　　她滑下去的时候，听见苗苗在上面喊：“你怎么不穿救生衣啊！”

　　江瑶进入海里后，像是突然到了另外一个世界，这个世界，与世隔绝，将尘世间的所有纷纷扰扰全部屏蔽在外。

　　她在海里一会儿仰泳，一会儿蛙泳，十分自由惬意。

　　抬头，晴空万里。

　　低头，海水遥无边际。

　　这一刻，她想将脑海里的那些烦心事儿全都驱逐出去。

　　可是，只要她一停下来，那些烦恼便又自动回到她的脑海，根本不受她控制。

　　她试着将身体下沉，直到海水没过她的头顶。

　　她屏息向下潜，潜到几米深时，她再合上眼睛，将身体放松，静静地感受着自己的身体缓缓向上浮的感觉。

　　当她仰着下巴，躺在海面上时，耳边传来了苗苗的喊声。天籁小说网

　　苗苗不会水，所以当看到江瑶往下沉时，救人的事儿就只能交给两个保镖了。

　　“小姐。”

　　而此时，两个保镖已经游到了江瑶的跟前，见她无事，齐齐松了口气。

　　江瑶这才后知后觉地发现，自己的行为吓到他们了。

　　—

　　江瑶就这么在海面上漂浮了近半个小时，上岸后，苗苗一边将浴巾递给她一边朝她说道。

　　“沈总给我打电话了，让你上岸后给他回个电话。”

　　江瑶一到岛上便将手机关机了，但苗苗的没关。

　　“他有没有问你什么？”

　　江瑶将浴巾裹在自己身上，然后往院内的沙发上一坐。

　　沈域一定是察觉到了什么。

　　可是她现在并不想见他，也不想跟他通电话。

　　“他问我……”苗苗回想着，“你是不是在工作上遇到不顺心的事儿了，我说没有，他就没再说什么了。”

　　江瑶往沙发上一躺，敛目晒着太阳。

　　明知道逃避解决不了任何问题，但她还是没有勇气去跟沈域摊牌。

　　但那件事儿她又不想告诉他。

　　她不想让他去做选择，不管他是选择抛弃她，还是选择接受她，对她来说，都是痛苦的。

　　所以，这一次，她想自私一回。

　　“瑶瑶，你到底怎么了？你如果心里有什么不痛快的，还是说出来比较好，憋在心里会憋出病来的。”

　　耳边响起了苗苗的劝慰，可不是所有事情都适合往出讲的。

　　这种令人作呕的龌龊事儿，只适合埋在心里，然后让其慢慢腐烂。

　　—

　　“姐姐。”

　　这是江瑶现在最害怕听到的声音，她以为自己在做梦，梦里竟然都逃不出他的手掌心，可很快她便发现她不是在做梦。

　　周予安居然阴魂不散地跟来了。

　　江瑶倏地从沙发上起身，眼睛里满是惊惧。

　　“你怎么进来的？”

　　周予安抬头望了眼上面。

　　这里的建筑都是不规则的形状，她的屋顶上还有一处房子，四五米高的地方，他竟然就这么跳下来了。

　　“姐姐，现在冷静了吗？我想跟你谈谈。”

　　江瑶现在一看到眼前的人就会想起那晚的事儿，虽然她并没有任何记忆，但一想到将沈域的脸换成他的脸，她就一阵犯恶心。

　　“别叫我姐！我已经不是你姐了！”

　　“我们也没什么好谈的，从今往后，我们井水不犯河水！你看你是自己离开还是我让人请你离开！”

　　江瑶话音刚落，守在旁边的保镖立即上前两步，对周予安做出了一个请的手势。

　　周予安并未移动半分：“姐姐，别这么绝情，就给我十分钟好吗？其实，我第一次见你不是在片场，而是在**校园，那天，你被歹徒用枪指头的时候，是我救的你。”

　　江瑶惊讶地望向周予安，久久无法回神。

　　周予安：“姐姐，我想我们谈的事情，你应该也不希望被别人听到吧。”

　　江瑶回过神后，朝保镖扬了扬下巴，示意他们先回屋待会儿。

　　周予安抬脚走到沙发前，在距离江瑶一米处坐下。

　　“姐姐是不是特别后悔认识我，可是怎么办呢？我们的初相识是在一场浩劫中，当我开枪射中那名歹徒时，就注定我们是有缘分的。”

　　“之前，我跟姐姐撒谎了，说姐姐不是我喜欢的类型，其实，我对姐姐……是一见钟情。”

　　江瑶还没有从周予安是她救命恩人这件事儿上回过神来呢。

　　“你是故意接近我的？”

　　周予安挑了下眉毛，随后笑着回道。

　　“我其实不太喜欢这里，身上不配枪会让人很没有安全感，可我还是为了姐姐来了这片土地，也愿意为了姐姐留在这里。”

　　江瑶听后有些想笑，她尽量控制着自己的声音，生怕屋内的人会听到。

　　“你是不是觉得，你为我牺牲这么多，我就应该移情别恋，改投你的怀抱？周予安，我不喜欢你，以前不喜欢，现在不喜欢，将来也不会喜欢！”

　　周予安敛容，当笑容从他脸上消失的那一刻，江瑶仿佛看到了即将到来的暴风雨，但暴雨并没有来，乌云很快散开，露出了金色的太阳。

　　“没关系，我喜欢姐姐就够了。”

　　江瑶冷觑着周予安，深呼吸了几口气，然后说道。

　　“我欠你的一条命，你随时可以来取，但感情的事儿，恕我不能奉陪。”

　　周予安依旧朝江瑶露着温和无害的笑容。

　　“姐姐言重了，我如果舍得让你死，那天，你就不会活着离开学校了。”

　　“姐姐，我活不了几年了，只要姐姐能陪我走完剩下的这段时间，我愿意把一切都给你，包括我的所有财产。”

　　江瑶闻言愣怔了两秒，随即冷嗤出声。

　　“你觉得，我现在还会相信你吗！且不说你……就是你真的只有几年好活了，也跟我、跟我没有半点儿关系！”

　　“我不会跟你在一起的，你趁早死了这条心！”

　　周予安敛笑，说道：“姐姐，我这个人有个缺点，只要我看上的东西，不管用什么手段都会将其据为己有的，包括你。”

　　江瑶突然想到了什么：“沈氏的麻烦，你找的？”

　　周予安眼尾再次浮上笑意。

　　“是，我讨厌那个男人，他占据了姐姐心里将近全部的位置，我嫉妒，特别嫉妒，所以，我得给他找点儿事情做，这样，他就没时间来跟我抢你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第203章 当初是我救了你一命免费阅读。https://xs.23sk.com 