    第425章番外：前世今生（四）

    热恋时的喜悦足以抵过许多不完美。

    那一段时间，仿佛只要两个人是相爱的，即便天塌下来也不会感到害怕。

    时间一晃，一年半的时间就过去了。

    沈辞忧已经考上了研究生，而李慕申也顺利研究生毕业。

    他没有选择继续攻读博士，而是进入了医院开始实习。

    这是他第一次正式参加工作，和以前上学的时候做兼职不一样,进入了医院，每天都会忙得焦头烂额。

    休息时间几乎成了奢侈，而最令人绝望的还不是身体的疲惫，而是每个月到账的工资。

    实习工资八百块钱，甚至哈不如他以前出去做一天的兼职模特。

    他开始怀疑，自己选择了这个专业,是不是一个聪明的选择。

    大家都说,学医很有前途。但医学生之间广泛流传着一句名言——‘劝人学医,天打雷劈’。

    初入社会，李慕申渐渐明白了一个道理。

    成年人的安全感，更多的时候，是来自于你口袋里有多少钱。

    他本身就是从农村走出来的孩子，父母没日没夜的劳作，攒下了半生积蓄供他上了大学。

    可就在他大二那一年，父母因为积劳成疾而相继离世。

    治病的时候，家里借了许多钱。如今父母走了，他的原生家庭留给他的，就只有一身的债务。

    没到一个月固定的时候，总会有几个催债电话打过来。

    击碎梦想的，往往都是现实的残酷。

    他连自己都养不活，这样宛如废人的他，还有什么资格继续和沈优优在一起？

    他想过放手，想过和沈优优分开，不去耽误她。

    但沈优优在得知了他身上发生的事情后，非但没有选择离开他，而是痛骂他了一顿。

    他永远都会记得,那个燥热夏日的傍晚。

    沈优优拽着他的衣领,恶狠狠的威胁他，“李慕申我告诉你！有难关咱们一起闯，又债咱们一起背。你要是敢甩了我，我跟你没完！”

    有了沈优优的支持，李慕申感动之余，也有了奋斗的目标。

    他想，这样好的一个女孩子跟了自己，他总不能让别人跟着他挨穷受苦吧？

    于是经过几天的深思熟虑，他决定暂时放弃自己的医学专业，离开了实习医院，开始研究如何创业。

    那时候，国内才开始流行起来一个新兴共享产业，那就是在很少一部分地方可以见到的共享充电宝。

    李慕申觉得这是个商机，于是用自己仅有的五千块钱作为启动资金，开始了他的创业之旅。

    第一次创业，对于李慕申而言，他是幸运的。

    他拿下了两个区域的代理权，并且将共享充电宝在这两个区域的许多饭馆、酒吧、烧烤摊上推销出去。

    店家免费将共享充电宝摆在店里，顾客使用按时常付费，产生的费用分为三份，一份是他的，另外两份是商家和平台的。

    虽然每个人只有一两块钱的产出，分到他手里的钱也只有几毛钱。

    但是架不住国内人多。

    这看似微博的收入，有时候一晚上就能达到好几千块钱。

    做了几个月，李慕申靠它赚了八万块钱。

    正当他准备再多拿下几个代理的时候，平台提高了代理的门槛，由区域代理升级成为了城市代理。

    这样一来，他如果想拿下一个城市的代理权，光是启动资金就得几十上百万。

    他拿不出这么多钱，所以只能暂时收手。

    不过这几个月的辛苦也没有白费，总比他在医院实习要赚得多。

    他拿出五万块钱，还了老家欠下的债务。

    余下的三万多块钱，一半给了沈优优，一半自己留下来，打算继续创业。

    那个时候的他，对未来充满希翼。

    他觉得以自己的聪明和踏实肯干，一定可以在这座城市里闯出一片天地来，一定可以给沈优优让所有人都羡慕的生活。

    他还记得，在他将钱交给沈优优的那天晚上，他和沈优优吃了一顿烛光晚餐。

    吃完饭，两个人在出租屋里看着当空的满月，他贴在她的耳畔轻声呢喃着：

    “乖，你放心，我答应你，我一定会让你成为这个世界上最幸福的女人。”

    沈辞忧十分相信他，用力点头应和着。

    因为对于她而言，能够跟他一直在一起，哪怕是患难与共，她也已经是这个世界上，最幸福的女人了。

    然而上天总是喜欢捉弄人，也没人的成功是从头到尾都一帆风顺的。

    接下来的几次创业，李慕申四处碰壁。

    他赔光了自己所有的积蓄，还不得以得每天打三份工来维持生计。

    他活成了这座城市里，最普通的千千万万的老百姓的缩影，为了能有寄生之所和一日三餐而奔波忙碌着。

    这样无趣重复的生活，是最容易磨平一个人的锐气和棱角的。

    同时，也会磨平他心中的那团火。

    渐渐地，李慕申开始怀疑，自己是不是这辈子就真的只能这样子了。

    沈优优与他朝夕相处，自然能察觉出他的不对劲。

    于是她用自己的行动去证明，无论发生了什么事，她都会义无反顾的陪伴在他身边。

    那个时候，沈优优已经研究生毕业了。

    学习她这个专业的人不多，所以找工作的时候，竞争压力也没有别的热门专业那么大。

    再加上她学有所成，专业知识过硬，所以很容易就能找到一份薪酬不错的工作。

    她毫无保留的将自己的工资卡交给了李慕申，并对他说：

    “人生不如意之事十之八九，但你不能因为几次的失败，就否定了自己是一个很优秀的人。”

    “你不相信自己，也要相信我的眼光嘛~我一直都知道，你是一个很优秀的人。”

    “因为从我第一眼见到你的时候，我就感受到，来自于你身上的光。”

    最艰难的那段时间，还好有沈优优一直不离不弃的陪伴着，李慕申才能走过那段人生中最灰暗的日子。

    他一直都在想，自己何德何能，可以遇见这样一个，像天使一样的女孩子。

    她值得这世上所有的美好。

    所以他才跟要加倍努力，让她成为这个世界上，最幸福的女人。

    (本章完)

