    巨峡市飞流区机场路。

    　　由于缺乏人力及时处理，道路两旁有许多汽车和坦克爆炸，轮胎履带被激光和火焰灼烧释放出滚滚黑烟，再加上直升机连番扫射激起的烟幕，整片区域的能见度都变得非常低。

    　　正在日常巡逻的女警琪琳接到任务，和一个同事开着警车匆匆赶来，正看见一架在战斗中着火的直升机呼啸着坠落大地，溅起的火星和飞石噼里啪啦地砸在车身上，视觉冲击力不是一般的大。

    　　琪琳惊愕地下车，定定地看向硝烟弥漫的战场，手中的对讲机信号不稳似的“嗡嗡”两声，过了许久才有通知传达过来：

    　　“目标只有四人，但看起来非常高大，疑似穿着一身厚重的金属盔甲，普通子弹无法射穿，一般的飞弹也无法对其造成致命伤害，但仍被火力压制。目前直升机和坦克都无法靠近这四人。”

    　　反应过来的琪琳通过深呼吸调整了一下状态，虽然在之前的职业生涯中拔枪次数寥寥无几，更没有发射过实弹，但碰到这种紧要关头，她还是拔出了手枪，并在汽车的掩护下观察战场环境。

    　　过了不知多久，激烈的枪炮轰鸣声骤然停止，琪琳不顾同事反对，向前走了几步，正看见一个充满科幻风的“机器人”踩着某种飞行器向这边袭来。

    　　短暂惊愕后，琪琳举起手枪直直指向饕餮战士，还来不及发射，就看见那家伙端着一把长枪对着四周发射激光火力，周边环境在连续爆炸下变成了一片火海。

    　　琪琳心中突生悲怆，又见旁边地上静静地躺着一把满身创痕的步枪，弓身捡起后直直瞄准饕餮战士，随后扣动扳机，疯狂倾泻火力，直至清空弹匣。

    　　或许是天赋原因，琪琳打出的所有子弹无一例外全都精准地命中了目标，只可惜饕餮战士所穿装甲远不是地球枪械可以击穿，琪琳这次攻击不但并未对饕餮造成任何伤害，反而吸引了它的注意力。

    　　饕餮战士发现躲在掩体后的琪琳后，本能地端起了激光武器准备攻击，却被一把不知从何处袭来的烈焰长刀拦腰削成两半。

    　　下一刻，匆匆赶来的蕾娜飞身而至，稳稳地立于飞行器之上，在取得飞行器控制权后，持刀杀向剩余的饕餮。

    　　在琪琳讶异的目光中，两个饕餮越过蕾娜重新杀了回来，与刚刚赶到的蔷薇和赵信正面硬刚。

    　　不同于神体强横、装备给力的蕾娜和经常训练、直觉敏锐的蔷薇，赵信只是个刚刚觉醒的白板超级战士，所能依仗的只有那一腔孤勇以及尚未开发的超级基因。

    　　换句话说，此时的他对上身经百战、装备精良的饕餮斥候可以说是只有招架之功，并无还手之力，落败都只在一时之间。

    　　蔷薇看得心急，却也没办法在一时半会儿内击败自己面前的饕餮战士，只能不断在空中游走，以帮赵信分担一部分压力。

    　　见蔷薇成功帮自己吸引了一部分火力，赵信闪身落向地面，再次回来时手里已经多出了一根三米来长的钢筋。

    　　有了还算趁手的家伙，赵信的战斗力不说突飞猛进，但也有了一些提升，偶尔冷不丁地戳出一棒子也能让饕餮战士手忙脚乱。

    　　但钢筋就是钢筋，即便是放在赵信这个超级战士手中，也不能化腐朽为神奇。

    　　果然，赵信还没得意两分钟，就被饕餮战士抓住了破绽，眨眼之间，手中钢筋就被削断了半截，再下一刻，已经被饕餮战士一记重拳击中头部，如同流星一般重重砸向了地面。

    　　不过赵信再怎么说也是二代超级战士，身体强度摆在哪里，倒也不会因为这种程度的攻击受伤，可不断传来的眩晕感也足够让他失去一段时间反抗能力了。

    　　饕餮战士并没有乘胜追击，只是催动激光武器，不断破坏四周建筑。

    　　琪琳眼见着超能力者被饕餮砸向地面“生死未卜”，心中正是惊诧，却不料一记能量弹直接朝她飞来，“扑哧”一下，给她的胸腔开了个大洞。

    　　与此同时，刚刚赔完钱的楚河开着一辆路虎姗姗来迟，被战场的硝烟呛得有些睁不开眼睛。

    　　“阿信！琪琳？”

    　　刚刚看清眼前场景的楚河微微一愣，又见赵信灰头土脸地从大坑爬出屁事没有，便头也不回地直接冲向琪琳身边，将这奄奄一息的姑娘拦腰抱起，放到了路虎车内。

    　　仅存一丝意识的琪琳努力睁开双眼，勉强看清了面前之人的面貌，随后一阵剧痛传来，疼得她冷汗直流—伤口撕裂了！

    　　或许是蝴蝶效应的原因，琪琳的超级基因并没有完全觉醒，恢复力也没有发挥出来，按这样的情形发展下去，只怕过不了多久，琪琳就会香消玉殒。

    　　楚河见状丝毫不慌，直接凝聚出一团暗能量球打入琪琳体内，暴力破开了她的基因锁。

    　　伴随着超级基因激活，琪琳体内细胞的活性得到了极大的增强，伤口更是以肉眼可见的速度迅速复原，不一会儿就好了个七七八八，不过看这伤口，肯定是要留下很大一块疤。

    　　见琪琳已经无碍，楚河关上车门，凭着准三代的视力和直觉不断游走在战场之间，将滞留在战区的伤员一一带了出来。

    　　这些人当中不乏有熟面孔，如琪琳的搭档张华、楚河的老相识林国强，还有一些虽叫不出名字，却也过一面之缘的警员。

    　　这些人大多伤得不重，但以昏迷状态留在战场多半只有死亡一种结局。

    　　楚河见林国强身上并没有什么致命伤，再看他满脸土渣，多半是被爆炸余波轰晕的，也没什么大碍，便直接往他身体里注入了一缕暗能量。

    　　没多久，受到暗能量刺激的林国强猛地睁开眼睛，看着楚河愣愣道：“楚老板，你怎么在这？”

    　　楚河用手指了指躺了一排的伤员，答非所问道：“林大哥，我好不容易才把你们从战场上背出来，当务之急不应该是把伤员都送到医院吗？”

    　　林国强闻言一愣，待想清前因后果后，脸上顿时一片感激之色。

    　　楚河见状心中暗道：这才对嘛，做好事总得有人知道啊。

