    房间内苏子籍沉思片刻，伸手捏了捏小狐狸的后颈，惹得它唧唧叫了两声，这才松手。

    “这很好。”苏子籍低头看它：“你帮了我大忙。”

    “唧唧？”见苏子籍起身，一副要出去的模样，小狐狸叫了两声。

    “隗桥坊需要走一趟，能在京城盘踞这么久，没被发现，看来并不寻常，我必须去亲自看看。”

    “唧唧。”

    “你以为我直接去抓人？”苏子籍见小狐狸放下鸡腿，朝自己唧唧叫着，忍不住用手揉了揉一副跃跃欲试的小狐狸脑袋：“不必你跟着，好好回去休息。”

    说着，苏子籍打开门，将跳下去的小狐狸放了出去，又换了一身衣服，走出去吩咐一个行万福礼的丫鬟。

    “通知洛姜，去请惠道真人到我这里。”

    丫鬟立刻应声：“是。”

    代王府·院落

    烛光微微晃动，惠道真人又是柔毫舔墨，转眼，最后二十几个字流淌了出来，不由暗舒了口气。

    “帝王家，真不可思议。”

    案桌上有一叠书稿，都是手抄，惠道真人这一本新抄录的在烛光下，全是蝇头小楷，略一扫过，发觉没有错漏，不由一口气松下来，露出一丝微笑。

    “京城神祠，能屹立百年，自然都有些根基，有着不少秘籍，现在仅仅是一声令下，一下全抄为官有了。”

    “其中有不少绝学，甚至可以加深本门的底涵。”

    “我过个手，都获得不少好处。”

    惠道真人想到这里，敛了笑，默默注视墨汁尚未干的纸，久久没有言语。

    以前自己，深恨朝廷过河拆桥，故宁可失传，也不让以后弟子有机会效力朝廷，现在看来，有点自大了。

    朝廷富积四海，人才云集，缺了自己一个，并不算什么。

    “不，不能妄自菲薄，天机术可不是大路货，我门前辈，可多有着济世之功。”“卫恨之……你可以回去……”惠道真人见墨干了，吹了吹，叠了上去，才准备吩咐道童回去，自己洗漱就寝，就听见了脚步声。

    脚步声轻而有节奏，接着有人敲门，惠道真人睁开眼睛，微微一怔：“这么晚有人找？难道是代王有事相召？”

    这倒有些意思了。

    不需要提醒，道童卫恨之就去开门，看到来人，还发出了低低惊讶：“是您？洛小姐，这么晚了，您找我师父可是有事？”

    “正是有事。”回答道童卫恨之的，是个女声。

    不等道童卫恨之再问什么，惠道就出来了，发现门外站着，是曾在代王身边见过一次的少女。

    她可不是丫鬟，而是府内的客卿。

    之前惠道对她就多加留意，这时心有所思，对着她一打量，更是暗暗一凛。

    “煞气和剑气，手上有不少人命。”

    “还有新增的官禄，看来代王选才还真是不拘一格，竟连女子也会重用？”不过，惠道很快就回了神。

    来人正是洛姜，见惠道真人开门，穿着看着还齐整，就微微一礼：“惠道真人，大王有召，请跟我来。”

    说着，转身引之，道童卫恨之有些好奇，惠道真人却并不觉得奇怪，看道童一眼，示意卫恨之留下，自己跟了出去。

    洛姜走在前面，不必回头，就知道惠道真人跟上，她的速度不算慢，跟在后面的人气息平稳，竟也没有丝毫气息稍乱的模样。

    但惠道真人身上不见内功，想到修道人往往都有一些奇异之处，对这道人，洛姜从知道出身后，就多少有些好奇。

    当然了，这好奇只是单纯好奇。

    她曾与皇城司牵扯颇多，自然知道代王的事，这位道人来自临化县的桐山观，和代王出于一地，据说曾经有过冲突。

    代王留下惠道真人，是出自老乡情谊，还是这道人真有才能？

    此刻倒稍稍有了一些结论，起码这不是个普通道人。

    二人一前一后，直到穿过一侧门，走出了代王府，看见了前面一辆牛车，惠道真人才微微挑眉。

    “大王何故夜出？”惠道真人走到不远处一牛车前，躬身问着，上次微服私访，结果就惹出了刺客。

    贵人最忌讳白龙鱼服了，惠道真人不相信代王会这样轻佻。

    牛车内传来代王清朗声音：“放心，孤自然不会白龙鱼服，周围虽仅仅数人，都是孤的精锐之士。”

    “孤有事有办，真人可要跟我一同去看看？”

    “大王有令，敢不从命？”惠道真人躬身一礼，代王大半夜不睡觉，突然要出去，还是以这副低调的模样出去，到底是为了什么，要去哪里？应了一声后，惠道就上了牛车。

    除了跟随的府卫，就只有车内两人并一辆牛车。

    洛姜都没有跟上去，一路上，牛车车轮碾着地面，除偶尔发出一些响，再无别声，代王坐在车内，闭目养神，惠道真人也不多言，端容而坐。

    微微摇晃着的车厢内，竟有了少许身处静室论道的感觉。

    这是难得的机会，惠道真人仔细打量。

    “本门相术，只能观过去，现在，少许未来。”

    作真正的天机术的传人，惠道真人是真正理解所谓的面相，过去已经不可改变，自然留下痕迹。

    现在是事实，形成了主相。

    未来其实多变，但有些是定局，比如说，有个一品官使皇帝厌憎，自然就凝出死相，这就是对未来的折射。

    要改变，就得改变皇帝的看法，因此面相仅仅能折射少许未来。

    “代王有着皇家余荫，可惜早年命运颠簸，父母横死，还有人怀疑代王的血脉，不说皇家验血，就算是眼前的面相，除了太子之子，还能吻合？”

    “现在运数皆开，隐隐有蛟形，这就是代王现在名爵，而未来却一片混沌，这也正常，身是龙子，又在争嫡，生死荣辱千变万化，哪能有定数。”

    “相反，一开始就甘心退出争嫡的皇子，其命数面相，就基本定了型。”

    “只是，总有着异样处，看不清，道不明。”

    才寻思着，牛车一冲，听了下来。

    “到了？”

    惠道睁开了眼睛，就看到坐在对面的代王从打开了的车门走了下去，他不假思索，也跟了下去。

    下去才发现，竟然站在一处石桥前。