    徐念贝看眼前的几个佣人都不说话，顿时皱起了眉头，有些恼了继续问道，“我问你们话呢，都哑巴了？”

    其中一个稍微年长一点的佣人看了一眼大家，还是站了出来说道，“先生他说去见乖孙了。”

    这是徐有为的原话，听了电话后他立马待不住了，跟家里的佣人交代了一句去看孙女就急匆匆地走了。

    徐念贝一愣，随即怒得瞪了眼前的佣人一眼，“胡说八道什么！？我爸哪来的乖孙。”

    佣人张了张口，又识相地闭上，方正先生确实是这么说的。

    事实上不止今天，早在之前，徐有为几乎每天都会说一句去见乖孙。

    佣人也不会过问主人家的事情。

    虽然心里十分好奇，但是也就私底下八卦一下，没人会去在意主人家的这些私事。

    徐念贝看几个保姆都不说话，顿时心里一阵咯噔，整个人都不好了，“你们说真的？”

    几个保姆一同点了点头。

    徐念贝脸色一白，随即想到了更多的事情。

    之前那段时间，她一直以为她爸是去找陆向红而已，没想到在她不知道的时候，她爸多了个孙子。

    仔细想想，之前就说陆向红已经结婚了，难不成她爸说的孙子是陆向红的孩子？！

    想到这里，徐念贝的脸色开始变得阴晴不定。

    可是上次明明她爸还那么生气的？！

    徐念贝开始问家里的保姆，她爸最近的动向，得知她爸这几天都将自己关在房间里，今天因为接了个电话才出去。

    她咬了咬牙，陆向红平时表现得那么不在意，关键时候还不是忍不住了？！

    这么小的孩子懂什么打电话，肯定是大人的旨意。

    偏偏她爸竟然还真的吃这一套，接完电话就过去了。

    徐念贝感受到了深深的威胁。

    她再也待不下去了，直接打的便去了陆向红家里。

    哪知道她刚到陆向红的小洋楼院子外不远处，便发现陆向红的门口处竟然停了一辆豪车。

    车里面的人陆续走了下来。

    为首的那个人看起来有些眼熟。

    徐念贝皱了皱眉头，仔细想了起来，她好像在哪里见过。

    突然，一道灵光从她的脑海里闪过，“是妈妈收藏的一张照片里面的男人！”

    这照片是她妈妈藏在化妆柜子底下的，

    她之前因为翻找她妈妈的首饰无意间发现的，上面赫然是她妈妈和一个男人的黑白合照，看起来有些亲密。

    当时徐念贝发现照片之后立马就将照片给毁了。

    她不能让她爸爸发现这张照片。

    毕竟之前她一直是受着她妈妈的庇护才过得这般顺利。

    若是让她爸发现了，那她的好日子就没了。

    所以上次她爸妈吵架的时候，所暴露出来的信息，徐念贝几乎不用问就直接确定了是她妈妈出轨了。

    眼下，这个男人到底来这边做什么？！

    徐念贝皱起了眉头，她还眼尖地看到了属于自己家的小车停在另外一边。

    原本她还打算敲门进去看看她爸和陆向红的情况的，现在因为门口的这个男人，徐念贝暂时打消了念头。

    她蹲在不远处看着男人按响了门铃，然后很快刘姨出来开门将男人接了进去。

    徐念贝心里诱发觉得奇怪了。

    看男人的样子，似乎不是第一次过来了。

    她想着这会她爸也还在里面，徐念贝安耐住心里的好奇，默默地在不远处守着。

    等一会看到她爸出来了，她再看情况行事。

    陆秦刚进门口就听到了甘霖和徐有为的一老一少的笑声。

    他手里还拿着玩具，脸上的笑容还没来得及暂放立马就僵住了。

    下一秒，陆秦果然看见了徐有为那张讨人厌的脸。

    怒火直接按奈不住了，他蹭蹭蹭地跑了过去，直接指着徐有为怒道，“你怎么在这？这是我孙女，你少来这边打扰她。”

    徐有为看到陆秦，之前的那点糟心事情又浮现了上来。

    但是他现在已经没有一开始那样难以接受了，“什么你孙女，这是我孙女，我们早在两个月前就认亲了，你少来指手画脚的。”

    陆秦气得吐血了，“好你个不要脸的，你赶紧给我滚。”他不止说，还真的伸手拉扯着徐有为，打算将他拉出去。

    徐有为怎么可能顺着陆秦的意思。

    而且就在刚才他也想通了，就算没有血缘关系，他也打算认了这个亲。

    甘霖真的是他的开心果。

    两人当下就扭打了起来。

    甘霖看看陆秦，又看看徐有为，心里一阵无奈。

    在上辈子，她已经见过了无数回这样的场景了。

    甘霖深呼了一口气，然后哇的一声大哭了起来。

    陆秦和徐有为立马止住了扭打，两人慌张地跑过来看甘霖、

    “我的乖孙哦，怎么了？”

    “小宝贝，别哭别哭。”

    两人手忙脚乱，慌得一匹。

    而一直在一旁不远处陪着的苏姨，早已经先一步上前将甘霖抱起来哄了。

    “你们吓着她了！”苏姨这会也顾不得这两人的身份，直接略带指责地看着陆秦两人。

    这会，陆秦和徐有为哪里还有争斗的心思，一阵愧疚涌上心头，“都是爷爷不好，爷爷不该。”

    甘霖眼里划过了一抹笑意，果然还是需要她的杀手锏。

    之前她在上辈子每次只要她一装哭，两老就不会再吵架了，真的百试百灵。

    后面，虽然徐有为和陆秦都互相看不顺眼，但是至少没有在甘霖面前斗嘴角和动手了。

    而徐念贝足足在门口里等了将近三个多小时，才看见她爸和陆秦这个男人走了出来。

    原本她还想上前和她爸打招呼的。

    但是她爸和陆秦两个人之间竟然在说话，这样奇怪的反应让她一下子止住了脚步，打算看看情况先。

    另一边，陆向红已经到了广省。

    她和叔婶保镖找了一件旅馆住下。

    陆向红并没有马上就开始商城的事情，而是在广省逛了好几天查看广省的市场情况。

    这天，她刚从市中心里跑了一个遍，然后挑了一家饭店吃饭。

    她刚坐下来，突然便有个人直接坐在了她的对面。

