    可刚还没有走到，几道铁栅栏从天落了下来，恶刀身形已出，再想要止住，必然也还是被扎到。

    真正的是命悬一线。

    恶刀自己更是慌张不已，他已经想要反应，可面色惊悚，身形无法在顷刻间改变，如此下去，必然要被这铁栅栏给穿个通心过。

    可是下一刻，他发现自己居然没有任何事情。

    就在刚刚，栅栏落下之时，陈友好也是急忙上前，一个用力，就将恶刀从那里给抽了后来，虽然是一屁股落在了地板上，但也总算是捡回了一条命。

    不过，那两个一同而来的小弟，陈友好就没有办法了，他只能救下一人而已。

    恶刀劫后余生后，努力平息自己的血脉喷张，过了一会儿，他算是可以好好说话。

    他站起身来，走到站在观察着栅栏的陈友好身旁，说道。

    “陈先生，刚才真是谢谢你了，如果不是你，我这条命可能就丢在这里了。”

    陈友好听到恶刀的声音，才回过头来看向了他，可他却毫不在意的说道。

    “你不用着急着感谢我，现在那扇门已经关上，而我们又被困在这铁栅栏之后，如果外面的人进不来，到最后，我们都难逃一死。”

    就在刚刚的一分钟之内，那扇进来的石门是彻底的闭合上了，这个大殿之中除了陈友好他们手中手电，就是一片漆黑。

    而铁栅栏更像是连接着天花板，根本找不到可以通过的地方。

    恶刀自然也看到了这个情形，但对于陈友好的感激还是要的，他又说。

    “先生可以不计较，可我恶刀却不是一个小人，知恩必报还是知道些的。

    先生以后有什么事情，只要招呼一声，恶刀愿意为先生出生入死。”

    落在铁栅栏底下的两具尸体，已经没有了任何动弹的痕迹，可只是看着那血不住的从尸体上流下，便感到一阵的恐惧。

    陈友好也只是看了一眼，就移开了视线，他和恶刀说。

    “我看过了，这个铁栅栏靠着我们自己是没有办法了，只能等到外面的人发现这里不对劲，看能不能强行打开，不过这至少还要再等很长的时间。”

    恶刀点头，他现在已经全然失去了方向，没了主意，也只能是听从陈友好的。

    “先去看看那个箱子里到底是什么吧，也许可以在那里找到什么出去的线索。”

    陈友好缓缓的看了看四周，他说道。

    恶刀应了一声，便跟着陈友好的身后朝着那个本已经近在咫尺的箱子走去。

    但可能是被这大殿之中的陷阱给弄得害怕了，恶刀靠近的那底座时更是小心起来。

    陈友好也同样担心，地上的石球被他们再次抬到了底座的台阶上，然后就看着他朝后方滚了过去。

    但并没有任何他们想象的事情发生，应该是没有什么问题了。

    陈友好想要走上去，但恶刀却拉住他说道。

    “让我先过去，先生也可以有个反应。”

    陈友好看着恶刀很是认真的样子，知道刚刚救他一命让他记在了心中，便也没有多说什么，只是点点头。

    恶刀谨慎试探着踩在了底座前的台阶，一只脚踩在上面，没有问题之后，他才将另一只脚也一同踩了上去。

    等到全部没有什么变化，他才喊了声陈友好。

    “陈先生！”

    陈友好这才淡然的走了上去。

    而面前就是这座大殿所隐藏的最重要的秘密，也是这座大殿主人带着仇恨的想法邪恶的将他给封存在了这里。

    但陈友好没有立即去动它。

    建造的人不愿意人去解开他，一路走来的陷阱就已经说明了一切。

    而到了这里，如果按照那封存之人的想法，他也是必然要让想要解救封印的人死无葬身之地的。

    那么在箱子上可能还会有什么陷阱。

    陈友好看了看，箱子上都只是黄色的符纸，实在不像是什么有陷阱的样子。

    而如果机关不在箱子上，那么他必然就是在底座。

    陈友好又将视线转向了底座。

    那显然不是简单的石头砌成的底座，周身泛着隐隐的黑色，有些像是某种东西浸泡之后才形成的颜色。

    陈友好用手电在上面剐蹭了一下，但石头很致密，没有什么粉末掉下来。

    看着质地像是玉石，可却应该不会有这种颜色的，陈友好想到。

    “要不我们离远一些，将他给砸下来！”

    看着陈友好好像也没了主意，恶刀在一旁建议道。

    可陈友好却否定了他的想法。

    “既然这里的主人不愿意让人拿走他，那么只用他被拿走，就一定会有什么机关，甚至比刚刚的栅栏还要危险的机关也不一定。”

    “难道他还会把这里给埋了。

    那些石头可是硬着呢。”

    “那可说不定，既然不想东西被拿走，那么毁了这里的可能也不是没有。”

    陈友好说的很认真，连同着恶刀也不得不去相信这确实可能，可既然这样，恶刀也不知道怎么做了。

    “他还真的是麻烦。”

    他抱怨了一句。

    陈友好也同样感到棘手，似乎没有办法让他们可以在这里得到里面的东西。

    “要不我们在找找其他的办法！”

    恶刀巡视着四周，再次说道。

    突然，蹲在那里看着底座的陈友好站了起来，这让恶刀吓了一跳，他急忙问道。

    “怎么了？”

    “你带到刀了吗？”

    陈友好反而问道。

    恶刀看了眼陈友好，不知道他是什么意思，不过还是动作起来。

    他将自己绑腿给卸下来，然后从那里面取出了一把没有刀柄的几寸长刀片来。

    这倒是让陈友好有些惊讶，藏刀藏到他这个份上也是绝了。

    不过陈友好不会明白他们这些刀口上舔血的人的想法，也许多了一件武器，就多了一份保命的可能。

    恶刀将刀片递到了陈友好的身前说道。

    “这便是我的刀。”

    陈友好不知道他是怎么想的，他接过了刀，接着面向了那个被封印的木箱。

    拿着刀片划上了那些被封印的黄纸，陈友好也不知道会发生什么，这也只是他的猜测而已。

    既然无法拿走，那么就直接在这台上打开就好。

    

