    其实在暑期档的票房大战没有开始之前，曹泽楚就已经预料到了，他们出品的两部电影大概率会输，首先，两部电影的成片他都看了，质量一般，又没什么票房号召力强的演员出演，这种情况下很难拿到高票房的，不亏本就算是胜利了。

    也正是因为这个原因，他才会把希望寄托在了综艺节目上。

    只是，当这一天到来的时候，看着《非诚勿扰》以及《爱情连连看》两部电影天差地别的数据差距，心里的滋味自然还是非常的难受。

    另外，除了《非诚勿扰》成绩斐然之外，同样是今天首映的动漫大电影《喜羊羊之丛林历险》也取得了不俗的成绩。

    首先这部动漫大电影拿到了10%的全国排片，不过，开画之后它的票房成绩却是仅次于《非诚勿扰》排在所有电影的第二位，而且，这部动漫大电影的上座率很高，这也是在仅有10%的排片，却能拿到事实票房第二位成绩的原因之一。

    《喜羊羊之丛林历险》能够取得这样的成绩倒是让业内人士都颇为吃惊，毕竟，《喜羊羊》这部动画片去年才首播的，虽然作为动画片它的成绩非常不错，不过，把一部动画片做成了大电影的模式，不少业内人事还是不太看好的，毕竟，像喜羊羊这种动漫大电影其实是没必要非得在电影院看到，往客厅的沙发上一趟，在电视上看也是一样的。

    然而，数据不会骗人，票房成绩都是实打实的，说明这种模式的动漫大电影还是非常有市场的！

    下午两点。

    《非诚勿扰》累计票房突破一亿，成为同期上映电影中第一个破亿的。

    《喜羊羊之丛林历险》依旧位列事实票房的第二位，但累计票房只有4200万，比起《非诚勿扰》倒是差了一大截。

    不过把两者的排片率放在一起对比的话，就会发现，《喜羊羊之丛林历险》目前的上座率似乎比《非诚勿扰》还要高。

    之所以会出现这种情况，主要还是因为周五是工作日的缘故《喜羊羊之丛林历险》的观影人群都是小孩子，而现在小孩子们正在放暑假，所以全天都有时间。

    而《非诚勿扰》的主力观影人群是成年人，又以年轻人居多，不过，年轻人们白天大多要上班，因此，在白天的时段《非诚勿扰》的上座率倒是没有《喜羊羊之丛林历险》高。

    同一时间段，《恋爱手册》的票房数据是1200万，仅排在所有电影的第五名。

    这个数据对于《恋爱手册》来说其实也不算扑街，首先，这部电影的总投资也就五千万左右，按照现在的票房数据，首日票房应该还是有三千万的，最终的票房成绩过亿应该不难，所以，综合来看这部电影最终应该不会亏太多钱，如果后续票房坚挺的话，甚至不会亏钱。

    但凡是就害怕对比，文宇集团和胡烁的创世娱乐本就是敌对关系，前些天《非诚勿扰》宣布紧急上线，目的也非常明确就是冲着《恋爱手册》来的，如此一来两部电影被放在一起比较也是在所难免。

    然而，现在一个票房破亿，一个票房才一千多万，总票房成绩相差了将近十倍，如此鲜明的对比之下，人们理所当然的认为《恋爱手册》又扑街了。

    可能是受到了《恋爱手册》票房被《非诚勿扰》碾压的影响，文宇集团的股票再一次跌停了！

    晚上，随着观影高峰期的到来，院线上的各部电影的票房都在飞速增加。

    七点半。

    《非诚勿扰》的累计票房突破2亿！

    同一时间《喜羊羊之丛林历险》的总票房是9000万！

    而《恋爱手册》的累计票房是2600万！

    不用说《非诚勿扰》了，就是《喜羊羊之丛林历险》的票房成绩都形成了对《恋爱手册》的吊打。

    而对于《恋爱手册》更为不利的消息是，随着观影高峰的到来，今天最新上映的几部电影的观众评分也出来了。

    只能算是一部中规中矩的爱情片的《恋爱手册》，在猫咪网的评分只有8.1，在豆酱的评分更是只有5.2，还不到及格线！

    相比之下，《非诚勿扰》在猫咪的评分是9.5，在豆酱的评分是8.6！

    随着看过两部电影的观众越来越多，影片的口碑也在微博、朋友圈等社交媒体上蔓延开来。

    “《非诚勿扰》是真的好看，还是烁哥的风格！”

    “刚刚看完《非诚勿扰》，不得不再次吹爆烁哥的编剧能力！”

    “烁哥果然没让我失望，一如既往的好笑，尤其是马烨在教堂忏悔那段，真是笑死我了！”

    “本以为是为了蹭《非诚勿扰》综艺节目热度出的电影，所以期待值并不高，等看完之后才发现，我错了！烁哥的电影就没有敷衍两个字！”

    “《心花路放》原班人马打造，一样的配方，一样的搞笑！马烨真是实力派，演啥像啥！点个赞~！”

    “看到编剧是烁哥，我就果断买了票，果然没有失望，全片高能，笑点很多，还有很多内涵的包袱，大爱！”

    “假期无聊，一口气看了《非诚勿扰》和《恋爱手册》，然鹅，《恋爱手册》看了一半我就退场了，奉劝那些准备看《恋爱手册》的朋友，看之前不要看《非诚勿扰》，不然你真的会看不下去，这真是没有对比，就没有伤害呀！”

    “对楼上的话深有体会，上午和男朋友看了《恋爱手册》还算可以吧，晚上陪闺蜜看了《非诚勿扰》，然后，我就开始心疼上午的电影票钱……”

    “……”

    随着评分以及口碑的蔓延开来，原本就差距巨大的两部电影，票房增速又出现了变化，《非诚勿扰》的票房增速继续提升，而《恋爱手册》的票房增速则是大幅度的降低了！

    江城。

    某豪宅。

    这里是曹文宇的住所，今晚，曹泽楚也在。

    此刻，父子俩坐在客厅的沙发上，脸色都不太好看，暑期档的失败实在预期之中的事，毕竟，《恋爱手册》这部电影本来就没什么战斗力。

    只是，两人都没想到会又一次输的这么惨，其实《恋爱手册》的票房表现并不算太扑街，可由于《非诚勿扰》的票房炸裂，两相对比，就显得《恋爱手册》格外凄惨，从而导致文宇集团的股价又一次跌停了。

    而父子俩之所以情绪低落，主要还是文宇集团股票的又一次跌停所致，尤其是，今天下午文宇集团的股票又一次跌停之后，集团甚至收到了银监会的书面调查通知，说是要在近期调查集团的财务状况，来判定需不需要“摘牌”！

    虽说，目前文宇集团的财务情况还不至于会摘牌，但银监会的调查却是一个非常、非常不利的讯号，消息一旦传出去，会对那些目前依旧持有文宇集团股票的人群造成极大的恐慌，如此一来，人们很有可能会挥泪“跳车”，大量抛售文宇集团的股票，那么，文宇集团的股价势必还会再次跌停。

    如此，便会形成一个恶性循环，对于风雨飘摇的文宇集团来说，一旦事情真的这样发展下去，那文宇集团就真的要完了！

    ……