    剑圣之战足足打了一天一夜。

    太微界昏天黑地，息壤演化的大地被打得粉碎，已经露出最下方的墓宫。天空之上的日月二星彻底毁灭，只剩下无数星体碎片。

    要不是地下墓宫和诸位道圣暗中护持，恐怕太微界直接就没了。

    看着两位剑圣在自己坟头打架，玄黎王又怒又惊。

    “南离，这就是你们这个时代的剑圣？”

    “对。”南离妖圣道：“当今有三大剑圣，最强者当属神剑老人，其次便是玄龙子和墨麟剑主。”

    看着空中战斗，妖圣目光热切，暗暗偷学神剑老人的剑道。

    玄黎王沉默，心中疯狂呐喊：难怪你们这个时代的大圣不能长生，拿命换战力，活得久才怪！

    单看两位剑圣的绝对破坏力，玄黎王扪心自问：在自己巅峰期，需要提前准备一天施展魔道秘仪，才能达到相似效果。

    “这俩剑圣的绝对破坏力，已经媲美大魔主。只要一剑刺穿我的魔魂，就死定了。”

    但很快，玄黎王冷静下来，魔魂躲在宫殿内刻录仪式魔盘。

    他并非以肉身近战著称的魔圣，作为精通仪式、咒术的魔主，只要给他准备时间，除却第六境的道人们，就算是大仙君、大魔主，他也能咒死。

    “敢在本王坟头蹦跶，你们就统统去死吧！”

    ……

    李圣迁移四座福地归来。

    望着空中彼此交错的剑气，三千世界在剑气中劈出，然后毁灭，然后再开辟，再毁灭。在这无限轮回间，数不尽的大道剑气成型，包罗万象的攻击轰向黑色剑界。

    但下一刻，黑雾腐蚀万物，将剑气轮回化为乌有，一切重归混沌。

    “剑圣的绝对杀伐之力，连老朽都望尘莫及啊。”

    李圣回到高台，彭禹亲自迎接。

    看到李圣后，他暗暗皱眉：“天师，你这一行碰到敌人了？”

    “碰到那个怪人，又打了一场。”李圣解释说：“老臣赶到时，他正在夺取太极福地的控制权。我二人交手一番，暂时将他逼退。”

    听闻那个怪人，彭禹忙问：“天师可曾受伤？”

    “伤势倒没有。那怪人修为并不高，就是手段颇为诡异。”

    龙明伟得到玄黎王帮忙，也没恢复仙君层次。跟李圣这种道圣交手，没几招就跑了。

    彭禹盯着李圣：“天师，你真没事？”

    “自然没事——”忽然，李圣脸色变了，他察觉虚空投射而下的力量。那道力量绕过肉身，直接射向元神。

    李圣赶紧坐下，太极仙气转动大漩涡，托起一座本命神界。元神遁入神界，那道虚空而来的阴阳灵光箭被神界之力震碎。

    彭禹掀开李圣衣袖，在他手臂上看到一道阴阳烙印。

    “果然，天师被标记了。他是故意离开，在千里之外进行攻击。”彭禹抬头看向箭矢方向，让人请来云仙儿。

    云仙儿看到烙印，笑着解开迷天绫：“那个人应该是召唤了阴阳震天弓，好解决。”仙绫轻轻一拂，阴阳烙印散去。

    看到迷天绫妙用，李圣眼睛一眯：“殿下，老臣听说，这件至宝被封印了。”

    “至宝就是至宝，被封印了也有神效。行了，人家刚刚救你，你就要针对人家的宝贝？”彭禹摆手打断，继续问：“说正事，四个福地怎么样了？”

    “赤湖、鸿戈、九素三个福地无碍。唯独太极福地受损严重，但人救回来不少。”

    看着李圣带回来的伤员，彭禹喃喃道：“这么说，只有天阴福地全灭了？”

    那么，天阴福地真是阴阳怪人灭的吗？如果我是他，比起天阴福地，藏着太极仙气的太极福地才是最紧要的。或许，毁灭天阴福地的，另有其人？

    ……

    龙明伟站在千里之外，冷冷望着天月湖方向。

    手中的长弓化作阴阳二气散去。

    “有人解开了我的阴阳咒印？而且那股力量……”他眼神突然冒出一种狂热：“迷天绫？她没死？果然，我就知道，她这种得到世界恩惠的人怎么可能死！”

    “哈哈，老天待我不薄。不仅有乾坤宗的药人，就连双修炉鼎也送来了！”

    忽然，两道剑光从他面前快速飞过。

    龙明伟元神一凉，看到一缕头发缓缓飘落。

    两位剑圣不断过招，彼此力量攀升到极限。每一道溢出的剑气，都等同武圣一击。那恐怖的破坏力，让龙明伟心惊胆战，默默后退。

    “该死，一群氪命的家伙。”

    自己全盛期的极限破坏力，都不如这俩耍剑的蛮夫。

    “不过力量只是力量，就让你们看看，什么才是仙君手段。”

    手一翻，龙明伟掏出一面三角黑幡。

    黑幡沾染魔主污血，正是不久之前玄黎王所赠。

    经过龙明伟以先天阴阳二气祭炼，此物有操控生死的特殊妙用。只要在上面留下烙印，龙明伟轻轻摇动黑幡，就能随意杀敌。

    伸手一捞，抓住一道迸射的剑气。

    这是一道黑色剑气，落入掌中，仿佛一头跳跃的小麒麟。

    打入黑幡中，龙明伟轻轻摇动三下。小麒麟发出凄厉的惨叫，随后消散于无形。

    ……

    两位剑圣施展大道，进行最后一搏。

    黑色剑界彻底展开，那是一头凶猛强壮的墨色麒麟。

    在黑色世界中，它仰起头，无数道剑光从身上鳞片骤然亮起，向着万剑世界撞去。

    黑色洪流扫过万剑世界，无数种剑诀，无数柄剑器在这一刻彻底毁灭。

    最终，万剑世界空无一物。

    然而正是这一无所有，让莫云天更加警惕。

    他手中的墨剑立在胸前，天空中的麒麟也作出同样的戒备姿态。

    神剑老人笑了，他望着自己头顶的剑界。

    “万剑皆消，唯有空剑。”

    这一刻，他的身心得到升华，恍惚看到自己手中根本不存在的无形之剑。

    高台上，聂景元和彭禹心神跳动，本命世界传出同样的共鸣。

    那是一把操控空间，乃至斩裂空间的剑。同时，也有操控时间的作用。

    “以空之剑斩断时光，划定过去未来？”魔妃起身走出玉麟城，静静看着神剑老人。

    金灿灿的剑光在老人掌心流转，他向前跨出一步，只手迎向墨剑。

    天空中，万里剑界在这一刻消失，只留下灿灿金光洗刷一切黑暗。

    莫云天心神与剑相合，虽然明确认知这一剑的恐怖，但作为剑者的自尊，还是让他奋起全力对抗这一剑。

    但是——

    冥冥之中的诅咒落下，莫云天身子一颤，剑气走岔，缓了一步。

    然而就是这一步，彻底让他败北。

    金色剑气惊艳了时光，穿过岁月的痕迹，墨色麒麟在毫无挣扎中，被光辉彻底蒸发。

    从这一刻开始回溯时光，空之剑将墨麟剑主的过去、未来全部抹去。甚至在场众人的记忆中，墨麟剑主的存在逐渐淡忘。

    这一剑，已经跨入皇极境的层次！

    “哼。”龙明伟望着麒麟毁灭，摸了摸自己断掉的头发：“或许你全力对抗，能从这一剑中逃走。但得罪了我，你就该死。”

    ……

    众生关于墨麟剑主的记忆一点点消除，甚至这股影响从封闭的太微界向外溢出。

    皇极层次剑气，率先引来神皇警觉。

    御座上神皇抬首，目光落在太微界。

    太微界中的变故，他看不清。但太微界外，看到来回转悠的陈天师。

    忍不住好奇，神皇传音：“天师，你盯着太微界，是要谋求那个仙缘吗？你堂堂儒门大修士，也对仙君机缘好奇？”

    陈天师心脏砰砰直跳，连忙向天行礼请安。

    “陛下英明，臣……臣只是一时好奇。”

    陈天师很惨，他以为自己请假后，可以进入太微界。奈何……

    “一时好奇？”神皇仔细观察太微界外围：“那么好奇结束，回来办公吧。”

    好嘛，陈天师、天理宫主、赵老太君也在？

    面对赵妃嫣的母亲，自己的岳母大人，神皇有些心虚，打算收回目光。但很快，他瞥见另一个人。

    咦，天后也来了？也对，她要争仙缘。

    等等，妖气？还有妖圣在？

    神皇动了杀心，要是让陈天师、天后、天理宫主联手，弄死几个妖圣不难吧？

    但在最后，神皇察觉一股熟悉的仙气。

    他悚然一惊，随后露出苦笑：“小辈们的折腾，您怎么也来了？”不顾其他人怎么想。他亲手将妖族的人捏死。

    万一让这些人惊扰母后，那可麻烦了。

    天后看到两位妖圣暴露行踪，然后当场暴毙。紧接着，耳畔传来神皇低沉的声音：“天后，你私自行动，朕不追究了。母后去了，你去侍奉她老人家，务必保护她的安全。”

    “母后？”天后花容失色。这老太太不安心修她的仙，跑出来弄什么幺蛾子？

    没错，本朝是有太后的。惠皇的正妻，章瑞太后。

    天后生平最恨的人是赵贵妃，而最怕的人就是章瑞太后。

    幸好太后娘娘不在天宫居住，一心清修仙道，才让天后在天宫舒舒服服的生活。

    说实在的，天后巴不得老太太赶紧去死。

    可神皇盯着，天后无可奈何，只能现身，乖乖去拜见母后。

