    “传高，你吃过不代表晓惠吃过啊！”张敏说完，看向了文晓惠，故作关心道:“晓惠啊，大姨也知道你嫁的不好，这么多年不容易，像海鲜这么贵的东西，你平时肯定不舍得买来吃。

    一会儿，你姨夫来了，你和孩子多吃点！”

    文晓惠表情有点尴尬:“大姨，义阳他买了海鲜过来，你还是打电话给大姨夫，让他别破费了。”

    张敏立马道:“他能买什么好海鲜，别是什么不值钱的蛤蜊死虾什么的，这种东西少吃没营养。”

    “我买的确实不是什么值钱的海鲜，一会儿大姨和大姨夫就别吃了，省得吃坏了身体！”李义阳挑眉道。

    而张敏并没有听出他的弦外之音，反而很得意的道:“你知道就好，以后那些乱七八糟的东西少买，海鲜一定要吃新鲜的，死的吃了容易拉肚子。”

    文晓惠原本想说，李义阳买的是大龙虾还有十斤重的帝王蟹，可不是什么乱七八糟的东西。

    但他看李义阳懒得解释的样子，也就没多嘴，她还挺想看看，一会儿大姨夫买来了海鲜后，发现买的还不如义阳买的，大姨脸上的表情，是不是会很丰富。

    客厅里，张敏一个劲的在那炫耀，张琴他们作为听众，只能在一旁附和。

    不一会儿，房门声就响起了。

    李义阳主动去开了房门，站在门外的赫然是和李义阳只有一面之缘的周富贵，也就是张琴的老公。

    他手里提着两个黑色的袋子:“妹夫，你看我给你带了什么好东西来！”

    等他说完，这才注意到给自己开门的是李义阳，脸上的笑容瞬间就荡然无存了。

    当即无视李义阳，直接越过他来到了客厅。

    看着正坐在客厅的一群人，他又恢复了原有的笑容，并走了过去:“张琴，传高，你们过来瞧瞧这是什么好东西！”

    李义阳见他不理自己，也懒得喊他，只是将门关上，跟了过去。

    “不就是海鲜，有什么好稀奇的。”张琴不在意道，甚至动都没动一下。

    上次李义阳给他们带的大螃蟹，光一只就差不多小一百。

    她不信，周富贵会买一百一只的螃蟹给他们吃。

    这两人有钱是不假，可抠门也是真的。

    平时过年过节的来往，他们买的东西都是最便宜的，比他们有这些穷妹妹买的还要差。

    今天大发慈悲的给他们买海鲜吃，只怕也是为了臭显摆罢了。

    文传高同样兴趣不高，刚刚他可没错过女儿的话，说义阳也买的海鲜过来，相必肯定不会比上次差。

    他就让这两人显摆显摆，一会儿看李义阳怎么打他们的脸。

    两人的反应让周富贵有些尴尬，同时有些不解，自己买海鲜给她们吃，他们不是应该很激动很高兴吗？

    毕竟海鲜这么贵的东西，不是一般人能吃的起的。

    随后他将目光转向了文晓惠，顿时露出一副很慈祥的表情来:“晓惠，我听你大姨说你来了，这是我特意给你买的海鲜，让你们尝尝，一会儿让你老公把他们处理了，咱们中午就吃这个了。”

    这时张敏故作好奇的问道:“老公，你买的是什么海鲜啊，贵不贵？”

    周富贵一听，不以为意的道:“现在不正是吃螃蟹的季节嘛，我买了十二只，价格便宜的很，才五十一只，另外还买了些虾，这些东西加起来也就七八百。”

    话里话外，都能听出凡尔赛的味道。

    这年头，七八百差不多是一家三口半个多月的生活费了。

    普通家庭的人，谁舍得花五十块钱，买一只壳多肉少的螃蟹，更别说一买就是十二只了。

    这要是搁以前，张琴听了一定会稀罕的不行。

    可现在却觉得，这螃蟹和李义阳买的比，差远了。

    毕竟价格还没义阳买的一半贵，自然也就不觉得有啥好稀奇的。

    今天大姐夫妻跑来显摆的愿望，只怕是要落空了。

    这张琴刚要说完，正在看电视的安安听到螃蟹几个字，立马跑了过去，兴奋的问道:“哪有螃蟹呢？”

    周富贵一听，立马笑着道:“螃蟹在这里呢？”

    安安蹲下来，打开了袋子，看起了螃蟹。

    “真是可怜的瓜娃子，长这么大只怕是还没吃过螃蟹吧，一会儿让你爸蒸熟给你吃，不够姨爹再给你买！”

    谁知周富贵的话刚说完，安安接下来的话，就让他好一阵尴尬！

    “这螃蟹好小啊，一点都不好玩！”安安一边说着，一边露出了嫌弃的表情，然后站起来又跑去看电视了。

    这一番话，让张敏有点不高兴。

    她老公花了七八百买的海鲜，竟然被一个小孩嫌弃太小。

    不知道了，还以为她家天天吃大闸蟹呢！

    随即她反应过来道:“晓惠，你怎么教育你女儿的，这么小就一点礼貌都不懂，长大了可是会找人嫌弃的。

    她只怕都没见过这么大的螃蟹吧，竟然还嫌弃你姨夫买的螃蟹小！”

    “我女儿没说错，这螃蟹确实小了点！”李义阳回道。

    这可彻底激怒了周富贵:“你本事没有，口气倒不小，嫌我买的螃蟹小，你去买几只大的给我看看！”

    “姐夫，这你就有所不知了，前阵子张兰过来，恰巧我女婿买了不少螃蟹，确实比你这要大的多，价格也不贵，一只也就一百左右吧！”张琴满不在乎的口气道。

    敢在她的面前显摆，也不看看自己几斤几两。

    “这牛皮吹的就没意思了，谁不知道你女婿好吃懒做，他能舍得买那么贵的螃蟹。

    咱们都是一家人了，没必要这样攀比。”周富贵并不相信张琴的话。

    这时张敏想起一件事来:“对了晓惠，你不是说你老公也买了海鲜吗？海鲜在哪呢？给我们瞧瞧买啥好东西了，竟然连大闸蟹都瞧不上。”

    张琴拍了一下身旁的文传高:“老头子，你还不快去把咱们女婿买来的海鲜拿出来，别放久了不新鲜了。”

    文传高早就想让这两人看看自家女婿买的海鲜了，这不听完老婆的吩咐，立马跑到了餐厅区。

    李义阳买的海鲜和水果，就放在餐桌上。

    他先是将上面的水果放在一旁，水果下面是一个白色的泡沫盒子，他吃力的抱了下来。

    好奇的周富贵走了过去，紧接着张敏也跟了过去，她倒要看看李义阳能买什么海鲜。

    最后就是张琴和文晓惠，张琴一点也不担心李义阳买的海鲜会比周富贵的差。

    她就要亲眼看看她姐和她姐夫，被比下去的模样。

