    魔界，风暴海，沿着海岸线一路向南的爱兰希尔第一巡洋舰队的旗舰上，舰长普伦艾克正在端详着远处的恶魔战舰。

    这艘恶魔战舰上面已经燃起了一片火海，两枚炮弹命中了它，让它成了现在这副模样。

    神奇的是，这艘恶魔战舰没有殉爆，所以依旧横在海面上。经过的爱兰希尔战舰上面，不少水兵都在甲板上看着这艘恶魔战舰，就好像是在看一道风景。

    “怪不得没有殉爆，竟然是一艘帆船。”普伦艾克的旗舰有满载2万多吨的排水量，装备着标准的203毫米口径，是一艘标准的德梅茵级巡洋舰。

    它的单独作战能力超强，火炮射速超快，是二战时代的最强巡洋舰，当然也是最大的巡洋舰之一。

    仅仅凭借着它的主炮，它就可以轻松的战胜所有敌人——这种新式的巡洋舰还配有最强大最先进的火控雷达，可以轻松命中20公里开外的大型目标。

    “恶魔原来也使用帆船啊？”副官放下了手里的望远镜，开口调侃了一句道。

    他们来到魔界之后，作为核心舰队外围的巡逻舰队，已经击沉了好几艘恶魔战舰。

    大多数时候，恶魔战舰都是钢铁的，推进系统和人类的战舰类似。使用魔法液作为燃料，非常危险容易爆炸。

    这些固有的印象现在已经被推翻了，恶魔的战舰也有帆船，配备老式的弩炮，作战能力和爱兰希尔现在使用的渔船差不多少。

    是的，和渔船差不多少。毕竟爱兰希尔的捕鲸船上也有弩炮，射程和破坏力未必比这种古老的弩炮差多少。更夸张的是，捕鲸船可都是钢铁舰体，现在的爱兰希尔，使用帆船的人是越来越少了。

    当然了，帆船并不是没有，如今的爱兰希尔，贵族们开始热衷于拥有自己的游艇，炫耀自己的财富。

    游艇当然分两种，一种是有动力系统的，一种就是古老的帆船样式的——两种船各有优点，不过帆船显然更有可玩性一些，这就好比手动挡的汽车，需要驾驶者拥有一些技巧，也更有话题性。

    “看来，他们的战争潜力已经彻底枯竭了啊。”普伦艾克感慨了一句，把自己的目光从那艘不断下沉的帆船上收了回来。

    这艘帆船能坚持到现在的唯一原因，是因为203毫米口径的重炮炮弹穿过了它的舰体，没有在战舰内部发生爆炸。

    不过它的沉没是迟早的事情，毕竟没有哪个木质帆船，可以抵御一枚203毫米口径火炮的轰击。

    “这些恶魔还真是该死……他们耀武扬威的时候，随意屠杀我们人类，现在我们崛起了，他们倒是知道挂白旗投降了。”从望远镜里看到那面刺眼的白旗，副官语气冰冷的吐槽道。

    “让副炮开火……碍眼。”普伦艾克皱了一下眉头，开口命令道。

    副官点了点头，抓起了身边的电话，开口下令道：“副炮开火！送那些混蛋下地狱！”

    “嗡！”战舰侧面的甲板上，防空用的127毫米口径的双联装副炮开始通电转向，两个黑洞洞的炮口，对准了火焰之中那面无助的白色旗帜。

    “开火！”炮位上的指挥官轻声的下令，炮长就按下了开火的开关。

    “轰！轰！”两门火炮喷射出了火舌，两发炮弹平射打在了远处恶魔帆船战舰的水线附近。

    巨大的水柱被激起，那艘木头帆船以肉眼可见的速度倾斜断裂。再也支撑不住折腾的它，已经无法承载自身的重量，飞快的侧翻在了海面上。

    那些已经断了的桅杆，还有桅杆上连接的帆布，都浸泡在了海水里，舰体上那些恶魔士兵，正在艰难的攀爬求生。

    不过，很显然的是，他们已经没有机会再活下去了，距离这里最近的海岸线也有上百公里，他们根本没有办法活着回到陆地上。

    就在这个时候，整个第1巡洋舰队的最外侧，一艘防空用的宙斯盾驱逐舰突然间喷出了一条白色的浓烟。这条浓烟直冲天际，紧跟着第二条白烟也拔地而起。

    那是两枚“标准”防空导弹，显然是那艘驱逐舰发现了什么目标，立即对远处的敌人发起了攻击。

    “巴罗特斯号发现了空中目标！速度极快！”一名负责联络的军官看到自己电脑显示器上传递过来的实时情报，立即大声的汇报道。

    “空军？速度极快？恶魔飞弹？”普伦艾克一愣，然后走到了数据链共享的情报分析屏幕前面，看到了那枚来袭的目标，正在一点点接近自己的舰队。

    “让防空驱逐舰击落它。”他下达了命令，然后又走到舰桥前面的舷窗边，看了看那艘已经下沉了三分之二的帆船：“奇怪，这船上难道有什么重要的东西不成？”

    就在他自言自语的问这个没有答案的问题的时候，又一艘驱逐舰上的垂直发射系统工作起来，两枚同样的“标准”防空导弹冲天而起，直接飞向了远处的目标。

    显然，刚刚发射的两枚导弹，没有击中那个目标，它依旧还在不停的接近舰队，似乎根本就不在意那些袭来的导弹。

    “呼！呼！”就在普伦艾克发呆的时候，又有一艘驱逐舰上的导弹飞向天空，最开始发现目标的巴罗特斯号驱逐舰，更是又一口气发射了两枚导弹。

    “八枚防空导弹？拦截一个目标？”普伦艾克也是一个海军老指挥官了，他可从未见过，只一个目标，就让宙斯盾驱逐舰如此忙乱的情况。

    这一刻，他感觉到了事情的严峻——那个目标显然不是什么恶魔飞弹或者恶魔将军之类的，那明显是一个更高级的敌人！

    “嗡！”最外层的导弹驱逐舰舰体上的铭文开始闪烁起光芒，整个驱逐舰的外层罩上了魔法防御屏障。

    随后，一艘接着一艘的驱逐舰开启了自己的魔法防御屏障，第1巡洋舰队都笼罩在一片光芒之中。

    “吱……”下一秒钟，所有战舰的近防速射炮，都指向了一侧的天空。

    --------

    一会儿还有一更