    李昂和TNT的合作，产生了非常奇妙的化学反应。

    在此之前，球迷们是真想不到，李昂和巴克利之间居然能擦出这么绚烂的火花。

    老李进TNT，那简直是老板进酒吧，到家了！

    这档节目的收视率非常高，但同时也让李昂拉了一波仇恨。

    毕竟不是每个球员都开得起玩笑的。

    然而，这档节目的最高潮部分并不是那些让人捧腹的镜头，而是李昂最后时刻宣布其他人都是去三分大赛争夺第二的那一幕。

    虽然此前已经有哔王伯德说过这话了，但李昂这次在全美直播的节目里这么说，引起的轰动自然是更大。

    因为李昂的这句话，今年三分大赛的热度算是彻底起来了。

    本来李昂这次以扣篮王旳身份参加三分大赛就非常引人注目，毕竟，人们都很想看看李昂会不会成为NBA历史上第一个，既能当扣篮王又能当三分王的球员。

    当然，人们更想看的是李昂会不会打破乔丹这么多年来对三分大赛的统治。

    三分大赛只拿5分，不容易的！

    而李昂此话一出，今年三分大赛的戏剧性更是被瞬间拉满。

    这项赛事自创立以来，就从来没有这么备受瞩目过。

    斯特恩看着三分大赛的热度被炒作得这么高，也是非常之欣喜。

    之前因为李昂把波波维奇打喷后只被禁赛10场，所以坊间都有传闻说李昂是斯特恩的干儿子。

    在此，借着三分大赛火爆的东风，斯特恩必须要郑重澄清一下。

    李昂怎么能是干儿子呢？他简直就是我的活爹啊！

    要是全联盟的球员都像李昂这样知道自己炒作自己的比赛，我这当总裁的也不用那么操心了。

    实际上，炒作三分大赛并非李昂本意。这就像看篮球比赛结果发现女主持很漂亮一样，顶多只能算是个意外收获。

    李昂这么做，仅仅是为了完成的系统的任务罢了。

    该说不说，这伯德副本真不是人玩的！

    就逼迫你做各种各样不当人的任务。

    对于装哔这种事情，李昂的内心其实都是拒绝的！

    但为了任务，没办法啊。

    嗯，有些人就是这样，借着任务的借口来释放自己的天性。

    现在，谁来争第二这狠话已经放出来了。

    剩下的，就是在三分大赛上拿出优异表现。

    对于这个环节，李昂其实还是蛮有信心的。

    因为自从圣诞大战之后，李昂就已经为三分大赛连续练习了一整个月。

    李昂相信，所有参赛者里不会有任何人对待这项比赛比自己还认真。

    大多数人参加这个比赛，都是玩票性质的。

    就算有练习，顶多也就是练一练空位三分。

    而李昂，他可是一遍又一遍地模拟三分大赛的环境练习了整整一个月。

    在练习中，状态最好的时候，李昂甚至投出过所有投篮全进的成绩！

    三分大赛一共五个投篮点，一个点五个球，算下来一共要出手25次三分。

    而李昂发现了一個bug——一旦自己能在第一个投篮点连续命中四个球，就能在整场比赛中触发独哔徽章的加成！

    要知道，独哔徽章的触发条件并不是连进5球，而是连得10分。

    而四个三分，就相当于连得12分了。

    触发独哔徽章后，每进一次球都有一次投篮属性加成，一直进就一直叠加。

    再搭配上从拉加.贝尔身上薅来的空位远投徽章，这就让李昂能够轻而易举地获得两种加成。

    进球进成一串儿不再是梦想。

    李昂那几次全部投篮命中，就是因为一开局就连进了四球触发了独哔徽章，然后越投越有。

    其实，连进25个三分真的不是什么很夸张的事情。在训练场上，李昂记得最变态的布克那丫曾经连进过128个三分！

    事实证明控詹娜的球那确实是有助于提升手感。

    西帝：？？？

    只不过三分大赛因为有时间限制的压迫感，而且还要在几个点之间来回跑，所以体能消耗更大，对投篮的影响也更大。

    因此从来没有人能在三分大赛的正式比赛中把球全部投进。

    但李昂觉得只要自己能把徽章的加成吃到嘴里，即使是在正式比赛中，投中全部25个球也并非完全不可能。

    NBA三分大赛历史上，进球数最多的克莱格.霍奇斯就曾经在一轮比赛里投中过21球。

    距离全进也就只差4个而已。

    这起码比全不进要简单吧。

    毕竟，三分大赛的最低得分记录是5分。历史记录距离全进只差4个，而距离全不进还差5个，哪个更难自然不必多说。

    只能说，丹子果然刘辟！

    李昂在三分大赛上也不求全进，但若是能卡住一上来就连进4球的bug，李昂觉得自己起码不会输。

    因为练习时的好成绩，李昂很有自信。但在大多数人看来，李昂那句“谁来争第二”这纯粹就是太狂妄了。

    当年伯德敢那么说，是因为那个年代压根就没几个人投三分。

    现如今虽然三分也不是主流打法，但会投三分的人已经越来越多了。

    更何况，这届三分大赛的参赛阵容还如此豪华，高手云集。

    李昂简直是狂得没边！

    而作为李昂最不看好的球员，克里斯三炮也被记者们问到了和三分大赛相关的问题。

    炮儿虽然上赛季三分确实不咋地，但这个赛季保罗的三分进步很大，命中率已经从上赛季的28%提升到了35%。

    虽然投得少，但胜在够稳。

    对于李昂的挑衅，保罗丝毫不惧：“李会总以为自己是那个最好的，但其实他也会输，我这个赛季不就赢过他们两次嘛。”

    保罗还不信了，三分大赛不就是空位投三分嘛，有什么难的？

    打拳击，是，我炮儿可能打不过李昂那帮人，承认。

    但投三分，我还是有胜算的！

    不仅仅是保罗，诺维茨基也觉得自己没有得到应有的尊重。

    我好歹也是上赛季MVP而且是上赛季三分王，你一上来就说我是来争第二的，这不礼貌啊！

    阿里纳斯更是不服气，我们都是来争第二的？我警告你李昂，你不要拿我当科比那种菜花蛇打整！

    喷气机特里也是笑而不语，论三分，你个打大前锋出身的你懂个屁啊。

    这么说吧，参加三分大赛的人里面除了卡波诺以外，基本都对李昂有意见。

    卡波诺不是没有意见，是不敢有意见。

    毕竟夹在这么一群明星中间，卡波诺觉得自己能拿个第二，好像也不错！

    这些个参赛选手的心态啊，已经在潜移默化地被李昂影响了。

    三分大赛的事情非常火爆，所有人都在坐等看李昂出糗或者创造奇迹。

    李昂的竞争对手们也都很心痒痒，纷纷都在接下来的比赛中疯狂展示自己的三分准度。

    于是，就出现了阿里纳斯瞎吉尔浪3结果三分线外8中1导致球队输球。

    还出现了保罗为了证明自己结果三分线上5中1导致球队输球。

    看得出来，这段时间他们都有点为了投三分而去投三分了。

    而作为这一切万恶之源的李昂，自己的心态却非常好。

    2月份的第一场比赛，太阳就再度击溃了死敌马刺，而且还是大胜。

    之前和太阳一役后，马刺就被打成残阵了。波波维奇到现在都还没有回归，吉诺比利和帕楚里亚也都还在养伤。

    虽然五号位上，还有高富帅大卫.李可以填补一下帕楚里亚的空缺。

    但没有吉诺比利，马刺的进攻火力还是受到了很大影响。

    要知道，帕克可是早就不在马刺了的。这会儿再没个吉诺比利，马刺队外线连个像样的得分点都没有了。

    虽然邓肯和基德硬实力在这儿，马刺打弱队还成。

    可一旦遇见强队，马刺就没得打了。

    马刺现在的状况，基本可以概括为：弱队谁都打不过，强队谁都打不过。

    打完马刺之后一直到全明星周末，太阳队打了6场比赛赢下了其中的4场，只输给了爵士和公牛。

    虽然连胜纪录断了，但总体来说全明星赛之前41胜10负的战绩也不算差。

    而且，这期间李昂还完成了安东尼的教育后辈任务。

    在2月5日对阵掘金的比赛中，李昂亲自和安瓜对位。

    该说不说，现在的安瓜比起当年的54瓜，确实是保熟了。

    虽然掘金这场比赛输了，但安瓜在李昂的防守下依然以44.4%的命中率拿下了23分，表现不可谓不出色。

    其实这个时期的安瓜对上李昂，表现往往能比詹姆斯更好。

    詹姆斯现在没有中距离攻坚的能力，一旦突破被封死那就抓瞎了。

    但瓜瓜不同，进攻万花筒可不是乱喊的。

    就算硬怼不过李昂，瓜瓜也能在中距离靠着技术持续得分。

    虽然阿瓜今天表现不错，但比赛过程中还是出现了尴尬的一幕。

    第三节比赛第七分钟，安瓜通过无球跑位兜到篮下，刚刚被从雄鹿交易到掘金的史蒂夫.布雷克把球及时地传给了安东尼。

    因为内内把小奥死死卡住，而掘金队的墨西哥前锋埃东多.纳胡拉将迪奥拉到了中距离。

    所以，安东尼此时在篮下几乎是无人防守的！

    见此情形，接到篮球的安瓜自然是直接跳起来想把球放入框内。

    但李昂此时却追了上来，并且高举起手臂准备封盖。

    那一瞬间看着李昂凶神恶煞地扑过来，安瓜慌了啊。

    他毕竟是被李昂打出过心理阴影的人，对李昂有着莫名的恐惧。

    看见李昂准备跳起来盖帽，安瓜有点害怕球被冒飞，更害怕自己头被冒飞！

    于是，安东尼寻思得赶紧把球扔向篮筐。

    结果因为太过急躁和紧张，安东尼他投篮的瞬间居然手滑了！

    就这样，安东尼在篮下一米不到的位置，投出了个匪夷所思的篮下三不沾！

    正解说比赛的雷吉.米勒都大笑道：“这周的五尬球又有新素材了，恭喜安瓜二次上榜，二进宫！”

    李昂都看傻了，讲真就这种篮下没人防守的情况，你就是个业余篮球爱好者大概率也能把球放进去。

    就算放不进，起码能打个铁吧。

    这尼玛，在篮下无人防守的情况下安瓜直接给整了个三不沾。

    兄弟你想上五尬球你直接给哥说，哥给你安排就是了。

    你真的用不着这么刻意！

    李昂虽然脑袋有点懵，但手臂还是条件反射般地抓住了篮球。

    这一回合，让安瓜感受到了前所未有的羞辱感。

    篮下三不沾，这夺笋啊！

    安东尼算是发现了，自己每次和李昂相遇，那都得发生点故事。

    不，是发生点事故！

    比赛结束后，当系统提示李昂完成任务时，李昂都没反应过来。

    因为李昂今天并没有主动去乳瓜。

    看了系统提示才知道，原来就是刚刚安瓜篮下三不沾那一球，让李昂羞辱安瓜成功。

    李昂就真的很无辜，怎么能凭空诬陷好人呢？

    我那一球就是正常防守而已，我真不想乳瓜啊！

    是他自己三不沾的关我屁事！

    但没办法，这个任务的要求就是让对方在某一回合感到羞耻或者打出耻辱性的分差。

    李昂确实是满足；任务条件。

    就这样，在安瓜的自取其辱下，李昂的教育后辈任务现在只剩下最后一个羞辱目标了——克里斯.三炮！

    李昂寻思，等三分大赛一结束，我差不多就能把任务完成了。

    可李昂仔细看了看系统却发现，这个教育后辈的任务必须在正式比赛中教育对方才算数。

    也就是说，在三分大赛上无论怎么乳炮都无法达到目的。

    也是，如果什么比赛都算，那李昂直接去训练场上找目标单挑，这任务不就轻轻松松完成了嘛。

    看来，想把炮儿干掉，那还得看后半赛季的了。

    不过，虽然在三分大赛乳炮不算完成任务，可李昂依然决定要给炮儿好看。

    再不教育教育他，他都要骑到自己脑袋上来了。

    带着41胜10负的战绩，李昂和纳什、小奥一道，前往赌城拉斯维加斯开启了又一年的全明星之旅。

    小奥虽然没有入选全明星首发，但还是进了全明星替补阵容。

    其实小奥这赛季的数据，当全明星还是有点勉强的。

    场均不过16+8而已。

    可西部这边是真没有中锋了，除了小斯和小奥，剩下的就是丹皮尔、坎比之流。

    这二位一个吹刘哔，一个大刷哔。

    那还不如选小奥呢！

    因为是全明星周末，所以大多数球员这几天都开始放飞自我。全明星周末都很多人来说，其实就相当于一个赛季的中歇期。

    更何况这届全明星还是在拉斯维加斯举行，不知道多少球员大半夜不睡觉在赌场内一掷千金，或者在豪华酒店内一掷千精。

    但李昂却依然没有懈怠，他到拉斯维加斯后带上了训练师，每天依然要进行一两个小时的三分大赛训练。

    把节奏、时间管理和手感都调整到最好。

    当然，还有一部分原因是李昂对赌钱这玩意儿实在没有啥兴趣。

    而且，正巧达达里奥这段时间要拍戏，所以不能和李昂一起来参加全明星周末。

    不然，李昂的全明星周末的日常也会异常丰富，丰富主要体现在日常的日这一块。

    因为无聊，所以李昂只能训练。而因为训练，李昂对三分大赛的准备之充分，已经超乎了所有人的预想。

    李昂对这次三分大赛很重视，不过对外李昂却反而摆出一副无所谓的嘴脸。

    全明星赛周末第一天，李昂亲临新秀赛现场。

    比赛开始之前，记者就在场边采访了李昂：

    “李，明天晚上三分大赛就要开始了。之前你可是放出狠话说，其他人都是来争第二的。对此，你难道没有什么压力吗？”

    “没有什么压力。”

    “那么，你有没有对即将到来的三分大赛进行专门的训练呢？”

    “训练？投三分这种事情还需要专门训练的吗？上场去，把该死的球都投进，比赛就结束了，就这么简单。”

    李昂现在就是那种，天天说自己在家里打游戏但实际上却是偷偷努力学习的学霸。

    如果李昂直言不讳地说自己已经为三分大赛准备了一个半月的时间，这不就卷起来了嘛。

    到时候，大伙儿为了不丢脸肯定都会疯狂加练。

    拒绝内卷，从我做起！

    而且，适当的让对手放松警惕，也不失为一种战术。

    这些啊，都叫心理攻势！

    李昂桀骜不驯的态度，甚至让凤凰城的球迷都有点担心。

    但却让丹子非常兴奋。

    这特么的，看这样子我的三分大赛记录终于有望被打破了哈哈哈哈！

    因为，当年他也觉得三分大赛这种事情没什么难的，不就是空位投篮嘛。

    结果确实不难，一参加就是个历史记录。

    在三分大赛这个记录上，丹子真的非常鼓励后辈们超越自己！

    而其他人也确实都因为李昂的话多多少少放松了警惕。

    炮儿本来还说，今晚加练一下三分球为明天的比赛做准备。

    但一听李昂说他压根都懒得训练，保罗便也打消了加练的念头。

    也是，空位投三分而已，有什么难的？

    击败一个自大的李昂，还用不着那么麻烦！

    新秀挑战赛结束后，前来观战的球星们要么继续赌场堕落，要么继续和女伴探索生命的奥秘。

    唯独李昂，悄悄地又去自己租的训练馆练了几轮。

    并且在今晚的训练中，又投出了两轮满分的成绩......

