    

    “原来如此，我们居然是四代火影的徒孙吗！”小樱有些兴奋的说道，显然比起三代和没有见过的自来也，小樱身为女性更喜欢的自然是年轻的四代火影，何况四代火影波风水门是一个小鲜肉，帅气阳光，本来就在木叶村民中有着极高的威信和声望。

    “原来小樱你比较崇拜四代火影啊！”宁次看着兴奋的小樱，有些好笑，四代火影波风水门在女忍者中还真是受欢迎啊，但是，鸣人作为四代火影的遗孤，其实和波风水门样貌很相似，只是又有衣服和胡子的影响使得人难以联想。

    “其实，在木叶有一个人和四代火影小时候的样貌很像，你如果喜欢四代火影的话，可以多看看他。”宁次突然起了一个恶趣味，稍稍透露了关于鸣人的秘密。

    “是谁？”果然，小樱双眼瞬间就亮了起来，显然非常好奇，想要认识一下。

    “啊，这个人其实你们都非常熟悉，就是旋涡鸣人！”宁次紧紧的盯着佐助和小樱，想要看看他们听到这个消息的反应。

    “啊！！！”

    “不可能！！！”小樱和佐助果然都一脸的震惊，尤其是小樱快速的摇着头，显然不愿相信这个消息，非常不愿意接受这个事实。

    “你们可能是没有仔细观察过鸣人的样子，只是凭借常年的印象看鸣人，从来没有往这方面想过，其实鸣人是一个非常帅气的金发帅哥！只是他常年的打扮影响了他的样貌和精神面貌。”宁次想象着鸣人身穿御神袍的样子，真的是和波风水门很像，不禁是样貌，还有性格，都是令人感到温暖，就像是他们闪闪发光的金发。

    “真的吗？”小樱有些怀疑，实在不能相信鸣人会是像宁次所说的是个帅哥，但对于宁次她还是有所了解的，知道宁次基本是不会开玩笑的，应该有一定的依据，只是实在是鸣人平日里给她的印象根深蒂固，实在是令小樱不敢相信。

    “行了，危险已经解决了，所以，我该走了，后面的考试希望你们能够顺利进入下一轮考试！”宁次闲话已经聊完，而且顺利的达到了自己的目的，所以便准备离开，自己和小李天天两人已经分开三天了，所以他需要尽快到达中央塔和他们会合。

    “等一下！”佐助突然拦住了宁次的离开，显然他还有事情想要询问宁次。

    “你和宇智波鼬到底是什么关系，你所说的欠了宇智波鼬一个人情需要救我一次，又是为何？”佐助神情激动，双手紧紧的攥在了一起，脸色涨红，显然非常在意宁次的答案。

    “我欠了宇智波鼬前辈一个人情，答应过他在你遇到危险时出手一次，至于宇智波鼬前辈的用意，我不在乎，也不关心，但我相信这需要有待你自己思考和发现，有时候真相往往都隐藏在细节中。”宁次没有停留回头看了一眼佐助，略带深意的回答了佐助的疑惑，直接一个瞬身离开了原地。

    “真相都隐藏在细节中吗？哪有什么真相，真相不是很明显吗！”佐助失魂落魄的低着头，嘴里喃喃自语，有些迷茫，最后好似不愿相信，猛地摇头否定了自己的猜测。

    。。。。。

    “怎么样，这三天没有发生什么意外吧！”宁次悄悄的来到了塔内，走到了李洛克和天天的身后。

    “宁次！”

    “宁次！”小李和天天回头看到宁次，有些惊喜。

    “你的事情处理完了吗，顺利吗？”天天追问着。

    “已经处理完了，很顺利！”

    “那就好，我们这里也没有什么事情，只是待在塔里有些无聊！”天天撅起了嘴唇，显然对于女孩子来说只能待在一个如此密闭的塔内，是一件非常讨厌的事情。

    “快了，再有一天的时间就到了五天，所以忍耐一下吧。”宁次伸手安慰了一下天天，看着旁边的小李，算了，以他的粗神经完全不需要安慰，而且在哪里，周围什么环境都不会耽误小李的青春修行，所以宁次也就没有再多费口舌。

    。。。。。。

    “时间到了，现在开始第二轮考试结束，恭喜在座的各位顺利通过了第二轮比赛，但是你们也不要高兴的太早，由于晋级的人选太多，现在开始进行预选，继续淘汰一部分人，剩下的才能参加一个月后的第三轮考试。”

    “预选赛比赛的方式是一对一对决，至于对决名单，屏幕上会随机出现两个人的名单，这两个人就是对手！”考官右手指着身后的大屏幕，宣布着预选赛对手的筛选方法。

    宁次心里暗暗吐槽，虽说是随机配对对手，但还不是人操控的，当然看破不说破，还是好同志，这个道理宁次还是明白的，他自然不会傻傻的提出异议，并且木叶作为主办方，即使暗箱操作，也只会偏向自己人，作为既得利益者，宁次更不会反对了。

    ..........

    一个个对决都已经结束，这过程中有着非常精彩的战斗，也有着令人啼笑皆非的结果，比如鸣人居然靠着一个屁将牙淘汰了，只能说鸣人不愧是天之骄子，意外性第一的忍者，居然可通过如此离谱的手段获得胜利。

    日向宁次vs日向雏田，屏幕中出现了宁次的名字，看着这个对决名单，宁次敢肯定，肯定是暗箱操作，不然怎么可能两个日向一族就这么巧合的成为了对手。

    宁次一个瞬身直接出现在了场中，没有丝毫的多余的动作，只是静静的等待着雏田的出现，小李和天天也没有帮助宁次打气加油，他们作为宁次的同学和队友，自然直到日向雏田对于宁次的来说意味着什么，正是日向雏田这个宗家大小姐的被绑架，才造成了日向日差的死亡，可以说雏田才是日差死亡的源头，不论是不是雏田的主观意愿，所以小李也难得的安静了下来，和天天两个人只能默默看着。

    “宁次哥哥！”雏田看着场下的宁次，有些紧张不安和愧疚的喃喃自语。

    “雏田加油，狠狠教训那个臭屁的白眼小子！！！”鸣人站在二楼大声嚷嚷着替雏田加油。        

