    …

    将李衍请进屋，然后方腊就为李衍介绍他的家人。

    方腊最先介绍方肥，道：“这是我叔公方垕。”

    方肥虽然武功不济被卢俊义一刀就斩了，但不能因为这样就否认方肥，事实上方肥非常了不起的，他是方腊的丞相，方腊能起义成功，能连续攻下杭州、歙州等六州五十二县，少不了他的谋划之功。

    李衍并未托大，而是拜道：“叔公请了，小侄这厢有礼也。”

    现在的方腊等人虽说是浙西明教的主要人员，但其实他们还没脱离平民行列。

    而李衍却是名副其实的二品大员一方诸侯。

    因此，李衍如此没架子的做派，立即就赢得了方家人的好感——男人们无不心道：“难怪他能做出恁地轰轰烈烈的事闯出偌大的名声！”，方百花则用极为欣赏的目光不停的打量着李衍，方金芝没有方百花这么大的胆了，她只敢偷偷的瞄李衍两眼。

    方肥不敢托大，道：“大都督您太客气了！”

    李衍跟方肥寒暄了几句之后，方腊给李衍介绍方五相公，道：“这是我兄长方晏，在我家排行第五。”

    方晏此人，李衍连名都没听说过。

    不过方腊能第二个就介绍方晏，那就说明方晏应该有些不凡之处，至少他在方腊这个家族中的地位应该很高。

    李衍客气道：“五哥。”

    方五相公哪敢应，忙道：“大都督折煞小人了！”

    方腊又介绍方七佛，道：“这是我兄长方貌，在我家排行第七。”

    “方貌？方七佛？”

    水浒中更看中个人的勇武，统兵能力反倒次之了，甚至很多人根本就不看这个。

    实际上，个人的勇武对于一场战争而言能起到的作用是有限的，别拿项羽举例，这样能以一敌百起到决定一场战争胜负的武将毕竟是少数。

    也就是说，为将者，主要还是看统兵能力，这也是李衍重用邓飞、曹正等人的原因之一。

    方七佛的武艺虽然不算太高，但他却统率一众乌合之众为方腊打下了半壁江山，还曾让宋江损兵折将甚至差点大败而归。

    从这些不难看出，方七佛是一个非常不错的统兵之才。

    而李衍最缺的就是这样的人才。

    所以，李衍对方七佛又客气了几分，道：“七哥。”——李衍跟方五相公和方七佛叫哥，从身份上来看说，李衍是有些自谦了，但从方腊那论和年龄上来说，李衍正应该如此称呼他们。

    方七佛不比方肥和方五相公好多少，也连忙道：“大都督折煞小人了！”

    李衍跟方七佛简单的聊了几句之后，方腊指着他的两个儿子给李衍介绍道：“这是为兄的两个犬子，方书和方毫。”，然后方腊又冲方书和方毫道：“还不过来见过你们四叔。”

    其实方书和方毫的年纪跟李衍差不多，方书隐隐比李衍还要大一些。

    但叔就是叔，辈分不能乱，更何况李衍还取得了让方书和方毫很佩服的成就。

    所以，方书先道：“见过四叔，四叔您是小侄最佩服的人，小侄希望有一天也能像四叔一样开疆拓土……对了，四叔，前几日我父给我改名了，叫天定。”

    原来，前几日方腊洗手时，发现他自己的影子竟然穿着皇帝的衣服。

    因此，方腊越发的觉得，他起义乃是上天注定，随后就将他长子方书的名字改为方天定。

    方毫随后道：“小侄方毫，见过四叔！”

    李衍打量了方天定和方毫一会，赞道：“虎父无犬子！”，然后看着方腊道：“大哥，你后继有人了。”

    方腊笑道：“这方面我跟四弟你不能比，听说四弟你现在就已经有三个儿子了？”

    李衍颇为自得道：“六个儿子，两个女儿，目前还有四个没生出来。”

    刘慧娘给李衍生了一个儿子，陈丽卿给李衍生了两个儿子（陈丽卿生的第二个又是一个儿子），程婉儿给李衍生了一个儿子，李佳人给李衍生了一个女儿，李慧乔给李衍生了一个儿子，王秀智给李衍生了一个女儿，王恩惠给李衍生了一个儿子。

    现在，刘慧娘又怀孕了，花宝燕也怀孕了，另外两个怀孕的是尹允儿和小蛮。

    可以说，李衍最近这段时间战果斐然。

    方腊佩服道：“兄弟样样都了得！”

    李衍爽朗一笑，道：“男人当如此。”

    方腊又给李衍介绍方杰，道：“这是我侄儿方杰，有万夫不当之勇。”

    方腊这话一点都没有夸张。

    很多势力都有明显的第一高手，像梁山泊的卢俊义，像王庆手下的杜壆，像田虎手下的孙安。

    唯独方腊手下的第一高手最难判断。

    有人认为斩杀梁山好汉最多的石宝是方腊手下的第一高手。

    有人认为歙州城破之时杀出重围后连杀李云、石勇然后被孙立、黄信、邹渊、邹润、林冲联手才杀死了的王寅才是方腊手下的第一高手。

    还有人认为秒杀周通、十回合败手受伤的董平、杀死张清、关破急于逃命无心再战的情况下还跟报仇心切的卢俊义打了三十合的历天闰才是方腊手下的第一高手。

    当然，呼声最高的还是有万夫不当之勇在杜微飞刀的帮助下阵斩秦明然后连斗关胜、花荣，李应、朱仝联手还能从容而退的方杰，认为他是方腊手下第一高手的人最多，这其中甚至包括罗贯中，别忘了罗贯中给方杰的冠的称号是“南国第一名将”。

    李衍是喜欢帅才，但也喜欢这种能以一敌百的大将，更何况这方杰既有“南国第一名将”之名，就一定有统兵之才，否则他应只有猛将之名不可能有名将之名。

    而且，这方杰未穿战甲，却虎背熊腰，虎视狼顾，鹰眉战眸，宇只见足有霸王气概令人胆寒，让人喜爱。

    李衍对王定六道：“去取一……取五把宝刀、五匹宝马来，另外再给我取几盒好参来。”——话到嘴边，李衍才想起还有方七佛、方五相公、方天定、方毫以及方肥和其他人在，因此临时改口让王定六多取点礼物来。

    可就在王定六要领命出门的时候，一定很有磁性的女声突然响起：“女人难道就拿不得好刀骑不得好马？”

    ……

    