    听到这话，陆泽可算是松了一口气，原来顾筱已经弄到邀请函了，那他就不用再算计张建宇了。

    “这还不是小意思，那我们就约好峰会上见了。”

    要说之前去参加峰会，只是为了刘然，为了这安城的公司，他并没有太多的热情。

    可在得知顾筱也会参加的时候，心中的想法顿时不一样了，对这个峰会也是充满了期待。

    顾筱笑了笑，选中了一套休闲西装递给了陆泽。

    “你去试试这套，感觉你穿着会很不错！”

    顾筱选的衣服，不用试也知道，陆泽拿过衣服就喜滋滋的去了试衣间。

    顾筱则很认真的，在外面继续挑选着其他的衣服。

    正在他挑选其他衣服的时候，身后突然传来了一阵惊呼声。

    好奇地回过头，顾筱也愣住了。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，虽然陆泽之前穿的衣服已经很得体了，但顾筱替她选的衣服更加衬托出了陆泽的身形。

    挺拔的身形，再加上英俊帅气的脸庞，顿时让周遭的女服务员顾客，看呆了眼。

    一转头看到陆泽的时候，顾筱顿时有了心动的感觉，也明白了那些呼声的由来。

    陆泽见顾筱直勾勾的看着自己，不由得勾了勾嘴角，露出了一个邪魅的表情。

    顿时又引起了周遭的呼声，不少女员工窃窃私语，惊叹着这俊美的容颜。

    一些男顾客见自己的女朋友再看别的男人，顿时没有了性质，衣服也不买了，直接拉着人离开了。

    “筱儿，怎么样？喜欢吗？”

    走到顾筱身边，陆泽一把将顾筱揽进了怀里，说话时湿热的气息直接扑打在顾筱的脸上。

    顾筱红着脸点了点头：“喜欢，这套衣服很合身，不过……”

    不知为何顾筱突然磕磕巴巴了起来。

    “不过什么？”

    “我不希望你穿这身衣服去参加峰会！”

    陆泽一头雾水：“你不是说这身衣服很合身吗？为什么不想我穿这衣服去参加峰会？”

    面对陆泽的询问，顾筱红着脸低下了头，许久才喃喃道：“你穿着这身衣服很帅气，看你刚才出门后，大家的反应就知道了，如果你穿着这身衣服去参加峰会，被哪家的名媛看上怎么办？”

    陆泽做梦都没想到，顾筱有一天会说出这种话，心下顿时一喜。

    随后便道：“那这套衣服我要了，只穿给你看，等峰会那天我随便穿身什么衣服去就好了。”

    顾筱面色更红了，但她还能分的清轻重：“那不行，那种高端场所对衣着也是有要求的，你还是要穿的，正式一些，我再给你选一套普通一些的！”

    说着顾筱巡视四周，并没有拿出刚才自己看好的衣服，而是选了一套，觉得很普通的衣服递给了陆泽。

    “就这个吧！这衣服比较宽松，应该不太那么惹眼！”

    陆泽笑着接了过来，直接去换了。

    两人的对话被一旁的工作人员听得清清楚楚，顿时又引来了一片羡慕的声音。

    有一个这么帅气的男朋友，并且还这么听自己的话，考虑自己的想法，这得有多幸运啊！

    顾筱本来想着那身衣服比较宽松，可以遮住陆泽的健硕的身躯，然在陆泽出来的时候，她才知道，有时候衣服好不好看，也得看模特怎么样。

    宽松的衣服在陆泽身上并没有显得太过宽松，反而十分得体，给人一种休闲的感觉。

    工作人员见后更是眼红了，这到底是什么神仙容颜，竟然穿什么衣服都这么帅气。

    有些女员工已经唇唇欲动，只可惜陆泽旁边站着顾筱，稍有一点智商的就知道，这块砖头不好撬。

    “这件怎么样？”

    面对陆泽的询问，顾筱扶着额头，面露难色。

    见状陆泽不解道：“怎么了？有这么不入眼吗？”

    顾筱摇了摇头，“为什么你穿什么衣服都好看？”

    陆泽微微一愣，随后再将顾筱搂入了怀中：“不是有句话叫做情人眼里出西施么？你喜欢我，在你的眼里自然是我穿什么都好看喽。”

    陆泽接连的情话，终是让顾筱招架不住了，她忙推开陆泽道：“好了，就你会说话，反正你穿什么衣服都一样，就选这两件吧！”

    陆泽点了点头，让顾筱陪自己来，就是让她做决定的，既然她说就这两件，那就这么定了。

    随后陆泽随便叫来了一名工作人员，帮自己将衣服打包，刷卡付款。

    等待期间，陆泽瞥见了一旁的女装，便拉着顾筱走了过去。

    “你看女装干什么？”

    “你陪我买完衣服了，当然也要给你买一身啊。”

    顾筱摇了摇头，表示不需要，但陆泽这次没有听她的，扫了一眼之后，直接点出了三件衣服。

    在陆泽得强烈要求下，顾筱还是走进了试衣间，而当她走出来的时候，很好地演示了什么叫做男女通吃。

    得体的衣服将顾筱的美衬的更加明显，那衣服简直就像为她量身定做的一般。

    让在场的女员工再次惊叹，同时彻底打消了对陆泽的念想。

    俊男配美女两个人本就是天造地设的一对，像是他们这些凡夫俗子，哪里能插的进去呢？

    看着漂亮的顾筱，陆泽心下荡漾，再工作人员将卡送回家之后，便直接刷卡买单，将顾筱试的衣服也买了下来。

    两人离开服装店，陆泽便忍不住将顾筱摁在角落里开始索吻。

    只是他信守承诺，仍旧没有动顾筱，最好的一定要留到最后。

    一直到晚上，陆泽才把顾筱送回冲天城。

    两天之后，陆泽换上顾筱替自己挑选的衣服，便联系了刘然，带着刘然一起去了峰会。

    聚餐峰会的地点，是安城最顶级的会所，到了门口时，便见外面的停车场已经停满了各种豪车。

    陆泽找了个地方刚停好车，一道身影直接蹿了过来。

    “你看咱们两个有缘吧，刚下班分开，又见面了！”

    看着面前的张欣欣，陆泽满心的无奈。

    不用想也知道张欣欣是跟着张建宇来的，要说张建宇就这一个名额，按理说应该带公司的管理阶层来。

