    【是否接受任务？接受/忽略】

    看来这任务和正常的藏私房钱，对私房钱的判定不一样。

    一万块钱，还都是大红票票，这很好找，直接就能从ATM机上取出来，根本就无需找关系换零钱。

    所以任务难度不高。

    短短十天的时间，回报率就达到了百分之一百。

    稳赚一万，绝对不亏。

    果然。

    任务会有诸如指定地点，指定藏匿时间的更多要求，但回报率很明显要更高。

    只要他选定了藏钱点。

    那么这十天的时间，这些钱就不能再转移位置，也不能再多再少，同样不能被徐婉发现。

    有点意思。

    “我接受。”

    很快，任务面板闪动了一下。

    在【藏一百张100元面值软妹币】的任务后面，出现了【已接受】的字样。

    【准备阶段（0/100），可随时开始】

    他眼神扫了一下，在接受任务的页面中，有三个空格，现在还剩两个。

    这或许代表着自己可以同时做最多三个任务？

    而在刷新任务的页面中，没有空格。

    这就意味着，自己可以将所有的任务刷新出来摆在这里，然后慢慢做。

    所以，他将剩余的四次刷新任务全部使用。

    又是四个任务出现在了面板之中。

    2.【藏一百张100元面值软妹币，任务要求：十天；指定地点：华盛丽苑新家；收入奖励：102％（成就增幅2％）】

    【是否接受任务？接受/忽略】

    【检测到重复重复，需在完成已接受任务后，再行接受】

    一个重复任务。

    和三个全新的任务。

    3.【藏一千张10元面值软妹币，任务要求：十天；指定地点：华盛丽苑新家；收入奖励：302％（成就增幅2％）】

    4.【藏一百张100面值软妹币，任务要求：三十天；指定地点：华盛丽苑新家；收入奖励：202％（成就增幅2％）】

    5.【藏二十张100元面值软妹币，任务要求：十天，指定地点：华盛丽苑新家一楼主卫生间；收入奖励：502％（成就增幅2％）】

    【是否接受任务？接受/忽略】

    随着他刷新任务的次数增多，他发现任务难度也在相应提高。

    不过难度，对应着更高回报率的奖励。

    这任务有点意思啊。

    一开始的四个任务，指定地点全都是在家里。

    也就是说家里的任何一个地方，都可以算作藏钱点。

    可到了第五个刷新出的任务……居然已经有了更加细致的藏钱地点要求。

    主卫生间，藏二十张一百元？

    回报率高达百分之五百。

    他思考了一下，接受了4号和5号这两个任务。

    将2号、3号任务闲置下来。

    忽略是不可能忽略的，这可都是赚钱的好机会，当然要善加利用。

    关闭任务系统。

    他仔细观察了一下主卫生间中的环境。

    卫生间洁白、干净、整洁，又是新装修的。

    没有什么墙缝或者地砖空隙可以钻。

    经过他一番寻觅之后，发现了两个暂时应该可用的藏钱点。

    一个是马桶的后盖里面。

    只需要将钱放在防水袋里，然后塞在后盖里面，固定好位置。

    一般情况下，除非马桶的按键坏了，否则没有人会打开后盖去看的。

    第二就是淋浴喷头。

    主卫生间的淋雨喷头是三用的。

    位置固定在头顶上的大喷头、手持的小喷头、还有一个直接出水的大号水龙头。

    三用一体，可以通过旋钮随时转换。

    两个喷头肯定是淋浴时候常用的。

    可冲水的水龙头，一般没人会用。

    因为盥洗台就在旁边，要用水可以直接在盥洗台，没必要用这个水龙头。

    利用率几乎接近于零。

    自己同样可以找个防水袋装好钱，然后把水龙头拆下来，将防水袋塞进水龙头里。

    两个点，都能藏的下二十张一百元。

    走出卫生间的时候。

    徐婉已经休息好了，又在收拾房间。

    显然是打算今天彻底将房间给收拾好。

    江鸿的东西看起来不多，但一样样的全都安排好的话，也确实是需要一些时间的。

    徐婉的生活作风始终保持着“高效”这个特点。

    “婉婉，你想吃点什么？我去买点饭吧，都已经到了饭点了。”

    他需要为他外出取钱，找一个合理的借口。

    买饭就是。

    徐婉从书房那边探出脑袋。

    “啊？中午不是就吃的外卖嘛，晚上也可以继续叫外卖的。为什么还要出去跑一趟呀？”

    “我这两天还没下过楼，想出去走走，顺便熟悉熟悉附近的路，以后都要住在这里了，要是连周围的环境都不熟悉的话，有点麻烦……”

    “也是呀，那，要不要我陪你一起去？”

    江鸿已经在穿鞋子穿外套了。

    “没事没事，我自己去就行了。你需要我给你带什么东西嘛……？”

    徐婉仰着脑袋思考一下，然后笑着说。

    “我有点馋隔壁那条街上的米线，外卖送到的话米线就糟了，你要是能开车去买一下的话那就太好了……”

    “知道了，小馋猫~那我走了！”

    “民以食为天嘛，嘿嘿，注意安全！”

    一提起好吃的，徐婉的眼睛就亮亮的。

    如果一定要问她最大的爱好是什么的话，那就一定是吃了。

    尽管从小吃着爷爷和爸爸的手艺长起来，按理说口味已经被养的很叼了……

    可她一向不挑，各种小店都能吃得开，也能觉得路边的小脏摊就是人间美味。

    龙肝凤髓也能吃，白菜豆腐也能吃，很好养活。

    徐婉在z市，并不只有一辆miniCooper。

    她一向是个很有条理的人，两辆车安排的很好。

    miniCooper私人用途的时候开，还有一辆凯美瑞上班或者是忙工作的时候开。

    江鸿开着车，在周围的几条街道都转了一圈。

    就在华盛丽苑所在的这条街上，有一家超大型的日用超市，基本上日常生活的各类货品都很齐全。

    而在临街，一个较为偏僻的位置，有一家中型的五金店。

    以后江鸿藏钱可能需要用到的工具，都能在这里置办好。

    周围，各种银行也很齐全，不愧是市中心。

    江鸿回来的时候，手上提着好几个袋子。

    “怎么样，周围的道都认全了嘛？你，你……怎么买了这么多东西呀？”

    徐婉已经收拾完了，正坐在落地窗前的办公桌上，噼里啪啦的敲着电脑，应该是在忙工作的事情。

    看到江鸿回来，光着白嫩的小jio丫跑了过来。

    想要从江鸿的手上，把袋子都给接过来。

    江鸿则一脸正经的将晚饭递了上来。

    “看到可能会用的，我就都买了一些。”

    “这是你要的米线，快吃吧快吃吧，我把这些东西都收拾一下。”

    徐婉一看到米线，顿时笑逐颜开，连连点头。

    “你也快点吃饭吧，东西可以一会再收拾的！”

    “都是些小东西，很快就收拾好了，你先吃。”

    一边说着，他一边换好拖鞋，径直朝着楼上走去。

    他买的都是一些日常的生活用品，以及晚饭。

    可实际上，大多的袋子买出来，都是为了掩人耳目。

    掩藏住那个，装了一万两千块现金和防水袋、真空枪的塑料袋。

