    要说文化产业，最厉害的真就是鹰酱。说起来也很神奇，明明就没什么文化，偏偏文化产业搞的好。

    千万别不服气，不但鹰酱赚到钱，就是学习他们的脚盆和思密达，同样赚到钱。

    好吧，香江其实原本也不错。至于为什么后来不好了，原因有很多。最最重要一点，他们没学会好莱坞的工业模式。

    明明挂着亚洲好莱坞的名头，还是搞自己的那一套。失败其实是必然的。

    啥，工业化的娱乐行业没意思，明星只不过是一件件的产品。

    咳咳，这里不想争辩，各有所好而已。从经济学的角度考虑，工业化标准化并没什么不好。

    说到独立个性，你不是还能看那些独立制作人的电影。这些东西不要太多，纯粹是为了兴趣。

    秋叶原，一个不满2.2万平方的商业街区。在脚盆绝对有着特殊的意义。

    原本，这里只是一条电器街而已。最多最多，就是还有几家漫画书屋。咳咳，至于现在，站在街头的威廉怀特有些懵13。

    Cosplay这种风格，怎么就突然提前了呢？按理说，貌似要到新千年之后吧？

    很显然，我们的首富大人并没有意识到，由于他的出现，这个世界上的很多东西，已经不同了。就拿Cosplay来说，你推荐传奇世界的时候，已经玩过类似的把戏，难道说，人家脚盆就不能复制。

    “藤田，这是新世纪福音战士？”

    “是的，老板，不止他们有，我们的更多。根据我们的调查，习惯漫画和游戏的人数，在泡沫经济破灭之后就开始激增。

    现在的这些孩子，好像不怎么喜欢工作。每小时五百八百的打零工，也不愿意找一个体面的工作。

    结束工作后，或者回家玩游戏，或者泡在漫画书店。

    咳咳，对面的女仆咖啡店，全部都是这种家伙。一周的零花钱，可能只够待两个小时。”

    好吧，威廉怀特倒是不介意去尝试一下。可惜，他带的人太多。这些彪形大汉的出现，没准会吓坏那些宅男。

    喂饭喂的本来很嗨皮，突然闯进一群野猪，咳咳，那个画面实在太美，万一再被吓尿两个，那就不太好了。

    “藤田，没有专家或者社会学家，对这种现象提出质疑吗？”看着旁边走过两个爆炸式脑袋的妹子，威廉怀特一个趔趄。

    尼玛，这是什么妖魔鬼怪。吓死宝宝了。

    “老板小心，当然有人批评了。不过没用，在一些家长看来，总比沉迷弹子房要好。

    刚才走过去的两个猪扒，现在被称为新人类。她们喜欢追求另类，有点像米国的反主流。”

    “我勒个去，她们干嘛把自己画的像熊猫一样。我一直以为，脚盆除了艺伎，普通女性的妆容，还是喜欢清新自然。”

    “咳咳，这算好的，还有些更夸张。脚盆的未来，如果交到这些人的手里，根本看不到希望。”

    威廉怀特苦笑，不过，对于藤田的话，他有些不以为然。你也就在银座，池袋，秋叶原这种地方，才能见到这种场景。去一些正常一点的地方，就没这些怪物了。

    而且，经济越糟糕，弹子房的生意就约好。游戏机厅就越赚钱。漫画和游戏卡带的销量就越好。

    所以说，脚盆的经济腾飞，威廉怀特未必就能赚多少。反而是眼下的这一种，他的利益才能最大化。

    威廉怀特有些奇怪，美帝有这么多的反主流，主要的诱因是越战。因为经济危机就成这样，实在让人啼笑皆非。

    至于是不是荒废掉的一代人？

    这个其实未必，乔布斯还是米国反主流的代表人物呢。不过，刚才那些新人类实在有些可怕。尼玛，半夜睡醒的时候，如果边上睡了这么一件，有很大几率会再次穿越。

    哈，还是大兔子用词精辟。啥玩意你就反主流了，你这个东西叫非主流。别往自己脸上涂脂抹粉，鹰酱的东西和你们不一样。

    所谓的新人类，是曰本人对1960年以后出生的许多年轻人的一种特殊的称呼。

    与上一代比较起来，这些年轻人感性重于知性，好辩而不沉默，喜欢声光影象胜于看书，追求物质享受而缺乏精神生活，重视朋友关系却忽视老幼尊卑的伦理秩序。

    到了后来，则形成了一种男性女性化和女性男性化的潮流。你从这个时代办公室女性的着装就能看出来，加高加厚的肩垫，让她们看起来很魁梧。

    这些所谓新人类，女性日趋争胜好强，体型上强调健美强壮，喜欢抽烟、喝酒，男性则流行穿女式服装，学习模仿女性打扮，以外表、容貌吸引异性。

    他们抱着与上一代迥然不同的价值观、经济观。以他们为行销对象的新产品也应运而生。在各方面形成了后来的新人类文化。

    你看，男士衬衣开始收腰，西服开始从两侧分叉。至于耳钉唇膏这些，就不一一赘述了。

    和美帝的同性那啥还不一样，脚盆虽然也有，却没有什么普遍性。相对阴柔一些的装扮，让他们非常喜欢。

    街上逛了一天，如果用一个词来形容，那就是颓废。

    “亲爱的，逛了一天，也没见你买什么东西回来。”

    “铃木，很奇怪，你是曰本人，能不能告诉我，街上的那些人，为什么和我平时接触的不一样。

    你看，酒店的服务员，全部都是彬彬有礼笑容真诚。为什么到了外面，就给我一种非常颓废的感受。”

    铃木一呆，这个问题，她可没有想过。事实上，她对东京并不熟悉。

    “可能，可能是生活压力太大的缘故吧。我的那些朋友，你只能说她们非常辛苦，颓废从何谈起？”

    “哈，不说了，你不懂的。再说，你接触的那些人，都是中产或者以上家庭的。不一样，完全不是一回事。

    对了，嘉欣呢？你们今天有什么收获？”

    “在洗澡，这么晚了，我们还以为你野外面了。”

    “咳咳，给我热被牛奶吧，我今天有些累了。”

    “好，您稍等一下一下，马上就好。”

    威廉怀特摇头苦笑，这个妹子，和他说话还是用敬语。

    颓废就颓废吧，他也不少赚钱的。只不过，他的孩子最好少来这个鬼地方。

    女儿问题不大，就算成为女强人，也也乐见其成。儿子可不行，要是变的娘味十足，那是哭都没眼泪。

    千万别说什么不可能，脚盆的这种文化，正在迅速的像亚洲各国蔓延。

    唉，都是鹰酱不好，你也打击的太狠了。直接把脚盆打成小受，只是它一家也无所谓，你们喜欢怎么样都好。

    可是，经济不好，娱乐相关的产品却很好。电视剧，漫画，游戏，音乐，他们正在以一个匪夷所思的速度在发展。

