    天空中乌云缓缓散去，太阳的光芒再一次照耀到波光粼粼的海面上。

    玄奘身上的气息节节攀升，很快就到了玄仙上品巅峰。

    玄奘仔细感受了一下，发现自己法力深厚地就连普通天仙也比不上。

    随后他将目光投到西海龙宫之中，强大无比的神识扫过，发现没有了敖乙的身影，不经心中叹息一声，觉得有些可惜。

    最后他手中捻了诀，身形化作一道遁光飞回了大唐。

    不过这一次他的速度快了许多，约摸一炷香时间就回到了长安城。

    他先是回到鸿胪寺自己的房间中，一挥衣袍将那分身散去，然后又和平常一般翻阅着三教典籍。

    此时整个长安却无人知晓玄奘离开过，并且短短的时间内便成就了玄仙。

    这一次模拟，收获良多，不仅让玄奘成就玄仙，战斗力更是比一般天仙强的多，若是手段全出，在金仙手中也过得了几回合。

    不过最大的收获是觉醒了前世宿慧，前世金蝉子的记忆正在缓缓的向自己揭开，其中有各种强大的手段，不过玄奘目前能使用的却很少，其中最强大的神通就是天玄心眼。

    这门神通能堪破世间奥秘，破解一切神通法术，这才是玄奘有信心和金仙交手的原因。

    要知道前世的金蝉子，可是太乙金仙上品，而这天玄心眼也是他的看家神通。

    …………

    却说那金銮宝殿上，唐皇李世民召集文武百官，共同商议朝政大事。

    “有事请奏，无事退朝！”随着太监的一声嘶吼，朝会正式开始。

    杜如晦房玄龄等大臣对视一眼，上前一步俯身在白玉阶前：“陛下前日一梦，为何如此才醒？”

    这是李世民授意他们这么问的，因为李世民要将自己驾崩的影响降到最低。

    也因此李世民心中早已打好了腹稿，缓缓说道：“前些日子朕收到魏征一封书信，朕的神魂出殿，然后被阴曹地府勾魂使者请入阎罗殿之中，和十殿阎罗交谈。

    “那阎罗告诉朕，径河龙王诬告朕承诺救他一命却反悔一事，朕将这事情解释于阎罗。”

    “阎罗核对了情况，便让判官去检查朕的生死簿，称朕在位三十三年，这才过了十三年。于是在大唐国师玄奘法师的帮助下，朕成功还阳。”

    “不过正见到那阴曹地府之中冤魂众多，便想举办一场水陆法会，以超度那些冤魂。”

    众多大臣听到这话才了然，于是纷纷行礼恭贺李世民。

    “吾皇仁慈！吉人自有天相！”

    随后李世民又向房玄龄问道：“房相，筹办水陆法会的事情便由你和公布商议出个议程。”

    “臣，遵旨！”房玄龄一拜，表示自己会负责此事。

    李世民满意的点点头，然后又道：“这水陆法会主持者需要德高望重之辈，朕认为国师玄奘法师能够胜任此责，诸位爱卿可有异议。”

    “陛下圣明！”众臣子高声呼道。

    大概经过了三个月的筹备，水陆法会终于一切备齐。

    三个月的过程中，由于李世民发了皇榜，三教人士纷纷来到长安城，一时间长安城热闹纷呈。

    在贞观十三年，岁次已巳，九月甲午初三，葵卯良辰。

    水陆法会举行在长安城化生寺，为何在一个寺庙举行三教法会，还不是因为李世民看玄奘是佛教弟子，因此看在玄奘的面子上才如此。

    道门弟子也有争议，但无奈此时大唐道门魁首袁天罡和李淳风都同意此事也就没了办法，只能无奈同意。

    玄奘受李世民邀请出席水陆法会，此刻水陆法会聚集了一千二百名高僧，八百名道人，还有三千儒教弟子。

    好在这水陆法会准备充足，这才有五千多人落脚的余地。

    李世民早早结束了早朝，率领众多文武百官乘坐御驾，从金銮宝殿出发，直接来化生寺上香。

    而到达化生寺的时候，三教弟子早已开始了论道，他们本就各有自己的道理，信奉自家学说，此时又遇到了另外两家如何能忍得住不与之辩驳。

    于是李世民来的时候，便看到了一副喧闹的模样。

    李世民身旁一位近臣，看到如此这般模样，顿时皱起了眉头在李世民旁边说道：“国师知道陛下要来，此处却也这般，是否有损皇家威仪？”

    李世民还没说话，却看到高坐在法坛之上闭目养神的玄奘睁开了双眼。

    随后只看见玄奘嘴唇微动，吐出一个字：“静。”

    顿时从玄奘为中心扩散一圈法力波纹，顿时方圆数里，都安静了下来。

    甚至远处的鸟鸣，十余里外一条小溪的流水声都能传过来。

    不仅李世民和身旁的文武大臣都对玄奘这等法力惊奇不已，就连那道门魁首袁天罡和李淳风都互相对视眼，眼中满是震惊。

    虽说此地被玄奘施展了静声法，但是这等法门并算不得高深，对于两个玄仙还说交流并不困难，于是私下用法力传音。

    “袁道长，你不是说那国师玄奘法师只是真仙修为吗？”李淳风传音问道。

    袁天罡还没从震惊的状态之中脱离出来，恍然一般回答道：“几个月前他还是真仙啊，我看当时他还只是堪堪到真仙中品……”

    “真仙中品，你不是在开玩笑吧？我看那玄奘法师的气息比你我都要强大数分，恐怕是玄仙圆满差一步就要踏入天仙了。”

    玄奘倒是不知道二位道门魁首如何传音，当然他要是想听的话倒是可以破解，不过如此这般就有些伤人面子了。

    不过很快玄奘便解了静声法，但是众人处于震惊之中，仍然没有人说话，五千人乌泱泱的一片瞪大双眼看着玄奘。

    不过李世民很快反应过来，于是说道：“汝等秉立丹衷，如今大唐妖魔灾孽横生，举行水陆法会一是为了超度地府之中无力轮回的冤魂；二是告诉三教诸位，若是诸位能够鼎立协心，斩妖除魔，朕当有重赏，绝不空劳！”

    于是那一千二百僧人八百道人三千儒士纷纷顿首谢恩。

    “不过今日朕不是这场法会的主角，便由国师玄奘法师主持吧。”

    玄奘点点头，随后便开始讲道，所讲的道理居然不仅仅是佛教理念，更是涉及了佛道儒三家理念。

    然而众人不知道的是，他们的上空云头之上立着两道身影。

    这二人正是观音和木叉。

    “菩萨，这取经人所说并非我佛法门……”

    观音菩萨眼帘低垂，说道：“我知晓，你且准备一下，拿上我佛所赐之宝，便去会一会这金蝉子转世之身……”

