    

    林何已经招呼林家弟子离开广场，而孟滔还站在广场与圣进行羁绊交流。

    孟滔以羁绊道：一切都会慢慢浮现的，就是你刚刚这只命猫对我产生了杀意，所以我们还是要小心一点，不过这只命猫要真是的想要杀掉我，那也不会到现在还不动手。

    圣：王级魔兽本就稀少，没想到还被契约了一只，虽然这只不是以战斗力为主的魔兽，但实力也是不容小视的。

    孟滔疑惑道：不是以战斗力为主要得到魔兽？

    圣：没错，命猫最强的不是实力，而是它那玄乎的能力，诅咒和看清你的本质并逐渐摧毁你的精神。

    孟滔皱起眉头：所以说，刚刚它就已经看清楚我的本质了？

    圣舔了一下猫爪：没错。

    孟滔叹气：面对这种强大还不知道是敌是友的魔兽，我们只能被动的等待他的下一步后才能知道它要干什么。

    接着孟滔问道：狱它们呢？

    圣：它们跑去跟一只精灵了，没想到你这里还藏着一只精灵。

    孟滔点了点头：先不说这个，我们先去找丽雅。

    回来的时候就找过丽雅，可是听仆人说她跟杰斯出去了，所以才没有第一时间见到丽雅。

    孟滔跟林何道：“外公，丽雅回来了，我先去找她，要是有什么事你再找我。”

    林何点头问道：“那你打算什么时候回去战场？”

    孟滔把头看向战城的方向缓缓道：“明天吧，毕竟那边也有人在担心我。”

    接着孟滔又道：“这次去战场可能就是几年了，半年后我就直接从战场去往沙特洛，不回来了，我还有部下在沙特洛等着我。”

    林何用手拍了一下孟滔的肩膀，眼神中带有一丝倔强。

    “我可不管你什么部下，要是下次回来没有带我的孙媳妇一起回来，看我不打断你的腿！”林何温柔的话语里带有一丝寒意，把孟滔吓得身体抖了一下连忙跑走。

    看着孟滔跑远的身影，林何叹了一口气大声道：“记得一会过来吃晚饭。”随后又喃喃自语：“下次就不是道什么时候了。”

    天色已经显黑，孟滔来到一个明亮的房间外面，林府的房子是一个老旧的超大四合院，灯光很容易的就透到外面。

    孟滔走到门前就已经听到了里面的声音，一男一女，还有几声稚嫩的狗叫。

    孟滔推门而进，丽雅和杰斯自然的把头看向门口，看清门口的人后，丽雅高兴的跳了起来，一下子冲到孟滔的面前紧紧的抱住，而杰斯就站在远处静静的看着。

    芙朵丽雅撒娇道：“你怎么回来了都不说一声，要不是看到了你的战兽，我都不知道你回来了。”

    孟滔摸着芙朵丽雅的头看着杰斯的小表情道：“你再抱着我杰斯就要吃醋了。”

    “他敢！而且他吃什么醋。”

    芙朵丽雅一抬头就看到了圣，看到圣的一瞬间芙朵丽雅就伸手朝圣抓去，把圣吓得跳了起来，可是现在的圣哪里能逃脱的了芙朵丽雅的手掌心，一下子就被抓在手里。

    “哇，好可爱的橘猫，孟滔你什么时候养的？”

    孟滔看着圣求救的目光无所谓道：“路上捡的，你先跟它玩吧，我和杰斯还有一些事要聊。”

    芙朵丽雅点了点头就抱着圣走去一旁，远处的三狼投去了安息的目光。

    孟滔来到杰斯面前开口道：“这些日子谢谢你了，不过你真的不管你的家族了吗？这么长的时间不回去。”

    杰斯轻笑一声摇头道：“我早就已经不是家族家主了，在我来到王城的时候，父亲就已经另选家主，不过不管谁来当这个家主都是傀儡罢了，真正的实权还是一直掌握在他的手中。”

    “抱歉，害你丢了家主。”孟滔把手搭在杰斯的肩膀上。

    杰斯一把打开孟滔的手道：“丢了就丢了，以后等你发达了不要忘记给我个一官一职就行。”

    孟滔打趣道：“到时候给你一个芙朵丽雅专属保姆可好，哈哈哈。”

    杰斯看了芙朵丽雅一眼笑道：“你敢给，我就敢接！”

    “你真是没有志向，一个保姆就满足了？”孟滔锤了杰斯的胸口一下。

    在两人说话的不经意间，孟滔看到了已经长到跟一只正常大小的狗一样大的卫，而且狼的各种特征都暴露在外面无遗，一看就知道了是一头狼。

    “这是卫？都已经长那么大了？”

    孟滔走到卫的面前蹲下来仔细观察，而远处的狱神和啸月就趴在那里静静观看，自尊心不允许它们去到自己的儿子面前，因为自己旨在使太小了，连卫的一个头都不比。

    孟滔注意到了两狼，伸手一挥，两狼就变得跟卫一个大小，接着孟滔又站起来跟杰斯道：“卫还没有契约吧，一直靠着你的那个假的战兽许可证在王城里生活。”

    杰斯也看了一眼卫，再看了一眼芙朵丽雅。

    “你现在要契约卫了吗？”

    孟滔摇头道：“不，我打算让丽雅契约，毕竟卫呆在丽雅的身边很久了，我贸然的契约只会破坏他们一直以来的羁绊。”

    然后孟滔朝芙朵丽雅叫道：“丽雅，过来。”

    芙朵丽雅抱着圣走了过来，接着孟滔跟卫道：“卫，你愿不愿意跟丽雅契约，愿意点头，不愿意就摇头。”

    卫看了一眼孟滔又朝狱神和啸月看去，思索良久才坚定的点头。

    接着孟滔又看向芙朵丽雅，虽然自己很想让丽雅契约卫，但丽雅跟我不同，她只能契约一只战兽，要不要跟卫契约还要征得丽雅的意见。

    芙朵丽雅一下就明白了孟滔什么意思，果断的点下了头。

    在获得卫和芙朵丽雅的同意后，孟滔就带着他们来到院子。

    “丽雅你懂契约魔法了吗？”孟滔接过丽雅手中的圣问道。

    芙朵丽雅看着面前的卫点了点头道：“我懂，孟滔你不要把我当成什么都不懂的小孩好不好！”

    孟滔连忙点头。

    “对对对，你已经是大人了，那就快点契约吧。”

    卫跪下前脚，把头低到地下等待着芙朵丽雅的契约仪式。

    芙朵丽雅开始刻画契约魔法，没一会一个魔法就出现在眼前，芙朵丽雅开始操控着魔法飞向卫的头上。

    魔法刻印在卫的头上，刚开始卫还有些抗拒，但很快就平静下来，只见一个浅浅的魔法阵痕迹在卫的眉上，然后开始消失不见。

    突然中间出现一张羊皮纸和一只钢笔，芙朵丽雅接下钢笔为卫命名。

    “从现在开始，你的名字是；卫！”

    魔法生效，一个锁链从芙朵丽雅的胸口冲向卫的胸口连接在一起，而卫的样貌也开始有了一些改变，原本蓝银相间的毛发变成了金蓝银三种颜色，三种颜色混合在一起无安全没有一丝违和感。

    就在这时，卫和芙朵丽雅的身上开始散发出白光飞到半空，孟滔一眼就认出来了这是羁绊进化，于是喃喃道：“没想到才刚刚契约就羁绊进化了。”

    白光过去，卫和芙朵丽雅同时从天上降了下来，一妖一狼之间的默契更深了。

    白光闪耀了整座林府，林何瞬间就来到了这里，一眼就看出了羁绊进化，可是知道了事情的经过后林何连连摇头。

    “可惜了，这只魔兽的资质可是不弱，完全能够超越他的父母。”

    孟滔走到林何的身旁道：“我也不能强求，而且它还不一定能够超越它的狱神和啸月，因为它们是我的战兽！”

    林何撇了孟滔一眼：“真是狂妄，不过我喜欢你这样的乖孙。”

    饭堂，一张圆桌，满桌的菜，桌上人有林何、孟滔、时依依、芙朵丽雅和一脸慌张的杰斯，旁边还站着管家曾福。

    芙朵丽雅已经知道明天孟滔就要回去战场，特地去穿了自己最好看的衣服，而杰斯第一次跟林何同桌吃饭，紧张的不敢下筷，生怕一个小小的举动就惹的林何不快。

    而饭堂外面，孟滔给圣解开了猫形态，现在正在跟时依依的战兽命猫聊天。

    “运，没想到你竟然被一个小女孩给契约了，有损你王级魔兽的身份啊。”

    “你不也是被契约了，好意思来说我。”

    “我这是被强制契约，以你的实力不会看不出来我跟那小子是半契约吧？反倒是你，是怎么跟一个小女孩完整契约的，难道王级后就能这样了？”

    远撇了圣一眼道：“这个你就不用知道了，你太弱了。”

    运这话一出，圣一下子就被气的牙痒痒，可是自己打不过，只能忍着，等到自己到达王级后再秋后算账。

    酒后饭饱，孟滔回到了自己房间。

    天明，孟滔找到宇，打算让其直接送到外城。

    宇跟李海一样，画了一个圈圈直通外城的某处。

    芙朵丽雅来到这边亲自送别孟滔，因为她知道这一次离别，最少都要几年才能相见，可还有一人与孟滔同行，时依依被运叫往一同前去，孟滔去到哪里跟到哪里。

    圣用羁绊跟孟滔道：我与运沟通好了，这次它和时依依跟着你一起前去，知道下次回来北玄。

    孟滔：那就是说她会跟着我们一路前往沙特洛？

    圣：没错，我也不知道运在计划什么，但可以保证的是，他们对我们没有恶意。

    孟滔点了点头看向一旁的时依依，然后再回头看向眼眶已经微红的芙朵丽雅，孟滔知道芙朵丽雅在忍耐，肯定在跨过传送圈的一瞬间她就会大哭出来。

    于是朝着芙朵丽雅身后的杰斯点头示意一会安慰一下芙朵丽雅。

    在孟滔踏进传送圈的一瞬间，圣和运都听到了宇的声音。

    我不管你们在计划什么，但要是对孟滔不利，看看你们的族群能不能承受北玄的愤怒，特别是运，李海的强大你也是领教过的！        

