    “大家都看过电视报道了，在前几天发生的保加利亚蒙特家族总部被灭门事件…噢~我得承认那可真够惨的，一屋子的巫师，就那么…没有一个人幸存，那个人还故意留下了食死徒印记…不过神秘人为什么要去到那么远的地方，很多巫师认为那是他再一次在抢劫纯血纯血家族的财富，但我更倾向于神秘人另有目的，说不定蒙特家找到了一根弯角鼾兽的角？因为现场有爆炸的痕迹…弯角鼾兽可是迷人的小东西，真是讨人喜欢哪！很少有巫师明白它的价值，一旦你找到它，你几乎无法判断你能从它那得到多少财富…说起来我家之前那根在我搬家的时候也发生过爆炸…”

    “洛夫古德先生…洛夫古德先生！弯角鼾兽的事情我们可以在会议后交流…”伦恩知道这个有点疯癫的家伙把艾伯特的阿尼马格斯生物角毒兽的角当成什么弯角鼾兽了，但他早已经学会在这些事情上不要反驳对方以免陷入更尴尬的境地。

    “伦恩你很睿智…魔法界大多都相信没有弯角鼾兽这种动物，我对此做了大量的研究，了解后你会迷上它们的…”洛夫古德弹了弹帽子上的穗子就坐了下去。

    现场在静默片刻后爆发出一些嗤笑声。

    “咳咳…洛夫古德先生！”伦恩有些急眼让声音高了一些，“你忘记说了，蒙特家族灭门一事还有什么需要在会议上讨论吗？”

    “是吗？我还没说？”洛夫古德点点头，“保加利亚魔法部部长的老婆就是蒙特家族成员，她可能受到了骚扰牤的影响让她神志不清，她现在将家族总部被灭门的责任归咎到艾伦和我们头上…认为如果不是我们没能消灭伏地魔把他赶到英国，欧洲就不会有事情，现在保加利亚魔法部在早上给电视台来了通知，宣布了禁止哈里斯巫师电视台在保加利亚的运营…”洛夫古德说完就坐了下去随即又弹了起来，“伦恩，等会我们去猪头酒吧谈弯角鼾兽怎么样？最好叫上几个新朋友！”

    “你高兴就好！”伦恩发现对方没听出那是客套话，有些恼怒又不敢反对。

    说着，这个疯疯癫癫的家伙有些鬼祟地看了一眼佩内洛他爹，他女儿和佩内洛都禁止他把之前事情告知弗利佩，加上最近卢娜为了什么研究也不着家让他对艾伦意见有些大。

    “…财富没了到没什么，但蒙特家的人和这些人的位置没了…呵呵，现在不低调行事…”红鼻子格林姆森冷哼一声，他的鼻子看起来更红了，“这样的愚蠢的家族，换做我年轻的时候，它剩下的这些人怕是也活不长久了。”

    “对于这件事，保护伞也有事情需要报告…”赫敏将自己的资料放到一边，昂首从北面最靠前的位置上站起来，背部挺得笔直，“最近保护伞美国浣熊市分部反馈回来的情况也不容乐观，在美国国内，有不少声音在呼吁和抵制英国以及保护伞和哈里斯…”她眼里闪着铁一般强硬的光，与麦格教批评人时的目光颇为相似，“美国分部的职员有不少选择了辞职，根据调查反馈，我已经告知浣熊市分部的负责任亚西福特博士，那些辞职的一概不挽留，四眼吉泽拉·舒尔茨会调配总部的人手给与支援。”赫敏抿着嘴唇，看上去有些恼火，“浣熊市分部还遭到了多次巫师的入侵，他们试图闯入，但是都被保卫发现制止了，但美国魔法国会对此的态度明显不想深究他们…”

    “他们目前不敢在霍格沃茨行动，但对于我们会把能核资料也放在那里抱有侥幸的希望…”欧文听到这些也算意料之中的事情并没有动怒，“美国民意发展方向如何，他们对英国更多持有什么态度？”

    “父亲，美国现在的风向对英国和哈里斯不利，那些敌对势力逐渐冒头，国内对我们的反感和抵制情绪日益剧烈，整体上看，美国的立场可以看做已经从传统的孤立态度变为更敌对我们了。”伦恩握着羽毛笔的手指捏拢，但声音依旧沉稳。

    负责魔法世界的外交部国际魔法合作司的黛西抱着双臂：“根据我司的调查，那些宣扬抵制的巫师中，影响力最大的是美国魔法国会最初十二名傲罗中格雷维斯的后代刚度福士三世，这个派系是所有激进派中成长得最快的，领头人刚度富士似乎非常擅长演讲，人们很容易就被说服转变了态度。”

    欧文点点头，“那么，我们的反制措…”

    这个时候会议室的大门被重重地敲响了，随即又被快速地连续敲击了两下。

    这扇青铜色的厚重大门对外那面，有着纷繁复杂的精致雕花，最中间的是一个秘银制的全知印记，在印记之中还有一只展翅的渡鸦，不过和霍格沃茨拉文克劳寝室外那个门环不同，这只渡鸦没有提出什么问题只是眼睛咕溜转动一下看清来人，一道蓝色光芒在门上快速窜过，门上的防止偷听和闯入的魔法被消除，厚重无比的大门才在吱呀声中缓缓打开。

    戴着火龙角头盔、穿着保护伞特制的黑色基调的金属盔甲，浑身被一股可怕的、象征死亡的气息所包围，看上去十分威武恐怖的林奇从腰间取下一把有些大青铜色钥匙，嵌入了门锁孔里。金属盔甲的摩擦声响起，他侧过身，艾伦的身影便出现在会议室内众人的眼前。

    “抱歉诸位，我来晚了。”艾伦身着那身罗伊纳为他制作的法袍，大踏步走进来。

    艾伦的龙皮皮靴在会议室的地板上发出响亮的踢踏声，分列两侧的巫师们纷纷起立敬礼，哪怕是之前如格里姆森那样老资格的前辈巫师，也没有例外——这些老人们以往虽然也尊重艾伦，但更多的是基于对继承人身份上和他实力的尊重；而这次，艾伦再一次霸凌式优势打跑了黑魔王，把霍格沃茨变成了浮空城、制作了出了革命性的神器能核，这让他们也不自觉的转变了长辈的那种态度。

    艾伦在欧文旁边的座位上坐下，约翰·巴萨告罪一声凑了艾伦，在他的耳边将刚刚会议上发生的情况简要和艾伦汇报。

    整个会议室陷入了一阵沉默，稍后，艾伦举了下手，在欧文点头后他不慌不忙地站起身.

    “黛西，麻烦你组织国际魔法合作司的力量，去和欧洲的国家再联系沟通一下…这算是再给他们一个选择的机会…”没有做出任何多余的动作，艾伦沉稳平和的声音就传遍了会场，“佩内洛·克里瓦特小姐，你所管理的红色伞部门的快速反应安全巫师部队准备的如何？如果可以的话，请和黛西协作，派他们去帮助那些愿意和我们保持友好关系的国家，帮助他们打击那些抢劫杀人事件…让我们像邓布利多和他的凤凰社一样，去帮助这些魔法部维护自己国内的安全问题，过后，给我留下一个联系徽章，让你的人如果遭遇了黑魔王本人就不要蛮干给我发消息，我随时会过去支援…”

    “早该让他们见见血了！”佩内洛立刻站得笔直，眼里放着光芒。

    “很好…那么洛…咳…洛夫古德先生和芙蓉…”艾伦念着谢诺菲留斯时有些别扭，“这件事情请组织哈里斯电视台和《唱唱反调》发表声明，为我们保护伞宣布真是介入并帮助其他欧洲国家的事宜，同时请特别说明…嗯，美国和乌干达太远可以先暂时放一边，但德国和保加利亚魔法部既然在这种形势下，还能把精力在电视台问题上，那么我们默认为对方是有足够的力量独自应对神秘人和他食死徒的问题，特别说明，他们并不在我宣布庇护的国家行列…”

    会议现场因为艾伦干脆的宣言更加静默了，只有克里瓦特夫人还在惊讶于女儿刚看上去有些危险的表现，这种陌生感让她忍不住看向自己的丈夫——却发现自己丈夫的注意力似乎在放在之前那个更怪异的电视台长上。

    “这几天抽个空，我会时不时去再找一下汤姆，他抢来的那些财富可是不义之财，我得把它们抢回来放在银行的金库里…当然，我不是指放在古灵阁银行的金库里”艾伦摸了摸自己的下巴，满意地看着台下巫师们的表情，然后有些调皮的说道，“而是我们霍格沃茨自己的即将开业的银行….”

