    崇祯拿到的名单是什么？

    当然牵扯到南直隶的一些官员，而且不是地方官。

    南直隶在大明朝很特殊。

    大明朝开国定的首都是应天府的南京城，后来出了个朱棣，为了巩固自己的皇位，迁都到了北京，建立了顺天府。

    应天府就比较尴尬了。

    不能直接取消掉，毕竟皇位来的不正。

    于是就在南京也留了一套中央官员的班子。

    例如六部九卿衙门。

    在级别说，这些尚书、侍郎都和北京的一样。

    不过，在实际权力上，却肯定远远比不上北京的官员。

    例如南京的户部尚书，只能在南直隶收税，其他省的他没有权力干涉。

    例如南直隶的兵部尚书，只能管理南直隶的军政，其他省的他也无权力干涉。

    但是，他们毕竟是中央级别的高官。

    而且南直隶是大明朝最富有的地方，南京城是六朝金粉之地，又赶上了当年隆庆开关的红利，大明朝近一半的银子都扎堆在东南。

    并且，最最重要的是，由于南京城是开国都城，南京城还有一大帮子勋贵。

    这些个勋贵，打仗肯定打不了了。

    但是捞钱，并田，一个比一个有能耐。

    有钱，有身份，做什么事都很简单。

    勋贵们是这样，官员们也是如此。

    就说此次顾秉谦招出来的人。

    南直隶户部侍郎何恺，刑部郎中张唯行，吏部侍郎徐太常。

    这三个人，两个是副部级别的高官，刑部郎中的级别仅次于侍郎。

    虽说传闻南直隶的六部九卿衙门都是退休养闲人的。

    可是闲人也贪呀！

    而且这些人之前可不是在南直隶闲着，之前都是朝中有权力的重臣，下面自然是有人的。

    他们能参与到开封府的公粮买卖中，也不足为奇。

    而且，如果他们不参与，就凭着要快死的顾秉谦，一是拿不出那么多钱，二是没有人在鸟他。

    不仅如此，这些人参与进来，必然下面还有不少人参与。

    至于下面参与的具体都是谁，顾秉谦就没有那么多精力去统计了。

    他肯定是找顶头的重要人物。

    所以现在崇祯能掌握到的就是这三个人。

    既然这样的事情存在，就肯定不是个例，只不过崇祯现在只知道这些人罢了。

    动他们说简单也简单，说难也有阻力。

    阻力何在？

    一旦动他们，这把火就正式烧到了南直隶。

    这必然是牵一发而动全身的事。

    就说正统历史上，湖科技始终韩一良跟崇祯奏疏朝中有贪官。

    崇祯问他具体是哪些人，他不敢再说了。

    为什么？

    因为这牵扯的太大了。

    因为大明朝的官员没有不贪的。

    回到公田案上，既然连副部级的高官都参与进来了，说明其他地方的公粮，基本上也一样的烂。

    所以，这事，只有两个选择：

    一、假装不知道，大家都相安无事，不会引发任何动荡。

    二、狠狠的查！

    张晨选择了狠狠的查。

    他回到乾清宫，立刻下了一道圣旨，让锦衣卫亲自去南直隶南京城捉拿这三个人。

    这事几乎没有跟任何一个大臣打招呼，锦衣卫就出现了。

    而实际上，这件事，还远远不是目前看来的这么简单。

    崇祯自己也做好了心理准备。

    在下达了抓人的命令后，他立刻就让给洪承畴加人。

    加到多少？

    加到一万人。

    去哪里？

    去应天府！

    去应天府干什么？

    军事演习！

    没错，让揽月军去应天府军事演习！

    洪承畴这个人心黑手辣，标准的利己主义者，他当然知道该怎么做。

    在六月下旬的时候，北京城相安无事，但南京却出了一件事。

    这件事就和李岩有关。

    李岩现在在南京，他的身份就是反贪总府衙门的枢府，而且带了尚方宝剑。

    李岩的妻子红娘子也在南京城。

    问题就出现在这里。

    南京城都知道最近来了一个反贪总府衙门的枢府，而且听说他的老婆非常漂亮。

    南京城的官员都不待见李岩，因为他仅仅只是个举人，而且有黑历史。

    所以李岩在南京城是被孤立的状态。

    这一点他自己倒是不在意，毕竟他是反贪衙门的老大，这种衙门不需要跟其他人建立私情。

    既然大家孤立他，当然就有人看他不爽。

    这时候，一个好事的勋贵就跳出来了。

    谁？

    刘仁柄。

    这个人是谁？

    他爹比较有名，叫刘孔昭，诚意伯。

    他祖上更有名，刘伯温。

    刘仁柄干了一件什么事？

    他带着一群不学无术的富二代，跑到了反贪总府衙门。

    反贪总府衙门的人立刻将这群二世祖给拦住了。

    “你们找谁？”

    刘仁柄脑袋一歪，笑道：“这里是什么地方啊？”

    他这么一说，跟着他的那些人都笑了起来。

    有人嚷嚷道：“这里啊！这里好像是反贪衙门！”

    “什么是反贪衙门！”可能喝了一些酒，刘仁柄非常的兴奋。

    众人跟着又嚷嚷道：“是一个小白脸，带着一个女人，说什么要在南京抓贪官！”

    “贪官？”刘仁柄哈哈大笑，“谁是贪官？南京城有贪官？”

    众人大声道：“南京城有没有贪官不知道，但南京城有个傻子，带着一个小妞，来这里查贪官！”

    反贪衙门门口的人听了一个个都咬牙切齿。

    “怎么，想打我？知不知道本公子是谁？本公子是诚意伯的儿子！让那个叫李岩的出来！”

    衙门里的人一听是诚意伯的儿子，南京城有名的勋贵，这谁还敢多嘴？

    都乖乖站在一边，不敢作声了。

    刘炳仁带着人大摇大摆走了进去。

    此时，李岩听到声音，也带着红梁子一起出来了。

    刘炳仁一看到出来了这么个年轻人，立刻猜出身份，他假装不知道：“你是什么人啊！哎呀，这小娘子好漂亮！”

    李岩问道：“你是何人？”

    “我？我是刘炳仁，小娘子，要不要跟我出去玩玩？”

    他这么一说，红娘子立刻要上来揍他。

    人家造反的事情都敢干，揍一个人，不是随手的事？

    不过李岩将她拦住了。

    李岩是一个稳重的人。

