    王自然很好理解，当今官家就是天定的四海之主，乃是无上天道之子，故称天子。

    由此可得，剩下那些不愿意臣服于天子的，自然就是夷。比如像完颜宗望这样儿的，你瞧他头上留着个小辫子的彪样儿，连身体发肤，受之父母的道理都不懂，要说他不是蛮夷，谁信？

    反正出身辽国后族的萧诺言不信。

    当然，辽国还有辽国的百姓不能算是蛮夷，毕竟都是炎黄后代，之所以跑到草原上改了个契丹的名字，那也是老祖宗的事儿，属于自家内部纷争，不能把自己当成蛮夷。

    然后萧诺言就悟了。

    官家为什么要给自己四书五经？富有四海，威加海内的官家根本就没把自己当成马骨，也不屑于把自己当成什么马骨，而是把自己当成了自己人，是为了让自己早点儿回归到炎黄先祖的文明之中啊！

    为了不辜负官家的隆恩，萧诺言不仅自己读四书五经，还组织跟着他一起归降的那些族人们一起读，还无私的分享自己读出来的心得，甚至每天早饭前都要高呼“感谢天子赐我等衣食，感谢天子隆恩”之类的口

    现在萧诺言眼看着杨再兴冲到金兵之中大杀特杀，心中自然是一万个不满意，猛的一磕马腹，一边向前猛冲一边高呼：“孔曰成仁！孟曰取义！今我等有幸为天子鹰犬，当为圣天子死战！”

    三千多被萧诺言洗脑的原辽国骑兵顿时也如打了鸡血一般，高呼着“为圣天子死战”之类的口号，一起跟着萧诺言向前猛冲。

    而冲杀在最前面的杨再兴却险些被气个半死：

    特么的，你们这一个个比老子还要忠心耿耿的模样是怎么回事？抢着当官家头号马仔吖？

    杨再兴很生气，后果很严重——

    杨再兴自然不可能把这股子邪火发到萧诺言的身上，毕竟当初自己单骑冲阵的时候，还是萧诺言主动带着辽国骑兵来接应自己，这是情义，自己不能假装看不到。

    但是自己跟眼前的这些金兵们可没什么情谊可言，说不得，也只好委屈他们一下，让他们来承受自己的怒火。

    然后完颜宗望就眼睁睁的看着正军和铁浮屠被那些吃错药的辽国骑兵分割包抄，然后又被那两个领头的白脸小将一个个的挑落马下。

    “撤兵！”

    强忍着吐血的冲动，完颜宗望咬牙切齿的吩咐道：“立即回师，跟斡啜汇合！”

    ……

    “现在？撤兵？”

    望着气喘吁吁跑出来的完颜宗望，完颜宗弼一脸懵逼的道：“眼下我正在挥兵攻城，你跟我说撤兵？”

    完颜宗望深深的喘了几口气，答道：“对！现在！立即！马上！那狗皇帝大军已经快要到了，再不撤，就再也没机会了！”

    “那攻城的那些将士怎么办？”

    完颜宗弼道：“让他们撤下来，怎么着也得两柱香的时间，回营之后还得休整一番。”

    “顾不得了。恨小非君子，无毒不丈夫！”

    什么攻城不攻城的，被杨再兴和萧诺言打到绝望的完颜宗望已经彻底顾不上了——

    如果按步就班的撤下那些攻城的将士再让他们回营去休整一番，估计那宋国狗皇帝的大军也该跟过来了，再加上真定府里面的宋军，两边很容易就能对自己和斡啜形成两边合围之势。

    真到了那个时候，就已经不是自己想不想走的事儿了，而是想走都走不成！

    而且完颜宗望还有另外一个不得不退兵的理由：“想想那个箱子！想想那两枚掌心雷！抓不到宋国的工匠没关系，我们慢慢琢磨也就是了。可是我们要是都死在这儿，还指望谁把这东西带回去？”

    完颜宗弼终于被完颜宗望给说动了。

    神色狰狞的盯着真定府城头打量了一眼，完颜宗弼咬牙切齿的道：“退兵！”

    但是城头的岳飞岳鹏举却不让完颜宗弼退兵。

    当初完颜宗弼在汤阴纵兵劫掠，自家的老母亲和妻儿都被迫背井离乡，加入了逃难的大军，若不是官家派人帮忙寻找，只怕自己早已落得个家破人亡的下场，现在他完颜宗弼想要退兵？

    “末将愿率兵追击金兵！”

    岳飞猛的一抱拳，向宗泽请战：“请大帅下令！”

    岳飞没能追上完颜宗望和完颜宗弼，赵桓率领的大军也没能追上一心想要逃命的完颜宗望和完颜宗弼，完颜跑跑兄弟用事实证明了，六条腿的跑起来就是比两条腿的快。

    至于杨再兴和萧诺言所率领的骑兵，也只能远远的跟在金兵的身后。

    按照赵桓的吩咐，两人率兵追击完颜跑跑兄弟，但是又不能真的直接把完颜跑跑兄弟彻底弄死，甚至还得抽时间给他们送两枚掌心雷，好让他们带回去研究——

    火药的成分的最佳配比是多少人花了多少时间才琢磨出来的，姓完的难道还能徒手从一把火药里面分析出火药成分配比？

    他们要是真有那么牛逼，赵桓这个连续穿越两世当皇帝的穿越者干脆用面条上吊得了！

    再说了，就算知道了火药的具体配比又能怎么样？他们知道里面还要加鸡蛋清吗？他们知道粉碎，晾干，搓成颗粒等等一系列乱七八糟的工序吗？他们能弄出来合格的铁壳子和引线吗？

    只要不能，他们就得不断的试验。

    以他大金国那少到可怜的财政收入和GPD水平，赵桓完全可以一边从容的收拾朝堂上的那些憨批，一边看他大金国的笑话。

    ……

    废了九牛二虎之力，赵桓才好不容易摆脱了真定府那些哭着喊着想要进宫陪自己的小迷妹——

    她们一点儿都不像析津府和奉圣州的那些小娘子们一样含蓄内敛，一点儿也不矜持，她们只会疯狂的向自己这个官家表达他们的爱意，只会疯狂的向御辇上扔手帕和水果之类的东西。

    赵桓对此也是无可奉何，毕竟大宋官家亲民是传统，自己也不好摆出一副高高在上的模样，以免伤了那些小迷妹的心，这是大宋官家的责任，也是一个优秀的中央空调该有的温度。

    就连宗泽和种师道等人，也都看着赵桓略显狼狈的模样笑了起来，用后世的话说就是姨母笑，看上去就像是自家的猪能拱到白菜的感觉让他们很欣慰一样。

    然后向来不怎么记仇，一般都当场就报的赵桓就把主意打到了宗泽的身上：“宗爱卿可愿替朕分忧？”

    