    第86章 外星生物

    在一处村落之中，这里向来都是人烟稀少，也是因为年轻人都出去外地打工的原因，

    这里的丧尸就更少了，即使是这样也不是普通让想杀就能杀的，毕竟变成丧尸以后身体的素质都变的更厉害了，

    一只游荡的丧尸正在漫无目的的走着突然空中一颗仿佛流星雨般的东西划过正好砸中那只普通的丧尸，

    而被那个像流星一样的东西，砸中的地方出现了一个，巨大的坑洞，而在这个坑的最中间是一颗像篮球一样的银白色的球，

    突然从这一颗银白色球上裂开一道口子，仿佛就像篮球破了一个洞一般，突然里面飞出三个什么东西出来像小蚂蚁一般大小，

    出来的瞬间身体开始变大，直至变的和普通人一般大小，只是他们三个头上的那两根蠕动的触须在证明他们并不是人类，但是它们的身形和人类没有什么区别，但是两条腿，两条手臂，还有一个头，

    他们身上仿佛只是涂抹了一些颜料一般，其中一个身上全是红色的，头上满是蜘蛛丝图案，两只眼睛也和蜘蛛的眼睛一样的外星生物，

    伸出自己的手臂，在它手臂上是一个像表一样的白色的圆盘，就见它在上面轻轻的点了几一下，便从里面飞出一个像蚂蚁一般大小的飞行物出来，它飞入空中在空中盘旋几圈，

    然后就在空中静止不动，只是那个飞出来的生物头上的触须，不断的晃动表明着它的存在，而那个头上布满了蜘蛛丝一样图案的外星生物在此时头上的那一层图案在快速褪去，

    她像是褪去了蛋壳的鸡蛋，露出下面的一张精致的脸，那张脸明明就是一张漂亮的瓜子脸，此时她的嘴巴微张吐字如兰，说出了一段外星语言，

    “********翻译：这个星球的空气可以让我们呼吸！这是一颗适合我们宜居的星球，”

    而后面那个全身上下铺满黑色纹路的身影走了出来，头上同样褪去了头上的东西，露出一张刚毅冷峻的脸，一张年轻男人的脸，眼神有些冷，一看就是不好惹的主，

    “********翻译：能呼吸空气真好，一直穿着这身战甲真烦，这么久总算是能呼吸一下空气了，话说这个星球和我们的星球相比空气都清新了不少，”

    旁边那个身穿蓝色战甲的那个外星生物也把自己头上的头盔褪去！然后露出一张精致无比的脸来，只是这张脸看上去稚气未消的样，一看就是十几岁的小女孩，就见她情不自禁的张开双手，

    深深的吸了一口山间的空气脸上露出满意的笑容，转过头看向红色战衣的外星生物说道！

    “********翻译：芭莎莎把附近的全貌投影过来吧！让我看一下，”

    “******翻译：好的，蕾娜小姐，”

    名叫芭莎莎的外星生物在自己那一块像手表一样的东西上面点了几下，就见那个飞在空中的奇怪生物头上发出一道绿光直冲天际！

    然后在高空爆炸，然而奇怪的是并没有爆炸声传来，就见绿色的光覆盖千公里的范围，而名叫蕾娜的蓝色外星生物的前面出现了一块漂浮空中的投影，

    蕾娜看着投影过来上面很多红点，还有一些蓝点，还有一些白点，她眉头微皱，毫不犹豫的点开红点，

    就见上面出现的画面很多飞行在空中的普通丧尸它们长着蝴蝶翼般的翅膀，而在它们中间有一只更大的蝴蝶丧尸在空中飞行着，

    身上明显和那些普通丧尸不同的是它身上的颜色是五颜六色的，而普通丧尸只有一个颜色灰黑色，

    看着那中间的那只蝴蝶蕾娜的眉头皱的更深了，然后点开一个白色的点，出现的画面却是一个聚集地，

    里面生活着一些侥幸活下来的人类，看着这些单弱无比的土著蕾娜摇了摇头，闭上眼睛，

    “********翻译：看来这一颗星球也被病毒侵略了，此地不宜久留，芭莎莎我们的飞球还有多少能量，”

    名叫芭莎莎的外星生物摇了摇头开口说道！

    “**********翻译：目前能量不足，如果重新启动的话不足以让我们找到下一颗能生存的星球，而且以这一颗星球科技程度无法生产提供我们所需要的能量，”

    蕾娜看着这个世界的天空说道！

    “*******翻译：竟然我们逃了出来就说明我们命不该绝，绝对不可能死在这么一个落后的星球上，没有就想办法，一定要离开这里！”

    而另外一边，陈浩痛苦的看着眼前的一颗球子，虽然脸上非常的痛苦但是手还是不自觉的小心翼翼的拿着眼前的东西，

    真视之眼：

    主动技能：每天有三次鉴定物品的属性以及功能！

    被动技能：提高使用者的眼力，（注：瞎子无效！）提高使用者20点眼部防御力！

    就这玩意就花费了陈浩三千五百点病毒值，而且还是系统被陈浩纠缠的不耐烦才给出的福利，不然还买不到，

    可是一想到自己损失了那么多的英雄陈浩心里就痛，虽然很痛但是不得不说这玩意其实挺值得的，虽然让他起来一屁股债，

    可是毕竟这玩意他能用不是吗？到目前为止所有的装备都是英雄才能用的，好不容易出了一件他能用的了！

    “话说仙儿这玩意应该怎么用啊，”

    “把真视之眼放在自己想带的眼睛上它们自己就融合了，然后要用技能的时候对准目标大声说一句真视之眼就行了！”

    陈浩听到系统说的话，眼神里露出不相信的神色，他可是知道其他英雄用技能的时候可没有大声叫出来的，

    而到了自己这却要，这明显不正常，陈浩也没说出自己的疑问，反正到时候自己试试嘛，

    陈浩把真视之眼小心翼翼的放在了自己左眼上，之所以放在左眼上，是他想着万一以后要是能找到更牛逼的眼睛肯定要上右眼上，

    此时陈浩拿起一边的镜子看着自己的眼睛，发现并没有什么变化，松了一口气，毕竟自己回去的时候眼睛变的奇奇怪怪也不好解释不是嘛！

    (本章完)

