    夜晚的蓝枫学院附近，虽然依旧有学生逗留，但大部分的学生还是选择到更远的地方潇洒。

    常年待在学院附近，无论是好吃的还是好玩的，差不多都腻了。

    但叶枫可不一样！！

    自从上学开始，他每天晚上都要赶回去卖二手女士内衣。

    学院门口吃的和玩的，那几乎没有体验过。

    例如现在叶枫带着陈思瑶来的这家烧烤店，上次还是李落阳请客。

    这家烧烤店恰好就在学院旁边的一条小巷中，微暗的路灯照射在烧烤店旁边。

    最显眼的地方，还摆放着两个废油桶，里面都是一些用剩下的油水。

    “两位吃烧烤吗？这边点菜！”

    一个穿着围裙的大妈走了过来，她放下正在清晰的盘子，然后在围裙上面抹了两下。

    陈思瑶紧紧皱着柳眉。

    这种地方，她还一次都没来过。

    之前就听到一些传闻，烧烤店内经常会有一些地沟油，现在看来果然没错。

    真不知道，这种东西除了香之外，有什么好吃的。

    但想到让叶枫等了那么长时间，只能趁着叶枫点菜的时候，安心坐在了靠边的一个位置上。

    就算是不吃，也等结账之后吧。

    陈思瑶向来不喜欢欠别人什么，这一次让叶枫等了这么长时间。

    就算是补偿吧。

    叶枫点完串后，就坐到了陈思瑶的对面。

    “陈大会长，你这一副嫌弃的模样是怎么回事？”叶枫看着陈思瑶清冷的表情，有些无语地问。

    “我已经说过，我对烧烤不感兴趣。”陈思瑶没有多说什么，只是轻飘飘地说了一句。

    很显然，她对烧烤这种东西不是一般的嫌弃。

    特别是看到这里脏乱差的环境后，就更加确定这里的东西吃了对身体没什么好处。

    叶枫听到这话后，把桌上的一瓶加多宝递给了陈思瑶。

    “陈大会长平日里吃的都是豪华的餐点，我们这些人可吃不起。”叶枫打开加多宝，直接像是喝酒一样喝了一大口。

    羡慕吗？

    那是当然！！

    叶枫平日里能吃上一碗泡面外加两根火腿肠就很不错了，更别说在外面吃烧烤下馆子。

    对于之前的叶枫，没有异能就连基本的事情都做不了。

    所以也就少了很多赚钱的门路。

    “我什么时候说过我吃的都是豪华餐点？”陈思瑶皱起柳眉，声音也愈发清冷。

    “你不是看不上烧烤摊的东西么？”

    “我的意思是说，这里的东西吃了不健康。”

    “这两个意思有区别么？”

    陈思瑶美眸冰冷地扫了叶枫一眼：“我懒得和你鬼扯，有件事我要问你。

    你......将来有没有考虑过从哪个方向发展？”

    叶枫耸了耸肩膀，十分干脆地说：“没什么发展方向，我这种没有异能的人，直接摆烂就好。”

    虽然不知道陈思瑶为什么会这么问，但叶枫不傻，如果真的说以后有什么目标的话。

    反倒会让陈思瑶怀疑。

    总之就是一句话，现阶段绝不能让陈思瑶知道他的身份。

    否则绝对完犊子！

    就只是一个陈思瑶就已经让人很麻烦了，如果再加上她身后的陈家......

    嘶—

    只是想想都让人头皮发麻。

    “我在问你认真的。”陈思瑶目光冰冷地看向叶枫。

    显然她认为叶枫是在敷衍了事。

    叶枫听到这话后，先是深深吸了一口气，然后表情逐渐变得严肃起来：“如果非要说的话......”

    陈思瑶同样是看向了叶枫，安静地在一旁等待着下一句话。

    “从很久之前开始，我就一直想遨游于天空。”说到这里的时候，叶枫抬起头，眼神中似乎也多了一抹伤感。

    他抬头看向黑夜的天空中，晚风轻轻吹来，让他黑色的头发微微飘动着。

    陈思瑶看到叶枫的模样后，微微张着红唇。

    她似乎想说什么，但又没有说出来。

    人这一生中，或许会有许多梦想和未来的规划，但是能成的没有几个。

    就像是现在的叶枫，想要追逐梦想，却没办法使用异能。

    “你为什么想遨游天空呢？”陈思瑶紧紧握着拳头，不忍看向叶枫，但她还是多问了一句。

    “呵呵......这也只是虚无缥缈的梦想而已。

    具体原因的话......我长大后当太空人，爷爷奶奶一高兴，就会给我爱吃的喜之郎果冻。”

    ？？？

