    过去的事情她不愿意再提起，但是对于南宫辰维……她抱着他的手紧了紧，在他怀里瓮声瓮气的道：“以后不可以这样。”

    太危险了，她差一点就失去了他，没有他……自己都没有活下去的动力，更不知道活着能干什么。

    “好。”

    南宫辰维深知那种心爱的人在自己面前没有气息的痛，他保底以后不再让她受到惊吓。

    两人在空间里腻歪了好一会，乔玉灵给他专门熬了一些补汤，是帮助他身体恢复的，毕竟床上躺了那么久，就算有她时不时的按摩也是会有影响的。

    南宫辰维喝完汤与乔玉灵出了空间，雪儿还在睡，南宫辰维低头看着床上的小人儿轻声问，“孩子这么瘦……”“没事儿，我们只要细心养着，雪儿身体会恢复的，只不过比较慢，她在那个地方待的时间太久了。”

    乔玉灵打断了南宫辰维的话，雪儿的身体她天天都有关注。

    只不过……雪儿的身体可能被经过改变，以后会有别的什么症状出现，她现在也不好说。

    “好，我陪你一起。”

    南宫辰维轻声说。

    乔玉灵开心了。

    两人正说话，外面门被敲响了，是小影他们在外面守着，听到里面有说话的声音，知道乔玉灵起了，这才敲门。

    “进来吧。”

    乔玉灵道。

    门被推开，小影与影春进来看到南宫辰维两人都是一喜，慌忙行礼，“王爷。”

    “恩。”

    南宫辰维淡淡回应。

    小影与影春将给乔玉灵端来洗漱的用具放好，然后又出去给南宫辰维端，顺便将这个好消息告诉其他人。

    两人简单吃了点早饭，乔玉灵要去给厢房的女人施针，南宫辰维自然只能是留在房间里等着，随便将影风等人叫进去，听他们汇报自己中毒之后的事情。

    乔玉灵施针到一半的时候，夏门主来了，夏门主没想过南宫辰维会醒这么早，便直接去了厢房，见乔玉灵在忙，也没有打扰，安静的站在一边。

    乔玉灵忙完，抬头看到夏门主，因为南宫辰维醒来了，心情好，对夏门主也多了几分笑意，“夏门主，好早。”

    夏门主还有些不习惯乔玉灵这样，轻轻咳了一声，“我过来看看盼儿如何了？”

    乔玉灵走到一边，拿起她早就让小影备好送过来的笔，写起药方来，边写边道：“治疗需要慢慢来，毕竟她睡了这么多年，我先写个方子，你将药备齐了，我需要用这些药给她沐浴，对于……从今天下午开始，你派几个人过来，她总需要人伺候的。”

    面对夏门主的女人，乔玉灵可没有让小影他们去伺候的打算，反正之前玉佳在无影门就中了毒，后来又有夏奕霆的事情，乔玉灵能给他好脸色看，那才叫奇怪。

    “好。”

    夏门主自是应的，他没有猜到乔玉灵心中想法，接过乔玉灵写了慢慢两张纸的药方，仔细拿在手里，看了一眼，没说什么转身离开了。

    乔玉灵在厢房里等着，估摸时间差不多了，这才将针拔了，转身离开了厢房。

    回到房间，南宫辰维正坐着，怀里抱着雪儿，雪儿依旧戴着帽子，不想让人看到她的脸，微垂着脑袋，两只小手自己跟自己玩，南宫辰维则是听着影风等人的汇报，时不时说一句。

    南宫辰维醒来的消息，自然是要传回到京城去的，南顺帝怕是也极担心了。

    乔玉灵进去，南宫辰维就让影风等人退了出去，乔玉灵看着南宫辰维问，“雪儿吃东西没？”

    “吃过了。”

    “那我们去看看奕霆，他的伤还没好，现在还只能在床上，玉佳在那边照顾。”

    “好。”

    南宫辰维起身，抱着雪儿，雪儿想自己走，她本就因为一直待在那个笼子里，身体机能很差，现在总被人抱着……自己走不了路，恐怕会更差。

    可是被爹爹抱着很幸福，她又舍不得说，雪儿很纠结，小脑袋垂着没说话。

    乔玉灵之前对雪儿讲过，她也知道雪儿很多时候都喜欢自己一个人走，很多事情也是能独立完成的，看到雪儿的小样子，她就明白雪儿在想什么。

    “放雪儿下来吧，她的身体需要适当的运动。”

    “哦。”

    南宫辰维依言放下了雪儿，雪儿心中很矛盾，但又怕南宫辰维不喜欢自己，小手下意识的拉住了南宫辰维放在一侧的手。

    南宫辰维手温热，突然被雪儿冰冰凉凉的小手拉住，愣了一下，随即便是心疼，这孩子手上没有什么肉，依旧是……皮包骨。

    乔玉灵笑嘻嘻的对两人道：“走吧。”

    出门，南宫辰维走左边，右手拉着雪儿，他轻轻握着，又不敢太用力，雪儿右边乔玉灵在走，雪儿迟疑了一下伸手拉住了乔玉灵的手。

    乔玉灵低头对雪儿笑了，小孩子似乎都喜欢这样拉着父母，不过……她没有过这样的体验，前世不知道父母是谁，等这一世……她已经过了像父母撒娇的年纪。

    不过华儿刚回来的时候，就喜欢这样拉着他们。

    雪儿走路慢，乔玉灵与南宫辰维自然是放慢了步子慢慢走，到了乔玉佳住的院子时，乔玉佳竟然扶着夏奕霆在地上慢慢移动。

    看到南宫辰维醒来，乔玉佳很开心，“辰维哥哥你醒啦。”

    “恩。”

    南宫辰维轻轻点头，不过玉佳这丫头似乎瘦了，想到自己醒来了解到乔玉佳的事情，南宫辰维默默给夏门主记了一笔。

    

