    只是乔渝听扈暖说要搬家，莫名其妙：“你妈妈不是才回来？”

    扈暖：“对，妈妈回来了才能搬家呀。”

    乔渝：“...”深觉跟徒弟对话永远不在一个世界。

    问：“你妈妈哪天正式搬家？为师送一份礼才是。”

    左思右想，那天留宿有些失礼，乔渝这人最不愿欠别人的，便想着找个机会还上。而且那扈娘子——他脑子里又想到那天扈轻一挥手把一地的东西全收走的一幕，只是炼气三层吗？

    扈暖：“等我回去问问妈妈。”

    乔渝再嘱咐：“记着问你妈妈, 问她要不要拜入朝华宗。”

    扈暖嗯嗯嗯，一颗心全飞回家了。

    乔渝见她如此模样也是无奈，这徒弟说心大大到没边，说心小小得装不进一句话。

    扈轻在小院里等到四个孩子上门，二年没见孩子们还是一如既往的热情。

    金信更是撒娇：“婶子，我都瘦了。”

    扈轻哈哈大笑：“我带了不少海货回来, 给你好好补补。”

    接到他们便去了大宅那边，站在门前骄傲的宣告：“这里就是扈宅。”

    扈暖：“哇——”

    金信：“哇——”

    萧讴迟疑了下。

    冷偌惊愕：“婶子, 这里是——”

    扈轻点头：“咳咳, 里头已经弄干净了，没办法呀，别的地方实在太贵了。这里稍微便宜些也要分期付款。”

    萧讴：“这里是什么地方？”

    他不知道这宅子的由来，只是本能觉得这样大的宅子不好卖，而且，路上的人看这里的眼神怪怪的。

    冷偌看看扈轻，不知道她究竟知不知道真相。

    扈轻轻松道：“这里啊，以前是春家的主宅。春家造孽太多，被人一夜灭了满门。我就跟咱朝华宗外事堂买下来，有正规手续的。”

    四只：“啊——”

    扈暖没想法，只要扈轻稳得住，天塌下来她都不在乎。所以扈轻不在意，她就觉得稀松平常。

    金信忍不住握了拳头挡嘴边：“死了很多人呀？”

    扈轻：“嗯, 一千二百零八口, 还有猫狗鸟。这宅子人挺多, 被人一锅端了。”

    三只：...您真心大。

    萧讴：“那——我们是不是要驱驱邪？”

    “你想得周到, 放心，我已经把里头弄干净了, 接下来就是改造。走，咱们进去看看。”

    扈轻一马当先，等他们都进来，关上大门隔绝了外头刺探的视线。

    这些视线从她办完了契书就有了，这几天宅子周围的街道路上，多了不少人来人往，不知多少人在摸她底细呢吧。有胆就来。

    如扈轻所料，易主的春家主宅进去人的消息以飞的速度传递到不同人的手里，不同人的反应却是相同。

    “朝华宗内门亲传小弟子？”

    再然后，四个小弟子的身份也知道了，还知道了人家身后的师傅是谁。

    默默的收起心中盘算，算了，不就是一套宅子，春家那么多东西已经分了不少。

    扈轻可不知道自己拉来的拆迁小队无形中给自己挡了灾，她高谈阔论：“这里拆，这里拆，那里那里都拆了。”

    扈暖雄赳赳：“拆拆拆。”

    三小只大张着嘴, 不是, 买这么大的宅子就为了拆？

    扈轻带着他们上了假山上的亭子, 抱着双臂意气风发：“你们有什么想法？”

    站在高处, 一览众屋小，脚下的湖泊细波淼淼。

    扈暖先举手：“我们可以游泳。”

    其他人：“...”

    扈轻看了看宽阔的湖面，点头：“也行。游泳又能健身又能塑形，还能锻炼心肺功能。”

    问：“你们能围着这湖游几圈？”

    四只：“...”

    扈暖：“妈妈，游泳圈。”

    “啊，妈妈给你们做，正好有海鱼的鳔。”

    扈暖便对其他三个说：“有游泳圈我们想游多久就游多久，不动也不会沉下水。”

    三个人看着她。

    冷偌说：“我们有灵力，沉到水里也不会淹到。”

    扈暖：“啊——”

    扈轻说话了：“那你们就搬块石头在湖底走一走吧，看能支撑多久。”

    四只：“啊——”

    刚才不是在说拆墙？怎么成了湖底散步？

    扈轻说完觉得是个好乐子：“这样吧，咱们都下去，看谁先走完一圈。”

    话一说完，立即收到四小只齐刷刷鄙视的眼神，你个大人，好意思跟我们比。

    扈轻笑了：“我老胳膊老腿的，你们什么时候开始修炼，我什么时候开始修炼。”

    金信叫：“可我们才是炼气一层，婶子都三层了。”

    扈轻一顿：“两年不见，你们怎么还是一层？”

    四小只叹气，因为淬炼身体真的很耗费灵力呀。而且他们年纪小，石头长老说不能操之过急伤了根本，尤其上次九苍山来人，燕至峥狠狠嘲笑了玉留涯是个门外汉后，玉留涯便不再随便乱插嘴，全由石头长老说了算。石头长老减少了些修体的时间。

    扈轻听后直接道：“听你们石头长老的。”

    拔苗助长不可取，她也知道这个道理的。

    左右去寻，寻大石头，四小只拉住她，石头有什么难找，他们带着呢，平日里搬顺手的，每人都收藏了好几块，且是他们花了心思找来的。

    四块石头一出来，扈轻就忍不住抽了抽嘴角，只看上头画着的画，那幼稚的涂鸦，就知道是自家女儿的主意。再仔细一看，她点头下了定语。

    “你们谁都没画画的天赋，偌偌呀，你以后就不要画了。”

    其他人的尚能看出来画的是个活物，冷偌那块上头怎么都看不出来，关键吧，她还偏偏能看出来她是极用心画了的。

    冷偌脸一黑，她也不知道她有这么一块短板。

    扈轻说：“你其他方面太优秀了，完美的人命不好，老天爷疼你才让你有了缺点。”

    冷偌忍不住笑起来，冰霜美人一笑最动人心魄，扈轻忍不住多看两眼。

    殊不知冷偌心里在想，上辈子人人都说朝华宗的冰仙子完美无缺，可不是命不好嘛。

    扈轻跟扈暖要了两块大石，一左一右的抱了：“好了，别说我欺负你们啊。”

    她身上还穿着地心石炼制的轻甲呢，也颇有分量。

    灵力护体，一大四小噗通噗通跳了下去，扈花花扒在栏杆上，小小的脑袋大大的疑惑。

    这些人，是不是有病？

