    叶钟鸣好像意识到了什么，整个人变得非常的安静。

    潮漾有些诧异地看了叶钟鸣一眼，继续道：“同一个元素系，长老的位置虽然并不能带来很多额外的好处，可对于注重荣誉的龙族来说，如果可能还是不愿意放弃的。”

    “当然，我说的，是通常情况。”

    不知道为什么，叶钟鸣听到这句话的时候，觉得潮漾是在讽刺着什么。

    “我，或者是它，也向往那个位置，但并没有多么深的执念，如果可以坐上去自然好，如果不能，也无所谓。”

    “但我们这么想，其他人并不是。”

    潮漾的龙头微微抬起，在深渊之上，就有一团水汽凝集了起来，很快扩大到了一片云，之后便有雷光闪动，顷刻间落下了大雨。

    巨大的雨滴从天空跌进了深渊之中，浇在了那双眼睛的主人身上。

    “黥默以前就爱干净，虽然是暗系的巨龙，却总是跑到我们的地盘去洗澡，被发现了干脆就和我们打一架。也就是在那个时候，我们认识了。”

    叶钟鸣侧头看了看潮漾，虽然知道不能问，可心中还是升起了这样的疑问……你们是在洗澡的时候认识的吗?

    摇摇头，把这些念头甩出去，叶钟鸣觉得自己被扬戈斯给带坏了。

    “后来，我们先后突破了巅峰之境界，可惜，在我们之前，那一代已经有同族是龙族长老的候选人了。”

    “我们的突破，让本来稳定的形势，开始变得剧烈起来。”

    虽然潮漾没有详细说，但叶钟鸣是可以想到的。

    龙族的继承制度的公平，造成了在选择继承人的时候，目光注定了会锁在最优秀的族人身上。

    可是最优秀的族人，有的时候不一定就只有一个。一旦出现两个甚至是更多，就出现各自有不同支持者这种事情。

    每个存在，无论是宇宙万族也好，龙族也罢，都有各自优缺点的，龙族的这些候选人也一定是这样的，有擅长的地方，有不擅长的地方，但总体评价上相差无几。

    很多同族会认同甚至是崇拜不同的优秀个体。

    这种情况下，哪怕最优秀的个体什么都不做，甚至彼此都表现的很融洽，它们下面的人，那些‘粉丝’们，就会搞很多事情。

    或许不是故意的，可互相之间的比较和争吵是不可避免的，到最后，一定会演变为直接的冲突。

    现在叶钟鸣懂了所谓的‘稳定’是什么意思了。

    太优秀的个体多了，有的时候就会出现这种幸福的烦恼。

    不过看潮漾和黥默的样子，这种烦恼龙族解决的好像不太好。

    “或许是我们龙族太优秀了吧，这种情况在历代，大部分都出现过。”因为龙族的发声问题，潮漾说这句话之前，发出了一个古怪的音节，叶钟鸣觉得，那应该是‘哼’这种表达讽刺的语气，同时对龙族的这种自我良好有点无奈。

    都被人弄到这地方看家如此多年了，咱能不这么自信吗？

    “历代的解决方法其实都差不多了，就是让那些后进的同族，去执行一些极度危险，甚至是不可能成功的任务，想要用它们的实力以及其他的一切，换取某些渺小到几乎没有的希望。”

    “呵呵，什么为了希望，就是让它们去死而已，这样，就没有竞争了，整个族群就稳定了。”

    听潮漾这么说，叶钟鸣在一边摇头。

    龙族解决问题的方法太简单粗暴了，或许吧，身处它们的位置，可能也没有太好的办法，可是这种决定显然会留下不少的后遗症。

    难道那些优秀的候选者死了或者失踪了，它们的那些支持者就会转身支持别人吗？

    难道那些同样优秀的龙族，只是因为后来居上，就成为了它们要去送死的原罪吗？

    这种怨念，是会积累的啊！

    可能因为有毒素存在，有它们的誓言存在，所以才这么多年都没有爆发吧。

    “我和黥默，就是这样的倒霉蛋。”潮漾的目光越过了它的好友，投降了深渊的更深处，“我们被下令去探索深渊底部的那道门，哪怕之前，我们已经有很多的同族都下去却无一而返。”

    叶钟鸣实在忍不住了，说道：“你们曾经向那道门里，派出去过幼龙，或者，扔进去过龙蛋吗？”

    现在叶钟鸣极度怀疑，那道门在某一个时期，不，应该就在前些年，通往的地方是地球，扬戈斯是被龙族扔过去的。

    “嗯？”潮漾明显愣了一下，“我们派很多成名的族人或者是我们这种竞争者过去，都是无法返回的，怎么会让幼龙去送死呢？更别提直接扔龙蛋了。”

    没有？叶钟鸣有些懵了。

    扬戈斯，不是它们龙族故意送过去的？那它是哪里来的？这道门，不通往地球？

    本来叶钟鸣差不多已经认定的一件事情，一下子又变得扑朔迷离起来。

    “哦，没什么，你继续。”叶钟鸣耸耸肩，只能把这个疑问继续压在心底。

    潮漾看叶钟鸣一眼道：“我和黥默，还有另外的三位‘优秀’同伴，被派下去探索，可刚刚进入，就遇到了猛烈的空间风暴。不是我们这边的，我觉得，应该也不是那道门后另外的世界的，而是这道门出了问题。”

    “它不再稳定，甚至是已经不能再通往其他的世界，它马上要崩坏了。”也不知道潮漾它们是什么时候探索的这道门，可即便是现在，叶钟鸣依然可以感觉出它内心当时的恐惧和彷徨。

    “我们意识到了不对，马上返回，可那些空间风暴太厉害了，一个同伴当时就被撕碎，身体碎成了无数块，不知道被送到了多少个空间之后。我打开了防御结界，护住了其他的同伴，才算没有被风暴全部瞬间搅碎。”

    “那种状态下，我需要全力施为，动都不能动，可也只能坚持十几秒钟，我们必须做出决定，可能几秒后，同伴们就做出了决定，它们……把生的希望留给了我。”

