
　　“你们还在担心我呀...？”

　　李佑带着微笑走进了房间...权芷溪迎了上来看着李佑道：“怎么可能会不担心呢...要知道襄州那已经死了很多人了...！”

　　“是呀...！”李佑走到了三位女孩的中间坐了下来道：“可是总有人要去呀...太子是不可能去的，魏王是陛下最宠爱的皇子也是不可能去的。

　　还有稚奴，他的年纪太小了，而此时在长安的皇子也就只有我一人，我不去...谁去...？”

　　李佑的一番话，让三位女孩都微微的低下了头，不过，就在这个时候，李佑忽然笑了起来道：“不过，你们也不用担心，其实这次前往襄州，我也是有一份依仗的...！”

　　“依仗...？”三位女孩都看向了李佑，有些好奇李佑的依仗是什么？

　　看着三位女孩惊讶的面孔，李佑笑着问道：“你们知道疫苗吗...？”

　　“疫苗...？”三位女孩全部都摇了摇头，说真的，这个唐朝的时候，还是没有人知道疫苗是什么的。

　　李佑想了一下道：“所谓的疫苗，就像一个盾牌，只要在我的身体中接种疫苗，那么我的身体在半年的时间中，就不会被鼠疫给感染...！”

　　“真的...还有这种东西...？”三位女孩都露出了惊喜的表情。

　　“嗯...！”李佑点点头：“不过，这是我朋友告诉我的，但是是真是假，还是一个未知数，所以我不能让你们去尝试，但是我相信我的那位朋友，这次我一定可以平安去平安回来的...！”

　　“那真的是太好了...！”三位女孩的心终于放了下来。

　　李佑将月影和肖燕给抱住笑道：“所以你们也不要再哭了...。”

　　月影和肖燕破涕为笑，这个时候，李佑看着对面的权芷溪道：“我走之后，家中一切都要靠你了...！”

　　“五郎放心，我一定会将五郎的敦化坊给守护好的...！”

　　就这样，一夜无话..第二天的时候，李佑秘密的将如归连一百人都给叫到了仓库...跟着还让虎贲营封锁了周围五百米...如归连一百人站在仓库之中。

　　李佑看着自己最强的一百人，嘴角露出笑容：“你们是我李佑最好的一百位战士，这次你们要跟着我一起去疫区。

　　我也和很多人说了，这次前往疫区九死一生，但是大家都依旧愿意陪我一起，李佑真的是感激不尽。

　　不过...我李佑也不是傻子，真的会让大家跟着我一起去送死，其实我手中有一批疫苗，啊...你们可能不知道疫苗是什么，现在我来告诉你们。

　　疫苗呀，就像是一面盾牌，只要我们接种了疫苗，身体的外面就会形成一股无形的盾牌，这样就可以将鼠疫给隔绝在外面...！”

　　“哦...！”如归连的队员们集体露出了点头的表情。

　　当然了，疫苗不是这种解释，疫苗是将病原微生物（如细菌、立克次氏体、病毒等）及其代谢产物，经过人工减毒、灭活或利用转基因等方法制成的用于预防传染病的自动免疫制剂。疫苗保留了病原菌刺激动物体免疫系统的特性。

　　当动物体接触到这种不具伤害力的病原菌后，免疫系统便会产生一定的保护物质，如免疫激素、活性生理物质、特殊抗体等；当动物再次接触到这种病原菌时，动物体的免疫系统便会依循其原有的记忆，制造更多的保护物质来阻止病原菌的伤害。

　　你说如果李佑向他们这样解释疫苗，你说有几个如归连的战士会明白，所以说在古代的时候，科学的解释，不如形象的解释。

　　就像是有人说地球是圆的，那你会被烧死的。

　　跟着李佑拿出了EV无毒株干燥活菌苗，用划痕法接种，所谓的划痕法是在左上臂三角肌下端外缘，用酒精消毒皮肤，干后滴2-3滴摇匀的菌苗，再用消毒的针划“井”字，各长1-15cm，间隙0.5cm，以出现红痕为宜，不能见血。

　　后涂匀菌苗，使其渗入皮内，菌苗干后才可穿衣服。这种方法操作简单，易于普及和推广，局部反应轻，淋巴结反应较少。

　　很多80后，手臂上都有一个井字，那就是用划痕法接种了疫苗，如果是1980年以前出生，胳膊上的疤痕就是牛痘疫苗；如果是1980年以后出生的，胳膊上出现的疤痕接种的就是卡介苗，主要就是用来预防结核病。

　　李佑率先的接种，跟着笑道：“看到了吧...很简单，我已经接种完了，下一个谁来？”

　　雁三嘻嘻的笑道：“公子，雁三也想有盾牌，你给雁三也接种一个...！”

　　“好...！”李佑跟着给雁三的胳膊上接种了疫苗，等雁三接种完之后，所有的如归连战士都争先恐后的接种，不到一个时辰，李佑直接将一百名的如归连战士都给接种好了疫苗。

　　有了这EV无毒株干燥活菌苗的保护，李佑对这次的襄州之行就更加的有信心了。

　　只是李佑没有想到，就在李佑为了襄州之行做准备的时候，居然还有人想要暗害自己...！

　　..........................

　　大胡子男看着一边的男子嘴角微微露出了不满意的表情：“你还是人吗...李佑为了襄州百姓，不顾疫病前往襄州，你居然还想要在路上偷袭他？”

　　看着生气的大胡子男，另一边的男子微微笑道：“能告诉我，为什么你会这么天真吗，要知道你父亲可是枭雄，可是枭雄的儿子，居然如此的感情用事，我们要做的可不是为了大唐百姓，我们要做的是让李世民父子反目。

　　这次李佑被太子和魏王一起联名陷害前往襄州，李世民一定心怀怒意，随后李佑却自己要求前往襄州，引起了李世民的喜欢。

　　不但恢复了王位，还许诺不之官，要知道不之官可是仅仅只有魏王才有的宠溺。

　　现在李佑也有了...你说魏王或者太子难道会善罢甘休...我们这个时候，只要推一下，派出人来刺杀李佑，成功了李佑死，李世民一定会大怒，那么李世民第一时间会怀疑谁？23sK.com

　　呵呵...那个时候，李世民父子不和...我们就更加的有力了...！”

　　只是不管男子说得多么激动，大胡子男却露出了鄙视的表情。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百一五章 为古人接种疫苗免费阅读。https://xs.23sk.com 