    这一去一来也没有耽误太多的时间，当他们回去的时候，江水在微弱的光线下荡漾，形成磷光。

    “哗啦~”

    一只巨大的，整体墨绿色的大鱼从水中鱼跃而出，水花溅起十多米高，它的整个身体大概只有三分之一漏出来。

    更为怪异的是, 它长有粗短的两只手，像是某种两栖生物，可其他部位也是鱼鳞与尖刺。

    “哇，好大。”

    和尚情不自禁地感叹道。

    黑鹰感受着脸上溅射的水花，说道：

    “过桥恐怕不是什么明智的举动，这东西一旦发疯，桥上的人都得完蛋。”

    这也是正常人都可以想到的答案。

    苏长幸则是在琢磨有没有机会将其射杀。

    虽然这只大鱼生命力强大, 甚至接近七阶的水平，但也就这样, 一只庞大而臃肿的生命，相当地畸形。

    回到别墅。

    不少人在地板上昏昏沉沉地睡过去，吴庆生坐在阳台盯着枯树的方向发呆。

    “那东西好像停止生长了，这倒是个好消息。”吴庆生看到苏长幸走来，说道。

    苏长幸点点头，也缓了一口气说道：

    “嗯，还好是这样，如果继续的话，恐怕我们不得不进入无人区。我去休息会的，你继续盯着，有什么情况随时叫我。”

    吴庆生笑了笑道：“没问题，我亲自盯着。”

    苏长幸在墙边找了个位置，靠坐下，从背包中拿出生命卡，陷入沉思，思考是否要使用生命卡。

    “现在用的话，充其量得到一个信息，没有什么大的用处, 不过还是试一试。”

    他还是决定试一试，白色的卡片上蓦然出现一个人像，正是朱昕雪的样子。

    如果朱昕雪没有事，那么其他人应该也没有什么问题。

    白色的卡片从边缘消散，一直到一半的时候停了下来。

    “这是算生命垂危吗？还是尸变的进度？”

    苏长幸皱了皱眉头，他身上有镇静药丸，但也无法给朱昕雪送过去。

    一切似乎只有听天由命了。

    ······

    红色雾在空气中涌动，四周一片混乱。

    叫喊声，尖叫声。

    人群四散逃去。

    没有人可以挡住那样的怪物。

    只剩下绝望与恐惧。

    一个十多高的血肉怪物，撞倒四周的楼房，流动式地向前移动，血肉形成的大量触手将周围的人一个个拖进它的身体当中。

    这些触手的力量相当巨大，只要被缠住，基本上就没有可能挣脱，而且会在短时间被抽空血液死去。

    巨大的声音在上空中回荡。

    “秦德昌！”

    “秦德昌，哈哈，这就是你想要的结果，过来受死。”

    秦德昌看着这个血肉怪物, 周身凝聚着流火，一连串的火焰飞出, 砸在血肉之上，却也不能掀起太大的波澜。

    “这个怪物太过恐怖，组长带人跑吧，它越来越大，所有人都会变成了他的养料，再不走就来不及了。”

    他侧头看向还在犹豫的钟绝庆大喊道。

    此时。

    钟绝庆已是满头的白发，无人区的一战，释放过于强大的异能，彻底耗空了他的生命力。

    时机危急，也容不得过多思考。

    他咬咬牙，下达命令：“秦德昌你带三，五队阻击，其他人从东边有序撤离，前往三号聚集地。”

    这个怪物体型虽然庞大，但移动的速度却不慢，比起一般人还要快上不少。

    沈瑾萱带着朱昕雪从北边，怪物的背后向外跑去，在混乱中，他们也和黄彪等人走散。

    在走出无人区后，他们便暂时在安全局的聚集地安顿下来，但没有想到发生这样的意外。

    而这只怪物正好从他们所在的位置冲了进来，不少人在第一时间便被触手拖进血肉之中，没了生息。

    沈瑾萱回头看去，说道：”我们先出去再和他们会和。”

    朱昕雪点点头，只觉得脑子一阵地发晕，胸口传来阵阵恶心。

    这似乎是尸变的前兆。

    没跑几步，沈瑾萱便察觉到身后没了动静，回头看去，朱昕雪已经倒在地上，一动不动。

    细看去，她的腹部满是鲜血，不知道什么时候受了伤。

    沈瑾萱双眼是璀璨的深蓝，走过去，一只手比出“手枪”的手势对准她，停顿了一下，露出夸张的笑意，随后俯身将她背起，哼着小调，向外跑去。

    大量的红雾从怪物的体内溢出在上空蔓延，和血月的红雾何其相似，或者说本来就是一个东西。

    ······

    苏长幸愣了下神，在刚才那一瞬间，看到了一个庞大血肉怪物，推倒房屋。

    “许褚汗？怎么变成这个样子了。”

    他估摸着可能不止这里，全世界很多地方都已经处于不可控的状态，出现某些诡异而恐怖的怪物。

    这个世界迎来了末日的的终结，正在被某些存在鲸吞。

    “苏兄弟，快出来看看。”

    外面传来吴庆生的喊声。

    苏长幸立刻起身，向外走去，再次看到远方的天空出现那颗枯树，不过这一次有些不同，树枝上挂着一个个大小不一的果子。

    那些果子密密麻麻的，成黑色像是一个一个的矮人，由于距离过远，也看不清具体的样子。

    吴庆生沉默了许久，才说道：“现在怎么办，我们要继续走吗？”

    苏长幸深吸一口气，再缓缓吐出，毫不犹豫道：“这里应该还算安全，我们先想办法过河。”

    虽然在晚上，但还是有数百个人聚集到他们这个地方，全是安全局的人。

    “有办法搭桥过去吗？”

    苏长幸走到一楼找到沈良问道。

    沈良想了想说道：“可以是可以，但需要不短的时间。”

    苏长幸随即问道：“需要多久？”

    沈良和一旁的人讨论了下，说道：“至少需要一天，大桥中间的部分全部断掉，得有十多米。”

    苏长幸立刻否决道：“那不行，太慢了，而且水下有怪物，随时会出问题，还有其他的方式吗？”

    沈良摇头说道：“没有，我们讨论过，另外一座桥也断掉了，只是断口没有这么大，但还是要绕很远的距离。”

    事情似乎陷入了僵局。

    苏长幸点点头，回头说道：“跟我过去看看，试一试那个怪物是什么情况。”

