    小水怪可怜巴巴的，兴许是被池水冷着了，怂怂地缩成一小团，双手努力攀着水池边缘，冒出一个湿漉漉的小脑袋。

    她奶声奶气的问：“爸爸，你现在能看到濛濛了吗？”

    霍九幽怔忡，双脚像是生了根，怎么都迈不动脚。

    他注视着那团小水怪，纵使还是看不清她的面容，但已经能清晰在脑海里描绘出来。

    同时，一股子又涩又甜还酸的情绪，在胸腔之中肆意发酵蔓延，直冲喉咙，堵塞在那里，上不上下不下，叫霍九幽半个字都说不出来。

    他的宝贝啊，总是不经意的就戳中他的软肋，不疼就是酸涩得厉害。

    她又这么乖这么懂事体贴，如何不叫人心疼喜欢呢？

    他只觉得就是把全世界都捧到她面前，都不足以表达出自己对她磅礴满溢的喜欢。

    所以，他才总是想，宝贝值得最好的，他要宠着她点，更宠一点再宠一些，怎么都不为过。

    然而，团子见爸爸不吭声，以为爸爸还是看不到自己。

    她重新把自己泡水池里，还特意滚了好几圈，确定从头到脚都湿透了，适才又够着小手去抓边缘，冒出小脑袋来。

    然，这次不等她费力爬起来，一双大手从天而降，精准地穿过奶团腋下，哗啦一声将她整只从水池里捞出来。

    “笨蛋宝宝，”霍九幽将嗓音嘶哑得厉害，喉结上下滚动，“冷着了宝宝，爸爸会心疼死的。”

    “阿嚏”话才一落，奶团就打了个大大的喷嚏。

    霍九幽心头一紧，连忙把军服外套脱下来，从头到脚把团子包裹着揉来揉去。

    霍九幽后悔了，并且生出了自责。

    只要宝贝一直在他身边，看不看得到，这又有什么重要的呢？

    倒是害的宝贝往水池里跳，要是受凉了他都没办法帮她找医生。

    霍九幽脸沿线条绷直：“宝贝，下次不许这样了，爸爸要你一辈子都平平安安快快乐乐的。”

    奶团子被包裹在爸爸的军服里，口鼻间全是爸爸身上的味道。

    她说不上来，只是闻着就很安心舒服。

    小脑袋拱了拱，动作软乎又依恋：“好的呀，濛濛都听爸爸的。”

    霍九幽突的动作一顿：“宝贝，你先别动。”

    闻言，团子当真在爸爸军服里乖乖坐好，她还啪的把小手被身后，规规矩矩的特别听话。

    霍九幽理理军服，平整的军服外套皱巴的像是一团腌菜，可却逐渐显露出一只小奶团的外形来。

    原本，霍九幽是碰不到奶团的，可拢在团子身上的衣服却可以！

    一个大胆的想法，像龙卷风一样在霍九幽脑海里成型。

    “宝宝！”他嗓音不自觉拔高，“爸爸有办法看到你了。”

    奶团：“？？？”

    他隔着军服，抱着奶团长腿一迈，风一般跑回房间里。

    从头到尾，都被遗忘的灵体少年：“……”

    氵金！姐姐又被抢了！

    片刻后，一件漂亮的小裙子，在房间里飘来飘去，到处晃荡。

    奶团子可高兴了，她穿上小裙子，爸爸就能看到她啦。

    霍九幽嘴角上翘，视线锁着那件小裙子，眼底终于带出了浅笑。

    虽然还是看不见宝贝，可是见着那条小裙子动来动去，他就知道宝贝在的！

    这当，胡副官抱着文件进来：“少帅，这些文……啊啊啊鬼啊！”

    文件缤纷漫天，胡副官吓的一屁股坐地上。

    在他眼里，一条小孩穿的红色裙子，竟然自行在房间里走动，还飘来飘去的就很惊悚。

    他尖叫着仓惶拔枪，抖着手扣动扳机。

    霍九幽反手就是一支钢笔砸过去：“开木仓试试？”

    钢笔击中胡副官手腕，手木仓啪嗒就落地上了。

    小奶团飘过去，围着副官打量。

    这一幕更是让副官崩溃，他嗷呜一声跳起来，像条大狗一样，冲到霍九幽身后，哆哆嗦嗦抱住少帅大腿。

    胡副官牙关打颤：“少少少少帅……鬼鬼鬼鬼啊啊啊啊……”

    霍九幽嫌弃，抖了抖腿没挣脱：“青天白日，满嘴胡话。”

    见爸爸的大腿被抱了，小濛濛立刻就有点不高兴的。

    她扑过来，小裙子蕾丝边的可爱袖子一举，就缠霍九幽大腿上。

    小濛濛：“爸爸是濛濛的，爸爸的腿腿也是濛濛的。”

    她这小小的占有欲，极大的取悦了霍九幽。

    霍九幽摸摸她小脑袋，低笑道：“乖，宝贝也是爸爸的。”

    胡副官瞳孔地震：“！！！”

    他两股颤颤地问：“少帅，您您在跟谁说话？”

    霍九幽懒得搭理他，在副官震惊又崩溃的注视下，弯腰那条红色的小裙子抱了起来。

    副官彻底崩溃！

    他不干了！这个副官谁爱当谁去！

    女马的，中邪的少帅他不伺候了！

    小黑嗤笑了声，双手环胸坐在高高的书柜上，看热闹不嫌事大。

    没过几日，霍家少帅中邪，霍宅闹鬼的流言甚嚣尘上，整个云安三省的人都在惋惜，可惜了霍家独子霍九幽，那么惊艳才绝的一个人物。

    被好吃好喝供了几天，私底下冯楚又跟霍九幽密谈了半晚上，随后才会放回北方的冯家双生子，对这说法嗤之以鼻。

    可惜个屁，那家伙满肚子坏水，比谁都腹黑，这种祸害肯定是要活千年的。

    就在这年冬天，乱世乱象中，革0命星火燎原，九州大地处处都在苏醒。

    霍九幽做出了个谁都没想到的决定，他毅然将霍家的一切都移交了出去，用霍家兵力和财力，助燃革0命的火种。

    来年，jun阀割据的乱世之象已经走到了尾声，转而是建立新的社会形态。

    新的篇章，已经开启。

    没人知道那个骄傲狂气的霍少帅去了哪里，有人说他早远渡重洋，去了国外做了手眼通天的大商人，也有人说他看破凡尘归隐山林，逍遥自在去了。

    霍家大宅逐渐灰败，又几十年过去，早没有任何人气。

    再后来，为了纪念霍九幽当年的贡献，霍家大宅重新翻修，成了热门的古宅景点。

    那座黄金打造的鸟笼，更是成了霍九幽爱鸟成痴的证明，被无数人观赏打卡。

    这些后话暂且不提，说回小濛濛这边。

    她其实没陪爸爸几年，在爸爸决定离开的时候，她的灵体率先就被弹出了小世界。

    紧接着，奶团蜷缩成婴儿的状态，被系统的能量保护着，在各个小世界的缝隙中穿梭。

    这对奶团来说，就像是睡了长长的一觉。

    系统毛兔子则要忙碌一些，它要根据团子的心意，再从主神爸爸那边拿到新的小世界坐标，然后安全的将奶团投放。

    毛兔子计算了又计算，终于计算出一条安全的路线。

    兔子咧了咧三瓣嘴，这一次的小世界一定有剧本，再不会跟上个世界一样，两眼一抹黑。

    就是到现在，兔子都还不太明白上个世界是怎么回事。

    到底谁是气运主角，原剧本最后的结局是怎么样的。

    好在，一切都过去了，它精挑细选给崽儿找了个安全又舒服的小世界。

    崽儿只要按部就班，开开心心跟着爸爸过幸福的小日子就够了。

    毛兔子摩拳擦掌，瞅准方位，一爪子按下投放按钮。

    系统能量包裹着奶团，咻的一下像是流星，直直就往既定的坐标坠落。

    说时迟那时快，斜刺里一巨大的陨石冲出来。

    那陨石带着熊熊火光，火光拉长像是一条光焰尾巴。

    毛兔子大惊失色：“卧0木曹！”

    千钧一发之际，它根本来不及反应，凭借本能调动最大的能量，化为厚厚的能量铠甲，将崽儿抱在怀里，用自己的身体为她抵挡。

    火光闪耀，无声无息，在世界缝隙中爆炸开来。

    巨大的气浪，波涛汹涌的奶团推向了另一个灰暗不详的小世界。

    “叮”像是被将黑夜吞咽的晨星，连最后的余晖也一并吞没。

    奶团的身影，彻底消失不见了。

    ——

    “在海上，有一个古老的传说。”

    “驶向命运的油轮，会在特定的时间，出现在特定的地点，只等被选中的幸运儿登陆。”

    “然后，这艘油轮会在迷雾中远航，驶向未知的远方未知的命运，油轮上的你可能会死亡，也可能会存活到最后。”

    “只等下一个轮回，在油轮靠岸之时，存活下来的你带着满身荣耀下船，至此全世界都会为你欢呼，为你喝彩。”

    “你，就是这个世界的无冕之王。”

    “而那艘油轮，名为噩梦之轮。”

    ……

    陌生的信息，像潮水一样涌入，带着冰冷和湿咸，小濛濛揉揉眼睛睡醒了。

    刚刚清醒，她站在原地呆萌萌的，小呆毛也焉哒哒翘着，不太有精神。

    周围人来人往，嘈杂纷乱，穿西装或燕尾服的男人，踩高跟鞋衣香鬓影的女人，欢言畅谈，热闹又不失高雅。

    偶有海风吹拂，深海浪花在日光下闪耀出细碎鎏金，浪花哗啦，仿佛是在给海螺伴奏。

    这竟然，在一艘邮轮上！

    小奶团乖乖站着没乱走，她往常一样等着兔子叔叔叮嘱。

    然而这次，一分钟过去，两分钟过去，三分钟过去……

    奶团没等到熟悉的声音，她疑惑歪头，在心里小声喊：“兔子叔叔？兔子叔叔？”

    她刚想问，我爸爸呢？

    一道冷漠的机械化嗓音响起：“进入噩梦游轮世界，捕捉到灵魂波动，正在和宿主苏染绑定中……绑定……”

    奶团只觉脑袋一下刺疼，像被蚂蚁咬了一口。

    她后知后觉，抓抓小呆毛：“呀，爸爸有虫虫咬濛濛。”

    说完这话，她才想起还没找到爸爸呢。

    “叔叔呀，”小濛濛又耐心地等了会，“兔子叔叔，有虫虫把濛濛咬疼了。”

    小奶团生的白嫩，最遭蚊虫喜欢，往常她这么一说，不管是爸爸还是兔子叔叔立马帮她检查，再哄哄她。

    可是，眼下奶团没等来兔子叔叔的哄，却等来一声滋滋的电流声。

    “绑定对象错误……错误……无法解绑……转入智能AI管理模式……”

    紧接着，是气急败坏的电子合成音：“你是谁？我的宿主苏染呢？”

    奶团更懵，对脑子里的陌生声音完全反应不过来。

    啊，濛濛的兔子叔叔呢？那么大一只，粉红的色兔兔。

    她抓起垂在腰上的粉红兔子布偶，小肉手拍了拍，又往兔子肚子里掏东西。

    一切正常，兔子叔叔的系统空间她完全可以用，可是兔子叔叔却没反应。

    那电子音飞快解读团子的个人信息：“姓名小濛濛，种族人类四岁幼崽，性别女，任务……找爸爸？”

    电子音：“？？？”

    神特么找爸爸！

    它是来绑定女主角苏染做任务，帮助她成为这个世界的无冕之王，可不是来跟个小幼崽过家家的。

    团子一下就生气了！

    她不是生气自己的信息被泄露，而是生气兔子叔叔不见了。

    “坏蛋！”小奶音凶巴巴的，“你把濛濛的兔子叔叔还来，濛濛不认识你，不会跟你玩的。”

    电子音沉默了，它一个超级智能AI，竟是没听懂这个小幼崽的话。

    什么兔子？什么叔叔？

    如今，解绑是不可能解绑的，任务还需要有人来做。

    电子音飞快计算：“小幼崽，你现在在噩梦邮轮上，没有我的帮助，你活不过一天，我建议你乖乖听话，好好完成任务。”

    奶团在认可的人面前很乖很听话，可要换个坏蛋，那就超级不听话！

    现在就是！

    团子奶哼哼，不跟脑子里的坏蛋说话。

    她左看右看，黑白分明的大眼睛圆乎乎的，好奇地看着周围。

    哇，好大的船船！

    濛濛还没坐过这么大的船船呢。

    不过，爸爸到底在哪里呀？

    她挠着小呆毛，白嫩的小脸上满是茫然和困惑。

    忽的，巨大的阴影投射下来，将团子整个罩住。

    阳光没了，团子抬头就看到个戴黑色三角帽的痞气男人。

    男人身后披着厚重的大氅，似乎很久没洗过的长发编成细小的辫子，他的眼窝深邃，眼珠是大海一样的蓝色，留着修剪整齐的浅浅八字胡。

    他低头俯视小奶团，上下打量她，然后用一种唱圣歌的咏叹语调说：“天哪，瞧瞧我们伟大的大卫船长发现了谁？”

    他弯腰，袒露的脖子和手上穿戴着夸张的黄金珠宝，一笑起来就露出闪闪发亮的小金牙。

    “小幼崽，告诉大卫船长你的家人呢？”男人眯着眼睛，鼻翼松动，嗅了嗅团子身上的味道。

    奶团抿着小嘴不吭声，兔子叔叔教过的，小孩子不能随便跟陌生人说话。

    大卫船长脸上露出赞许：“大卫船长喜欢谨慎安静的小孩。”

    他表情浮夸，三角帽上插着的孔雀翎羽，随着海风晃动。

    大卫船长：“哦，该死的，这么乖这么安静的小可爱，大卫船长想请她参加船长的私人聚会。”

    奶团听懂了，这个男人是这艘大船船的船长。

    于是，她奶声奶气道：“叔叔，你能帮濛濛找爸爸吗？”

    大卫船厂竖起一根手指头摇了摇：“No，可爱的小公主，请称呼我为大卫船长。”

    他没答应奶团，反而岔开话题说：“真可惜，你还太小了，不能来大卫船长精心准备的私人聚会。”

    再次提及“船长的私人聚会”，周围的人全都脸色变了，一个个的悄悄往后退，尽可能离大卫船长远一点。

    大卫船长丝毫不在意，他像变魔术一样，从背后摸出一瓶热乎乎的甜牛奶。

    “不过，大卫船长喜欢的小孩，都能得到船长的礼物。”他将粉色的卡通奶瓶塞团子手里。

    奶团本来不想喝的，可甜牛奶太香了，她也没在大卫船长身上感觉到恶意，遂很自然地含住奶嘴，咕噜咕噜就喝起来。

    但脑海里的电子音却响起一声尖叫——

    “小幼崽，不能喝！”

    【作者有话说】

    感谢昨天的小可爱@Naraku.催更符X1；@晴百川鲜花X2；@墨冷寒鲜花X2；@宋命题【官方认证】鲜花X1；@百茶清欢鲜花X1；@一只奶味蓝鲜花X1；@雾里鲜花X1。

    感谢今天的小可爱@宋命题【官方认证】鲜花X1；@甜甜小花鲜花X1。

    ——

    宝贝们的投喂都收到了啊！今天换新世界，阿姽又满血复活啦！这个“噩梦邮轮”，阿姽一定能写的很精彩好看！！

