    “什么！？”

    林洛陡然一愣，旋即他意识到自己有些失态，又恢复成古井不波的状态。

    可他的内心，此刻却是大受震撼。

    他瞬间明白了娜美的意图。

    说实话，这一点就连他之前都没有想到。

    原本他还打算打个折，介绍一款成长快速的宝可梦，然后再引导娜美继续充值。

    没想到，她竟然比他率先发现了系统中的BUG！

    不过，这的确是系统可以利用的一点！

    点了点头，林洛理所当然道：

    “当然，你说的商品也是存在的。”

    与此同时，他意念一动，连忙将检索限定设置为寿命即将走到尽头却仍有一战之力，快速地在中翻找了起来。

    很快，一大群看上去明显老态龙钟的宝可梦们出现在他的脑海当中，根据实力和仅有的寿命，被标好了价格。

    这些宝可梦倒不至于像娜美说的那样，很快就会死亡。

    但绝大多数都是即将失去战斗能力，成为需要养护的老年宝可梦。

    而这些宝可梦，此时都还具备着一定的实力。

    “之前还真没有注意到……”

    他略有深意地看向了娜美，心中暗想道：

    “不亏是海贼世界少见的智力担当，脑子就是灵光。”

    啪！

    林洛面不改色地更换了虚拟屏幕上的内容，将刚刚检索出来的宝可梦们放置了上去。

    该说不说，宝可梦的确是神奇的生物，哪怕即将迈入老龄化，战斗力依然不俗。

    而且因为马上就要进入衰弱期，系统在标价方面，也进行了很大的让步。

    看着飘浮在自己面前的宝可梦们，娜美目光闪烁不定。

    是非真伪，就看这一步了！

    她深吸一口气，缓解了心中的激动和紧张，狠下心来，俏丽的脸庞看向林洛，直接道：

    “林洛大人，我想将我的所有贝利和财宝，全部兑换成积分！”

    “如你所愿！”

    林洛挥了下手，微微一笑。

    霎时间，位于地下坑洞中的金银珠宝、现金钞票消失不见。

    而娜美眼前的屏幕上，也及时地出现了她的个人信息。

    【娜美】

    【vip等级：0】

    【vip经验：102/200】

    【当前积分：102】

    “VIP等级？经验？”

    娜美露出疑惑的神色，不过旋即她的注意力就再次集中在宝可梦的身上。

    为贝尔梅尔复仇的心情，支撑着她继续前进。

    “林洛大人，能帮我调出符合条件，价格在100积分的宝可梦吗？”

    娜美熟练地询问道，完全不像是第一次使用系统一般。

    可能是因为常年混迹在各种各样环境中，让她的适应能力远超常人。

    “当然没问题。”

    林洛再次打了一个响指，清脆的响声仿佛有着魔法的力量，让屏幕上的画面再次发生了变化。

    因为这一切不过是他在娜美脑海中制造的幻想，所以林洛还特意将系统的价格微调了一下后，将其展示出来。

    娜美的积分只有一百点出头，所以他就把系统中标价为200点的宝可梦，标价成100点积分。

    一是为了留住娜美的消费欲望，二也是对她的身世的照顾。

    毕竟娜美购买宝可梦要做什么，他简直再清楚不过了。

    再说了，美女嘛，有点优惠也是正常的！

    就这样，林洛含泪赚了娜美300点积分。

    而这一次，符合娜美条件的宝可梦变得少了很多。

    “拉达，大针蜂，双蛋瓦斯，火爆猴……”

    一个又一个神秘的宝可梦依次从她的眼前飘过。

    最终，娜美将目光聚焦在一只巴大蝴的身上。

    没有什么其他的理由，只是她第一眼就看中了巴大蝴的模样。

    有了眼缘之后，她没有任何的犹豫，直接说道：

    “林洛大人，我想要兑换这只叫做巴大蝴的宝可梦！”

    “明智的决定！”

    林洛略带惊奇的说道。

    反正不管娜美兑换什么，他都打算这样说。

    200积分的宝可梦，哪怕是没有特殊需求的，打一个阿龙也绰绰有余了。

    恶龙海贼团主要是强大在鱼人的种族天赋上。

    能够在海中自由移动，甚至实力增强的种族能力，才是恶龙海贼团能够存活至今的依仗。

    可真要说起来，出身于大自然的宝可梦们，种族天赋可比鱼人强大得多的多！

    唯一麻烦点的，就是恶龙海贼团那一百多个鱼人海贼。

    不过……

    看着娜美的选择，林洛陡然露出了惊讶的笑容。

    也许，真的有命运之神在帮这位可爱的美少女吧。

    一颗精灵球陡然出现在了林洛的手中。

    将其递给娜美后，他微微一笑。

    “那么，娜美小姐，来欢迎一下你的第一只宝可梦吧！”

    唰！

    神奇的一幕再次出现在娜美的眼前。

    星空的景色瞬间消失，眨眼间，她再次回到了现实当中。

    而在她的对面，林洛笑而不语地看着她。

    娜美恍惚地看了看身旁的大坑，发现里面的钱财已经全部消失不见。

    这顿让她的心脏骤停了一下。

    “我的……我的宝物……我的小钱钱！！！”

    视财如命的她，眼角默默流下了一滴眼泪。

    可感受到了手中奇怪的触感，她还是强忍着悲痛接受了现实，拿出了红白相间的精灵球。

    林洛适时地提醒道：“按一下中间的按钮即可放出里面的宝可梦。”

    娜美听话地打开精灵球。

    “出来吧，巴大蝴！”

    一道红色的光线闪过，一只挥舞着翅膀的紫色宝可梦出现在了娜美的身前。

    “咪！”

    从系统中解冻出来的巴大蝴，瞬间高兴的在空中飞了好几个圈，活力四射，完全看不出来，它是一只即将迈入老龄化的宝可梦。

    “这……是真的！都是真的！”

    “宝可梦是真的！次元商人也是真的！！！”

    看着飞舞在空中的巴大蝴，要说此刻最激动的人，当然还是非娜美莫属。

    想到自己即将为养母报仇，甚至有希望复活贝尔梅尔，她瞬间激动了起来。

    许多年未有的少女的俏皮再次回归。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    她激动地大声地喊叫，泪水在眼眶中打转。

    猛然间，她一步向前，一把抱住了林洛，将头埋在林洛的胸膛，默默地抽泣了起来。

    “咘咿！”

    林洛赶紧拦住想要把娜美打飞的伊布。

    这孩子，怎么这么没有眼力见呢！

    他轻轻的环手抱住娜美的香肩。

    他的波导能够感受到，此时娜美那激动的情绪。

    没有人知道，她究竟承受了多么大的压力。

    但一切，终将过去。

    一时间，粉红色的屏障内，变得安静了下来。

    只能够听到细微的少女哭泣的声音。

    还好林洛刚刚给屏障施加了屏蔽视线的功能，不然这要是被娜美的姐姐诺琪高看到了，他可是真的不知道该如何解释了。

    “咳咳咳……”

    最终，感受到娜美的情绪逐渐平缓，林洛轻咳了两声。

    “这位客人，请问可以把我放开了吗？”

    虽然他也很想多抱一会小美女，但这实在是有伤他次元商人的神秘形象啊。

    “啊！”

    意识到自己失态的娜美惊呼了一声，小脸嫩红，连忙后退了三步，鞠躬道歉道：

    “不……不好意思，林洛大人。”

    “我……我太过激动了！”

    “没关系。”

    林洛笑着挥了下手，身前湿润的衣襟顿时恢复如初。

    他淡然道：“就当是我的售后服务了。”

    “娜美小姐以后有需要，可以随时找我。”

    说话间，他再次变化出了一只手机洛托姆。

    “这是一只神奇的宝可梦，通过它的扫描功能，你可以查看到关于巴大蝴的相关信息。”

    “商城系统里面，则是根据你当前的VIP等级展示了相应的商品。”

    “同时，当你下次再想要兑换积分或者购买商品时，也可以用它来和我进行联系。”

    “具体的详情，就让手机洛托姆来告诉你吧！”

    啪！

    一道响指声后，林洛的身影瞬间消失在了娜美的面前。

    连带着，四周的屏障也如同玻璃破碎一般，哗啦啦地消失不见。

    “娜美！娜美！”

    屏障刚一消失，诺琪高顿时惊慌地跑了过来。

    刚刚她喊了娜美好几声都没有得到答复，出来一看，立刻发现自家的橘子园中竟然出现了一个奇怪的屏障，隔绝了里面的视线和声音。

    而娜美的身影也消失不见。

    她担忧地询问道：“你没事吧，娜美？”

    “我……”

    娜美晃了晃神，缓缓定睛看着自己的姐姐，陡然噗嗤一笑。

    “噗！”

    “我没事的，诺琪高，你看你，眼睛都哭红了！”

    “胡说，我这是刚才油烟呛的！”

    “好好好……”

    娜美甜甜一笑，一边招手对着巴大蝴示意着，一边向自己的姐姐说道：

    “不过……”

    “我以后再也不会让你哭了！”

    “咪！”

    巴大蝴落在娜美的肩膀上，仿佛在映衬着娜美的话一般，亲昵地叫了一声。

    ……

    ……

    另一边。

    瞬间移动走的林洛默默地走在可可亚西村的街头。

    其实他还有好多事情没跟娜美交代完……

    然而，条件实在是不允许啊！

    众所周知，海贼世界可是没有穿Bra的习惯的啊！

    15岁的妙龄少女……

    可太刑了啊！

