
　　“几乎世界格局上的大事，它都有棋子落下，不论是做空还是做多，不论是实体制造业还是虚拟金融行业，几乎每次波动，它都可以收获利益。

　　当看到它的投资人脉后，我查到祖上中兴的时候，那位先祖留洋后就是进了高升资本下的公司。

　　虽然这位先祖的金融知识很少，但他的洋文水平很不错，而高升资本也有意落子当时动荡的大夏，所以便一路将其提拔至大区经理，然后这位先祖在这个岗位上工作了三年之后，在族谱附录里记载着，他所乘坐的船装满了金银珠宝，更有火器队护送。

　　现在想想，这何尝不是高升送给祖上的‘天使投资’？M.23sk.com

　　之后祖上四处打点，对各方势力都有善款捐赠，并且家中蓄养护卫，就像是现在的投资公司一般，四处投资，也收货颇丰。

　　并且在这个世纪初配合高升资本运作了两家企业去敲钟上市，所以我感觉到可怕。”

　　“可怕？”

　　“是的，那种被负面压力包围，感觉到自己不能呼吸的可怕。

　　从衣食住行甚至是打车办公，高升在这些行业的龙头企业都有触须。

　　别人是垄断行业，而它是包圆一切。

　　太可怕了，我甚至觉得咱们能成长到这个地步，都是一种庆幸。

　　如果不是我们崛起的速度太快，如果不是家族还以为我会当做内应，又有相关部门和那几位长辈的相助。

　　恐怕咱们企业内部也就，唉。”

　　董琦的一声长叹，让顾青喜笑颜开。

　　颇有种遇人淑贞的喜悦。

　　现在大夏年轻人因为当年全力推行义务教育的原因，愚昧者终究不像曾经那么多。

　　顾老板给董琦斟茶一杯，才缓缓说道。

　　“汇风银行、迪百世界、非准银行，高升都有手笔。

　　它的计划也比其他资本谋划的更为长远。

　　比如说月兰国在十五年前就开始经济腾飞，然后高升在背后操纵舆论和企业，导致月兰经济崩溃，通货膨胀超过百分之二十，这时候高升吃的满嘴流油。

　　而等高升撤走后，月兰国经济萎靡不振，直到近些年来加大开放力度，将整个国家大半命脉拱手相送这才让经济回升。

　　而在这时候，高升隐秘持股和其合伙人的公司便一拥而入，将月兰国又再度瓜分。

　　现在月兰国的经济在纸面上看很不错，但实际最大利益都被高升为首的外资吃完了，月兰国的本国企业和政-府资金不仅没有得到发展，反而被排挤打压，甚至很多公共事业都无法完善。

　　其实从你家族的情况来看，高升在我们大夏也是如此施为。

　　高升的宗旨是‘长远的贪婪’，我们的不少互联网企业和科技企业，它都有所投资。”

　　“嘶……”董琦吸了一口冷气。

　　虽然顾青没有详说，但联xiang到最近的这些事，高升的能量有多大，贪婪有多长远，实在是可见一斑。

　　“所以我拒绝任何外资和国内的某些企业投资，也就考虑到了这个情况。

　　前期我们将界碑赚的钱，几乎是破釜沉舟式的进入实体制造业，这其中也有可以说是自污的一种表现。

　　我相信当时高升看到我们如此不明智的举动，已经在等着我们企业因为项目跨界太大，实体制造业又是重资产累赘，导致企业破产，从而通过你这个口子依靠其他企业的资金进驻我们企业。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　董琦端着茶杯的手，停在半空中不动了。

　　他目瞪口呆的看着顾青，就像是看到外星人一般。

　　良久，董琦才将茶杯放下，长叹了一口气。

　　“如果不是咱们在一个寝室睡了这么多年，我都觉得你才是真正的世家子弟，而且还是接受精英教育的嫡系长房，不仅专业知识渊博，就连这些堪称隐秘的事都如掌上观纹。

　　实在是，实在是。

　　非人哉。”

　　顾青摇了摇头。

　　“创业就像打仗。

　　兵家有云：‘兵者诡道也’，但孙子兵法除了讲致胜之道，还用了极大的篇幅讲兵败后的策略，总体而言，兵家是一个讲究长远与周全的思想流派。

　　古时候将军除了要学习奇门遁甲排兵布阵之术，更要知晓天文地理，风土人情，如此才能胜券在握，百无禁忌。

　　我虽然不才，但愿意为了华夏的伟大复兴，贡献自己的力量。

　　所以，你觉得怎么样？”

　　顾青这番话，在董琦心中掀起了滔天巨浪。

　　虽然知道对方是个天才，虽然知道对方深思熟虑，虽然知道对方总是谋定而后动。

　　但董琦仍然觉得，对方此刻好像在发光，就像是某些画像一般。

　　所以在片刻后，他放下茶杯，理清思绪。

　　神情郑重道：“打破资本垄断这种事，虽然很危险，但我早就没有亲情负担了，经过这些年的工作，我也接触到了形形色-色的人，各种各样的事。

　　大夏一路磕磕绊绊走到如今的程度，她给了童年的我最宝贵的义务教育和奖学金，一个安稳的生长环境。

　　说起来有些矫情，但为了她，我舍命陪君子了。”

　　说完，董琦端起茶杯便一饮而尽。

　　“咱们公司还有没有他们的爪牙，你肯定有名单吧，我现在就想做这个恶人，把他们踢出去！”

　　顾青笑着摇了摇头。“九州科技公司的高管团队本就没多少人，我们的管理更扁平化，也更素人平民化。

　　如果要说爪牙的话，你就是高升资本在咱们公司最大的爪牙，你要自己写辞职报告吗？”

　　“……”

　　顾青接着说道：“九州科技会是一个纯粹的公司，纯粹为了我们人类命运共同体而努力。

　　不过燧人公司这边还就真需要你去了。

　　现在夏为在燧人公司的股权占比已经跌倒了百分之二十以下，夏资委这几天虽然没有大动作，但我相信等咱们的成绩报告给他们之后，他们肯定会筹集到我们无法拒绝的资本，到时候燧人公司上市便是板上钉钉的事。

　　我希望你能担起分管财务的副经理这个重任，把燧人公司的财务牢牢抓在我们手里，夏资-委和其他资本可以分钱，但不能对公司发展的钱动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百八十六章：强大势力的隐秘一面免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">