    此时此刻，鲲鹏所在的宫殿上方，一片玄黄功德祥云汇聚而来，散发出了堂皇浩荡，光明正大的磅礴气息。

    眼见得如此情景，帝俊和白泽等妖族高层强者脸上的神色皆尽是为之一变。

    鲲鹏究竟做了什么，居然引动了如此海量的玄黄功德。

    凭借这片玄黄功德祥云的规模来看，只要将其炼化吸收掉，足可以将鲲鹏的修为实力提升到准圣中期的境界，使得其再次斩去一尸。

    斩三尸，是为鸿钧道祖昔年间于紫霄宫之内传下的证道成圣之法。

    三尸，即修士自身的执念所在，分别为斩善念、斩恶念、斩自我。

    其中善恶两尸易斩，而自我尸最为难斩。

    斩去执念的时候，可以将执念寄托在诸般先天灵宝之上，从而斩出化身，拥有无与伦比的伟力。

    现如今的妖族天庭当中，唯有妖皇帝俊，东皇太一，羲皇伏羲，这三尊妖皇是斩去二尸的准圣中期强者。

    值得一提的是，女娲娘娘在尚未证道成圣以前，亦是妖族天庭当中一位斩去二尸的准圣妖皇，尊号娲皇。

    不过自从女娲娘娘证道天道圣人果位以后，她的身份地位便超然了起来。

    除此之外，妖族天庭当中虽然仍旧有十位准圣境界的强者，被妖皇帝俊敕封了十大妖圣的尊号。

    例如鲲鹏妖圣，白泽妖圣等等，不过他们的修为境界，却仅仅只是斩去一尸的准圣初期而已。

    但是从今天开始，妖族天庭当中必然又要在多出鲲鹏老祖这位斩去二尸的准圣中期强者了。

    “今有妖族鲲鹏，感念妖族无文字传承，特创建出独属于妖族的文字，望天道鉴之。”

    就在妖皇帝俊和白泽等高层强者神色震撼的时候，鲲鹏老祖一跃来到了宫殿上空，借助天道之力朗声宣布道。

    鲲鹏老祖的声音虽然并不洪亮，然而却是瞬间响彻于整个三十三天界之内。

    “轰隆隆！”

    漫天的玄黄功德开始翻滚涌动了起来，最终朝着鲲鹏所在的位置倾垂而下，形成了一道色泽玄黄的通天光柱。

    与此同时，鲲鹏所刻画出来的无数符号，亦是猛然绽放出了璀璨无比的光芒，接引这苍穹当中的玄黄功德之气落下。

    这片玄黄功德祥云，转瞬间被一分为二。

    其中八成涌入了鲲鹏老祖的身躯体内，剩下的两成则是落在了铭刻着那些妖族文字的宫殿之上。

    那座玄冰宫殿，经过了鲲鹏老祖无数元会的祭炼，已然达到了上品先天灵宝的境界。

    现如今得到了这两成玄黄功德的加持，更是直接衍变成为了功德先天灵宝，可杀敌不沾因果。

    而鲲鹏老祖在收取了那八成的玄黄功德以后，他没有任何的犹豫和迟疑，直接就将其炼化吸收掉了。

    毕竟鲲鹏老祖创造妖族文字的目的，为得不过就是突破自身的修为境界而已，他自然不可能将这些玄黄功德保留下来。

    在天道功德的加持之下，鲲鹏老祖的修为境界开始节节拔高，很快便突破了准圣中期的瓶颈桎梏。

    然而令鲲鹏老祖很是尴尬的是，他的修为境界虽然得到了突破，可是他手中却根本没有多余的先天灵宝用来斩尸。

    唯一的那座宫殿灵宝，早就已经被鲲鹏老祖用来寄托自身的恶尸了。

    一时之间，本就面容阴鸷的鲲鹏老祖，更是脸色难看至极地僵硬在了虚空当中。

    看着鲲鹏老祖那窘迫尴尬的状态，站在一旁静静观望的帝俊，也不由得感到了一丝好笑。

    随即，只见帝俊抬手一翻，他直接取出了一柄中品先天灵宝级别的长剑，将其抛向了鲲鹏所在的位置。

    目光落在身前这柄长剑之上，鲲鹏远远地看了帝俊一眼，他也并没有多说什么，直接将长剑收了下来。

    元神之力侵入长剑内部，鲲鹏转眼间便将这件先天灵宝当中的禁制炼化了几道，初步掌握了此件先天灵宝。

    “善尸，斩！”

    在海量玄黄功德的催动之下，鲲鹏的善念瞬间被斩了出来，最终与那柄长剑融汇在了一起。

    下一个瞬间，那柄长剑轰然间化作一位身着红袍的男子，其面容看上去与鲲鹏老祖有着八分相似之处。

    不过此人的面相看着要更为亲善和睦一些，不似鲲鹏老祖那般阴鸷。

    “见过本尊！”

    那红袍男子微微一笑，仿佛是有一缕春风轻拂而过似得。

    “哈哈哈，道友有礼！”

    终于突破到了准圣中期的境界，斩出了自己的善尸，鲲鹏老祖的面容之上亦是泛起了一抹极为开怀的笑容。

    “恭喜鲲鹏道友斩去善尸，踏足准圣中期的境界，此乃吾妖族之大幸。”

    与此同时，妖皇帝俊亦是带着一众妖庭高层强者走了过来。

    “妖皇过誉了！”

    耳中听得帝俊的声音，鲲鹏脸上的笑容收敛了几分，他正了正神色，拱手说道：“还要多谢妖皇赐宝。

    如若不然的话，贫道根本无法斩去第二尸。”

    “哈哈哈，鲲鹏道友言重了！”

    帝俊摆了摆手，微笑着说道：“道友那是吾妖庭的肱股重臣，本皇自然不可能坐视道友受限于先天灵宝之上。”

    说到这里，帝俊的目光瞥了一眼那座铭刻着无数妖文的玄冰宫殿。

    他朗声宣布道：“传令下去，鲲鹏妖圣为吾妖族创造文字有功，今敕封为妖师之称，位同妖皇！”

    对于帝俊这个妖皇所下达的命令，一众妖族高层强者自然没有任何的疑议。

    而且鲲鹏现如今已经踏足准圣中期的境界，其修为实力已然拥有了担任妖皇的资格。

    眼下得到妖师这个位同妖皇的封号，完全不足为过。

    但是在一众妖族高层强者当中，有一人的眼眸深处却是浮现出了一抹异色，那人便是妖族的智者白泽妖圣。

    心思细腻的白泽，第一时间就敏锐地察觉到了妖皇帝俊的另外一层算计。

    别看妖师这个尊号位同妖皇，但它终究不是妖族天庭的妖皇之一。

    要知道每一位妖皇的麾下，可是皆尽有无数妖族强者听从号令。

    即便是女娲娘娘已然不在妖族天庭当中，但是她麾下的那一部分势力，却依旧没有被解散。

    然而帝俊刚刚敕封鲲鹏的时候，却是闭口不提这一点。

    显而易见，鲲鹏这个妖族之师听着是高高在上，其实也仅仅只是一个口头上的名号罢了。

    论及权势地位来说，根本就比不上真正的妖皇之位。

    “自今日起，吾妖庭当大力推广妖文，好让吾妖族也有文字传承。”

    就在白泽暗自揣摩帝俊心思的时候，帝俊再一次朗声宣布道：“哈哈，此乃大兴之事，吾要为妖师之举大设宴席，已做庆贺！”

    “鲲鹏谢过陛下。”

    鲲鹏微微拱手，含蓄一笑说道。

    他心里面的情绪，其实远没有表现出来的这么欣喜。

    妖文的出现，看似是功德无量。

    但是对于妖族而言，本质上却根本算不得什么。

    因为在妖族当中，自有血脉传承存在，文字的作用并不会如同人族那般巨大。

    而妖皇帝俊之所以大肆推广妖文，为得不过就是拉拢鲲鹏而已。

    现如今已经进阶准圣中期，斩去二尸的鲲鹏，这对于帝俊来说才是最有用的。

    时值巫妖两族的决战即将展开，能够多出一位准圣中期的大能，这对于妖族整体来说也是一股不小的助力。

    然而区区一个妖师之位，以及一件中品先天灵宝，又岂能够拉拢得了鲲鹏？

    对此，鲲鹏自然是嗤之以鼻。

    如若不是鲲鹏的一缕元神受限于招妖幡之内，他根本就不会掺和到妖族这摊浑水里面来。

    这一点，妖皇帝俊也是十分地清楚。

    是以，哪怕鲲鹏乃是一尊准圣境界的大能，但是他在妖庭当中却是根本没有任何的势力可言，甚至就连用来斩尸的先天灵宝也凑不齐。

    放眼洪荒天地所有的大能者当中，鲲鹏可以说是最为窘迫的一位了。

