    第336章 叶玄的音乐版权

    在听完了叶玄演奏的二泉映月之后，大家才明白瞎子阿炳和叶玄的差距到底在哪里。

    现在网上有非常多人喜欢瞎子阿炳演奏的二泉映月，也有很多对二胡感兴趣的人，非常的喜欢，但是他们听了叶玄演奏出来的曲子之后，才明白一首优美又动听的二胡曲到底是如何的。

    “果然师父不愧是师父啊，叶玄确实是要比阿炳演奏的好听几百倍，阿炳只是单纯的把乐曲的音符都演奏出来了，并没有融入感情，也不能够让人共鸣。”

    黄老师忍不住说道，大家听了后都点了点头，就是这个意思，一首好的曲子是要引起众人的共鸣的。

    直播间的网友们把叶玄演奏二胡的视频给剪截了下来，都传播到了网上，一时之间各大音乐平台通通都把阿炳演奏的二泉映月给下架了，他们都想争得叶玄的演奏版权。

    现在的平台肯定是以利益为大的都传出来了，阿炳是一个抄袭者，若是他们还上架阿炳演奏的曲子的话，那么收益肯定不佳，到时候还会引来网友的谩骂。

    原本不少平台都心急如焚，把阿炳的二胡曲子下架了之后要用什么来代替，而叶玄这一首曲子可谓是横空出世，又给各大音乐平台带来了不少福利。

    叶玄的这一首曲子演奏完之后，就有好几个电话打了进来。

    不过他们并不知道叶玄的私人号码，只能把电话打给导演了。

    导演的电话从早上到晚上就响个不停。

    而导演这会儿正在直播现场看着叶玄演奏呢，索性就把手机给关机了，平台打不动导演的电话就通通跑到叶玄的微博下留言。

    这些平台看上去有几分丧心病狂了，不过叶玄也不是经常会上微博，所以自然看不到他们的留言的，而这个大平台居然跑到几个嘉宾的微博下留言，希望她们能和叶玄说一说上架版权这回事。

    直播间的网友们起初都在直播间里听叶玄演奏着二胡曲子，没想到一出来就发现各大平台跑到叶玄微博下去游严了，而这一事情也成功的上了热搜。

    “这些音乐平台播有几分丧心病狂了啊，在我们听叶玄演奏曲子的时候，他们居然在各大微博号下奔走，想要夺取叶玄手中的音乐版权。”

    “不是吧，不是吧，我不就是沉迷于叶玄的曲子无法自拔吗？怎么一出来就发生了这样的事情？”

    直播间的网友们看到了这些音乐平台的操作后都惊呆了，没人能够想到他们居然做到了这样的地步。

    而子枫妹妹这会儿也看到了网络上的事情，才发现那些音乐平台的负责人给他发了好几条信息，私信到处都是红点点。

    “不是吧，干什么来找我啊？要找应该也是找叶爷爷吧，找我有什么用？又不是我演奏出来的曲子。”

    看到私信里的这么多小红点，子枫妹妹都有些头疼了。

    当然不仅仅是他一个人，其他的人也是如此腾腾，看着自己的后台私信前所未有的爆满，原本还以为是粉丝给自己加油打气呢，谁知道居然是这些网络音乐平台的负责人。

    而这件事情也引起了国家的关注，怎么说二胡也算是华国的民族乐器，而叶玄演奏出来的二胡曲子确实非常的不错，如果能够将叶玄手中的版权收购下来的话，也算是把民族文化和民族乐器发扬光大了。

    因此这些音乐平台都没有讨到任何的好处，国家直接就让相关部门派人去与叶玄对接。

    导演在接到了相关部门的电话后也不敢，在怠慢之前，那些音乐负责人他也不怕，但是相关部门派来的人可就不一样了。

    了解了情况后，导演便把相关部门负责音乐这方面的人引荐到了叶玄的面前。

    叶玄看到眼前的这个人，心中有些奇怪。

    “叶先生您好，我是民族音乐的负责人，我的名字叫做宋佳，很高兴认识您。”

    宋佳在看到叶玄后心中有些激动，她平常也会看向往的生活，对于叶玄自然是熟悉的，不能再熟悉了，而这一次接到上面的通知让她和叶玄来对接，这也让他的心情非常的激动。

    叶玄听了后点了点头，也算是打招呼了。

    “叶先生这位宋佳也是当代非常著名的二胡演奏家，还是国家一级演员呢。”

    子枫妹妹也在叶玄的耳边说道，叶玄听了后点了点头，又多打量了眼前这人几眼。

    眼前这个女子穿着一身旗袍，看上去非常的典雅，她的长相也偏古典，看上去端庄大气，给人的感觉就非常的好。

    “你们今天来这儿有什么事儿吗？”

    叶玄看着她觉得有些奇怪，难道是上门来拜师学艺的？还是让自己把谱子交给她们？

    “不好意思，叶先生，见到您太激动了，都忘记说明我来这里的原因了。”

    宋佳冲着叶玄笑了笑，接着把自己来这的目的给说了出来。

    原来他就是来跟叶玄谈版权，这一回是的，希望叶玄能够单独录制一首二泉映月的曲子，国家会花钱把这版权买下来，是绝对不会让叶玄亏一点点的。

    “你千里迢迢的跑到这来，就是为了让我录个曲子？”

    叶玄听到后觉得有些好笑，这值得吗？

    未免有些小题大做了吧。

    “当然我们不仅仅希望叶先生您能够录制二泉映月这一首曲子，还希望您能把您的哪首曲子都录制一遍，我听说二胡现在演奏的大部分取值都是宁子服的，同时我们希望叶先生您如果有时间有精力的话，可以把您做谱的曲子都演奏一遍。”

    宋佳说完这话后心中有些忐忑，说实话他自己都觉得这样的要求有些过分了，也不知道叶玄到底会不会答应。

    “就这些啊？”

    叶玄听了宋佳的话后笑了笑。

    “是的，叶先生，就是这些了，如果您觉得不行的话也可以拒绝。”

    宋佳连忙说道。

    “有什么不行的，可以啊。”

    宋佳原本还想继续说着些什么，但是听到叶玄这话后倒是愣了愣，心中觉得有些难以置信。

    (本章完)

