    “每次看到这样的场景都没我无所适从，加图人更喜欢脚踏实地。蓝天可以仰望，但不可攀越。大地是我们的舞台，我们可以在那上面尽情发泄、战斗。至于天空之上，这根本不是我们应该来的地方。”手扶在星舰的舷窗，看着窗外幽幽的太空，哈勃从头盔下传来的声音显得有那么几分沉闷。

    艾伦笑道：“我有一个同伴，他和你一样不怎么喜欢星际旅行。”

    “哦，他也是加图人吗？”

    “不，他和我一样是地球人。我可不认为加图人里，有那么多像你一样相处得来的。”

    “这倒是实话，到现在为止我都不喜欢你们地球猴子，只是对你不讨厌而已。”哈勃伸手敲了敲他脑袋上那几乎密封式的头盔：“现在我能把这该死的东西取下来吗？”

    “不，你要适应。到了日出号上，恐怕就算睡觉，你也得藏在这身铁皮里，直到我们抵达伊甸园为止。”

    “那我非闷死不可！”哈勃抗议道。

    “相信我，那闷不死你。相反，要在日出号上让人看到你的样子，到时才真的是你的死期。那上面可是有卡普罗那样的人物，还有鲁森以及一票将军。”

    哈勃哼了声，选择沉默。

    曙光号正在前往日出号巡洋舰的航道上，从舷窗看出去，曙光号并不寂寞。周围全是自凛霜星返舰的狩猎团星舰，不过数量明显比出发的时候减少了许多。距离抵达巡洋舰还有三个钟头，艾伦坐在舰长座位上，正打算联系莱昂，好知道他现在的情况。手还没碰到面板，却有一个通讯请求进来。

    艾伦伸手打开，屏幕跳出了一个窗口。通讯窗口略微静止之后，温莎贝洛的身影就出现在屏幕中。她的样子有些憔悴，脸侧还多了道浅浅的口子，看样子该是新伤。见到艾伦，她提起精神笑道：“看到你没让人给宰了，老师我很欣慰啊。我的小艾伦，你的胆子倒是越来越大了。还没晋阶觉醒者吧？就敢学人家自由猎杀，你真当星际战场是游乐园吗！”

    艾伦尴尬道：“老师，许久不见，你还好吗？”

    “你看我的样子哪点好了？那些该死的基德人像疯了似的进攻我们的防线，可恨的是，从奥米斯加出发，明明艾达华星人的防线离得更近点吧！”温莎贝洛一脸气愤地道，又摇了摇头说：“跨星域的实时通讯很费钱的，时间可不能浪费在抱怨上，让我们真接进入正题吧。我刚刚得到消息，你已经得到前往伊甸园的资格。当然，现在你们的军功还没颁布下来。记住，艾伦，抵达伊甸园后离死亡传播远点。卡普罗前不久把梅琳的两名将军轰了回来，如今鲁德森星域那边几乎都是旧党的人。”

    “像这样全面封锁我们新党成员的做法很少见，特别是总统阁下有意让我们两派修好的这种局势下，卡普罗竟然这么强硬那只能有两种可能。一个是老狮子疯了，另外一个，那就是卡普罗发现了什么，并且有所图谋。这背后涉及的利益肯定巨大，否则他不会冒着被莫比特阁下责难也要把梅琳的人支开。”

    温莎贝洛冷哼道：“我还听说你最近和凯瑟琳走得很近，那个小丫头什么脾性我还不知道？她接近你大概也是卡普罗授意的，这么说来老狮子应该打算拉拢你。可我得提醒你，卡普罗那老家伙狡猾得很，说不定现在我们这段通讯已经在他的监听之下。那倒也无妨，总之，尽量别扯进旧党酝酿的风暴里。以你那点份量，恐怕会给撕得七零八碎的。”

    “回到地球再联系我，先这样吧。”

    甚至没留给艾伦道别的时间，温莎贝洛就结束了通讯。艾伦皱了皱眉，温莎贝洛是个不按常理出牌的人，更多的时候她的行为还可以归结于任性二字。不过像现在这样特地进行一次远程通讯，仅为了提醒他旧党在这里有所图谋，似乎有点奇怪。如果只是这样的话，温莎贝洛完全可以用加密邮件的形式将消息传达给艾伦，那样在保密性上还比远程通讯更好一些。

    所以她这样做，大有可能表面上是提醒艾伦，实际上却是对卡普罗的一个警告？又或者，那其中还有更深一层的意思？

    艾伦相信，温莎贝洛能够当上元帅，绝不仅仅仅是她那超卓的实力。若无过人谋略，如何能胜任元帅一职。

    “这个温莎贝洛啊……”

    一个盛着琥珀色液体的酒杯映出卡普罗那脸发色苍苍的脸，元帅伸手拿起酒杯，将里面的烈酒一饮而尽，再吐出口浓烈的酒气，几乎喷在对面鲁森的脸上。在他们中间一个全息投影屏幕上，仍定格着温莎贝洛那张充满野性的脸上。

    “看来贪狼已经知道什么。”鲁森用手敲着桌子道，他面前同样摆着一杯酒，可酒杯里的液体明显没动过。在他对面，卡普罗已经倒下第三杯了。

    卡普罗放下酒樽说：“天狼星的红狼也不是吃素的，说起来还是我太草率了。当时用不着把梅琳那小女孩的将军给赶跑，只要稍微控制下，他们同样也得不到情报。那样的话，也不会引起贪狼的怀疑。”

    “那么，要我肃清红狼们在这一带的活动吗？”鲁森凝肃道。

    “不，老伙计。那样贪狼就直接打过来了，我可不想给她那种机会。而且莫比特先生就上次那事，已经发给我不少警告函。再怎么说我也不能让咱们的大总统左右为难啊。”卡普罗微笑道，又说：“就让红狼们折腾吧，反正天狼星也没办法赶到这片星域来，温莎贝洛就算知道了也只能干瞪眼。不用去管新党那边，倒是那些巴尔人，最近有什么近展？”

    鲁森在桌上的光键一阵敲打，全息屏幕里温沙贝洛的脸被另一道身影所代替。那是个全身罩在斗蓬里的人，从画面中不难看到他的手脚都异样的长，脚下还散开着一圈蓝汪汪的火焰，画面似乎是定格在某种能力的释放瞬间。

    “这个是……”

    “火魔贝鲁凯，阿加雷斯那位至尊的军团参谋长。这是他出现在凛霜星上被我们的间谍卫星拍摄到的，就在他出现不久之后，贝思柯德的那个小子就把混乱峡谷的情报报告上来。不得不说，他的运气真不是一般的好。”鲁森干笑两声，又道：“贝鲁凯走后，凛霜的反击日计划就开启，直到今日异族联军大败，也没见巴尔人插一脚。换言之，他们要走的东西不在凛霜上。”

    “这样说来，伊甸园的可能性还是大一点？”

    “可以这么说。但是那个根源之玉究竟是什么，值得阿加雷斯的深渊至尊弗里乌斯秘密策划了这么一场星际入侵。如果不是我们偶然截获了一艘巴尔人的战舰，在他们的档案里发现这个情报的话，大概我们还真以为异族联军只是为了打击我们和艾达华星人的后花园。”鲁森那独眼射出凛然的光：“这件事，恐怕连艾达华星也蒙在鼓里。”

    “艾达华星人太高傲了，他们自命宇宙秩序的维护者与管理者，那些高高在上，永承光辉的大人物们，总有他们吃苦头的时候。”卡普罗喝光第五杯酒，将酒杯倒置，表示不会再饮：“总之，让我们的人继续盯紧巴尔人的活动。不管根源之玉是什么，能够让深渊至尊动心的东西绝对不简单。如果得到它的话，想必会为我们旧党迎来全新的局面。”

    两人交换了一个眼色，齐口沉声地说道：“风雪凛凛，黑夜将至！”

    那是旧党的警示语。

    鲁森站了起来：“凛霜的狩猎团差不多回来了，我得回参谋总部安排军功核对的工作。对于贝思柯德家的小鬼，你真打算把那东西给他吗？”

    “我说过的话难道有作废过？就那样办吧，老友。虽说是件不错的东西，可对我完全没有作用。送给那小子，算是军部的一点补偿，也好表达我的诚意。”卡普罗“哦”了声，道：“对了，在公布军功之前，你安排他和我见上一面吧。”

    “我知道了。”

    再次见到日出号，是在和温莎贝洛结束通讯的两个多钟头后。巡洋舰依旧沐浴在耀眼的阳光中，那折射着阳光的舰身装甲如同上等的琉璃般闪烁着七彩的光晕。按照巡洋舰的智能导航，曙光号顺利进入停泊港口，从星舰上来到码头时，瑞斯带着鲁玛和克丽斯汀走了过来。

    远远便对艾伦吹了声口哨，瑞斯摊开双手道：“嘿，伙计。一起去酒吧喝一杯怎么样？”

    艾伦耸肩说：“无所谓，只要你喜欢。”

    他身后出现一堵黑影，全身套在华丽盔甲里的哈勃走过来，瓮声瓮气道：“什么是喝一杯？”

    “就是喝酒。”

    “什么是酒？”显然，加图人还没有饮酒的文化。

    瑞斯绕着哈勃转了圈，伸手敲了敲哈勃的盔甲。后者立刻扬起斩首刀，吓得瑞斯连忙跳到一边去。艾伦拍拍哈勃的胸口道：“别紧张，他和你开玩笑呢。”

    “哈勃从来不开玩笑！”

