    荀文倩知道文秀纸坊，这名字还是她帮唐姬起的。

    唐姬做事干练，见河东的纸坊越来越多，担心会有恶性竞争，影响收益。她写信给荀文倩，让荀文倩伺机进言，想请天子下诏，限定河东纸坊的数量。

    但荀文倩觉得，因为这一点小事打扰天子，实在不值得。

    况且唐姬的纸坊建立最早，有大量的固定客户，并不需要担心竞争。只要能保证产品质量，就不愁收益。难道还有人敢收了你的货，不给钱？

    相比之下，唐姬需要的倒是打出品牌名声，让更多的人知道，别与其他的纸坊混淆。

    所以，她建议唐姬改名，别叫河东纸坊了，起一个专有的名字。

    这个名字，她倒是请示了刘协，还请蔡琰题了字，现在应该就挂在纸坊的大门上。

    蔡琰是女令史，又是大儒蔡邕的女儿，她的书法丝毫不逊于其父，相信唐姬不会放过这么好的宣传机会。王异给自己起字文秀，大概也是因为那块匾额。

    荀文倩很欣赏王异，问起了她的来意。

    王异刚从河东回来，收到镇西大将军集结大军的命令，知道天子、贵人在金城，便跟着来了。

    她离开河东时，收到的最新消息是袁绍回乡祭祖，然后被袁术挑衅了，准备亲征淮南。

    “关东激战正酣，天子却着意于宋建，是不是本末倒置了？”王异直言不讳。

    荀文倩笑着摇摇头。“后宫不可干政，这是汉家制度。你问我这样的事，可是问错人了。”

    王异笑笑。“我听说，你不仅是天子身边的贵人，还与蔡令史、马常侍形同姊妹，难道一点消息也没听说？”

    “听自然听了一些，但我志不在此。”荀文倩不紧不慢。“你是想进言吗？我倒是可以帮你转达。未必能到天子面前，请蔡令史看看倒是没问题。不过在我看来，你直接找蔡令史或许更好。”

    王异笑着点点头。“听说贵人家门有训，果不其然。那就烦劳贵人，代我转达。”说着，从随身的行囊中取出一卷纸，双手送到荀文倩的面前。

    荀文倩命人收好，又随口问道：“你读过书？”

    “启蒙比较早，但真正延师读书还是今年的事。”王异转头看向台下正在演武的女骑士们，沉默了片刻，又道：“我不能弯弓射雕，为女子扬名，只能别寻他径，还望贵人成全。”

    “你跟着我们吧。”韩少英突然说道。

    “你是……”

    “镇西大将军的掌上明珠，韩少英。”荀文倩介绍道，接着又加了一句。“羽林女骑精英。”

    韩少英有些尴尬。她刚刚成为女骑士，还是靠父亲韩遂和丈夫阎行的面子，实际能力并不算出众，精英二字肯定是担不起的。

    但她真的很喜欢王异，想将她拉入自己的阵营，也就顾不得那么多了。

    到目前为止，羽林女卫还只是点缀，骑士不到两百人。但随着军户政策的推行，女军很快就能成军，将来统领女军的自然是羽林女卫的骑士。

    那时候，她们不仅需要能够冲锋陷阵的骑士，更需要能够出谋划策的谋士。

    偏偏这样的女子在凉州很难找。王异送上门来，她当然要先下手为强。

    王异连忙起身见礼，但眉眼间并无太多的热情，相反倒有些疏离。

    荀文倩看得仔细，不禁暗自点头。

    王异不为镇西大将军的名头所动，是个有见识的。她的那份文书，有必要送给天子看一眼。

    ——

    裴俊匆匆走进了大帐。“陛下，扬州牧袁术报捷。”

    刘协一愣，一下子没反应过来。

    袁术报捷？就他那逢战必败的命，报个屁捷啊。关东诸侯之中，最怂的就是他，最衰的也是他。曹操、刘备、孙策三人中的任何一个报捷都有可能，唯独他不可能。

    “报什么捷？”

    “袁术奉诏指挥徐州牧刘备、兖州牧曹操、会稽太守孙策，大破渤海太守袁绍……”

    “噗——”刘协险些没笑喷出来，起身从裴俊手中接过袁术的报捷文书，自己读了起来。这么有趣的东西，听人讲不够意思，还是直接看好玩。

    不得不说，刘协的决定是正确的。

    这封报捷文书太有趣了，你几乎能想象到袁术手舞足蹈的模样。指挥曹操、刘备、孙策，打败了他的一生之敌袁绍，换了谁都会得瑟，更何况袁术这种本来就得意忘形的人。

    “这他么……”弹着手中的文书，刘协忍不住爆了粗。

    真是时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    你袁绍也有今天？简直比官渡惨败还要丢脸啊。

    吐血没？

    笑完之后，刘协又冷静下来，将报捷文书仔细再看了一遍，尤其留意日期。

    这封报捷文书是十六天之前从寿春发出的，行程四千三百里。从寿春到河南一千五百里，用时十天，平均一天一百五十里。河南到多城二千八百里，用时六天，平均一天近五百里。

    有马和没马，区别很大啊。

    这一战，袁术说得天花乱坠，仿佛惊世奇功，实际上他根本没参战，真正交战的是刘备和孙策。刘备迎战的是袁绍麾下的著名倒霉蛋淳于琼，一战成功。孙策迎战的却是袁绍的主力，能保持不败，的确不容易，不亏是江东小霸王。

    只是不知道这个小霸王是怎么打的。

    袁术的文书太粗略，刘协看不到细节，只能等孙策自己的报捷文书了。

    刘协反复思索了一阵后，命人请来贾诩，通报了消息。

    贾诩听完，却不怎么兴奋。

    “陛下，此战虽胜，袁绍的损失却非常有限，对兖州、豫州的控制也不受影响。袁绍移兵徐州，刘备恐怕支撑不了多久，陛下宜早做准备。”

    “如何准备？”

    “嘉奖刘备，并安抚徐州大族，使其同心并力，共拒袁绍。陛下，刘备虽有宗室之名，但没落已久，父祖皆无功名，徐州人未必能将他放在眼里。袁绍新败，正是徐州大族犹豫之际，嘉奖刘备，安抚大族，可坚定其心，集聚其力。”

    刘协深以为然。

    姜是老的辣，贾诩一眼就看出了关东的真实情况，并且给出了很精准的建议。虽然说这里面多少有些私心，却是非常务实的选择。

