    说道晋升，刘先森之前一直都不知道自然晋升和服用药剂晋升有什么区别，直到上次询问了王部长。

    那么用药剂晋升和自然晋升有什么区别呢？

    自然晋升虽然也可以晋升成功，但晋升之后，不一定是最完美状态。

    打个比方，比如说你的身体强度有100，晋升之后，理论上是能升到200这个数值的。

    但是自然进化会有各种因素的影响，比如有些地方，有些环节没有晋升好，得到了一个190或者180的数据。

    但是使用了完美晋升药剂之后，就一定能够达到200的强度。

    这就是科技药品的强大之处。

    能够保证晋升的完美性。

    在世界坐标争夺赛上奖励的药剂，别说在蓝星，就是在覆盖了几乎所有天魔区域的在线网站平台上面，卖的都非常的火。

    刘先森曾经看过那些药品的价格，还值不少心魔币呢。

    这种东西，刘先森肯定是要拿在手上的。

    毕竟他如今手上的力量可是很强的，去参加小小的c级的比赛，刘先森完全是轻轻松松。

    唯一会担心的，就是怕会有什么那些超能力二代家里，会把强大的那些宝物给自己的子弟。

    所以刘先森还准备回去家里，统计一下现在老婆们的强度和他自己的强度。

    本来刘先森对老婆们的实力掌握的不是很清楚。

    但是自从把史蒂芬尼收入囊中，把阿萨辛进行了一次回娘家升级之后，刘先森大概对老婆们的实力有了一个精准的估算。

    他有自信，只要用好这老婆，这世界坐标争夺大赛，他完全就是手到擒来。

    刘先森回到的家里之后，回到了熟悉的沙滩上面。

    这次异界任务，老婆们的提升不算高。

    沙都子，球球，坨坨的等级已经封了顶，必须要回娘家之后才能提升，所以自然没有什么提升。

    镰刀龙，小叮当，纱奇倒是提升了不少的等级，基本上每位老婆都升了三十级左右，但是和可惜的是，他们都没有领悟新的能力。

    史蒂芬妮和阿萨辛如今已经一转，不知道为什么，获得的经验渐渐少了起来。

    这一次世界任务过后，二人那代表经验的进度条仅仅只提升了一点点。

    其余的老婆们刘先森并没有召唤出来，也就没有提升。

    以史蒂芬妮和阿萨辛做参照物，基本上，刘先森的主力老婆，也就是等级封顶的那几个老婆，实力差不多相当于A级巅峰的超能力者。

    而比较强力的，像是已经回过娘家的阿萨辛和原本就是S级的史蒂芬妮，就是刘先森手中最强力的王牌，妥妥的S级强者。

    当然，史蒂芬妮是不适合上场比赛的。

    不过有阿萨辛这张王牌，来打C级的比赛，也是够用的。

    不过嘛，阿萨辛这种王牌，能隐藏在手里就隐藏在手里。

    刘先森觉得，沙都子就可以帮自己搞定这场比赛了。

    实在不行，坨坨和球球能处理一切的意外。

    毕竟，艺术就是爆炸。

    刘先森把手上的老婆们都放了出来，让她们任意活动，自己则是去熟悉那两件新得到的防御宝物了。

    本来刘先森还想完成一下球球的回娘家任务…

    想到过几天就要参加比赛了，刘先森还是决定消停几天，去看看世界坐标争夺大赛的资料。

    稳健，在知道了一次性复活装置的真相，没有复活装置依靠之后，刘先森把稳健和谨慎当做了自己的座右铭。

    第二天一大早，刘先森坐等新的老婆出现。

    一般来说，经历过一次反召唤任务之后，老婆的种类都会更新。

    之前刘先森一直都是收的行军蚁系列，那行军蚁的书页里面，已经有了五十只行军蚁了。

    那一召唤出来，黑压压的一大片，看起来还很震撼。

    不过行军蚁的单体能力都不强，刘先森就暂时没有用过它们。

    刘先森差不多也想看看有什么新老婆出现了。

    时钟滴滴答答的走向了八点。

    在刘先森的床上，一道白光闪现，一条浑身由玉石组成，一直翠绿的兔子出现在了刘先森的床上。

    果然，是新老婆出现了！

    终于不是行军蚁了！

    刘先森开心一笑。

    面对那只可爱的兔子，刘先森伸手想要去抓，没想到那兔子的红宝石眼睛红光一闪，嗖嗖嗖，变成了一道残影，在刘先森的家中四处弹射。

    好快！

    看到这种恐怖的速度，刘先森自己是搞不定的，他立即把自家同样拥有恐怖速度的老婆钻头召唤了出来。

    钻头可是刘先森最器重，也是最贤惠的老婆了，能够适应大部分的场合。

    很快，飞扬的机械手就将那玉石兔子抓住。

    刘先森伸手一招，玉石兔子的简介卡片就出现在了刘先森的手上。

    “卡片名称：脱兔”

    “卡片等级：普通（LV1）

    “种族：碧玉”

    “武器：后腿”

    “爱好：玉石”

    “能力：急速（脱兔拥有极快的速度），亡命一蹬腿（脱兔能够耗费所有的能力，用后腿发出致命的踢击）”

    “背景故事：脱兔是一只活泼的小兔子，有一天，它的妈妈出去给它找吃的，被大玉狼抓住了机会，在门口模仿它妈妈说话，骗它开门，察觉到不对的脱兔从窗户里面逃了出去，亡命天涯。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：1”

    这背景故事…

    玉石在蓝星倒是不太难搞到，刘先森很快通过发展部的服务端口，搞来了大量的玉石。

    那脱兔挑肥拣瘦的吃了比它身体还大的玉石之后，成功的被刘先森纳入了后宫之中。

    就在刘先森猜想，这个月应该都召唤的是玉石类的老婆之后，第三天，出现的又是行军蚁。

    我特么…

    是被行军蚁诅咒了么！

    刘先森愤怒的抓起行军蚁的脖子，熟练的给它塞了满嘴的糖，收入了后宫之中，行军蚁数量加一。

    刘先森现在和行军蚁契约已经非常熟练了。

    在又抓了几只行军蚁进入后宫之后，世界坐标争夺大赛也要开始了。

    王部长一大早就亲自联系刘先森，要他去发展部的门口集合。

