
四长老身子僵了一下，僵着转过头来，憨笑着，“呵呵……，小玥儿你怎么回来了，呵呵呵呵……”

白楚汐轻笑着，“难道四师傅不希望我回来？”

四长老这次不傻了，极速摇了摇头。

白楚汐微微勾起红唇，“我们来玩一个游戏。”

突然，妖神殿正中间出现了一张桌子。

白楚汐手中拿着一个酒坛，甩了一颗骰子进去。

“若是单数，就放你一马，若是双数，四师傅可就要遭殃了。”

说着，提起酒坛往上一抛，哗啦哗啦……

酒坛在空中翻滚几圈，啪的一下又稳稳当当的落在了桌面上。

四长老屏住呼吸，直勾勾的盯着坛口看去。

突然，瞧见里面平摆着一面五个点，高兴的拍起手来。

白楚汐轻笑了声，只见一阵金光闪过，那枚骰子被分为了两半。

“四师傅，你输了。”

四长老看着眼前的“四个点”目瞪口呆，撇了撇嘴，一脸不高兴，“小玥儿，不带这样玩的。”

突然，只听见扑哧扑哧的声响，他身旁立即冲涌出几股一丈高的榴莲汁液来。

呕——

呕————

呕——————

不多时，四长老朝天翻了个大大的白眼，嘭的一声，后仰倒地。

白楚汐见状翻了个同款白眼。

没用的老顽童，敢欺骗本座，活该！

而另三人也十分配合，嫌弃的将四长老踢翻的远远的。

白楚汐睨了他们一眼，手一伸，四长老怀里的宝贝就立马来到了她手上。

轻哼了一声，丢了一句，“屋子收拾干净！”便背手飞离了妖神殿。

……

赤冥洲。

夜色初降，像泼天的墨泼洒下来了一般，整个大陆都笼罩在一片昏暗之中，人户盏盏油灯点

亮，仍冲不开这墨色。

白楚汐漫无目地的行走在路上，思绪有些漂浮。

方才在妖神殿随意回忆着千年前的事，久远却倒也清晰。

但是，不知为何，却总感觉记忆深处像缺失了什么似的。

这种感觉也不是只有一次，这几千年都时常有过。

像是有什么十分重要的事被自个儿给遗忘了，越是努力的想去记起，那回忆就越是模糊。

之前想要搞清楚是怎么回事，强迫自己去回想，脑袋却疼的十分厉害。

还是七长老用了诸多灵药、花了大力气才给她治好。

但是，至此之后，她却越来越记不得那本就模糊的记忆了。

渐行渐远，忽而一声猫叫声将她思绪拉了回来。

便又快速恢复成一副懒洋洋的模样，“如何？”

肥猫一撮一撮的从暗处走了出来，垮着个猫脸，让人瞧着觉得十分低沉。

甩了甩脑袋，“那小白脸在生死簿上并没有找到任何信息。”

肥猫有些失落，头一遭这么无功而返，更有些意外，毕竟，这人连生死簿都查不到他的消息，定不是什么寻常人。

白楚汐一扫先前的愁容，笑逐颜开，舔了一下丹唇。

呵——

有意思。

竟然还有阎罗殿都查不到的人。

看样子她还真是小瞧了那小白脸，身份如此神秘，定不是什么小喽啰。

白楚汐看向漆黑的长道，对肥猫展颜笑道“不用查了，既然查不到那就盯紧他，总有露出马脚的时候……”

……

此刻，摄政王府。

阿嚏！！！

正在听秦风禀报消息的墨九殇突然打了个喷嚏。

秦风忙不迭说道：“主上，你可千万要保重身体，不打紧的事就暂且搁置下，早些休息。”

见他家主上日夜为赤冥洲的子民操劳，秦风有些心疼。

但，其实更心疼摄政王府的银两。

毕竟摄政王府的开支都从他手上经过，每天看着这如水般哗啦啦去的银钱，他的心就揪着疼。

秦风觉得自己简直为这个摄政王府操碎了心。

当初，为了长远利益——日后少一分开支，他悄咪咪的掏自个儿腰包塞给了管家一笔钱，将其辞退，自己却主动请缨又作侍从又作管家，却累的不行。

墨九殇每日都有要事在身，十分操劳，从不过问府上的开支，但每天菜米油盐姜醋茶，哪个地方不花银票？

而且，银库里的钱他还要留足预算，日后给他家主上添夫人、添小主人的时候用。

若是摄政王府的资产过少，那白大小姐愿意嫁进来？

若是成功被他家主上拐来，那不是叫人活生生的来受委屈吗？

但墨九殇的日常又不能将就，索性就从其他地方节俭，能省则省。

这样，才不至于摄政王府很快亏空。

秦风为自己的举止感动不已，但不久后墨九殇知道他的想法，差点气昏。

他摄政王府看起来像是拿不出银钱的样子吗？

咻——

秦风条件反射的歪过头，反应过来却瞧见墨九殇黑沉着个脸。

“秦风。本王方才说了什么？”

秦风微征了一下，回过神来微微软了腿，小心翼翼、哆哆嗦嗦的问道：“主……主上，您刚刚说……说的什么？”

墨九殇无言，脸黑如墨，指尖有节奏的敲击着桌面。

哒、哒、哒……

秦风试探着道：“是……白大小姐？”

却见墨九殇骤然睁大了双眼，脸色更黑了。

“秦风，你在本王面前提及那白楚汐多少次了？”

墨九殇顿了片刻，紧锁眉头，有些不快道：“莫不是动了什么不该有的心思？”

秦风吓得不轻，咚的一声直接跪下，脱口而出：“请主上明鉴，秦风对你绝无二心！更不敢对未来摄政王妃有任何想法，如若说谎，天地不容！”

墨九殇抿着唇，也实觉自己冲动了，揉了揉眉心，缓缓开口：“本王不曾怪你，退下吧。”

“是。”

秦风离开后，墨九殇也觉得他的话可取，不打紧的事将其暂且搁置，便洗漱歇息了。

……

不多时，墨九殇发现自己身处一片桃林，周围开满盛开的桃花，一名女子身着红衣，脸蒙轻纱，笑吟吟的站在他面前。

墨九殇抿着唇，十分疑惑：你是何人？

那女子笑而不语，只不断重复着一句话，“宵哥哥，等我。”

墨九殇冲上前去，一把扯开她的面纱，人却立即消失在了眼前。

只是那声音不停的回荡在耳畔。

宵哥哥，等我……

墨九殇猛的惊醒，汗水浸湿了衣衫。

心头暗道：她……是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416673"  chaptername="第十六章  她……是谁">加入书签</a>
</div>
