    如同筛子一样的地面，就此成型。

    看着就十分可怖。

    “吼吼——”

    三只黑猩猩齐齐大吼，飓风之力加强。

    成型的飓风快速飞行，狠狠的撞上时郁凝聚起来的精神力厚屏障。

    “砰——”

    一声炸弹爆炸般的巨响。

    响彻整座城市。

    中心处轰然爆出的能量冲击四方。

    几乎将周围所有的建筑夷为平地。

    成圆形散射开去毁灭成废墟的最中心地带，黑色的烟雾弥漫。

    黑烟升腾的半空中，似乎有什么亮晶晶的东西正闪着晶莹璀璨的光芒，一闪而逝，瞬间隐在墨色中。

    能量震荡，散去的瞬间。

    一辆小车，穿过层层黑雾，出现在废墟中间，刚刚爆炸的位置前。

    黑雾随风飘散，几分钟便散的干干净净。

    露出面前满目疮痍，一片狼藉的废墟之地。

    入目可及，满是焦黑。

    坑坑洼洼的地面上，铺满了残肢碎块，零落的不成样子。

    一看就是被能量绞杀，直接碎尸！

    爆炸中心，除了他们，没有半个人影。

    不知道是因为能量冲击爆炸被炸成碎块粉末，混作一地，难以辨认？

    还是那人已经成功灭杀对象，安全离开？

    看着地上带着焦黑长毛的尸块，长相精致艳丽的男人，手指交叉扣在胸前。

    任务目标之一，被人先下手为强，干掉了呢！

    满场的焦黑碎块，爆炸的余波毁灭力太大，所有线索被冲击地毁尸灭迹，揉杂在一起，算是什么也不剩。

    男人勾唇，眼神里倒映着一地的凌乱。

    来迟了呢！

    他抬头，精致的下巴略高，望向另一方静谧的天空，挑挑眉。

    一转身，挺拔的身姿背后，焦黑荒凉的废墟成了他的背景。

    “吱——”

    一辆车从另一侧街道拐过来，停在小车旁。

    “队长，已经找到黄队长他们了！”

    司机打开车窗，向男人报告情况。

    “走吧——”

    所有人上车，将这处焦黑，泛着青烟的废墟抛在车后。

    烈日下，灼灼的日光照向废墟，满目焦黑笼罩上一层金黄的光。

    滚烫且明艳！

    余波过后，城市里又响起了属于丧尸的嘶吼声。

    而这一处，满地的荒芜和苍凉，却静谧的安详。

    与汽车离开相反的方向，距爆炸中心不远的一处街边小店里。

    鹿慈伸手轻轻给了时郁一个脑蹦子，看他苍白到没有血色，还泛着细密薄汗的脸。

    语气淡淡地呛声道：“还逞能吗？”

    时郁头上吃痛，但是额间的轻痛，却比不上脑子里传来的刺痛。

    那是他用力过猛，试探极限，被爆炸的强烈冲击反震到了脑海，受了不轻的内伤。

    他轻笑着，唇边的苍白笑靥，清隽脆弱，却一如既往的好看。

    “那不是逞强，”

    他的声音有些无力，却很坚定的接着说道：“是我想要保护阿慈！”

    以我自己的力量，保护阿慈！

    鹿慈看他脆弱苍白的模样，好气又好笑。

    但是也提不起那个生气劲儿来。

    只是看他难受，很心疼。

    时郁看她神情就知道她没生气。

    揽着她的腰，将脑袋靠在她颈肩，像只和软撒娇的可爱小猫咪，蹭蹭她的肩窝。

    嗅着她身上传来的清甜香味，像是错觉般，脑海里的刺痛，似乎都减轻不少。

    鹿慈的轻吻，落在他眉间，柔声问道：“头还疼吗？”

    那爆炸的冲击力可不是盖的。

