    瑞斯苦笑一声，然后将事情一五一十的告诉了卢西安。

    若是遇到夏墨之前，他绝对不会相信瑞斯的半句话。

    但是见识到夏墨挥手之间击败二十多个狼人之后，便知道夏墨的力量不是他能够抵抗的。

    瑞斯这么做，情有可原。

    卢西安沉声问道：“你真的能够让我拥有更强大的力量？”

    夏墨一边打量着实验室，也不回头，他道：“让你拥有更强的力量不是什么难事，完美之血的融合的鬼狼一族，或者我把你变成我的后裔，办法多的是。”

    “我需要付出什么代价。”

    卢西安想要变强，他想要报仇，杀死维克多为自己的恋人索尼娅报仇。

    但是光凭他这个狼王，根本不足以敌对维克多。

    要知道维克多是吸血鬼三大长老之一，而且还是势力最大的一个长老，手底下的吸血鬼众多不说。

    这么多年的吸血发展下来维克多的力量，也极为强大，他不是对手。

    这也是为什么卢西安要谋夺迈克尔的血来进化成鬼狼一族的原因了。

    只不过现在有夏墨干预，似乎想要弄到迈克尔的血液，已经极为困难了。

    卢西安的回答，很上道，夏墨微微点头。

    “成为我的属下，帮我办事。”

    卢西安脸色变得难看几分，让一个狼王，狼族的首领成为手下，那可不是件容易的事情。

    但是卢西安知道自己没有选择，夏墨的实力远超他们，不答应，或许下一刻就是死亡。

    “我答应。”

    卢西安回答地很果断，他盯着夏墨的眼睛，“我该怎么做？”

    “先抽血。”

    卢西安：？？？

    夏墨回话让卢西安一懵，倒是赛琳娜和瑞斯见过夏墨收集血液，没有多少意外。

    夏墨取出了抽血工具，卢西安倒也豁得出去，直接开始抽血。

    不多时，就将抽好的血袋交给了夏墨，而夏墨的收集数量，成功地增加了1，收集的总量变成了4。

    普通吸血鬼一份，迈克尔一份，普通狼人一份，以及卢西安这个第一个能够变身的狼人一份。

    接下来，应该还有吸血鬼长老和始祖、狼祖威廉以及不死者亚历山大，各有一份。

    然后再想收集满足条件的血液，也就是那些具有变异性的血液，就要大海捞针了。

    狼人和吸血鬼是个庞大的群体，这么多年进化下来，虽然大部分人都是普通族类，但是也绝对会有变异体。

    只不过夏墨这个外人去找可不容易，但是由他们自己人去找那就简单多了。

    夏墨将血袋收了起来，划破指尖，一滴鲜血涌了出来。

    鲜血与寻常血液不同，散发着淡淡的光芒，隐隐还能看到细微的符箓在上面涌动。

    这是夏墨这几天相处的办法，香火成神的术法融入了血液当中，让血液作为媒介。

    如今刚刚成功，也正想要个人来试试。

    “喝了它，死或者变得更强，自己选吧。”

    血液在夏墨念动力的操控下飞到了卢西安的身前。

    瑞斯听到夏墨的话，脸色微变，没想到竟然还有危险。

    他刚想劝卢西安，但是下一刻卢西安已经将血液吞了下楼去。

    血液吞进口中，淡淡的红光冲喉咙一直下滑，到了胸口的位置，骤然散发到了全身。

    “吼！”

    卢西安口中发出惨烈吼叫声，顷刻之间变身成了狼人。

    只见他惨烈地嘶鸣身上的骨骼、肌肉不停地幻变，剧烈的疼痛让他不住地爆锤地面。

    “轰隆”

    一拳下去，地面瞬间凹陷了一个大坑，龟裂向四周散布。

    “力量增强了不少，但是融合过于痛苦。”

    夏墨看着卢西安的状态，嘀咕了一句，“看来得调整一下。”

    夏墨说话之间，卢西安已经渐渐从狼人的模样转变为人形。

    说是人形，但也不全是，更像是身披部分外骨骼的铠甲形态，他的身后同样展出了一对墨色的翅膀，看起来邪恶而恐怖。

    足足十分钟过去，卢西安完成了变形，身高两米左右，身后有翅，身上生出一层薄薄的外骨骼，手肘位置倒刺如刀。

    “哈哈哈，好大的力量，维克多，你死定了。”

    卢西安感受着身体里蕴含的力量，不禁放声大笑。

    “吵什么吵，过来再让我抽下血。”

    卢西安的大笑被夏墨打断，脸色一僵，但是此时的他完全不敢反抗夏墨。

    只有融合之后，才能够感觉到血脉里面对夏墨的恐惧。

    不听命令，会死地很惨。

    他曾经听闻马库斯对维克多的警告，吸血鬼始祖和狼人始祖死亡，整个族群都会灭亡。

    但是这么多年过去，他已经意识到了这是个谎言，始祖完全无法控制后裔。

    然而面对夏墨，他却是知道，这不是谎话，就算不死，也好不到哪里去。

    他单膝半跪于地，做了臣服的礼仪，恭敬道：“遵命，我的主人。”

    卢西安再次抽血，这不过这次夏墨将血液收录之后，却没有增加收集数量。

    “果然还是禁止套娃么？”

    自己弄出来的血脉，不算进收集数量之中，虽然有所预料，但是多少有些遗憾。

    夏墨摇摇头，也不去多想，然后问道：“感觉怎样，有什么能力？”

    卢西安变回了人类模样，站在了夏墨的身侧。

    他听到夏墨询问，仔细感知身体状况，说道：“实力增加了数倍，而且我应该不再惧怕银弹了，同样也不惧怕阳光。”

    夏墨的血脉，主要是吸血鬼、僵尸、异形病毒混合成的特殊血脉，除此之外还有刚才弄到瑞斯狼人血后，融合进去的一部分。

    四种血脉融合之后，虽然会有平衡，但是增强的力量也不容易小觑。

    “繁衍后裔呢？”

    夏墨一问，卢西安便是摇摇头，说道：“更困难了，而且一定时间内数量有限。”

    卢西安能够感觉到明显的不同，想要完成后裔的改造，需要注入更多的血液，而这血液似乎是因为其中蕴含的神秘纹刻，诞生和复制极慢。

    卢西安想了想，他道：“如果没有血脉中那神秘符文的限制，或许能够更快地发展后裔。”

    “那是限制，但也是力量。”

    夏墨摇了摇头，符文才是夏墨发展后裔的重要原因之一，他能够感觉到卢西安臣服之后，通过符文传递过来的精神能量。

    虽然还很微弱，但是随着时间与信仰度，会慢慢增加。

    夏墨说道：“信仰与修炼都能通过符文积累能量，我只取其中一份精神能量，剩下的都是你们的，过后我会让人教你们修炼的。”

    夏墨简单地解释，卢西安目中精光一闪，露出了笑容，说道：“谢谢主人。”

    虽然还是受到夏墨的辖制，但是这样的辖制，可比维克多好多了。

    “主人，那接下来，我该做些什么？”

    卢西安目中闪烁的复仇光芒，夏墨自然看到了。

    “该复仇就去复仇，我不限制你，不过或许你可以和赛琳娜说说维克多的事情，你们有个共同的仇人。”

    夏墨的目光落在了卢西安脖子的项链上面，那是囚禁狼人始祖威廉牢房的钥匙之一。

    而修建这个牢房的匠人，就是赛琳娜的父亲。

    他说道：“就先说说你脖子上钥匙的故事吧。”

