    欧阳昏都转过头了，听到这一句。

    对方还没答应，就让他交出时间和地点。

    如果事后他不答应，自己不是白白送给他，这么贵重的礼物了吗？

    可现在这个情况，他也不敢不给啊。

    欧阳昏只能硬着头皮说道：“家主，既然你要时间地址，我自然给你，还请你让我喝口汤。”

    “我说了，一天后给你答复，别再让我重复了。”欧阳昏平淡的抬起眼帘。

    “是！”

    欧阳昏吓得身子一颤，看了眼旁边的柳念，“告诉家主。”

    柳念回过头笑道：“上面的记录是，这次的灵韵之地，在江南的苏市。”

    “苏市？”澹台远皱起眉头。

    “不错，就在那里，不过准确的地址，并没有说。”柳念点点头。

    “不需要准确地址，只要能确定大致地方，我可以轻易找到。”

    澹台远摆摆手，“你们可以走了。”

    欧阳昏内心虽然有些不忿，但只能忍气吞声。

    和柳念一同离开。

    看到他们走后，金凤凰便单膝跪在地上，“请家主责罚。”

    “又没成功？”澹台远面色淡漠的摇头，“金凤凰，你太让我失望了。”

    “家主，这次奶奶明明成功了，只是……”

    “你闭嘴。”

    金凤凰打断金小兔的话，继续说道，“我怀疑，徐家人似乎又出世了。”

    “徐家人？”

    澹台远从椅子上站起来，“什么意思？”

    “这次我抓住了徐若影，可她却使出奇怪的阵法，瞬间逃脱，压缩空气都控制不住。”

    金凤凰解释道，“她才贯通境界而已。”

    “徐若影……”

    澹台远的眼睛，眺望远方，“如果徐家人真的又出世了，可就乱套了。”

    ……

    封林这一觉睡得很舒服，他刚刚爬起来，便听到手机的铃声。

    他拿起来看了眼，是姬广陵的电话。

    “怎么了老太爷？”封林接通电话问道。

    “经过商量，我们已经同意你前往灵韵之地。”

    姬广陵在那边说道，“这种地方是我们古代强者，悲天悯人，怕我们炎黄后代青黄不接……”

    “停！这个地方，我听我二爷说过。”

    封林打断姬广陵的话。

    “好，这就简单多了，省的给你浪费口舌，小心点，这次应该有不少敌人。”

    姬广陵笑着说道，“毕竟因为你的疏忽，导致柳念把资料盗走，那台超级计算器里，有这次的地址。”

    “对，都怪我行了吧。”封林翻个白眼。

    “哈哈，没什么事我就挂了。”姬广陵笑着说道。

    “等一下，这次国家都出动了什么高手？”

    封林询问道，他就怕发生上次秋初九的事情，伤到自己人。

    “几个无界中的混血高手，放心，你伤不到他们。”

    姬广陵顿了下说道：“你们各抢各的，不必在意他们。”

    “我能再带其他高手吗？”

    封林很早以前就在想这次的人员。

    如此危险的地方，徐若影这种人，肯定不能靠近。

    除了二爷和森罗外，封林打算再把蚩惊鸿带过去。

    大不了事后宝贝平分。

    “你想带谁？能不能信得过？”

    姬广陵询问道，“别对方是个大喇叭，将这个消息给放出去了。”

    这次灵韵之地，姬广陵猜测是有不少敌人。

    但再多，也不会多上多少。

    人都是自私的，肯定不愿意让更多的人分享。

    但如果被一些实力低微的人，或许有心挑起战争的人得到。

    很可能会扩散出去。

    到时候，不仅是华夏所有顶尖势力。

    国外的顶尖势力，也会光临。

    这样的话，大战甚至可能蔓延到外面。

    要知道这次的地点在苏市，这可是大城市，不是乡野深处。

    “女帝，蚩惊鸿，就她一个人。”封林说道。

    “我看这个蚩惊鸿，把你给迷住了吧？”

    姬广陵笑着问道，“圆霸有那么香吗？”

    “元霸？什么元霸，李元霸？”封林有些懵逼。

    姬广陵反问一声，“你说圆和霸是什么意思？”

    “卧槽！你这个死老头不要脸，都多大的人了？”

    封林经过他提醒，才反应过来。

    说到底，还是自己太单纯。

    “你们这些小家伙，玩的都是我们剩下的，只不过我们碍于面子，不说而已。”

    姬广陵在那边说道。

    “你可别多想，我只是看中她的实力。”

    封林认真的提醒。

    “可以，蚩惊鸿的实力够了，不可能把消息传出去。”

    姬广陵说完就挂掉电话。

    “圆霸？”

    封林笑着摇头，如此说来，蚩惊鸿确实够李元霸的，又圆又霸。

    他拿起手机，拨打蚩惊鸿的手机，如果她目前在家，封林打算开直升机过去。

    “封林，怎么了？”

    “元霸……不是，姐姐，你现在在家吗？我准备过去给你商量点事。”

    封林笑着说道。

    “不用了。”蚩惊鸿淡淡的说道。

    “不用？姐姐，你怎么了？”

    “因为我现在马上就到凤山，那个臭女人执行任务回来了吧？我要当着她的面，让你给我按脚！”

    蚩惊鸿说完就挂掉电话。

    “卧槽！”

    封林暗骂一声，立即从徐若影房间的窗户跳下去。

    发现徐若影还没回来，封林也松了口气。

    一会儿告诉她，徐若影又去执行任务就好了。

    “二爷，你在听什么呢？”

    远处，正在和孟长生下棋的蚩令，笑着问道。

    封林走过去，发现这是蚩惊鸿和徐若影的对骂声。

    两人又在群里开始了。

    还在约架，目的地就是凤山遗迹。

    “呵呵，蚩令啊，加一下我，我把你拉进群里。”

    孟长生拿出手机，笑眯眯的说道。

    封林无奈的捂着额头，“二爷，你还嫌不够乱吗？”

    话音刚落，一个身穿战甲的银发女子，出现在遗迹中。

    远处山坡上，正和苗玲玲聊天的森罗神色一惊，“女帝！”

    “封林！那个臭女人呢？”

    蚩惊鸿扫视四周，冷漠的问道。

    “姐姐，那个臭女人骗了你！其实她就是键盘侠，她又去执行任务了。”

    封林笑着走过去解释，“她的目的，是让你白跑一趟。”

    “你在包庇她！”蚩惊鸿面色不悦。

    “我怎么会包庇她？不信你搜，你看她在不在遗迹。”

    封林让开道路，现在的目的先把蚩惊鸿骗走。

    “封林！我刚才在群里约架了，那个臭女人来了吗？”

    就在这时，徐若影双手插着裤兜，走进来喊道。

