    当百里云再回过神时，发现他的神识已经回到肉身中。

    随后，刚才经历的一切，又缓缓地在他的脑中出现。

    随着出现在脑中的信息与能量越来越大，他的大脑一阵巨痛。

    “嗡！”

    一道淡金色的神识闪过，他又见到一些发光的金字冒了出来，与神识交融在一起。

    突然，一股强大的吸力凭空出现，将大部分的神识都被吸走，不过仍有一部分神识保留下来，继续与金字融合。

    他内视着剩余神识，发现这些神识虽然在数量不多，但是能量却比之前强了不少，几乎达到他前期巅峰时的十分之一。

    尽管这些神识能量不弱，却仍无法承载金字的力量。

    不一会，那些金字又逐渐消失。

    与此同时，百里云的大脑中又传来一阵巨痛。

    他知道这是肉身太弱，无法承受的缘故。

    于是他默默运行功法，五脏之气迅速汇集至丹田，形成不停旋转的阴阳二气。

    “咦，灵力竟由暗金色转为淡金色，而且蕴含的力量也更大，显然是纯度更高了。”

    “还有阴阳二气也出现了金色，不过只在圆形边缘有一丝金色，看来应是灵力还不精纯的缘故。”

    百里云见到体内灵力的变化，知道他的灵力已有实质性的突破。

    这时，脑中的疼痛感再次加剧。

    于是，他将剩余的小部分神识溶于阴阳二气中，加速圆形气体的旋转。

    随着阴阳二气旋转的加快，圆形气体边缘处飞出一缕缕金光，融入到血液和经络中。

    “咕咚！”

    这时，百里云的体内好似响起了喝水的声音。

    随后，他的疼痛感才有所好转。

    百里云见身体已能勉强承受，便退出内视，缓缓地睁开眼睛。

    本来他还担心刚才的动静太大，想着该如何解释。

    不过当他看向众人时，发现之前诧异、羡慕的眼神早已消失不见。

    除了偶尔有一两个好奇的目光，偷瞥他一眼外，其他的弟子都闭目凝神，好似从未发生过此事。

    这时，百里云又发现，从大殿内飘出一缕缕淡淡的金光，缓缓地没入众人的头顶。

    “这是神像的反哺吗？”

    百里云见状，心中暗暗想道。

    突然，他感觉到前方射来一道怨恨的目光，让他有一种被毒蛇盯住的感觉。

    他刚想看是谁对他心怀怨恨，没想到那人也十分机警，在他发现的瞬间就收回了目光。

    百里云朝前方看了看，并未发现可疑之人，心中又是一阵疑惑。

    随后，他又发现大殿中射来数道目光。

    他知道应是书院长老、堂主等人，在暗中观察他的情况。

    由于他担心泄露了证神之道的秘密，急忙运行证神功法，用白气将体内情况掩盖，随后又准备凝神。

    “礼毕！”

    百里云刚准备凝神，开始那个洪亮的声音又响起。

    接着编钟那悠扬婉转的声音再次响起，众人也纷纷起身。

    百里云见状，急忙停止了运功。

    随后，脑中又传来一阵剧痛，他不由地皱了皱眉头。

    “百里大哥，你刚才是得到夫子的灵力加持了吗？”

    张宇一边起身，一边着急地问道。

    随后，又惊讶地道：“百里大哥，你脸色有些不对，不会是像以前的人一样，受伤了吧？”

    随着张宇的话音响起，更多的人看向百里云。

    百里云知道张宇此问并非孟浪，而是故意给他解释的机会。

    因为刚才发生在他身上的动静太大，瞒肯定是瞒不过去的。

    若是不解释一番，到时让人以讹传讹，或许会给他带来不少麻烦。

    因为刚才看向他的目光中，虽然绝大部分都是善意的，但也有一些嫉妒，甚至怨恨的目光。

    正所谓“木秀于林，风必摧之！”

    若不能未雨绸缪，必然是后患无穷。

    百里云故意装作气息不均，随后又一脸遗憾地道：“我并未见到夫子，刚才只是心中有所感悟，引发了儒家正气。”

    “但是那股灵气太过庞大，我根本无力承受。虽然侥幸吸纳了一些灵力，经络也受了不少的创伤。”

    张宇闻言，也一脸惋惜地道：“原来是儒家正气，难怪会有那样强大的威能！只是有些可惜！”

    “张宇，你这就是太过执着，修行重在自身，得之不弃，失之不惜。若是太过在乎外来之物，就是本末倒置了。”

    这时，崔明缓步走了过来，一脸笑容地对张宇说道。

    随后他又故意拍着百里云的肩膀，将一股灵力输入他的体内。

    其实这股灵力对百里云的帮助并不大，不过他还是佯作振奋的样子，同时又投去感谢的目光。

    先前对百里云心怀嫉妒之人，听了他们的话，心中已释然不少。

    随后又见崔明出手后，百里云精神大振，觉得他应是真的受了伤，对百里云的话也信了七、八分。

    看他的目光也柔和不少，留下一些惋惜和劝慰的言语后，纷纷离去。

    “真的受伤了吗？”

    上官杰走到百里云身旁，低声问道。

    “有一点问题，不过问题不大！”

    百里云如实回答道。

    “好，一会就是新生入学测试，你抓紧调息，尽快恢复最佳状态！”

    上官杰闻言，也不再多问，又叮嘱了他几句，便与孔怀德等人离去。

    “我在易天阁左边的树林等你，你尽快过来！”

    突然，百里云耳中传来一个低沉的声音。

    百里云循声望去，并未发现传音之人。

    不过在众多的背影中，他见到一个十分熟悉的身影，只是一时想不起来是谁。

    “会是谁呢？而且这样隐秘，显然是不愿让人知晓。”

    突然，百里云脑中冒出一个人的身影。

    于是，他借口想找个安静的地方调息，与张宇分开后，又故意兜了一个圈，才朝易天阁方向掠去。

    待他来到易天阁附近后，发现并无人跟踪，这才朝左侧的树林走去。

    不过他进入树林后，并未发现有人，反倒是时至中午，树林中竟还有一层淡淡的白雾，让他有些奇怪。

    “前行三米，左转，直行五米，再右转！”

    正当百里云疑惑之时，刚才的那个声音又再次响起。

    百里云闻言，知道那些白雾应是那人布置的障眼法。

    于是他按照那个声音的说法，缓缓地朝白雾中走去。

    待他转过弯后，果然见到那个传音之人，正是他的七叔——百里纯。

