    鼻腔轻嗅她的香甜，无论多久，心头的悸动都如春意盎然的樱花一般，在胸口慷然盛放。

    “花火。”

    听到他的声音，闭上眼的花丸花火这才反应过来两人之间的距离。

    好近。

    自己的腰还被摸的痒痒的。

    她慌不择路从他的胸口逃脱而出，两只小手赶忙缩在两腿之间，双颊红晕，心跳失速的同时用惊慌失措的眼眸偷偷打量周围有没有人看她。

    好像...没有......

    “櫂君......”少女弱气的声音呼唤他的名字。

    “花火觉得，我们这算是约会吗？”上杉櫂笑了笑，觉得她这种反应才是正常的。

    他没有继续上前搂住她，尽管搂住她纤纤细腰的感觉，会让美妙荡漾于心。

    “花火...不、不知道......”花丸花火脸颊火辣辣的，被烧坏的小脑袋根本不知道如何回答这个问题。

    “饿了没？”见她好像要坏掉了，上杉櫂即刻转移话题。

    “有一点......”

    “想吃什么？”

    花丸花火犹豫一小下，她知道他不怎么能吃辣。

    “鳗鱼饭。”

    “不想吃辣椒吗？”上杉櫂稍显意外。

    “今天不想......”

    上杉櫂一直凝视羞赧低头的她，觉得她全身都是灿灿发亮的宝藏，视线被那种触动深深吸引，难以挪动半分。

    他站起来。

    “我们走吧，鳗鱼的话，我知道一家店子很不错。”

    花丸花火偷偷看一眼身旁站起的上杉櫂，没有直接回应他，而是伸出小手抓住他的衣角。

    “怎么了？”

    “......花火...站不起来......”花火花火非常不好意思，刻意小声回避。

    少女面颊上泛起叶隙间斑驳的阳光，照拂的阳光随着微风悠哉悠哉，轻轻摇摇。

    他知道是怎么回事。

    “是太舒服了吗？”

    上杉櫂指的是「靠在怀里」。

    花丸花火顿了顿，小声咬字说：“櫂君...刚才摸的花火痒痒的......”

    他摸的腰，没什么奇怪的动作。

    上杉櫂再次坐下，靠近她软软的身子，笑着说：“要我抱吗？”

    抱...抱...抱...抱......

    花丸花火不断在心头重复他说出的那个字，沉默半晌后突然摇头说：“不要...不要抱。”

    为什么，

    为什么无论是答应还是拒绝，都会如此可爱？

    忍住在大庭广众下抱住她的冲动，上杉櫂平复心情说：

    “那好，我先陪花火休息一下，等会儿就去吃鳗鱼饭。”

    “好。”花丸花火软软的答应了。

    ——————

    一家蒲烧鳗鱼店，算是上杉櫂第一次约会的第二个地点。

    他的第一次，已经奉献给了刚刚的新宿中央公园。

    蒲烧，是指浇盖独特酱汁加以烤制，酱油为主，甜香为辅的料理。

    烤架上，美味的鳗鱼，已经在店长的手艺下逐渐成型。

    浓郁汤汁畅游于无骨的脆香身躯，肥美的鳗鱼被炭烤至金黄，低落的油水在炙红炭火上滋滋作响，绝妙的味道已经芬芳四溢。

    仅仅闻上一下，嘴巴，便不由自主地爱上了这个味道。

    花丸花火呆呆地看看被香气包裹的鳗鱼，乖巧的静坐于圆凳上，等待着。

    头戴白巾的店长很喜欢这种表情，因为这是顾客对他这家小店莫大的荣幸。

    更何况，还是这么漂亮安静的女孩子。

    他想要更好展现自己多年以来锤炼的烤鳗鱼技巧。

    表皮微焦，沁出热油，反复数次涂抹的酱汁哧溜溜发出爆响。

    这种如此飘香的酱汁，让上杉櫂确定，这才是这家鳗鱼店的立足之本。

    并且，店长的技艺把控很精湛，从他利索的动作就可以看出。

    在鳗鱼散发出恰到好处焦香的一刹那，他便撩起烤铲，将那金黄金黄的鳗鱼盖于软糯软糯的白米饭之上。

    香浓酱汁，顺着那鳗鱼软嫩的间隙，缓缓流淌。

    白色的米饭，淋上了一层绝美的颜色。

    这一刻，鳗鱼的光泽、酱汁的辉映、盛满的米饭都在黑色的长方形漆器里相辅相成。

    两碗按照「鱼-饭-鱼」叠加的「鳗重」，便出现在两人的面前。

    花丸花火小眼神里倒映出的，全是华丽的鳗鱼饭。

    “久等了，请慢用。”

    店长亲手将精心制作的招牌鳗鱼饭依次递于这对小情侣的面前，觉得能有如此可爱的顾客期待自己的料理，心中便溢出了满满的成就感。

    他将上杉櫂那份递完，花丸花火这才说出迟来的话：“谢...谢谢。”

    店长默默笑了笑，没有过多打扰这对小情侣，拉下了帘子后，回身继续监督自己新招的徒弟。

    “花火？”

    呆呆傻傻的模样，让上杉櫂明白她是饿坏了。

    “花火？”他再喊了一声。

    “花火...想吃......”

    花丸花火只是痴痴的自顾自地说，在像打湿水的猫儿那般甩甩头后，她转首，看向他的缤紫色眼眸显得尤其灵动：

    “花火...能先吃吗？”

    “为什么不能先吃？”上杉櫂笑着反问，然后道，“想吃就吃吧，花火在我的面前，不需要顾虑那么多。”

    “好。”答应声，糯糯的。

    而后，在上杉櫂寸步不离的视线关注下，她拿起面前黑黝黝的筷子，小心戳入柔软的鳗鱼，缓缓夹起一筷叠挟酱汁的鳗鱼盖饭。

    在酱汁的香甜充盈于鼻腔之时，送入了小小的嘴中。

    衬托鱼肉质感的温醇甜辣与米饭相得益彰，脂肪层带来的肥嫩在口腔中溢出了满满的幸福感。

    一口下来，她的小眼睛里，满是闪闪发亮的光泽流转。

    金亮的鳗鱼肉搭配甜辣适度的酱汁，再配合上朴实平调的白米饭，咀嚼在嘴中的美味，称得上是绝美的食物艺术品。

    “好吃吗？”上杉櫂不由笑问。

    “好吃~~~”

    好吃到脑袋都轻飘飘的。

    “好吃就好。”上杉櫂点头道。

    当然好吃了，足足一万円啊！

    那能不好吃吗！

    不好吃就不需要排那么久的队，花这么多的钱了。

    下个星期的晚上是吃土，还是去花丸家蹭饭呢？

    上杉櫂甚至已经开始考虑未来的生活。

    以前偷懒没打过工，以至于他的钱都是靠零花钱累计下来的存款。

    不多，实在不多。

    远远够不到吃一顿饭花一万円的地步。

    不过能看到小花火幸福开心的样子，尽管钱包瘪瘪，那也完全值得。

    如此这般想着，上杉櫂点头吃一口鳗鱼饭。

    在入口的那一瞬间，那种降临在口腔的美味，只能用极其好吃来形容。

    独特蜜汁融化进蓬松柔软的鳗鱼肉，糯糯米饭很好的中和那股甜辣味道，令人垂涎三尺的同时不得不赞叹这一万円花的确实够值。

    他不由嘀咕一句：“不知道不是店长做的鳗鱼饭，还值不值这一万円？”

