
            

                    ：[]
                ！！

            
                接下来的几天时间里，杨叶全部用来陪伴帝女。

    帝女也是放下了手中的事情，天天陪着杨叶。

    两人刚刚新婚，自然是如胶似漆！

    值得一说的是，杨叶将在凶域内得到的火灵果送给了帝女，帝女在服下这颗火灵果后，直接晋升到了神者境巅峰。

    帝女的天赋不弱，应该说很强，若不是当初被宇宙射线伤到，她其实早就该达到神者境了的。本来帝女战力就强大无敌，现在达到神者境的她，实力更是强的有些可怕，如果杨叶没有学会轮回一剑，除非是动用星河剑图，不然，他也战不过帝女！

    三天后，杨叶离开了天云星域。

    在离开天云星域时，他将帝蟒留在了天云星域。帝蟒的实力，丝毫不比那武宗宗主弱。以现在天云星域的实力，在加上这帝蟒，在这下位面，基本没有哪个势力敢来招惹天云星域。

    至于大世界，因为幽冥殿的缘故，大世界也不敢轻易派人下来。

    要知道，之前大世界派下来的轮回境强者，可是有两名死在了血女的手中。

    轮回境这种强者，死掉一个，对他们来说都是一种巨大的损失！

    不管是轮回境，还是阴阳境，他们都不敢轻易派下来！

    因为派下来的人，在境界被压制后，根本不是幽冥殿的对手！

    因此，只要幽冥殿不出问题，大世界就不敢派人下来。

    可以说，杨叶这次是抱了个大腿。

    在杨叶离开天云星域后，一个消息突然传了开来。

    一个月后，杨叶要打上大世界！

    听到这个消息，所有人都沸腾了。杨叶何许人也？现在在这下位面，几乎是无人不知，无人不晓。这可是下位面第一天才，下位面第一强者

    而他要闯通天路！

    通天路！

    在这下位面，几万年以来，只有两人是靠打上去的，一个是剑无极，一个是逍遥子。而这两人都是剑修，现在，杨叶也是剑修这下，剑修这个曾经有些没落的职业又火了起来。

    剑修！

    其实，现在世上剑修是相对来说比较少的。为什么？因为太难！

    剑修有一点非常的苛刻，那就是剑意，如果你不能领悟剑意，那你就不算是剑修，即使你修炼了强大的剑技，也是无法发挥出这剑技的威力的。而就算你领悟了剑意，如果你不是剑心通明，那战力同样有限！

    因为这个苛刻的要求，许多人是直接放弃了成为一名剑修的想法！正是因为这样，剑修一派，越来越没落。

    而现在，杨叶的出现，重新让剑修一派火了！

    剑修，要么不牛，要么牛翻天！

    当然，这不是重点，重点是杨叶要上通天路！

    杨叶能上通天路吗？

    许多人无比的期待，因此，无数人已经准备好在一月后前往北极域的天尽头，没有人会愿意错过这一幕。

    而就在所有人在期待一月后时，杨叶已经悄无声息来到了北极域。

    这一次，杨叶来的无声无息，没有任何知晓，除了夜流云与帝女之外，没有任何人知道他已经离开了天云星域，现在所有人都还以外他在天云星域修炼，准备一个月后的上通天路的事情。

    极北之地，虚空之上。

    在杨叶头顶不远处，有一条七彩石阶，每一节石阶都有足足十丈来宽，石阶一直朝上蔓延，直到视线尽头！

    不用说，这就是通天路。

    就在这时，小天突然出现在了杨叶的身旁。见到小天突然出现，杨叶眼中闪过一抹诧异，“你怎么出来了！”

    小天眨了眨眼，“有点熟悉的味道，我好像来过这里呢！”

    “你来过这里？”杨叶惊愕，“你以前不是在睡觉吗？”

    “睡觉跟来这过这里有关系吗？”小天反问。

    杨叶：“”

    小天没有管杨叶，她抬头看向了那通天路，然后皱起了眉头，大概过了好一会才道：“这条路，有点熟悉呢，但是，好像是很久很久很久以前的事情了。所以，有点想不起来了。哎呀，不想了，还是去玩吧！”

    说完，她就要钻到鸿蒙塔里去。

    而这时，杨叶却是直接拉住了她，然后道：“小天，你能不能在想想，想想自己有没有来过呢？”

    “为什么？”小天不解。

    杨叶道：“因为我要上去，但是，我对这个，一无所知！”

    “要上去？”

    小天眨了眨眼，“你真是笨呢，你直接走上去嘛。”

    杨叶满脸黑线，能走的话，还用你说啊！他摇了摇头，然后道：“上面呢，可能有人在埋伏我。不过，我不怕这个。我想知道的是，这条路本身有没有危险的地方？”

    小天摇了摇头，“这条路没有危险！”

    “你确定？”杨叶问。

    “不是很确定！”小天认真道。

    杨叶：“”

    这时，小天突然看向了那通天路，“我想起了一些，这条路好像是一个家伙造的，目的呢，是为了给下位面开一条方便之门。因为许多达到神者境巅峰的人，他们如果不能到达上位面的话，他们就会陨落。而强行破开空间，破碎虚空前往大世界，太伤世界本源，所以，就弄出了这么一条路出来，那些有资格，有实力的人，可以通过这条路，前往那大世界！”

    杨叶沉声道：“那为什么不直接打通下位面与大世界的屏障，让下位面与大世界直接连在一起呢？”

    “这就要问你们人类自己了！”

    小天道：“世间万物本来平等，是谁划分了三六九等？是你们人类！是你们人类自己将自己分做了三六九等！大世界是高位面，这个地方是下位面，而更低的世界是低等位面这是你们人类自己划分的。”

    说到这，小天突然看向杨叶，“你以后千万别在说逆天逆天什么的，知道吗？如果不是天道插手管的话，这片宇宙可能都已经被你们人类给毁灭了。”

    “没那么严重吧？”

    杨叶道：“虽然人类是贪婪了点，但是，也不至于毁灭掉这片宇宙吧？”

    “不至于？”

    小天淡声道：“就不说灵气了，你们要生存，吸取天地灵气，很正常。但是，战争呢？你们人类的强者一旦大战，损失更多的是这个世界。举个例子，如果两名阴阳境强者在这个地方大战，如果没有天道之眼管的话，他们的大战，可能直接毁掉这个大陆，你觉得以他们的实力，他们做不到吗？”

    杨叶沉默。

    别说两个阴阳境强者，他自己都做得到。只要破坏地心，引发海啸，爆发地震，要毁灭一个世界，并不是那么难！

    小天又道：“不让上面的人下来，除了是因为他们的实力太强，破坏力太大的缘故，还有一个原因，那就是不希望下位面的这些人被奴役。因为大世界有着先天的优势，那里的强者比这里强太多，如果他们可以没有任何限制的下来，那不用说，这下位面的人啊，妖啊什么的，肯定都没有活路了。包括现在你，要是上面的人下来没有限制，你还有活路吗？”

    杨叶看了一眼小天，“照你这么说，现在这片宇宙之所以还存在，之所以还和平，是因为天道？”

    “废话！”

    小天道：“若不是天道出面建立了各种秩序，这片世界早就被玩坏了。可是你们许多人，不仅不感恩，反而天天还喊着逆天逆天的！哼，天生万物以养人，但是养出来的人大多都是一群白眼狼。”

    杨叶想了想，然后道：“小天，你是不是认识那个天道之主啊？”小天身份太特殊，太神秘了。而她跟天道之眼很熟悉，又非常维护天道之主与那些天道之眼，按他猜测，这小天跟天道那批家伙肯定认识的，或者直接就是一伙的！

    而小天却是摇了摇头，“不认识，我认识小小天它们，是因为当初经常跟它一起玩。”

    “它们为什么跟你玩？”杨叶问。

    “她们为什么不跟我玩呢？”小天反问。

    杨叶表情僵住好一会，然后才道：“我换个说法好了。它们肯定不会跟我玩，但是，它们愿意跟你玩，这是为什么？”

    “为什么呢？”小天反问。

    杨叶摇了摇头，“我彻底败给你了！”

    小天嘻嘻一笑，“其实，小小天它们都很友好的，不过，你肯定不能跟它们做朋友。它挺不喜欢你的！”

    杨叶苦笑了笑，“你倒是挺直白的！”

    小天笑了笑，然后正色道：“你真的要上去吗？”

    杨叶点了点头。

    小天微微点头，“祝你好运！”

    杨叶道：“你就不帮我一下？”

    小天摇了摇头，“我不会打架！也不喜欢打架，所以，我好像把自己打架的能力给封印了。”

    “你把自己打架的能力给封印了？”杨叶错愕道。

    小天点了点头，“我觉得，你应该也要把打架的能力封印住，因为你太能打架了！”

    杨叶看了一眼小天，然后道：“也就是说，你原来会打架，是吗？”

    “好像是！”小天点了点头。

    “那你原来有多厉害？”杨叶问。

    小天想了一会，然后道：“好像就没有输过呢”

    杨叶：“”

    ps：下位面的算是暂时结束了。

    在提醒下，剑域的番外已经出了。我已经发布在公众号上，大家可以关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注就可以查看最新的番外了。

    这篇番外是道袍老者篇，以后我会不定时的更新番外，欢迎大家关注我的微信公众号。请认准：青鸾峰上。           
            