
　　就在夏天抢断球之后，所有人都以为他会和之前一样，进行超远距离投篮。

　　然而。

　　人们很快发现，他竟然在运球前进。

　　“怎么不远投了，我还没看够呢。”

　　“球神也太自大了吧，准备过人进球？”

　　“这叫以己之短，攻彼所长啊。”

　　“错，我恰恰认为，如果只是远投的话，赢的太轻松了。”

　　很多人纷纷议论，都不看好夏天。

　　当然也有更多的人面呈期待，希望他能带来更加精彩与激烈的比赛。

　　此刻。

　　夏天运球已经过了中线。

　　前面很快有人拦截。

　　啪啪啪。

　　夏天连续急速拍打几下篮球，然后又用双手紧紧抓住球，他的左脚向右上方踏出一步，同时双手和上半身却是快速向左侧摆去。

　　拦截那人在夏天向左的时候，身体下意识摆动，可察觉到方向不对后，立刻强行返回。

　　砰！

　　然而，速度与惯性还有阻力所带来的力量，直接让他站立不稳，砰的一声摔倒在地上。

　　他被直接晃倒了。

　　这一下速度极快，就是一眨眼的功夫，绝大多数人甚至没看清发生了什么，就看到夏天继续运球前进，而那名队员却是倒在了地上。

　　此时，夏天很快又遇到了第二个人。

　　但他没有停留，只用右手连续拍着篮球，就在对方即将到了近前，也在篮球触及手掌的刹那。

　　突地。

　　夏天的右手猛地向右上方延伸，与此同时，他的肩膀快速晃动，右脚与左手同时向右摆动。

　　那名队员毫不意外的向着右侧移动，拦截。

　　然而，就在这刹那间，夏天的右脚迅速借力收回，并且迈向左上方，篮球已经被拍到了左手之中。

　　砰！

　　犹如之前一幕重复上演，这名队员想要强行回到左边，却是自己绊倒了自己，直接摔在了地上。

　　夏天脚步不停，继续前进。

　　第三人。

　　这一次，夏天向左边突破，右脚左上方迈出，而对面之人同样跟着移动，

　　啪的一声。

　　夏天一拍篮球，直接从对方的胯下钻过，而他顺势半转身，从右侧穿行而过。

　　胯下运球。

　　那人脸色一变，双腿叉开，也下意识回身想要追截。

　　却是力量过猛，一个没站稳，砰的一声摔倒地上。

　　第四人。

　　夏天右手快速拍打篮球，但如果细看的话，他就像是手腕将球勾住一样，上半身猛地重心左移。

　　这家伙明显比之前的三人有经验，只是身形稍微跟随移动，便迅速摆回了右边。

　　他能猜测出，对方这是准备变向运球。

　　然而。

　　就在他刚刚返回的瞬间，却见夏天向后一拍球，左手接球，并且伸展到了身后。

　　背后运球，快速转身。

　　啪！

　　这名被金圣南从外校请来的控球后卫，结结实实摔倒在了地上。

　　这一切说来话长，其实就发生在短暂的一瞬间。

　　过了中线，距离对方篮筐也就十几米。

　　而夏天眨眼便连过四人，并且全部将他们晃到在地上。天籁小说网

　　巨大的体育馆场，不知道在什么时候安静了下来。

　　静的仿佛连一根针掉在地上都能听得见。

　　看台上的观众呆呆看着。

　　后面王飞等队员呆呆看着。

　　场内裁判和场外的教练也瞪大了眼睛。

　　一时间，所有人都生出一种难以置信的错觉。

　　杀气！

　　战场！

　　不可阻挡。

　　有我无敌！

　　一路血杀而来！

　　仿佛自己身处的，不是学校的体育馆，而是硝烟弥漫喊杀声震天的战场！

　　夏天那一往无前的无敌气势，震惊了所有人。

　　尤其是场内裁判和两边校队的教练，他们所看到和感受到的，要比任何人都要来的震撼。

　　他们虽然不是职业的，但眼光却是专业的。

　　在他们看来，夏天刚才的运球和过人技巧，比国际上那些篮球巨星有过之而无不及。

　　甚至更加流畅与震撼。

　　一定要把这家伙留下打篮球。

　　这是双方教练同时生出的念头。

　　此刻，夏天已经迎上了最后一人。

　　金圣南。

　　金圣南双眼充满了血丝，微弓着身形，死死盯着对面的夏天。

　　此时此刻，他的脑海中一片空白，根本没有多余的想法，只有一个念头。

　　一定要拦下他。

　　哪怕不惜犯规！

　　啪啪啪。

　　夏天快速拍打篮球，连续换手，而后不断胯下运球，肩膀不断变向，双腿不断交错。

　　“这是……穿花蝴蝶步。”

　　紧紧跟随着的裁判下意识生出了这个念头。

　　砰！

　　根本没有意外。

　　甚至没有一丝的抗衡余力。

　　金圣南只坚持了三秒便站立不稳，向着一侧摔去。

　　然而。

　　他不甘心。

　　他怎么能甘心！

　　就在摔倒的一瞬间，他猛然一声大吼，不管不顾伸出右手去抓夏天的胳膊。

　　即便犯规也不能让他得逞！

　　突地。

　　就在他的手即将触及之时，却见夏天双手抓着篮球，双腿微曲，而后猛然蹬直。

　　咚。

　　双脚重重跺在地上。

　　地面传来轻微颤动。

　　夏天的双脚犹如安装了弹簧一般，已然拔地而起，朝着篮板飞扑过去。

　　这一刻。

　　这一秒。

　　这一瞬间。

　　夏天就仿佛大鹏展翅一般，气势如虹！

　　下方，金圣南一手抓空，身形还在倒地的途中，但他仍然被夏天的气势给惊呆了。

　　此刻感觉对方就像是一座山峰横压下来，让他的呼吸都变得有些窒息。

　　“双手灌篮！”

　　不知道谁喊了一嗓子，在安静的体育场分外清晰。

　　但没有人附和。

　　所有人都凸瞪着眼珠子，一眨不眨的望着。

　　且不说刚才夏天犹如狂风扫落叶一般留下一片狼藉，就是此刻这种远距离起跳扣篮，哪怕是许多职业球员都做不到。

　　而现在。

　　在这个小小的篮球场上却上演着这一幕。

　　各种期待和紧张的目光中，夏天的身形犹如弹簧蹦出去的泥丸。

　　嗖的一声，他已经到了篮板下方。

　　双手抓着篮球，对准篮筐。

　　重重掼下！

　　“咣！”

　　沉重的闷响声清晰传来。

　　仿佛重重的击在了人们的心窝上。

　　篮球……被狠狠的掼进了篮筐。

　　巨大的力量，让篮筐嗡嗡直响，颤抖不止。

　　双手暴扣！

　　场内。

　　鸦雀无声。

　　夏天没有立即落地，他单手抓着篮筐，整个人吊在半空，转目，轻轻扫过下方金圣南五名队员。

　　此时此刻，包括金圣南在内的五名队员，仍然以各种姿势倒在地上。

　　以一种惊恐的眼神，仰望而来。

　　他们看到，夏天的目光很平淡，甚至很平静。

　　没有嘲讽，没有不屑。

　　只有无视。

　　就是这种无视的目光，比任何一种挑衅都要让人感到屈辱。

　　就是这种连续晃到五个人，比刚才远距离投篮还要让人……绝望！

　　无尽的绝望！

　　这还怎么打？

　　篮球不是团队运动吗？

　　嘟嘟。

　　哨声响起。

　　“嗷……”

　　“嗷嗷嗷……”

　　“五连杀，超神！”

　　“超神！”

　　裁判的哨声仿佛惊醒了这场梦幻，下一刻，一片喧嚣如席卷而来的海浪一般此起彼伏。

　　整个篮球场像是被火药点爆了一般，彻底炸裂开来。

　　所有人都站起身，疯狂的摆动双手，犹如疯了一般嘶吼着。

　　分数？

　　到了现在，谁会去关心分数。

　　甚至连胜负都没有人在意。

　　人们只知道，自己今天亲身经历了一场无比震撼的篮球赛……

　　不！

　　不是比赛。

　　而是一场个人秀！

　　“伊诺，和你商量件事，能不能把情哥哥让给我？”

　　拉拉队员们又开始调侃了。

　　不过与之前不同的是，每个少女都面色绯红，两眼闪动小星星，脸上的崇拜和激动根本无法掩饰。

　　云依诺攥着小粉拳，威胁道，“他是我的，告诉你们，谁也别想抢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第103章 五连杀，超神免费阅读。https://xs.23sk.com 