    “我特么也不知道是倒了什么血霉了，竟然从一开始就被随机传送到这张破蜘蛛网上，身边还卧了这么大一只兽王蜘蛛，差点儿没吓死宝宝！”

    “妈蛋的，这秘境里的情况，跟家里的长辈告诉我的那些也完全不一样！”

    “他们之前跟我说，灵源之地的环境与本源星基本相同，里面的原生生物甚至还没有本源星上的妖兽来得更为强大。

    他们在里面所遇到的修为最高的妖兽，也不过是妖王巅峰，而且还少得可怜，只有那些运气特别不好的倒霉蛋才有可能会遇到，还让我完全不用担心。”

    “可是现在你看看，我竟然一出场随随便便就遇到了一只兽王！而且除了这只兽王蜘蛛外，其他的那些妖兽，多也是妖王境，说是多如牛毛都不过份啊有木有？”

    上官鸿的神情有点儿激动，说起话来吐沫星子直飞。

    如果不是之前告诉他那些情报的人不是他爹就是他爷爷或是他太爷爷，他都要开始怀疑这些人是不是故意忽悠着让他来送死的。

    杨帆轻轻点头。

    上官鸿的话再一印证了鹰思远之前所说，灵源之地这些原生生物的变化，确实是发生在最近的这十年之内。

    至少在上一次灵源之地开启的时候，里面的一切似乎都还很正常。

    就是不知这十年期间，秘境中到底发生了什么变故，竟然会让里面的生物一下子就这么野蛮生长了起来。

    不过，话又说了回来，能够被直接传送到一只王级妖兽的蜘蛛网上，这个上官鸿的运气还真不是一般地锉啊。

    杨帆轻声问道：“你的同伴呢？同时进入秘境的话，应该不会分开太远吧？”

    “别跟我提那个王八蛋！”

    一提起同伴，上官鸿就气不打一处来，他紧喘了两口气，火冒三丈。

    “这一次可是他巴巴地求着让我带他来玩儿的，可是之前一遇到危险，看到我挂在了蜘蛛网上，那混蛋竟然二话不说，拔腿就跑，一点儿也不顾及兄弟情谊，我以前真是看错他了！”

    杨帆嘴角微抽。

    很显然，上官鸿那个同伴的运气还算不错，竟然没有同上官鸿一起挂在蜘蛛网上。

    不过要说他的运气真有多好却也是未必，这片山林之中到底隐藏着多少凶险，再没有人会比杨帆更为清楚，一个非王武者想要在这里求存，并非易事。

    说不定早在上官鸿还在蜘蛛风上高呼救命的时候，人家就已经成了某只妖兽口中的盘中餐了，毕竟杨帆一路行来，在方圆数十公里内，都再没有发现第三道人类的气息。

    反倒是上官鸿，因为一直呆在食物相对充足的兽王蜘蛛的嘴边，反倒没有受到更多妖兽的袭击与惦记。

    所以说，运气这东西，有时候就是相对而言，老祖宗们常的“福兮祸所依，祸兮福所附”才是真真儿的至理名言。

    “哥，帆哥！”上官鸿巴巴地看着杨帆，高声道：“大恩不言谢，今天你救了我上官鸿一命，那你就是我亲哥了，以后但有机会，弟弟一定会报了此番大恩，绝不含糊！”

    “客气了，不过是举手之劳，不必放在心上。”

    感觉这家伙还算不错，杨帆不以为然地客气了一句，同时不着痕迹地冲着上官鸿甩出了一记魅惑技能，在心底里已经把这上官鸿预定成了自己的新小号。

    “你对六级武宗上官鸿施展了魅惑技能，魅惑成功，上官鸿对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    听着魅惑成功的系统提示，杨帆的嘴角微微勾起。

    “那怎么能行？！”上官鸿激动道：“对帆哥来说自然是举手之劳，但是对弟弟我来说，那可就是天大的救命恩情！”

    “帆哥，不知道为什么，我跟你一见如故，越看感觉你越像是我亲哥，要不咱们磕头拜把子，结拜成异性兄弟吧！”

    上官鸿一个劲儿地与杨帆套着近乎，恨不得整个人都绑在杨帆的大腿上。

    为了能与杨帆这样的大奶妈套上关系，甚至连斩鸡头烧黄纸磕头结拜的把戏都拿了出来。

    “结拜就算了。”杨帆直接摇头道：“不过，我看你这小伙骨格清奇，天赋出众，与我灭妖宗的绝顶功法极为契合，有意想要收你为徒，授你通天功法以壮人族声威，不知你意下如何？”

    “这个，我……”

    上官鸿一愣，本能地就想要拒绝。

    他可是红兴府上官氏这一代的嫡子长孙，有大把的家传绝学等着他去传承修习，哪里用得着再去拜入别的门派？

    不过，他口中的我字刚一出说口，就觉得脑子一片晕乎，看向杨帆时的感觉越发觉得亲近顺眼，甚至还隐隐有一种在看自己家族长辈时的感觉，让他有些不忍拒绝。

    “那个……其实……也不是不可以考虑……”

    上官鸿纠结了片刻，对杨帆的好感以及敬畏之心竟然越来越强盛。

    如果说两分钟前他在看向杨帆时感觉就像是在看自己的亲哥，一分钟前他看向杨帆时感觉像是在看自己的老爸，那么现在，他再看向杨帆时就感觉像是在看自己的爷爷了！

    老哥、老爸的话他或许还敢反抗上那么一句两句，但是爷爷的话他除了听从之外，哪还敢放半个屁出来？

    所以，在杨帆将与上官鸿的关系度刷到了极至友善之后，上官鸿连考虑都不待的就直接点头：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    杨帆则笑眯眯地生受了这一礼，同时耳边亦有系统提示传来。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，六级武宗上官鸿拜师成功。检测到六级武宗上官鸿与宿主的关系为极至友善，同时上官鸿对宿主感激不已，好感度得到极大加成，门派忠诚度+50。”

    哟喝！

    不错哦！

    杨帆满意地瞄了上官鸿一眼，看样子，刚才的救命之恩还真让这孩子给记在心里了。

    扫了一眼上官鸿的基本属性，发现这孩子的气血修为已经达到了六级武宗巅峰的层次，杨帆吩咐他原地盘膝坐好，然后精神通道建立，先传授了一套天级炼气功法过去，助他突破现在的瓶颈。

    “你凝神聚意，试图向徒弟上官鸿传授天级武道秘法——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟上官鸿传授天级武道秘法——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟安生自动获取缩主百分之五十的技能熟练加成，飞熊九转金身诀持能熟练度+15688，当前技能熟练度（15688/100000）。”

    飞熊九转金身诀，是杨帆根据飞熊一族的天级煅体秘术，又参照了数百部人族的武道技艺功法，自己琢磨修改转化而来的顶级炼体功法，为了图个方便，他还是以飞熊九转来命名。

    上官鸿是第一个被杨帆传授了这种炼体秘术的弟子，算是一个实验品，如果效果不错，又没出什么问题，杨帆下一步就开始考虑在所有的弟子中大范围推广修炼。

    传授完毕。

    杨帆的目光与神念一直都停留在上官鸿的身上，看到这小子身上的气息稳定，气血增长的速度快而不乱，神魂波动也一如之前，杨帆不由轻松了口气。

    看样子，飞熊九转金身诀的首秀效果还是不错，上官鸿体表的肌肤连着闪现了四次暗金色的光芒，身上的肌肉内在的经络，也越发地坚实柔韧，气血之中同样有暗金色的光芒若隐若现，这是金身四转的状态征兆，与他现在的技能熟练度极为契合。

    木得问题！

    飞熊九转金身诀在上官鸿身上的效果好得出乎杨帆的意料，看得出，这家伙还真是与这种煅体功夫极为契合。

    “叮！你的徒弟上官鸿因修为突破对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+30。”

    “叮！你的徒弟上官鸿因得授飞熊九转金身诀对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    成了！

    杨帆双拳一握，这绝对是他所收到的弟子之中，除了杨果与王哲之外，门派忠诚度最快达到一百点儿的弟子。

    这小子，很有前途嘛！

    “哈哈哈，师傅，看到了吗，我竟然突破了！”刚一突破，上官鸿就睁开双眼，大笑着向杨帆报喜，“没想到我在六级武宗境界卡了这么久，竟然这么轻松地就晋级突破了！”

    “这绝对是我上官鸿习武这十八年来突破最快也最轻松的一次！谢谢师傅，以后你就是我哥，我亲哥了！”

    上官鸿兴奋得有点儿胡言乱语起来，他很清楚自己之所以能够这么快突破得益于什么，他更清楚拜了这样一位可以助他突破瓶颈极速晋级的师傅对他来说到底是多么一件幸运而又美妙的事情。

    这条大粗腿，必须得抱上，死也不能松手！

    现在，上官鸿开始有点儿明白，为毛在秘境之外，南江田氏的那位帝级长老就算是死乞百赖地也要让自家的后辈拜杨帆为师的原因了。

    这么牛逼的师傅，谁特么不想要？