    

    “我愿意！”

    清脆的声音从门缝里响起。

    叶晚和陆长川回头，就见小包子蹲在阳台门里，笑的异常灿烂，“叶小晚，我知道你不好意思，我帮你回答了哟，不用谢！”

    说完，小包子转身跑了。

    “……”

    叶晚抬眼瞪罪魁祸首，“你就是这么让我安心高考的？”

    一点儿心虚的意思都没有，陆长川笑的坦然，“因为是你。”

    陆长川说的不明不白。

    可叶晚听懂了。

    因为是她，所以他从来不担心她会发挥失常。

    更加不担心她会考不上。

    “马栏山扛把子呢……”

    明媚的朝阳中，陆长川眸光含笑的看向叶晚，“晚姐，行不行的，给句话啊！”

    “不行！”

    叶晚迎上男人的目光，“你了解我吗？”

    陆长川不做声。

    可眼神里明晃晃的写着两个字：当然。

    叶晚开口道：“你只知道我叫叶晚，我也只知道你叫陆川，我们对彼此一无所知。”

    “我相信你，愿意在有困难的时候找你，愿意搬来这里住，是因为你值得信任，而我也相信自己的眼光不会错。”

    “可你今年多大了，是做什么的，家里有什么人，我一概不知。”

    “还有我。你知道我生日哪天吗？你知道我家里是做什么的吗？还有，你不问问叶程为什么是我带着，而我为什么要请你去幼儿园参加亲子运动会？”

    “你不知道，你什么都不知道。”

    “我知道”三个字卡在喉咙里，却偏偏一个字都说不出。

    陆长川认真的打量着叶晚，眸光里的笑意一点点褪去。

    他终于知道，他为什么会喜欢她了。

    永远冷静。

    永远炽热。

    哪怕生活已经千疮百孔，她依旧活得像个小太阳一样。

    让人沉溺于她身边散发出的温暖。

    也越来越无法自拔的喜欢她。

    他知道她的一切。

    而她，对他一无所知。

    这一刻，陆长川忽然发现，他冲动了。

    这确实不是表白的好时机。

    否则，今天的叶晚答应的有多轻易。

    未来某一天，陆川变成陆长川的那一天，他的错误也就有多不可原谅。

    好险！

    是他莽撞了！

    “对不起！”

    错了就要认，陆长川坦然道歉，“是我冲动了，我道歉。”

    叶晚摇摇头，“没事。但是……下不为例！”

    下不为例？

    这是直接判了他死刑了吧？

    难道连再次表白的机会都不给他了？

    陆长川挑了挑眉，“晚晚，你不觉得，你这样对我太不公平吗？”

    对上男人怨念的目光注视，叶晚点头点的理所当然，“对啊，就是这么不公平。”

    谁让这世界就是这么不公平呢？

    “好吧。我认了！”

    陆长川一脸无谓的耸了下肩，“反正我不会放弃就是了。”

    “晚晚，我赖定你了！”

    俯过身，在叶晚耳边丢下一句恶狠狠的示威，陆长川转身进了客厅。

    叶晚：“……”

    她上辈子一定是个渣女，抛夫弃子，最后死于包大人的狗头铡。

    而这辈子，老天爷也没放过她，派了陆川来折磨她。

    苍天啊……

    啊啊啊啊啊！

