    望着一个接一个的人挑战失败，张杆嘴都差点没笑歪。

    为什么，为什么顶大个人了，从1到300都能写错？

    他硬是想不通其中的门道。

    就是现在，他依然很有信心如果让自己来写，根本没有出错的可能。

    然而，现实摆在眼前啊。

    这事其实作弊的可能性不大，毕竟是圆珠笔，写错就擦不掉，最后还要检查。

    张杆把李丘泽往后拉了点，小声问道：“泽哥，什么缘故啊？”

    难道你还能在纸和笔上做手脚？

    “主要是心态问题，就跟我们在学校里，有些人平时成绩很好，一考试就掉链子的道理差不多。”

    实际上李丘泽自己也没有完全搞懂，加上语义饱和现象，因素肯定不止这些，但心态问题必然是其中一环。

    说多了怕张杆听不懂。

    张杆下意识望向围观的人群，又想起自己刚才的虎狼式监考，倏然有些明悟。

    心里那个兴奋啊。

    这个怎么看怎么赔钱的法子，居然还真能赚钱！

    “泽哥你哪学的？”

    “网上。”

    “怪不得。”

    互联网在当下这个年代，比日后更显得神秘，特别是对于张杆这样的半吊子来说。

    不过，他很快又想到一个问题。

    “泽哥，如果待会儿还没人写出来，咱们得放两个呀。”

    李丘泽轻咦了一声，不错嘛兄嘚。

    从这个建议上，他就能看出来张杆是有些生意头脑的。

    为什么要放？

    因为一个玩法倘若几乎没人玩得穿，那人们潜意识里就会认为它有问题。

    是坑！

    起初还会较劲一番，等时间长了，看到越来越多的人失败后，也就不会再有想玩的欲望。

    明知是坑还跳吗？

    不想把生意做死的话，就必须让想玩的人看到希望。

    这才是长久经营之道。

    可问题的关键是，李丘泽没打算长久经营。

    一来这种玩法太好模仿了。

    二来它确实有点坑的嫌疑，与自己在家乡这边摆摊的想法有出入。

    他只想搞今天一个晚上。

    明天再搞，钱多少还能赚到一点吧，但没办法全面压制周晓云了，他难道不会模仿吗？

    莫名其妙被人扣屎盆子，这事往大了说等于栽赃陷害，不能就这么算了。

    周晓云如果不亲自上门赔礼道歉，他就变着花样来。

    整不废他？

    就好像以前在学校，他是个坏学生不假，但他最乐意收拾的就是那些刺头，你凶，我比你更凶，至于安分守己的学生，他们也不会去嘲笑别人的伤疤，这么些年好像还没有欺负过。

    “不，你跟刚才一样，盯紧了。”

    “为啥呀？”张杆皱着眉头表示不解：“这样搞明天可能就没人玩了。”

    “我要的就是这效果。”

    张杆：“……”

    李丘泽和他简单解释了一下，他也就懂了。

    得知泽哥竟然还有其他妙招，张杆嘿嘿一笑，心里像吃了颗秤砣一样。

    “大家按规则来，作弊可不算啊！”

    张考官重新上岗。

    隔壁的黄贵整个人都呆了，与张杆之前的想法如出一辙，这么简单的事情，为什么大家都办不到？

    如果是这样的话……

    卧槽！小李刚收了多少钱来着？

    三百块总有的吧！

    而且还有人不信邪，一有空位置立马就交钱补上去。

    赚了这么多，目前为止还一只娃娃都没付出去，这买卖的成本，就是几张纸啊！

    一本万利。

    空手套白狼。

    赚钱简直比印钞机还快呀！

    某些旖旎想法，迅速在脑子里形成。

    再说人群后方的周晓云，他和另一名套圈摊主相视一望，都从对方眼睛里看出了一抹骇然。

    这都行？

    居然干成了？

    哪怕再不敢相信，可现在这么多人失败，人家大把的钞票赚到手是现实。

    他们亲眼所见！

    “晓云，你说这里面是有猫腻，还是真的不好写？”

    你问我，我哪知道，我也一头雾水啊！

    见他不回话，对方眼珠子骨碌碌转着：“那我先走了。”

    “你想模仿？”周晓云问。

    对方倒也是直白，点点头：“我这几天根本没赚到钱，纯亏，我那边刚好有张桌子，我再去借几张凳子，这玩法没什么上手难度，为啥不模仿？我这也是没办法，再不拿钱回去，一准要吵架。”

    说完不等周晓云回复，或者说根本不在乎，急匆匆走了。

    已经过了八点半，今晚摆摊的时间所剩无几。

    周晓云隔着人墙，踮脚望着摊位里面，下意识握紧拳头。

    他现在真想冲进去和对方打一架，实在太不爽了，自己明明找到了更好的货源，娃娃的品质也更高，连针对话术都捋出来了。

    满以为眼前的火爆场面，今晚肯定是属于自己的，赚钱赚到手抽筋。

    如何都没想到，就这么轻易地被对方化解掉，甚至截胡了。

    利用这种任谁一看都感觉很智障的办法。

    不过话说回来，如果不是这样，他也截不走。

    此刻，脑子里高速运转，思索着自己还能用什么法子把生意抢回来。

    可惜最终他很无奈的发现，不管用什么法子，都没有免费送娃娃的噱头，和这种看似稳亏的办法，更有吸引力。

    他是真的一点都不想模仿啊。

    现在双方斗上了，他一旦模仿，等于直接输一筹，广场上的这帮家伙，背地里肯定会笑话。

    可他又完全没办法。

    比起被人笑话，赚不到钱才是真伤。

    正如刚才老冯所说，这玩法模仿起来根本没有门槛，太好仿了，他难道要丢掉这么好的翻盘机会？

    他的娃娃毕竟更货真价实啊。

    如果使用相同的玩法，客户肯定更愿意去他那边玩。

    “只要赚到钱，还是我赢了！”

    这样想着，周晓云冷眼瞥了李丘泽一眼，扭头就走。

    不过他没打算马上就干，一是条件不允许，他没有桌子凳子，住的地方离这里有一公里，笔纸什么的也要去买。

    另外要搞的话，就必须成功。

    不然模仿对手都没成功，那才是真的丢人丢到姥姥家。

    在搞之前，他肯定要弄清楚其中原理，是不是真的难写，还是另有猫腻。

    他从不打没把握的仗。

    回到摊位，随便应付了几句旁边摊主的询问，周晓云摸出账本，坐在小马扎上，开始书写。

    没什么方法比自己写一遍能更好验证。

    ……

    “不玩了不玩了，这就是一个坑啊！”

    “这事没我们想的那么简单，三百个数字虽然大家都认识，但平时没人会这样去写啊，不能有任何涂改，还挺难的。”

    “嗯，确实，要是自己在家里写还好点，被这么多人盯着看，还吵吵闹闹的，很容易出错。”

    “走吧儿子，快九点了，该回去睡觉，别指望了。”

    “我就知道肯定有蹊跷，怎么可能这么好，真的免费送娃娃？”

    “我再试一把，再不行以后打死不玩！”

    李丘泽成功把生意做死了，这么多客户你上我下，最后只有一个十四五岁的女孩，抱走了一只大娃娃，还没有几个人看见。

    因为她和她妈换班写，写得非常慢，感觉可能会出错的时候，还会冷静下来休息会儿，熬了很长时间。

    其他客户都是二十块钱拎走一只巴掌大的小娃娃。

    那显然不值二十块，还搞出一肚子火。

    “小李啊，我真是服了，你脑子咋就这么好使呢，这样的法子都能被你想到。”

    夜市散场时，黄贵借着过来搬桌子的档口，拉着李丘泽就是一顿猛夸。

    完了有些不好意思地搓着手，一副欲言又止的模样。

    李丘泽哪里不知道他想要干嘛？

    “叔，听我一句，别仿，我明天都不搞了。”

    “啊，你都不搞？”

    黄贵想不通啊，这么好的赚钱门路，怎么就不搞了？

    倒也没去怀疑，几天的接触下来，什么人什么性格，心里大抵也就有数了。

    “差不多黄了。”

    黄贵诧异：“不至于吧？”

    虽然刚才确实看到很多客户骂骂咧咧离开，但是每天过来玩的人，也不是固定的，总会有些新人。

    赚他们的钱就够了。

    “叔，这玩法模仿起来很简单，你能想到要仿，别人就想不到？我不用看就知道，明天包括周晓云在内的那几个人，全都会这么干，可能还不止。”

    黄贵蓦然一惊。

    是啊，既然好仿，又能赚钱，谁能矜持住不去仿？

    别说他们几个搞套圈的，就是那些卖玩具的人，完全也能仿啊，而且一点都不违和。

    可是如果仿的人太多，先不提客人会被分流，这种玩法的口碑败坏速度，也会急剧加快。

    “你信我就行了，就算还有客户愿意玩，他们仿了也没用。”李丘泽淡笑道。

    这明显话里有话啊，黄贵听出来了，忙问：“怎么说呢？”

    “明天我打算弄个新活儿，这个玩法，没我的有吸引力。”

    黄贵：“！！！”

    你是八十年代开点子公司的吗？

