    下午一点左右。

    叶飞刚和张宝鲲等保安一起吃完饭，正站在公司门口聊天。

    一辆奔驰S600开了过来，停在了公司门口。

    叶飞和其他保安纷纷抬头望了过去，正好奇是谁来了。

    就看到车窗落了下来。

    一个留着地中海发型的中年男子伸出手，指着叶飞，喊道：“哎哎哎，那个谁，快过来帮我把车去停一下！”

    叶飞愣了一下，指了指自己，问道：“你是在叫我吗？”

    “废话！不叫你叫谁啊！”

    中年男子不悦地看了眼叶飞，说道：“快过来，你没长耳朵吗，快帮我把车去停一下！”

    “你谁啊？我凭什么给你停车？要停你自己去停！”

    叶飞有些好笑地回了一句。

    “我是谁？呵呵，我是倾城国际的股东！”中年男子一脸嚣张地说道。

    “妈呀！还真是倾城国际的股东！”

    一个老保安认出了这个中年男子，便赶紧跑了过去，带着笑脸，说道：“王总您好，我来帮您去停车！”

    “呵，还是你小子有眼力劲儿！”

    中年男子走下车，将钥匙扔给了那个保安，然后捋了捋头上只剩几根毛的发型，随即一脸高傲地走进了倾城国际。

    只不过在从叶飞身边路过的时候，他一脸不爽地嘀咕了一句：“这顾倾城都招的什么员工啊，一点素质都没有！”

    然而，当这个中年男子刚走进倾城国际，叶飞的声音就响了起来。

    “嘿，王总，你的裤裆拉链没拉上！”

    听到叶飞的喊声，一楼大厅所有的人都望向中年男子。

    中年男子脸色一红，赶紧低头看了眼自己的裤裆。

    当得知自己上了当的时候，他转过头，怒不可遏地冲叶飞吼道：“小子，你叫什么名字？我待会就让顾倾城炒你鱿鱼！”

    “要炒我鱿鱼啊？好啊，记住了，我叫叶叶。”叶飞戏谑一笑，说道。

    “爷爷？”

    中年男子愣了一下，重复了一遍。

    “哎，对，我孙子真乖！”

    叶飞笑眯眯地应了一声。

    “你……好小子，我记住你了！”

    中年男子气呼呼地指了指叶飞，然后匆匆走向了电梯。

    “飞哥，刚才那个真是公司的股东啊，你得罪了他，肯定没好果子吃的。”大老张担忧地说道。

    “切，这老小子最好别惹我，要不然老子非拔掉他头上剩下的几根毛不可！”叶飞撇撇嘴，说道。

    大老张知道飞哥就是这性格，所以他也不好再多说什么了。

    叶飞摸了摸下巴，心说，这家伙既然是股东，那以前怎么没见过他？

    怎么公司一出事，这家伙就来了？

    无事不登三宝殿，有蹊跷！

    叶飞稍稍一想，然后就笑了。

    如果自己没猜错的话，待会肯定所有股东都会过来。

    果不其然。

    在中年男子刚离开一会儿，一辆白色宝马七系开了过来。

    一个戴着金丝边眼镜，穿的人模狗样，看起来斯斯文文的中年男子走下了车。

    他一走下车，就指着一个保安说道：“你去把我车里清理一下！”

    说着，他又指着另外一个保安，说道：“还有你，等他清理完后，你去给我把车停一下。”

    是以，这个外表斯文的家伙根本就不懂礼貌是什么，使唤保安就跟使唤一条狗一样。

    叶飞很生气，要不是看在顾倾城的面子上，他早把这家伙给轰出去了。

    麻痹的！

    这都是什么狗屁股东，一个个真他妈没素质！

    大老张也看出了叶飞脸上的不悦，他笑了笑，说道：“飞哥，你就别生气了，没办法，谁叫这些人是公司的股东，而且还有钱呢！”

    “怎么，保安，你好像不服气啊？”斯文男子看向叶飞，笑眯眯地问道。

    “我只是觉得，大家都是倾城国际的人，不管是股东还是保安，都应该平等相待。”叶飞淡笑着说道。

    “呵呵……年轻人，等你哪天开得起宝马，戴的起劳力士，穿的起阿玛尼再来跟我说这样的话！”

    斯文男子说完，便整理了一下衣裳，昂首挺胸，走进了公司。

    叶飞有些好笑的摇了摇头。

    宝马？劳力士？阿玛尼？

    呵呵，这些东西就算是送给哥，哥也瞧不上好吗？

    没过多久，又来了几辆车。

    不过，叶飞也没心思再去看这些人的嘴脸，而是哼着小曲儿，回到了自己的办公室。

    与其跟这些人打交道，还不如玩几把游戏来的实在。

    ……

    半个小时后。

    总裁办公室。

    平日里这间办公室很安静，但此时却十分嘈杂。

    六个穿着名牌服装的男女都在吵个不停。

    “各位，请安静一下。”

    顾倾城冷着一张脸，说了一句。

    然而这些人却像是没听到似的，继续聊着自己的。

    “我说各位，请安静一下！”

    顾倾城的声音突然拔高了几度。

    这下子，这六个人才安静下来。

    顾倾城深吸了一口气，说道：“说吧，各位今天来公司，到底是有什么事？”

    “顾总，你应该知道我们来公司是为了什么事！”

    地中海男子一脸怒气地看着顾倾城，说道：“我们几个要是再不来，恐怕公司都要被你给整倒闭了！”

    “王总，你这话是什么意思？”

    顾倾城俏脸一寒，说道：“公司现在不是没倒闭么？！”

    “呵呵，所以我们才急忙赶过来啊，要不然，等到公司真倒闭了，到时候你怎么对得起我们这些股东？！”地中海男子不依不饶道。

    “王总，我怎么对不起大家了？难道公司每年的分红我没及时转给大家还是怎么的？”

    顾倾城冷笑了一声，她心里自然清楚这帮人今天来的目的。

    不就是怕公司倒闭了，影响到他们投资在公司里的钱么！

    而且，就算退一万步讲，这几年公司发展势头好，这些股东拿的分红早就超过当初他们投资的钱了。

    如今这家伙竟然说出这么不要脸的话，自己有哪里对不起他们了？

    “顾总，我知道每年的分红你都转的很及时，但今天我们不是来说分红这事的。”

    一个烫着卷发，化着浓妆的中年女人站了出来，说道：“顾总，这两天的新闻我们也看到了，我想问，公司的五亿流动资金是不是被人给卷跑了？”

    “是的。”顾倾城直接回道。

    “公司被人卷走了这么多钱，是不是很难再运转下去了？”中年女人又问。

    “公司不可能运转不下去！”

    顾倾城扫了眼在场的所有人。说道：“而且，我已经想到办法了！”

    “什么办法？”地中海男子抢着问道。

    “我准备把公司的一部分产业抵押出去，凑得一笔钱，让公司继续运转。”顾倾城回道。

    “不行！”

    那个斯文男子直接摇头拒绝。

    “为什么？”

    顾倾城皱了皱眉。

    “如果你把公司的一部分产业抵押出去，那公司将会缩水！

    而缩水导致的直接结果就是公司的市值降低！

    一旦公司市值降低，那我们几个股东手中的股份价格将会也跟着降低，所以公司的任何产业都不能抵押出去！”斯文男子说道。

    “呵呵……”

    顾倾城冷笑一声，说道：“说来说去，各位还不是怕自己手中的股份贬值？”

    “这个本来就是事实！”

    斯文男子摆手道：“当初我们几个股东为倾城国际投资，支持你创业，已经算是仁至义尽了。

    难道现在到了赚钱的时候，我们却要因为你的工作疏忽而承受损失吗？”

    “对对对，李总说的对，我们凭什么为你的工作疏忽承受损失？”

    其他几个股东也跟着附和。

    “那各位觉得应该怎么做呢？”顾倾城心里叹了口气，问道。

    “我觉得我们应该立马开个股东大会来说说这件事！”中年女子说道。

    “好！那就开股东大会！”

    顾倾城直接点头答应，道：“下午两点半，三十一楼大会议室见！”

    说完，顾倾城直接离开了办公室。

