    墨连城眼睛一眯，不假思索地将曲檀儿护在身后，而曲檀儿，也早在少年扑上来的第一时间，避开。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后，事实出乎他们的意料。

    少年飞扑的对象，居然是……某爷！

    眼前，少年紧紧抱住呆如木鸡的墨连城，埋在他怀里，一把鼻涕一把泪地嚎啕大哭起来，“呜哇！好可怕……我从天上掉下来了……”

    墨连城，“……”

    难得看见城城被惊到的样子，曲檀儿忍笑忍得好痛苦！

    她从墨连城背后绕出来，看着难舍难分的二人，憋着笑意说，“咳，看来这里没我事情了，城城，我出去看看秦岭他们……”

    她才迈出第一步，被墨连城给拎住衣领。

    墨连城嗓音低沉暗恼，“回来！”

    生气了？曲檀儿惊觉，哪敢造次？立马站好，两只小手叠放肚腹前，“我开玩笑的，城城，我怎么可能舍你而去呢。”

    少年还在哭，“呜呜……”

    墨连城嫌恶地捻着手指，将他拉离自己，两道可疑的晶莹液体，从少年哭得通红的鼻腔，延伸到某爷的胸前，形成两道平行又又韧性的透明桥。

    同情地望着某爷胸前衣襟一坨一坨湿濡，曲檀儿一脸惊悚。

    而从来泰山崩于前都面不改色的某爷，明显忍耐不住了！

    墨连城阴晴不定地，咬着牙吩咐：“我去换套衣裳，你看着他。”

    “好。”曲檀儿立马乖乖点头。

    墨连城脚底生风地离开。

    身后，少年还想喊他，被曲檀儿一个凌厉的眼神给吓住，凤眸圆瞪，半晌，低下头来，眼光闪烁，可怜巴巴。

    直到，一窜不合时宜的响声响起。“咕噜咕噜！”

    曲檀儿看着少年。

    意识到曲檀儿的目光，少年才扁嘴，泪眼花花地瞅着她，“我饿……”

    曲檀儿扶额。

    真是败给他了！

    果然无知便是勇啊！

    惹了城城，居然还想着吃？

    倒是，被他可怜巴巴地瞧着，狠不下心来，最后，叫人送了饭菜，少年狼吞虎咽，吃得正香时候，某爷也回来了。

    闻着身上那清香的气味，居然还沐浴过了？

    某爷身后，跟着秦岭几人，几个家伙听闻少年醒过来了，立马打了鸡血般，要跟过来，亲眼验证一下，他们的宝贝受损没有。

    于是，一群人挤上前，不容分说就按着满嘴饭粒的狼狈少年，直接往桌上一趴，衣裳用力一扒。

    光洁的背部露出来。

    画面太刺激，蓝灵就站在门口，冷不防被吓到，叫了一声，“哎哟！——”她双手捂着眼睛，铜铃大的眼珠子，闪烁好奇的光芒，从指缝间露出来。

    而曲檀儿，早在少年被围攻的时候，被墨连城带着，背过身子。

    她想看，也没胆子回头去看。

    屋子里只有少年咿咿呀呀挣扎的嗓音，还有，秦岭等人兴奋的交谈声，“毒清了毒清了！……”

    “现在开始，重点看好他，别再出任何差错了！”

    “完全认同！我们轮班盯着他吧！”

    几个家伙你一言我一语，似乎忘记了被他们摁在桌上，连一顿饭都不能好好吃的可怜少年。