    台上，布鲁斯·班纳滔滔不绝的散发着渊博知识，台下前排最靠近布鲁斯·班纳的位置上，有两个人却没有认真听布鲁斯·班纳的‘科学分析吸血鬼’课程，反而在说着悄悄话。

    “那个...班纳博士，竟然分析出这么多东西啊。”格瑞尔听着觉得好不科学，班纳博士竟然已经开始说银离子杀菌的原理，证出吸血鬼其实是用特殊的病毒来传染的。

    “吸血鬼本就是生物的一种，只是特殊一点罢了，揭开面纱就没那么神秘了，阿斯加德不都迁徙到地球了吗？”斯塔克头也不抬的说道。

    “也是。”

    托尔的现身既证实了北欧神话是真实的，同时也证实了北欧神话是虚假的，阿斯加德神灵只是外星人，而非无所不能的神，他们做不到的事情太多了，甚至都失去了自己的家乡。

    同样，吸血鬼被研究一番，就再没有什么神秘的了，只是一种特殊的生物罢了，有讨厌的东西，有能克制他们的物品，也有很多种杀死他们的办法，所谓被吸血鬼咬了就会变成吸血鬼，只是感染了病毒，变得嗜血而富有攻击力。

    反正...总之...布鲁斯·班纳就是这么科普的，也算是用科学的方法解析吸血鬼了，至于和卡玛泰姬的记载有所不同，毕竟角度不同，一个魔法一个科学，总会有所差异的。

    格瑞尔翻着手中厚厚的古籍，他连夜赶回卡玛泰姬，在图书馆翻了好久，才找到这本《卡玛泰姬风土记》，上面讲了吸血鬼，但篇幅并不多，有种顺手写一下的意思。

    显然在卡玛泰姬眼中，血族并没什么威胁性，只是地球众多生物的一种，比起异次元、多元宇宙的危机，这点威胁简直可以忽略不计。事实也正是如此，蓬勃发展的人类，用科技把吸血鬼甩出一百条大马路，随便一发大伊万就能解决无数难题。

    “在银上铭刻魔法阵，对付吸血鬼的效果会更好。”格瑞尔看着书说道，根据《卡玛泰姬风土记》的记载，之所以有十字架对付吸血鬼的传闻，只是因为黑暗时代的教会相当的富有，奢侈到用银打造十字架。

    而银是良好的魔法导体，于是那时候的猎魔人最喜欢‘借’来十字架，区域对付吸血鬼，真正起作用的是银，而不是十字架，后来还有吸血鬼猎人，不知从何处学到了附魔术，在银上铭刻魔法阵，对付吸血鬼的效果就更强了。

    “回去可以试试唉。”格瑞尔看到这眼前不由得一亮，他可以和斯塔克尝试搞一个魔法光刻机，跟打印电路板似的，打印魔法阵，效率和精确度肯定比人工强很多，用银海就能把吸血鬼淹没了。

    布鲁斯·班纳在台上讲着，格瑞尔在下面翻看自己的，不知道过了多久，旁边的斯塔克推了推格瑞尔，让格瑞尔从自己的世界里惊醒，抬起头来，就听到斯塔克说道：“该你上去了。”

    “哦，唉？什么叫该我上去了？”

    “讲一下该怎么对付吸血鬼，别说的太弱了。”

    “啥？来之前可没说有这个环节。”格瑞尔斜眼瞥着一脸无辜的斯塔克，他只是说来压阵，让各国代表团安心点，不要太担心浩克，怎么就变成自己也要上台演讲了。

    “今天是复仇者专场，我们说他们听，机会难得，不要紧张，班纳也是第一次在一百多个国家代表团面前发言，说的挺好的。”

    的确如斯塔克所言，布鲁斯·班纳说的满脸红光，虽然他是著名科学家，但了不起是在学校或者军方代表面前发言，还真的是第一次进联合国会议厅，给一百多个国家的代表团讲课，绝对的人生巅峰。

    “虽然的确机会难得，可是...”格瑞尔的确有些心动，从小到大，国旗下讲话啦、晚会啦、运动会啦、颁奖啦，都忠实的充当着观众角色，这下貌似一步登天，直接怼到联合国，圆梦了，青春结束了。

    格瑞尔还在犹豫，斯塔克却突然站起身来，一把将格瑞尔从座位上拽起，半推半就的到了台上，与会代表的耳机里传来同声传译的声音：“下面将由复仇者联盟的假面骑士讲述...”

    一个个还在往笔记本上记布鲁斯·班纳讲话内容的各国代表们齐刷刷的抬头，看着台上正和布鲁斯·班纳低声说着什么的一个少年，刚刚还平静的会议厅响起了‘嗡！嗡！’的议论声，相当惊讶假面骑士竟然是个这么年轻的少年。

    同时也有些担忧，少年心性，做事总会有些随心所欲，如此年少就掌握这么强的力量，万一...

    “不用紧张，把他们当成玉米。”好久没有阐述自己学术观点的布鲁斯·班纳一脸的畅快，还有心情安慰格瑞尔。

    “紧张...我只是不知道说什么。”格瑞尔没好气的瞥了下面鼓掌微笑的斯塔克一眼，他现在才后知后觉的想到，自己上来说啥啊，布鲁斯·班纳从科学角度讲，自己从魔法角度讲讲？那下面这些人也要听得懂啊。

    站在灯火通明的台上，面对‘万千’注视的目光，格瑞尔竟然发现以前上台自我介绍都心跳加速的自己，现在竟然一点都不紧张，反而...有点享受这种万众瞩目的感觉，所有人都关注着你、无数人都知道你的名字，好像还不错。

    沉吟了几秒，格瑞尔才拿起话筒，望着前方数百站在人类权力巅峰的人，深吸了一口气，道：“班纳博士将吸血鬼分析的差不多了，他是生物学方面的专家，我也就不多说什么了，讲点什么呢，说说地球吧，宏观的天文学上，把地球的位置定义为银河系的第三旋臂——猎户悬臂边缘的一个恒星系，这些相信各位并不陌生。

    而按照北欧神话，地球则被称为米德加德，隶属于九界，这一方面，以后可以让托尔来给大家讲讲。我要说的是米德加德之外，2013年12月23日，雾都上空出现的八个空洞，相信各位不会陌生，那就是其余八个世界。

    2011年2月13日，法拉盛大游行，出现了上百个外星人，除了齐塔瑞生物兵，还有的就是生活在约顿海姆的冰霜巨人。2013年12月23日，雾都上方及加纳大的宇宙飞船，是生活在瓦特阿尔海姆的黑暗精灵驾驶的，同一时间，出现在希腊的是生活在穆斯贝尔海姆的火焰巨人。

    还有不存在任何的生灵，只有无数的亡灵的海姆冥界，光之精灵的国度亚尔夫海姆，冰天雪地的尼福尔海姆...

    九界广阔无边，可和宇宙相比，却只是沧海一粟，在九界之外，还有很多的文明。”

    格瑞尔说着抬起手来，魔力涌动，迅速的在腕部构建出投影魔法阵，映出面积达数平方米的投影，开始播放格瑞尔记忆里的画面：巨大无比的头颅、密密麻麻的宇宙战舰、科技发达的山达尔星城市...

    如果说刚刚班纳博士的演讲让人涨知识，那么格瑞尔现在就是在给他们长见识，让这些大人物看看什么叫科技发达的文明，人类这点科技，在这些文明面前，根本就是弟中弟。

    台下的人全都是震惊脸，本以为只是讨论一下吸血鬼的问题，万万没想到竟能见识到宇宙中的其他文明，尤其是假面骑士播放的两支宇宙舰队的大战，穷尽好莱坞的编剧也想象不出如此震撼的场面。

    唯二没有认真听讲的就是斯塔克和班纳，班纳博士望着台上滔滔不绝的格瑞尔，头也不回的对着斯塔克说道：“你这样做这样好吗？不是所有人都向你一样喜欢站在台前，出尽风头。”

    把玩着手机的斯塔克动作不由得一滞，但马上就继续点动起来，道：“布鲁斯，你今天多大了？”

    “嗯，48！”

    “我44了，我们两个还能打多长时间呢？”

    疾病的传播都是靠的细菌或者真菌，而细菌或真菌的细胞膜带有负电，当细胞膜遇到带有正电的银离子时，依靠异性电荷相吸，银离子就会牢固的附着在细胞膜上，进而在细胞膜上打开一个缺口，进入细胞内部，接下来，银离子会在细菌的蛋白质上寻到一种硫氨基结构，并与之发生化学反应，最终结果就是蛋白质凝固变性，细菌合成酶的活性遭到破坏，DNA无法正常合成，细菌因丧失分裂增殖能力而死亡。

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博，银离子会在细菌的蛋白质上寻到，银离子会在细菌的蛋白质上寻到，银离子会在细菌的蛋白质上寻到士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    