
　　桂妮薇儿寻着黑影的路径，却没有找到人。

　　她来到亚瑟王处理政务的房间，却发现亚瑟不在房间里，椅子倒在桌子后面，陈设凌乱。

　　桌子上有一个空置的篮子，里面有着一点面包碎屑和一个空杯子。

　　“奇怪...”她拿起杯子闻了闻，里面有一股腥腥的甜味。

　　桂妮薇儿开始害怕起来。

　　她勉强自己镇定下来，发现桌子上残留着几根发丝，而且颜色虽然也是金色，却略显干枯，苍白。

　　这不是亚瑟的头发，有其他人进入过这个房间。桂妮薇儿瞬间醒悟。

　　“去找圆桌骑士们...不行。”桂妮薇儿想到那些强大勇武的骑士，但是还是咬牙，决定自己寻找亚瑟。

　　这是王室的秘闻，甚至有可能是丑闻，还是暂时不对外说了。

　　她走出亚瑟的办公室，在王庭内寻找不见踪影的亚瑟。

　　圆桌所在的议事厅，举办宴会的餐厅，包括王庭外的花园，桂妮薇儿都没有找到亚瑟的身影。

　　但是最终，她却在一个意外的地方寻找到了亚瑟。

　　那就是她与亚瑟的卧室。

　　房间内有动静传来，桂妮薇儿为了安全起见，没有选择打开房间的门，而是将门拉开一个缝隙，将脸凑过去，观察门内的情况。

　　但是下一秒，她的瞳孔紧缩，大张嘴巴，一滴冷汗从额头流下，露出不敢置信的表情。23sK.com

　　她与亚瑟的床上，一个和亚瑟七分相似的女人，正坐在亚瑟的身上，而亚瑟像是睡着了一样，仰面朝上，任凭摆弄。

　　那个和亚瑟七分相似的女人自然就是亚瑟同父异母的姐姐，摩根菲勒·潘德拉贡。

　　摩根将魔药混合在果酒之中，骗亚瑟喝下，而那瓶魔药的效果，是让阿尔托莉雅在一段时间内，从女性变化成男性。

　　至少某些方面变成男性。

　　而之后，就是摩根菲勒亲自用身体获取阿尔托莉雅的信息了。

　　摩根菲勒也不太清楚自己为什么要这样做，她的心里对这个妹妹的感情，是明显而扭曲的仇恨，但是鬼使神差之下，发生着现在这样的事情。

　　她脸色潮红，亲吻了一口阿尔托莉雅的脸庞，葱白的手指抚过她柔顺的金色长发，眼神迷离，红润的嘴唇凑到阿尔托莉雅的耳边，哪怕亚瑟已经失去了意识，她还是说到：“我的弟弟，我的王，就让我来生下，由你亲自参与制造的，可以覆灭你的不列颠的孩子吧......”

　　而门口，阿尔托莉雅，也就是亚瑟的妻子泪流满面的坐在门旁，捂着口鼻，不让自己发出声音。

　　亚瑟背叛了她，这是她现在的唯一想法。

　　她无比爱慕，无比思恋的亚瑟，正在和她这个妻子的婚床上，与别的人，进行......

　　她无言的站起来，离开了这个地方。

　　摩根菲勒注意到门口的动静消失，露出一个若有若无的笑容。

　　随后，她发出一声释放的声音，脸上浮现满足的表情。

　　阿尔托莉雅身上不该存在的不分化作光点消散。

　　摩根下床，将衣服穿好，帮她的妹妹盖上被子。

　　走到门口，她抚摸了一下自己的肚子，回头看了一眼酣睡的阿尔托莉雅。

　　最后，她走出房间，仿佛从没来过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第七十一章 亚瑟，摩根免费阅读。https://xs.23sk.com 