    【三尾天狐】

    【等级：11】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：火、土、风】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★★★（五星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：控火、控土、旋风】

    【学习技能：偷袭★、会心一击★、魔之心★★】

    【特点：温柔、高傲】

    【宠物定位：战斗宠】

    【说明：掌握三种元素之力，潜力大大提升的三尾天狐。】

    【进化路线：十尾天狐】

    【进化材料：单一属性元素能量*10000，相应属性元素结晶碎片*100，相应三星空白魂核*3】

    ……

    小妲己进化成功了！

    原本能站在肩膀上的小小身影，现在已经有中型犬的大小了。

    李亦书心里都开始怀疑，再进化一次，是不是自己都能骑上去了。

    “嘤——！”

    小妲己似乎读懂了主人的意思，一把扑到李亦书的怀里奋起反抗。

    体型是大了点，但还是个孩子啊。

    李亦书用力撸了撸小妲己光滑柔软的皮毛，心中感叹。

    小妲己升级到三星品质，属性自然得到极大的提升。

    初始属性是从前的2倍。

    而潜力带来的倍数变化也极大。

    体质倍数从6.2，变成了13.8。

    攻击倍数从13.8，变成了29倍。

    速度同上。

    法术倍数从29倍，变成了57.7倍！

    算上初始属性的变化，整体的实力约为昨天的4倍之多！

    而正常人的一星宠物，一星潜力也只有2.6倍，二星潜力也只有6.2倍！

    再算上基础属性的多次变化，小妲己的各项属性是现在大众宠物的30—150倍！

    这还是没有算上等级差距的！

    现在大众宠物的等级，应该都卡在了5级左右这个范畴中。

    可以说，光是分享小妲己10%全部属性的李亦书，都比绝大多数人的召唤宠物还要厉害数倍！

    “不过小妲己要从三星进化成四星，就不知道要多久了……”

    “元素能量一下子从100提升到10000，元素结晶碎片也是提升到了100份。”

    “这也就算了，居然还需要三枚同属性的空白魂核？！”

    “现在估计全世界的玩家都不可能有一颗二星的空白魂核，三星简直是活在梦里。”

    “哪怕这一次再拿高积分，估计也凑不齐。”

    李亦书微微盘算一番。

    或许，得考虑去搞第二只宠物了。

    宠物的契约签订是有数量限制的，每过10级，才能够增加一个新的宠物契约栏。（不包括功能宠和观赏宠，前面第一章有提）

    这个等级，指的不是御兽师等级，而是现有等级最高的宠物等级。

    小妲己已经11级了，意味着李亦书已经可以再次契约一个战斗宠了。

    “嘤嘤——”

    小妲己感应到了主人的想法，转身就从他怀里面挣脱开来。

    李亦书见状好笑道：“放心吧，你永远是老大。”

    这小家伙，都学会吃醋了。

    “我去弄点早餐。”

    “今晚可能不回家，你想吃什么我们多做点。”

    ……

    今天天气不好，黄沙遍天。

    稀有立体机动装置十斤重，好在新衣服和鞋子都是风属性，减少了不少重量。

    他原本想要放入背包，方便携带，但思考一番过后，还是决定装备起来走动，这样一来，赶路的时候身体就会慢慢适应装置的重量。

    等到快中午的时候，远处朦胧的岩石柱逐渐清晰起来。

    高达数百米的岩石柱，数量何止过万。

    像是一把把利刃向天的古剑一般耸立在地面。

    越是离得近，越能从中感觉到一股压迫气息。

    “前面没路了。”

    “呸呸呸！”

    李亦书刚刚开口，就被惯了一嘴的黄沙。

    从他脚下往前延伸，十米外的地方陡然断裂。

    这才让人发现，这哪里是什么谷底，这分明就是一处悬崖！

    向下看，深不见底。（本身能见度就不高）

    肉眼看不出，全深沉的黑色，给人一种下方是另一个位面的感觉。

    想要再往前，要么会飞行技能，要么就只能是借助外物。

    李亦书手掌摸到冰凉的立体机动装置，心中一松。

    这玩意来的真及时。

    不过他并没有贸然前进。

    鬼知道前方地区的野怪是什么品质，什么等级。

    万一自己和小妲己打不过对方，那不就是主动给它们送外卖吗？

    “那群风行镰鼬，就是从这里吗偷得东西？”

    李亦书打定主意，沿着悬崖边在寻找起来。

    终于是找到了一只落单的风行镰鼬。

    “吱——”

    李亦书将小仓鼠打个半死，扔在了悬崖边上，自己则是带着小妲己躲在了一边，静观其变。

    不多时，岩石柱群那边传来了扑棱扑棱的声音。

    一只翼展长达五米多的巨鸟，飞过来一把抓住风行镰鼬。

    在空中就开始用两只铁爪撕巴撕巴地将小仓鼠给撕碎了，血肉随着风沙洒落纷飞。

    这家伙连吃都懒得吃，只是单纯的鞭尸？

    李亦书凝目望去。

    【腐朽石鸟】

    【等级：10】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：风、土】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：腐朽之躯，风刃铁爪】

    【学习技能：飞行★（一星），伪装★（一星）】

    【弱点：因为身体构造原因，视力不佳。】

    【说明：潜伏在岩石柱上的石鸟，一生都在守护着什么东西，因此极为讨厌小偷镰鼬】

    “二星品质的野怪？”

    “还有高达10的等级……”

    “除了潜力星级没有五行判官高，其他的能力那是一点都不低啊。”

    “不知道岩石柱里面还有多少只石鸟。”

    这就是高难度的位面副本吗？

    要不是小妲己进化到3星，李亦书恐怕短时间里也不愿意来这个地方探索。

    现在弄清楚地图野怪的基本信息了，是时候出发探索去了。

    李亦书等那只腐朽石鸟离开，最终消失在自己的视线之后，才缓缓走了出来。

    他走到前面，目测了一番最近的岩石柱距离，大概是相距三十多米，立体机动装置可以抓到。

    “出发了。”

    李亦书拍了拍肩膀，示意小妲己上来，小妲己半爬半背在身上。

    ‘咻！’

    立体机动装置的绳索飞出，叮，尖端六角尖刺扣牢。

    李亦书不放心地用力拽了拽，深呼吸了一口。

    绳索拉拢回收。

    他载着小妲己，直线被拉了过去。

    “帅啊！”

    李亦书斜着身体，双脚踩在了岩石柱上后，确定稳固下来，才松了口气。

    立体机动装置，yyds！

    “臭。”

    李亦书过来这里后的第一个感觉就是很臭。

    他用手掌在鼻子前扇了扇，试图挥去那股气味。

    岩石柱谷地仿佛是另一个世界，这里一直散发着尸体腐朽和某些排泄物的气味。

    要不是这会儿有风不断吹过，李亦书感觉自己早上吃的东西都能够直接吐出来。

    他的目光四处游弋，错着黄沙打量起四周的环境。

    岩石柱每一根都不知道有多长，直径大概在3米到30米之间。

    蓦地，李亦书眼神一凝。

    再百米来外的岩石柱上，赫然躺着一口青铜宝箱。

    “比黑铁宝箱更高一级的宝箱吗？”

    “这一趟，总算是没来错。”

    李亦书抬起手，刚准备按在腰侧上的发射按钮。

    结果脚下一个不稳，只能急忙拉住绳索。

    “什么情况，地震了吗？”

    李亦书脚下传来动静，他皱眉望去。

    几乎是瞬间，就脸色大变！

    他刚刚脚下踩着的那块‘岩石’，像是皮革鼓动，在起伏中展开。

    一双翼展长达五米之巨的奥尔良鸡翅！

    这也就是说，他刚刚用立体机动装置过来这边后，一直在踩鸟！

    踩鸟就算了，更糟糕的是——在李亦书的余光中，自己所踩的岩石柱上密密麻麻的都是腐朽石鸟。

    而此刻他的眼前也不断闪烁出这些腐朽石鸟的属性面板！

    【腐朽石鸟】【腐朽石鸟】【腐朽石鸟】【腐朽……】

    “怪不得我过来这么久了都没看到怪物。”

    “特么的原来我脚下踩着的就是怪物的老巢！”

    “崩！撤！溜！”

    锵铛！

    李亦书按下回收按钮，那插在腐朽石鸟背上的绳索尖端倒刺迅速收缩回来。

    李亦书脚下用力一踏，跳出了这根岩石柱的范围。

    ‘唰！’

    ‘叮！’

    随后又有两根绳索射出，钉在了隔壁的岩石柱上。

    李亦书带着小妲己，直直拉向对面。

    ‘唳！’

    ‘唳！！’

    沙哑怪异的鸟叫声，在身后此起彼伏。

    李亦书头也不回，再度荡向了下一根岩石柱。

    同时又伸出了另一根绳索，目标对准了刚刚看到了青铜宝箱，将它迅速拉到手中。

    已经没什么时间可以慢慢享受开宝箱的乐趣了，只能是先将其放在背包里。

    ‘簌！’

    ‘簌！’

    这时，身后已经传来了急促的呼啸声。

    李亦书微微侧头，余光望去，头皮一阵发麻。

    好家伙，身后密密麻麻的，全部都是腐朽石鸟！

    一眼望去，遍布了整个视野，这个数量，绝对不下百只。

    其中还有些腐朽石鸟的天赋技能是带风刃的，一只又一只的腐朽石鸟开始在身前聚集能量，随后一道道风刃发射出去。

    小妲己下意识地准备帮忙挡下这些攻击。

    李亦书连忙出声：“先保护绳索！”

    “咳咳，tui！”

    李亦书吐出吹进口中的黄沙，启动衣服上的五行晶核。

    ‘嗡！’

    自动法术防御护罩开启！

    淡淡的光芒，将他和小妲己笼罩在其中。

    同时小妲己尾巴不断扫出旋风，将要攻击到绳索的风刃吹散。

    ‘铛铛！’

    其余的风刃砍在了李亦书的身上，被法术防御护盾挡下了。

    不过毕竟只是普通级别的衣服，没有办法发挥出五行晶核真正的潜力，就这么几下，法术防御护盾已经开始变得摇摇欲坠了。

    “这样子下去也不是个办法啊。”

    “要是速度能再快点就好了，如果实在不行，那只能看情况先溜回去了。”

    “等等。”

    李亦书突然眼前一亮。

    此时他正勾住下一条岩石柱，准备半荡半拉过去。

    要不然，试一下？！！！

    李亦书跳下岩石柱，双手自然向后。

    猛然间，他的双手双脚有着一团团火焰喷射出来。

    共享天赋技能：控火！

    唰——李亦书在空中的速度陡然增加了一倍之多。

    ‘嘭！’

    等他回过神时，双脚已经踩在了目标岩石柱上。

    意料之外的速度，把自己双脚震得不轻。

    不过这并不影响李亦书脸上的笑容。

    “穿梭岩石柱的速度增加了一倍……”

    “是时候给你们这群大鸟表演一下真正的技术了！”

    李亦书此刻脸色轻松地看向身后的那群铺天盖地、乌央乌央的腐朽石鸟。

    “小妲己，又要像之前清地图那样子忙起来了哦。”

    李亦书说完，调控着自己的速度不断穿梭在岩石柱之中。

    同时背上的小妲己提供火力。

    旋风+火焰，跟不要命地一样往后方不断释放着。

    即便双方之间的属性不是克制属性，但小妲己进化三星后那高达五星潜力的法术攻击可不是说着玩的！

    外加会心一击的10%法术穿透，20%的法术攻击力加成，这种扔过去必中，中了就是一大片范围伤害的火球，一死死一堆！

    而李亦书这边，使用喷火+立体机动装置配合，不仅仅是速度上的提升，同时喷火的方向也可以让他在空中转换方向。

    躲闪能力跟之前比大大提升！

    “这群傻鸟虽然数量多，但是视力不太行，技能扔过去基本躲不开。”

    “看我不放风筝溜死你们这群傻鸟！”

    一人一狐在空中灵活荡漾。

    身后的火光从未间断过。

    凄厉的尖叫声夹带着愤怒的嘶鸣声，不绝如缕。

    【击杀腐朽石鸟】

    【获得元素能量*10】

    【获得腐朽之尘】

    【获得经验值提升】

    【击杀腐朽石鸟】

    【获得元素能量*10】

    【获得腐朽之尘】

    【获得经验值提升】

    【击杀腐朽石鸟】

    【获得……】

    【你的宠物三尾天狐提升到12级】

    【你的……】

    【你的宠物三尾天狐提升到13级】

    小妲己的等级又提升了2级，这让一人一狐击杀腐朽石鸟的效率提升了不少。

    不过随着李亦书活动的范围越来越广，身后的腐朽石鸟数量也变得越来越多。

    平日里伪装成岩石，停在岩石柱上的腐朽石鸟听到这一声声嘶鸣，纷纷醒了过来，遮天闭目。

    光是怪异的叫声，就让人心神难安。

    李亦书听了这么久，算是已经适应了，如今的他耳朵不疼，心疼……

    腐朽石鸟掉落的物品和风元素能量属实是大方，一次居然掉落10份，而且不只是风元素能量，有时候还会混杂有土属性的能量。

    还出了一个新的掉落物品——腐朽之尘，虽然不知道这是什么，有什么用，但关键词他注意到了，这是一种材料！

    而这些材料和风、土元素能量，纷纷像下饺子一样掉落深渊之中，都还没有拾取呢。

    李亦书心疼地不敢回头看。

    怕自己看到了就会心疼到无法呼吸！

    ‘咔！咔！’

    李亦书遛鸟溜到了黄昏，这个时候，立体机动装置突然间出现了一点问题。

    动力不足！

    风元素能量即将耗尽！

    “这玩意怎么这么耗费能量？”

    李亦书停了下来，看了一眼身后数不胜数还在追击自己的腐朽石鸟群。

    再看看远处的黄沙，和脚下那深不见底的深渊。

    “这时候回去的话，动力应该是足够的。”

    “不过到了平地上，我怕是逃不掉那群腐朽石鸟的围攻。”

    李亦书迅速思考了一下眼前的情况，然后做出了一个决定——向下探索！

    这几个小时里打了这么多腐朽石鸟，掉落的风元素能量少说也有个几千份，几千份我就不信没有零零散散的掉落在了岩石柱缝隙中。

    只要能拿到个几份，这岩石柱谷地就是他的狩猎场。

    打定主意，李亦书就开始向下。

    岩石柱越往下就开始变得越粗。

    李亦书下沉了一百来米后，岩石柱已经变得如同小山般的粗细。

    腐朽石鸟也开始跟随着往下坠落。

    可等到李亦书下降到大概是300米的距离后，追击而来的腐朽石鸟变得越来越少。

    等下降距离达到了500米后，更是没有几只腐朽石鸟敢继续追击了。

    心中满是不甘的腐朽石鸟在空中不断盘旋，发出令人不安的怪叫声。

    李亦书在岩石缝隙里找到了不少掉落的风元素能量，他拿出十份，给立体机动装置装上电池。

    同时心中暗暗疑惑。

    ‘这群腐朽石鸟为什么到了500米后就不敢继续追下来了？’

    李亦书看着如此反常的行为，心情隐隐有些不安。

    当他视线向下，原本在上方看黑不见底的深渊，这个时候已经能够看清些许。

    不知道又下降了多深，已经开始有烟雾缭绕，烟雾中偶尔可以看到黑色的土地。

    这至少证明了这处深渊是有底的，不是之前想的那种无尽深渊。

    既然有底，就说明之前的掉落物，不会平白无故消失。

    李亦书想到这些，心里面痒痒起来。

    元素能量的价值，他已经开始有所猜测。

    这可不是十几二十份的元素能量，而是数千份的元素能量，更别说还要其他的各种材料，加起来怎么说也有个一万了，要真就这么错过了，李亦书恐怕到他死了之后想到这一幕都会诈尸。

    就比如对面五个残香，你玩个亚索，石头人将他们全部撞飞，你居然没大，你气不气！

    继续往下！

    李亦书担心下方有危险，会出什么问题，谨慎起见，他和小妲己开启了合体模式。

    实力的大幅度增幅，让人无比的心安。

    李亦书顺着御兽珠缓缓向下。

    头顶的光线愈发暗淡。

    不知道又向下爬了一千米还是两千米。

    终于，烟雾缭绕的谷底到了。

    地上躺着的风元素能量，散发出亮晶晶的光芒，将整个地面全部铺满！

    李亦书先是谨慎地在四周观察了一番。

    发现没有任何的属性面板弹出来后，这才开始挂着绳索下落到地面。

    “嘿，愉快的收获时间到了！”

    李亦书愉快地决定，这几天自己就住在这了！

    一天能够收获个几千元素能量。

    一个字：真香！

    终于落到谷底的地面。

    李亦书脚踩在黑色土壤上，发现之前在上面闻到的臭味更加地浓烈了。

    而且这谷底的土壤居然是软绵绵的一层，不禁令人遐想万分。

    李亦书干呕了一下，用手套包裹好自己的手掌，开始收拾战利品。

    因为脚下的土地松软，李亦书一直没利用绳索挂着自己行动。

    等落地明显的风、土元素能量和材料收拾完毕后，只剩下了那些卡在地面石缝的了。

    李亦书将手按在岩石柱，正打算弯腰去拾取石缝中的风元素能量。

    蓦地感觉到了一丝不对劲。

    他挪开手，看向刚刚按住的地方。

    那里，是一道血淋淋的抓痕。

    烟雾飘散开来。

    岩石柱地面位置，赫然密密麻麻的全是铁锈色的各种痕迹。

    而它们的形状。

    是人类！

    ……

    阵阵腥臭的寒风，吹过山谷。

    烟雾散去，谷底终于露出狰狞诡异的面目。

    李亦书面色凝重，手指拂过石柱上的血手印。

    血印没有丝毫规则，更像是各种无意识的抓痕，颜色深浅，有新有旧。

    这就意味着——

    “谁！”

    李亦书耳朵微动，蓦地回头。

    一道模糊的人影，在角落一闪而逝。

    连属性面板都没有成功触发。

    李亦书担心有埋伏，当即开始收拢绳索，人横着踩在岩石柱上，从半空开始进行追击。

    只见前方人影脚步蹒跚，但是速度极快，半走半爬地如同野兽般迅速。

    因为对方的速度实在太快，视线无法稳定，李亦书连触发对方属性面板的机会都没有。

    而那道人影似乎对谷底里的地形很是熟悉，要不是李亦书依靠着高空优势，恐怕十秒不到就已经追丢了。

    两人一前一后，李亦书追击了足有数百米。

    只见前方迷雾重重，人影遁入其中一处后便迅速消失不见。

    李亦书见状脚步微微一顿，没有贸然进入。

    等到一阵风吹过，前方的迷雾被吹散。

    出现在他眼前的，赫然是一处死角。

    两个岩石柱庞大的底部挤压在一起，形成了一块类似于三角形的空白地区。

    “这……从哪跑了？”

    李亦书借助立体机动装置认真查看了几番，发现死角处根本就没有能够容纳人的身体进入的地方。

    那个缝隙的大小程度，别说是人，就算是来一只小鸟恐怕都没办法挤进去。

    正当他疑惑的时候，李亦书落地发现了异常。

    其他的地方都是松软松软、令人恶心腻味的黑色土壤，只有死角处的底部确实异常夯实。

    再看土地那里，依旧是同样的材质。

    就好像这里是经常有人踩踏路过，硬生生被踩结实的。

    “看来这里有什么机关，或者小说中的传送阵那种存在了。”

    李亦书仔细辨别刚刚的脚印，良久才从杂乱的土壤中找到了一点痕迹。

    脚印顺着墙根走，到达中心的位置后，脚印就没了，突然消失了。

    “就是这个地方吗？”

    李亦书绕着一块圆形区域来回走，心中疑惑不减。

    原本以为岩石柱是刷鸟的高级副本，没想到底部居然有这样怪异的东西存在。

    要是放在以前的那些游戏里，这妥妥的就是一个隐藏副本啊！

    “隐藏剧情吗……”

    李亦书尝试着跳下去，结果踩到地面上发现就是实地的。

    又拿出一块木材翘了翘，也没有发现任何缝隙。

    一时间，他竟然找不到进入的方法。

    “看来这几天真的得在这里住下了。”

    李亦书想了想，准备从背包中看看有什么可以标记位置的东西。

    结果打开背包后，他觉得有些东西好像不一样了。

    “这是？”

    李亦书掏出放在背包里，一直期盼奇迹出现却一直没有动静，许久没有碰过的一样物品——【特殊魂核】。

    这是他之前在初始地图击杀最后BOSS‘五行判官’后，掉落出来的物品，那些个物品当中，这是唯一一个他至今都不知道有什么用的东西。

    平时放在背包里面，它都是灰扑扑的。

    就好像是没激活一样。

    但刚刚打开背包后，他却发现这个一直没动静的【特殊魂核】居然在缓缓闪烁着五彩光芒。

    种种异象，彻底让李亦书好奇了起来。

    “天快黑了，抓紧时间再找一个宝箱就休息。”

    李亦书用石材在岩石柱上方标记路标，一路延伸。

    ……

    夜里九点左右。

    李亦书带着小妲己，出现在一处岩石柱中心位置。

    这里面有一个天然山洞，也是他发现第二个青铜宝箱的地方。

    山洞里面昏暗无光，深约百米之长。

    在深处，一直传出叮咚叮咚的声响，不知道是从哪里积蓄而来的水滴。

    李亦书手掌燃着火焰，找到水滴处后，用沐浴桶开始接水洗澡。

    聚水器每天只能产出5L的可饮用淡水，那些淡水只够他一个人使用的。

    根本不能说是用来当做工资发下去，或者是摆上交易版块拍卖。

    在这个荒漠位面，水资源，无比稀缺！

    ‘簌。’

    李亦书奢侈地点燃了一堆木材，放在了洞口处，防止半夜有什么意想不到的事情发生，面板显示火堆能烧个七八小时，足够了。

    放置火堆后，李亦书才开始休整起来。

    今天的收获颇丰啊！

    首先是小妲己刷怪几小时，等级已经来到了15级！

    其次是元素能量：风元素能量6700份，土元素能量1300份。

    材料：腐朽之尘660份。

    元素能量能作为装备，家具消耗品，未来还有其他功能开放也不一定，多多益善多多益善。

    【腐朽之尘：腐朽亦可化作神奇。功能：1.制作毒药。2.肥沃土壤，提高土壤等级。3.加速植被成长。】

    “好东西！”

    李亦书家里小院的甜杆树和孜然树，现在还只是一根小苗苗呢。

    腐朽之尘居然能够加速植被成长，还能够提升土壤等级，这对以后的种植大业有着极强的帮助！

    最后，两个青铜级别宝箱物品！

    【获得石材*50】

    【获得可饮用淡水*30】

    【获得风元素结晶碎片*3】

    【获得传承魂核‘飞行★★（二星）’*1】

    【今日剩余可开箱次数：1/2】

    【获得石材*50】

    【获得蝎子肉*20】

    【获得铁块*40】

    【获得土元素结晶碎片*3】

    【获得涅槃魂核‘腐朽石鸟’*1】

    【今日剩余可开箱次数：0/2】

    老规矩的石材和铁块。

    运气比较好出现了可饮用淡水居然有30L，还有20份的蝎子肉。

    以及运气爆棚的两颗2星魂核！

    【传承魂核—飞行★★（二星）：提高滞空能力、躲闪能力。如果宠物有风属性、雷属性，则滞空能力提升为飞行能力。】

    【涅槃魂核—腐朽石鸟★★（二星）：使用后，可以召唤一只1级的腐朽石鸟。】

    看到涅槃魂核时，李亦书忍不住笑道：“说起来，过了这么久了，还是第一次得到涅槃魂核。”

    “这个腐朽石鸟居然可以永远不吃不喝，一点都不浪费资源，能飞能打，还不错。”

    “但可惜了，我的第二只宠物不会是你，你仅仅只是还不错而已。”

    李亦书将涅槃魂核拿在手中把玩了一番后，便将其收进背包之中。

    这腐朽石鸟的缺点太明显了，看不上。

    等回头去看看这个涅槃魂核是用来造福员工，还是拿去换点好东西。

    至于那个二星的飞行技能，自然要留给我的小妲己。

    这小家伙现在是变得越来越重了，背着它一起作战太累人了。

    它拥有风属性，飞行技能相当于赋予了小妲己飞行的能力，作战多样性会得到极大的提升。

    【是否为三尾天狐学习‘飞行★★（二星）’？】

    【当前成功几率：57%】

    【建议时机：午夜后提升为96%】

    “那就午夜后再说。”

    看到面板上的提示，李亦书毫不犹豫的决定等到午夜后。

    他清点好物资后，看了眼放在一旁接水的沐浴桶。

    将近一个小时过去了，也才接了大概不到2L的水。

    但在荒漠位面，也不算少，待会拿净水器净化净化，又多了一笔财富。

    李亦书将水盛好，打开工会群组聊天。

    白天的时候，许茉微和黄平平等人就给自己发了不少私聊信息。

    自己一直没时间回。

    现在清闲下来了，趁着睡觉前安排安排工作。

    视频接通，依旧是许茉微、黄平平、辛来等人。

    黄平平抢先汇报情况：“老大，今天我们一共卖出去了256份的肉食，均价23单位材料（李亦书的意思是最低按照市场最低级，提高价格能卖出去看他们本事，市场最低级也是20。）。”

    “目前还有两个团队在商议团购，可能要明天才有结果。”

    李亦书点点头，这个价格，在扣除给黄平平等人的分量分成后，收入比他自己买还高了5个百分点，重点是，不用自己费心费力啊！

    许茉微紧接着也开始汇报：“大佬，我这边积压了23个单子，普通级别的20个，稀有级别的3个，他们的定金材料都已经交付，我都发您后台了。”

    按照之前的定价，一份家具或者装备收费是3倍资源。

    相当于待会制作之后，白赚了三十多份的材料钱，其中的元素结晶碎片可是持续性的高收入。

    李亦书想了想，交代道：“明天开始，支持用元素能量付账，比列的话，五行元素按照元素结晶碎片的1%，其他元素按照5%。”

    “特别是黄平平你那边，现在材料难凑，你可以按照我说的这个基础去谈，能多要点自然最好。”

    几人赶紧用笔记记下。

    最后是负责搜罗东西的辛来。

    辛来这边的物资就丰富多了。

    毕竟很多人自认手里材料珍贵，抱着有枣没枣打一杆子的心思来找他。

    李亦书看着辛来交汇上来的物品清单，蓦地眼睛一亮。

    “这玩意，或许能帮我找到那个传送装置的关键！”

    李亦书看中的，是一枚二星级别的传承魂核。

    【感知★★（二星）：提高感知能力，有几率发现异常，从而进行弱点攻击，或者躲避伤害。】

    和飞行技能一样，都有一定的躲避伤害的功能。

    但李亦书更看重的，是感知能力。

    三角死地的机关他找了大半天都没有发现异常，或者这枚传承魂核会是一个突破口。

    “这人想换什么？”

    李亦书看向辛来。

    辛来连忙翻看记录，停顿了一下：“提供信息的人ID是【黄宝宝】，他希望能兑换一个二星宠物。”

    “二星宠物换一个二星传承魂核？这人胃口有点大啊。”许茉微瞪大双眼，感觉十分荒唐。

    “这个【黄宝宝】我有点印象，今天早上的似乎还在聊天板块里面各种活跃，说是他本来准备去打猎，结果遇到了一个沙尘暴。”黄平平回忆道，“然后，意外地发现了沙尘暴里面居然有个青铜宝箱，估计这个二星魂核就是从青铜宝箱里面开出来的。”

    “这运气……”辛来无语了，这都行的吗。

    三人感叹一番，看向了李亦书。

    这个欧皇型人物黄宝宝，就是有枣没枣打一杆子的典型事例。

    能开出二星宠物的价格，只能说是无知者无畏。

    要知道就算现在是一个百万人的大区，全区里面能拥有二星宠物的人也没多少个。

    目前已知拥有二星宠物的，实锤的只有【联盟—王一北】刚刚进化成功的一只。

    其他没有经过实锤猜测的，也就不到20个人。

    也就是说，只要黄宝宝真的兑换到，立马就可以凭借着一只二星宠物跃升为大区里的顶尖序列人物。

    他们感觉，就算是自己的老大李亦书，恐怕也没有办法做到随手就拿出一只二星宠物吧？

    这时，黄平平补充道：“有句话不知道该说不该说。”

    李亦书好奇地望过去。

    黄平平立刻补充道：“这个黄宝宝之前应该联系过不少团队，后来练习到我们后，立马在聊天里放话……引起不少人讨论。”

    不用想也知道，李亦书经过上次反装忠事件后，已经成为了全区热议度最大的人物。

    只要是能和他牵扯到的话题，立马就有着不小的讨论度。

    质疑的人依旧有着很多。

    李亦书仔细想了想，这倒是一个可以操作的点。

    “辛来，你联系一下这个黄宝宝。”

    “另外，现在聊天频道里，把答应和黄宝宝交易的话先放出去。”

    话虽然没有明说，但众人还是惊愕了一下。

    他们的老大李亦书竟然真的有额外的二星宠物，而且居然已经奢侈到去做交易了？！

    要是这样，那他自己的宠物，会是什么星级，起码二星起步吧，或者是，三星？！

    黄平平毕竟以前是商人出身，反应速度也是极快：“老大您这是要，炒作宣传？！”

    李亦书微微点头。

    许茉微思考两秒后，也是想到了关键，眼睛瞬间亮了起来。

    黄平平继续道：“我们裁决商会虽然物资充足，但现在外面的玩家对老大的质疑声也多，质疑我们拥有交易版块定价权的人更多。”

    “要是能把二星宠物当做商品拿去卖，这个手笔，等会对所有玩家回应了一切！”

    “而我们的裁决商会从此以后，也将会牢牢坐实绝对地位！”

    黄平平向那几个脑袋没转过来的同僚解释了一番，但随后又担忧道：“只是老大，您这边会不会有点……”

    他有点担心自己老大会有所亏损，毕竟裁决商会是处于老大荣，他们荣的状态，得维护好李亦书的一切利益，守护好我们的老大。

    李亦书摇了摇头：“谈不上亏损，他提供的传承技能很不错，价值和战略意义都很大。”

    “我手里的二星宠物，成长性很一般。”

    腐朽石鸟虽然有低消耗的优点，但视力差也是一个硬伤，而且进化路线太单一了，实在是没什么用。

    它更像是一种在特定环境中诞生出来的特定宠物，脱离现有的副本环境后，基本就相当于没什么用了。

    单对单来说，本身就不亏。

    再考虑到感知这个技能对他接下来的计划影响，以及这一波操作还能收割人气，提高工会地位。

    完全就是赚了。

    ……

