    眼前的院子空荡荡的，里里外外都不见她的身影，他来到内间，看着那整齐的被褥目光微沉，转身便往外走去，直接来到了前面的大厅。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    一大早柯会长听说有人找，便在洗漱后来到大厅，一进里面，就见一名黑袍男子端坐在主位上，俊毅的容颜微沉，浑身散着一股强者气息，上位者的气势更是自然而然的自他身上弥漫而出，只是一眼，就叫他心头微颤，惊疑不定。

    这男人是什么人？单单气场就让他一阵心惊，在这六道城中，可出不了这样的人物。

    也许是因为对方的气势太过强大，柯会长不由的上前行了一礼，询问着：“不知阁下是？”

    “鬼医人呢？”

    柯会长只是顿了一下，便道：“他昨日便走了，去了哪里并没有说，听他的意思，似乎是想四处去转转。”

    这话说出，见主位上坐着的黑袍男子脸色越的黑沉，仿佛蕴含着强大的怒火一般，整个大厅的气息也随着降了下来，让站在厅中的他只感觉浑身冷嗖嗖的，就连喘气都有几分困难。

    不禁暗自心惊，这男子，到底是什么人？

    然，不待他询问，就见身边一抹黑色身影掠过，原本还端坐在主位的黑袍男子已经离开，而整个大厅弥漫着的那股冰冷压抑的气息也随着恢复如常……

    当阎主回到宅院中时，院中的灰狼和影一便迎了上来。

    “主子，古都传来的急件。”灰狼将一份信件递上。

    阎主看了信件上的印记后，伸手一拂，一股灵力气息划过，那印记消失，从中取出信纸，上面只有两个字：归。

    手一收再一张，只见一股肉眼可见的灵力气息在掌心涌动，下一刻，信纸在手中化为灰烬。他抿着唇，深邃的目光划过一抹幽光，沉着声音吩咐着：“将这里的事情处理好，起程回古都！”

    “是！”两人应着，迅出去往外而去。

    另一边

    太阳已经渐渐西下，天色也渐暗了下来，早在昨日傍晚时就走人的凤九她们，此时正晃悠悠的走在山道上，凤九骑着老白，冷霜骑着一匹马跟在旁边，那只跟小狗一样的球球冷霜骑着的马背上。

    因为，老白不肯驮着它。

    “主子，前面不远处似乎有两户人家，不如我们今晚就去那里借宿？”冷霜看着那不远处依稀的灯光对着身边的凤九说着。

    “行，反正我们也不急着回去。”凤九笑应着。

    她们离开时乘坐的是飞船，到了前面一段路时才下来骑着马晃晃，主要是回去也不急于一时，更何况，这里离耀日国若是用飞船也只有一天半左右的路程了，距离不远，因此不急。

    “老白，走快点，到前面人家就能给你找吃的了。”她笑着拍了拍老白的脑袋，忽的想到什么，有些奇怪的看了那只趴在马背上的球球一眼。

    原本离开时她打算将球球留下还给阎主的，谁知她们一上飞船，这只小东西就像惟恐被丢下一般的跑了上去，直接躲到最里面，怎么叫也不肯出来。

    因此，球球的来历，她也怀疑过，也许，并不只是一只小狗那样简单。