    第715章 另有其人   

    本来李义阳还觉得，高裕翔算是一个商业方面的能人之辈，自己并不想轻易与他成仇。

    

    之前跟高正远的事情，也就这样过去了。

    

    可没想到他现在竟然如此不识相，主动派了一群打手来找自己，既如此那也就怪不得自己不客气了！   

    李义阳直接将电话，拨还给了高裕翔，并非是他手中没有势力，去处置高正远，而是打狗还要看主人。

    

    在你之前跟高裕翔谈的还算是不错，有合作的意向，这一点高裕翔自己也心知肚明。

    

    如果此时李义阳跨过高裕翔，直接把他儿子给揍一顿，到时候他们两个也算是反目成仇了。

    

    所以李义阳打算先来高裕翔这里，探探口风，看这个人打算给自己一个什么说法。

    

    这边高裕翔还正因为自己妻子，和那个野种的事情，心头百般烦躁。

    

    此时忽然接到了李义阳的电话，他即刻便接了起来。

    

    “李先生，您不是说要先安排一下这边的事情，两天之后再约我和乔国荣见面吗？”

    

    “今天我打电话过来，不是说这件事情，不知道高先生的大儿子高正远，可在家里？”

    

    高裕翔无奈道：“我这大儿子，平日里也是个喜欢出去玩儿的，此时又不知道跑到哪里去了。”

    

    “李先生怎么会忽然问起他，难道你们两个人认识吗？

    还是说这小子不知分寸，做了什么得罪李先生的事情！”

    

    李义阳也不拐弯抹角，“他和云家，云彩儿相亲的事情，想必高先生也知道。”

    

    “云彩儿无奈之下，拉我做了一个挡箭牌，令公子与我，相处的也不是很愉快。”

    

    “中间发生了一些事情，我就不多加赘述了，如今打电话过来，只想让高先生询问一番。”

    

    “今日有一些人，贸然闯入我所住的酒店，将我打了一顿，这些人是不是他派来的。”

    

    听见李义阳这番话，高裕翔顿时有些着急，“李先生，这绝对是个误会啊！”

    

    “我儿子也不是那种睚眦必报，小心眼儿的人，您先不要着急，我即刻便去询问。”

    

    “这件事情肯定另有原由，无论如何，我也会帮你查出来的！就算这件事情与我高家无关，我也会管到底。”

    

    “就当做是为了感谢李先生之前，帮我的忙，让我不至于被蒙在鼓中。”

    

    听见他态度还算是不错，李义阳也没有多说什么。

    

    “那我等你消息。”

    

    这边高裕翔刚挂断电话，正准备联系，自己儿子就看见高正远，迈步朝着这边走了过来。

    

    “爸，我听说你把弟弟跟妈赶出去，发生什么事情了吗？”

    

    他着急开口问询着，今日在听到这件事情的时候，高正远心里还有些怀疑。

    

    可此时回来，看到自己父亲表情如此严肃，他就知道这个传言，是八九不离十。

    

    只不过他爸爸，一直以来最疼他这个弟弟，对于尤凤所说的话，那也是从不拒绝。

    

    这次怎么会狠下心来，把这二人给赶出去呢？

    

    高裕翔并没有回答他的话，冷脸说道：“大人的事情，你最好不要过多问询。”

    

    “再说了，我做什么决定，还要跟你这个儿子申请吗？”

    

    高正远讪讪笑了笑，“当然不是，我只不过就是问问而已，你要是不想说那就算了。”

    

    他撇了撇嘴，心底带着一丝抱怨，也不知道他爹又发什么邪火。

    

    按理来说如今只剩下他这一个儿子了，还不赶紧对他好点儿？

    

    “你刚才干什么去了？”

    

    高裕翔询问着，看着他这严肃的表情，高正远不由得有些心虚。

    

    “没什么啊，我就出去随便逛了逛，您什么时候，对于我的日常行程这么感兴趣了？”

    

    “别跟我插科打诨！我是在认真的问你，刚才出去没做什么不该做的事情吧？”

    

    高正远嘟囔道：“我能做什么不该做的？

    我是你儿子又不是个混子，整天把我想成那样。”

    

    “有话就给我大点声，理直气壮的说，一个人在那嘟囔什么呢？”

    

    听见高裕翔的话，高正远转头看向了他，“我说我是你儿子，你还不了解我吗？

    能不能不要整天把我想的那么坏！”

    

    “这么多年来，你一直都把高柯远护在手里的疼，可我也是你的亲生儿子，你怎么总觉得我在做坏事呢？”

    

    听见自己儿子这番控诉，高裕翔又想起了高柯远是野种的事情，面色不由得有几分不自然，也觉得有些对不起自己这个大儿子。

    

    表情这才放的柔软了几分，“我并非是在质问你，而是在询问你，我知道你之前跟李义阳闹了一些别扭。”

    

    “今天他所住的酒店之中，有人闯进去，揍了他一顿。”

    

    高正远瞪大了眼睛，“爸你该不会是怀疑，我派人去打他的吧？”

    

    “听你这么说，这件事情不是你做的？”

    高裕翔这才松了一口气。

    

    “这个李义阳年纪虽然不大，但人却不简单，我是想跟他交好的，并不想跟他成仇。”

    

    “而且之前，他也帮了我一个忙，严格来说算我的恩人，你们之前的矛盾就此终结。”

    

    “既然这件事情不是你做的，那我就去回复他了，你可别到时候让人家查出来了，让你老子面上无光。”

    

    高正远闷闷说道：“我一人做事一人当，没做就是没做。”

    

    “行，就凭你这句话，我就相信你，敢做敢当大丈夫，这一点还算像你老子。”

    

    高裕翔爽朗笑了两声，他难得对自己如此和善，高正远都有些惊讶了。

    

    接着高裕翔对着他摆了摆手，“你先上楼休息去吧！改日跟李先生吃饭，你也跟着一起去。”

    

    “就当做是因为那天的事情，摆个和头酒，你可别给老子丢人！”

    

    高正远点了点头，“知道了！”

    

    他脚步轻快地朝着楼上走去，眼神却带着一丝疑惑。

    

    也不知道他爹这是怎么回事儿，如今竟然转了性，这么相信他，对他还这么好，要带他出去见人。

    

    要知道平日里这些应酬的事情，都是高柯远去的。

    

    进了房间之后，高正远一副乐呵呵的样子。

    

    如今那母子俩，虽不知为何被赶出门，可是他的好日子看来是要来了。

    

    

