    她开口给他科普起来：“萝卜有很多品种的，除了黑萝卜和桔萝卜，还有白萝卜，紫萝卜，以前我还种过那种樱桃萝卜，就这么点大，圆滚滚的。”她说着还比划了一下大小。

    斯夏听得一脸神奇：“好厉害啊。”

    “可惜没种子，等以后去其他的区域遇到了再收集吧。”郁然遗憾道。

    萝卜品种多了去了，不仅仅只有她知道并且常见的几种。

    就是这个兽世有没有就不知道了。

    现在有斯夏种的那些黑萝卜，这段时间萝卜是够吃了，回头种了超级萝卜看看。

    兽世找不到的种子，系统那边有啊，只要积分够，弄点稀有品种不成问题。

    斯夏一想到各种颜色的萝卜，心中莫名亢奋。

    小兔子有一个远大的梦想：想要种很多很多的萝卜，各种颜色的萝卜！

    系统：【恭喜宿主完成斯夏的基础任务3，奖励零食大礼包一份。】

    很好，两个任务完成了，斯夏的兔毛也擦干了。

    “好了，我们回去了。”郁然收起兽皮开口说道。

    回家做剩下的那个任务。

    回到山洞，郁然进了上层的洞穴简单地铺了下窝，在角落放了几颗燃烧的火焰石照明。

    她坐在窝里查看那个超级胡萝卜种子，很简陋的一个纸质包装，上边写着：速成种子，品种随机。

    看着一模一样的种子，长出什么品种的萝卜全看缘分了。

    郁然把这包数量巨大的胡萝卜种子小心地收入一个竹筒中，这样拿取方便点。

    她拿出一个小花盆，往松软的泥土中丢了两颗种子，浇水加催生剂，之后放在旁边任其生长。

    满心期待起会不会长出新品种来。

    郁然打开系统空间，把那份零食大礼包开了，里边是10种零食，每一种零食数量都在1000g。

    有棉花糖、巧克力、辣条、薯片……是正儿八经的零食不假。

    虽然包装都简化了，都用透明的塑料袋装着，看着就跟三无产品似的，但直接拿出来吃还是挺惹眼的。

    郁然暂时没有想吃的欲望，看了一眼后就放着了。

    基础任务2是给斯夏做衣服，趁着现在睡不着那就搞一搞。

    给兔子做衣服能有多难啊。

    没有适合裁剪道具的郁然就尽量简单化，来个小直筒，两边弄小洞做袖口，这不一件衣服做成了。

    做是做好了，但看着手中这件斯夏穿着还不如裸着好看的衣服，郁然无声地叹了口气。

    道具齐全不至于做得这么寒酸啊。

    这样的衣服她都不好意思去送。

    系统：【恭喜宿主完成斯夏的基础任务2，奖励宿主和斯夏体质强化一次。】

    【恭喜宿主完成斯夏所有的基础任务，奖励积分抽奖一次，是否现在抽奖？】

    郁然一愣，这也行？

    她也不质疑为什么没有送给斯夏就任务完成了，这么丑的衣服巴不得不送。

    积分自然是要抽的。

    抽。

    大转盘出现，开始转动，定格。

    【恭喜宿主得到2500个积分，目前累积6300个积分。】

    郁然心宽了，积分又开始壮实起来了。

    基础任务完成，那么之后就是提升任务了，她很期待斯夏的任务。

    她心情愉悦地挑挑眉，目光扫视了一眼旁边。

    上层洞穴中除了一个草窝外，其他的区域还很空，郁然为了不浪费空间，在地上摆放了一些花盆，装满泥土后把种子播下，再浇点催生剂，明天起来又是一片绿油油。

    老样子，避开那些会长成果树的水果，优先种植蔬菜。

    突然想到什么，她把空间中仅有的那颗枸杞种子种下了。

    有了枸杞，到时候搭配木耳红枣，那些庞大数量的木耳就能消耗起来。

    忙碌好，郁然犯困起来，躺窝里睡觉了。

    ……

    一觉睡到大天亮，她舒舒服服地伸了个懒腰，扭过头看向墙角的花盆，入目的是绿油油的一片。

    那些种子都发芽了她并不意外，意外的是那两棵超级萝卜居然成熟了！

    她有些不可思议地起身过去确认，确实长到了足以采摘的状态。

    超级萝卜配合催生剂，生长速度绝了。

    她昨天种了两颗种子，今天长出的两根萝卜完全不一样。

    一个黄萝卜，一个白萝卜。

    郁然惊喜之后就把两根萝卜拔了，白萝卜怎么吃她都想好了，可以做醋溜萝卜。

    超级萝卜的生长速度让她很满意，她在花盆中洒了一些种子后，动身下去。

    两个小崽子早就已经醒了。

    里赫蹲在洞口也不知道看着什么，斯夏也不在山洞中。

    她好奇地出去查看。

    “斯夏去野草丛摘野菜了。”里赫看着野草丛的方向说了一句。

    郁然抬眸看去，野草的高度足以把斯夏的身子淹没，但他行走在其中带动的野草很明显，她一下子就锁定了他的位置。

    “那边不会潜伏着什么野兽吧？”

    里赫：“野草不高，就算有也是小野兽，比如蛇老鼠什么的，斯夏能对付。”

    说到斯夏战斗力的问题，郁然蹲下身子轻声说：“斯夏看着胆怯弱小，战斗力还是不弱的，该硬气的时候还挺硬气。”

    “你是不是把兔兽崽崽和外边的野兔子比较了？”里赫语气悠悠。

    这很符合郁然的风格。

    郁然嘴角一抽：“没办法，斯夏的样子太人畜无害了，看着就单纯弱小又无辜，一点攻击性都没有。”

    里赫看着她认真提醒道：“并不是所有的兔子都像他脾气那么好，不要被一些兽人的外貌迷惑了。”

    “兔子虽然吃素，但是有些兔子打起架来挺凶的。”

    郁然点头记下了。

    当初她要是遇见的是一只成年兔子，早就心生警惕了，这种软软的小奶兔又有什么坏心思呢。

    看了看斯夏一时半会儿回不来，郁然回山洞做早餐。

    红薯粥，土豆丝，相信那只小兔兔会喜欢。

    等郁然把早餐做好，斯夏闻着味儿回来了，山洞门口堆放了好多野菜，都杂乱地堆放在一起，等着她过去收拾。

    郁然把他们三人份的早餐装盘都凉着了后，动身走到洞口收拾那些野菜，把野菜抖干净泥土，按类区分放进篮子中。

    “斯夏，我不知道你的胃口多大，你之前囤的东西都在我的空间中，要是你有需要了跟我说。”她开口说了一句。

    斯夏乖巧地等候在旁边，点点小脑袋应了声：“知道了。”

    之前说了那些东西是送给郁然的，他就不要再要回来，他要是在不到饭点的时候肚子饿了，可以在外边找点可以生吃的野菜或是野果填饱肚子，完全没问题。

    郁然收拾好那些野菜，进山洞开饭了。

    香糯的红薯粥，酸辣可口的土豆丝，再次让斯夏打开了兔子的新认知，吃得他红眸都水润润可爱起来。

