    第353章

    蠢货！难道没看到乡亲们投在他们两口子身上的异样目光？

    是，把春生那崽子送进派出所，是为梨花出了口恶气，但这所谓的恶气是否属实，旁人不知，他们两口子心里会没底儿？

    退一步说，就算这蠢婆娘把闺女梨花说的话信以为真,可她行事就不会拐个玩儿，非得像个愣头青似的，跑到派出所告春生，毁掉人娃儿一辈子？

    孟大队长脸色黑沉到仿若能滴出墨汁来，见王翠翠因他之言怔在原地，转身就走：“回家！”还嫌不够丢人么？杵在这是想被人当猴子看不成？！

    回过神,王翠翠慌忙随其后往家走。

    见孟大队长两口子走远，聚在孟春生家院外的乡亲们,有的上前劝慰孟大山和耿秋芳二人，有的凑在一块谈论起孟春生被公安带走这件事。

    “春生娘，咱们相信你家春生是个好娃儿，你也别太担心难过，咱们得相信国家，只要公安同志调查清楚真相，你家春生肯定会被放回来的。”

    “是啊是啊，他婶儿，你和他叔现在再担心再不好受，又能有啥法子？听我的，你们两口子就把心放在肚子里，以春生那娃儿的品性，万不会做那种混账事儿。”

    ……

    被好心的乡亲一句句劝慰，耿秋芳心里并没有好受到哪去，她眼下很极孟梨花，实在想不通孟梨花为何要如此歹毒，要毁掉她儿子？

    就因为她家春生不喜欢她，不想娶她,便用那样卑劣的手段害她儿子,使得他们一家陷入痛苦中？！

    耿秋芳在乡亲们的劝慰声中，神色间的痛苦和悲愤只增不减，加之听到距离她不远处的乡亲在谈论孟春生的事儿，

    她的心像是被人硬生生剜掉一般，痛得整个人浑身颤抖，若不是被身旁的乡亲扶住，几度险些晕倒在地。

    “你信吗？反正我是不信的。”

    “这不是咱们信不信就能解决得了的问题，人家公安办案需要的是证据，如果春生证明不了他和大队长家的梨花没交往过，那他怕是真得被判刑，送往不知哪个疙瘩去劳动改造！”

    “证据？要啥子证据？春生可是咱孟家屯现今唯一的高中生，而且春生长得多俊啊，他咋可能看得上梨花那懒货！”

    “话可不能这么说，万一春生眼光独特，偏就喜欢上梨花呢？”

    “我说狗剩家的，你确定不是睁着眼说瞎话？”

    “我咋就睁着眼说瞎话了？难道你没听说过芝麻绿豆看对眼？没听说过萝卜青菜各有所爱？”

    “哟！就你有文化，我们大字不识一个,哪能懂得你说的是啥意思。”

    “你也别对我说风凉话，我不过是实话实说,这有啥子错？”

    “我呸！你那叫实话实说？明明大家好都看得出,以春生那娃儿的品性，不可能和大队长家的梨花有瓜葛，可你倒好，非得给春生身上泼脏水，要我说，你这是居心叵测！”

    “要想人不知除非己莫为，春生若是没和梨花私底下见过面，屯里能传出他俩的闲话？再说，昨个傍晚可是有人看到梨花和春生在一块站着呢。”

    “站一块就得有啥，你这是哪门子歪理？何况那会天还没黑，春生站的地方就在他秀玉婶子家院外，若果春生真和大队长家的梨花有个啥，咋不想着去个僻静地儿？”

    “没错，春生要是对大队长家的梨花有啥心思，绝对不可能那么坦然地站在别人家院外说话。”

    ……

    议论声不断，耿秋芳眼里的泪水一刻都没止过。

    另一边，孟大队长两口子一回到家，就站在堂屋吵起来，一旁，孟老太太听得不耐烦，阴沉着脸说：

    “吵啥子吵？事情现在已经闹成这样，你们做爹娘的，该想着如何把梨花那死丫头赶紧打发出去，可别等着她的丑事越传越远，到时叫不出价。”

    “娘你咋说话呢？”

    王翠翠一听孟老太太的话，顾不得继续和孟大队长吵，双眼泛红，对着孟老太太就说：“梨花是我生的，是我的宝贝闺女，我就算要给她找婆家，也不是你口中说的卖闺女！”

    “老大你听听，她王翠翠厉害得竟然当着你的面数落你老娘，这样的婆娘你留着她在咱家还干啥？”

    孟老太太气急败坏，直接在孟大队长面前给王翠翠上眼药。

    “我进了你老孟家的门，又是生儿育女，又是操持家里家外，想要把我从这个家赶出去，娘莫不是觉得我娘家没人？”

    王翠翠这会子真真是为母则刚，她虽是也重男轻女，在生的三子两女中，偏疼三个儿子一些，但她却从未嫌弃过俩闺女，

    更没有当着俩闺女的面骂啥子赔钱货，因此，最是见不得孟老太太一看到俩闺女，就一口一个赔钱货的吆喝。

    现如今，大闺女早在三年前已嫁人，当时若不是她一力护着，眼前的老婆子就把她大闺女以五十块钱和三十斤玉米面、许配给一个喝醉酒喜欢打人的老光棍。

    别说是在三年前，五十块前和三十斤玉米面的分量有多重，即便是在三年后的今天，五十块钱同样不是小数目，何况另搭三十斤玉米面。

    但她不敢冒险，不能为了那五十块钱和三十斤玉米面，把闺女给嫁了，只因这不是嫁，是卖，且不单单是卖她闺女这个人，是……是卖她闺女的一条命啊！

    不过，老太太最终没能得逞，看到她从灶上取来菜刀要死在家里，老太太害怕，不得不放弃原有的打算。

    今个……今个死老太太竟想犯病，那也得看她答应不！

    “老大啊，你不说话，是想要王翠翠这婆娘气死你老娘不成？”

    孟老太太说着，就地朝地上盘腿一坐，拍打着大腿哭嚎起来：“他爹啊，你咋走得那么早啊，留下我一个在这家里吃苦受罪……”

    “娘！你别闹了行不行？”

    孟大队长无比烦躁地出声：“梨花是你孙女，是我闺女，她眼下虽然坏了名声，但我也不能随随便便把她嫁出去。”

    走到孟老太太身边，孟大队长弯腰将老娘扶起：“娘，你好好想想，你儿子我是大队长，要是被人知道咱家嫁闺女其实是卖闺女，你觉得我这大队长还能干得下去？”

    孟老太太闻言，哭嚎声当即戛然而止。

    近几年她走在屯里被人没少奉承，她知道这都源于她家老大是大队长之故，若是老大丢了官儿，那她往后在屯里岂不是失了往日的尊荣？

    不行，绝对不能让老大丢官儿，孟老太太如是想着，一把抹掉脸上的鼻涕眼泪，说：“老大你说得对，

    咱家不卖闺女，但咱也得想法子尽快把梨花嫁出去，而且往远了嫁，要不然，梨花这辈子怕是真要砸在咱家了！”

    “嗯，我知道。”

    孟大队长点头。

    “你可别随口应付你娘我，老大啊，你得知道，这梨花一旦砸在咱家里，她那些侄女往后的婚嫁可咋整？

    再说，老二老四家里也都有闺女呢，你总不能让梨花一个影响到她堂妹几个没法说婆家吧？”

    “娘放心，梨花她娘会尽快把梨花的事办妥的。”

    孟大队长说着，看向王翠翠：“你可听到我和娘说的话了？”

    王翠翠应声：“听到了，我明个就回我娘家一趟，让我几个嫂子帮着给梨花相看。”只要不是把她闺女“卖”出去，早嫁还是晚嫁，她没有任何意见。

    毕竟梨花再有仨月就整十七，等婚事定下来，出门子年岁上正合适。

    “我不要嫁给别人！”

    孟梨花忽然冲进堂屋，对着孟老太太和孟大队长两口子吼出声：“不能嫁给春生哥，我谁也不嫁！”

    “你不嫁也得嫁！春生那小瘪犊子已经被你老娘我送去了派出所，你想给他，这不可能！”

    王翠翠在意闺女没错，可她不会由着闺女的性子来，她冷着脸说：“何况那小瘪犊子心里压根就没有你，要不然他能甘愿被公安从家里带走，都不愿娶你过门？”

    “娘……你说啥？”

    孟梨花的双眼肿得像核桃，可她仍努力睁大眼，难以置信地看着其母：“你在骗我对不对？

    你怎么能把春生哥送去派出所？他不是应该……他不是应该同意娶我么？不为旁的，就为了能继续当记分员，他也得娶我过门啊！”

    说着，孟梨花哭出了声：“为啥呢？娘你告诉我为啥呢？春生哥为啥就是不愿意娶我呢？我有哪点不好？”

    蓦地，孟梨花似是想到什么，她眼里涌上愤恨：“是刘甜，一定是因为刘甜那个狐狸精，春生哥才不愿意娶我的，我要找刘甜算账，我这就要找她！”

    不等孟大队长两口子从孟梨花所言中回神，孟老太太张嘴就呵斥起来：“给我闭上你的臭嘴！

    你三叔的干女儿可是耀祖未过门的媳妇儿，是你的表嫂，你咋能信口开河，坏你表嫂的名声？”

    “奶，你在想啥好事呢？”

    孟梨花这会子丝毫不惧孟老太太，她尖声说：“刘甜要是能看上我耀祖哥，除非天上下红雨！

    而且刘甜那狐狸精勾搭春生哥是我亲眼所见，要不然春生哥对我的态度能发生转变？”

    孟大队长终于回过神，他脸色黒如锅底，一双眼睛直视着孟梨花，冷声质问：“你现在对着你奶和我还有你娘说句实话，你

    和春生之间的事，是不是你编造的？目的只为了能嫁给春生？”

    孟梨花微不可察地怔了下，半晌，她开口：“我……我没有，我没有编造，我说的是事实，爹，你为啥不信我，我可是你亲闺女！”

    孟老太太这时一脸怒气插话：“我老婆子可不管你说的是真是假，你给我听好了，不许去找你三叔的干女儿，你要是敢把耀祖的亲事给搅黄了，我就打死你这个赔钱货！”

    “我为啥不能去找那狐狸精？我偏要去！”

    都是刘甜那狐狸精害得，否则，春生哥能对她那样绝情？以至于她娘把春生哥送去派出所！

    “老大！”

    见孟梨花转身就要出堂屋，孟老太太喊了孟大队长一声，下一刻，孟大队长快走两步，一把抓住孟梨花的胳膊，将人拽回堂屋，且随手给了一巴掌。

    孟梨花被打倒在地，等她坐起身，一手捂着火辣辣的脸颊，流着泪满是委屈和不可置信地盯着孟大队长，她直直地盯着孟大队长：”

    爹你打我？爹你竟然打我？啊……我不活了……”

    孟梨花尖叫，爬起身就要撞向门框！

    “梨花！”

    王翠翠慌忙拦住小闺女，眼里写满心疼，她颤声说：“你这是想要娘的命吗？”视线挪转，王翠翠看向孟大队长：“你咋能打梨花？她是你闺女啊！”

    “她该打！”

    孟大队长咬牙切齿说：“就因为她，害得春生没了名声，人现在还被公安带走，见自己算计没能成功，又把锅扣到三弟的干闺女身上，你说她该不该打？”

    “梨花，你……”

    王翠翠不想相信孟大队长说的，她要从小闺女嘴里确认：“告诉娘，一切都是你的算计？”

    “我没有！”

    孟梨花扯着嗓子哭喊：“为啥你们都不相信我？明明是我受了委屈，为啥你们都在说我的不是？”

    “你爹不会说没根据的事。”

    王翠翠有些无措：“梨花，你咋能……你咋能那么折腾呢？就为了能和春生好，你连自个的名声都不要，梨花，你究竟是咋想的？你的脑子呢？”

    眼里涌上满满的失望，王翠翠抹泪：“现如今可咋整啊？春生宁愿被送去劳动改造都不愿意娶你，你说你要咋整啊？！”

    “娘你问我？明明是你害得春生哥被公安带走，你现在问我咋整……娘，你是见不得我好么？”

    孟梨花怨起了王翠翠这个做娘的，一瞬间，王翠翠只觉心里拔凉拔凉的：“你在怨娘？”

    “难道我不该怨吗？”

    孟梨花理直气壮：“要不是你，春生哥能被公安带走？要不是你……”不等她说完，脸上就挨了其母一巴掌：“怨我？你怨我？我都是为了谁？”

    (本章完)

