    吕布和张辽亲自断后，率领着并州狼骑徐徐而退，关羽的军团天赋在交融了双方兵力之后吕布就清楚在这种情况下继续打下去没有太大的意义。

    “吕布倒也是不紧不慢啊。”郭嘉望着吕布撤退的方向叹了口气说道，很明显他这种超厚型云气一看就是准备用人数来堆死吕布的。

    “全体整兵，后撤。”关羽的大军也敲着铜锣开始往后撤退，而关羽则率领着中军断后。

    回营清点伤亡之后，关羽心痛的要死，不说张飞重创，单说普通士卒的伤亡还有校刀手以及虎卫的伤亡让关羽心痛的简直要死。

    “两倍全额抚恤，因为我的决策错误，另一半抚恤由我自己支付。”关羽看着那重大的伤亡率，吕布虽说对于他们三人手下留情了，但是并没有对麾下士卒留情，不论是并州狼骑还是后面追随的步兵都对于关羽造成了相当程度的伤亡。

    “这次也有我的失误。”郭嘉平静的说道，他现在还沉浸吕布一挑三的情况下依旧全面压制关张许三人，这还是人？

    “先稳住营盘吧，我们完全错估了吕奉先的实力，他现在比之项王恐怕都不差，只要他想打，手上的近万狼骑野战能爆发出十万精卒的战斗力。”关羽叹了口气说道，到了吕布这种程度，对于士气的拔升简直就是怪物级的，勇战派的可怕就在这里！

    “稳住营盘并不算困难。”郭嘉叹了口气说道，他也知道应对吕布的困难了，勇战派说白了就是拔升士气，奋勇当先，破阵杀敌，将帅英勇无敌，而士卒悍不畏死，正面将敌人打溃。

    一般来说勇战派都算是被扫入历史的淘汰物了，春秋之后基本上都是谋战派的天下了，结果项羽横空出世将谋战派直接打哭了，准备的再好，大军合围，包抄，各种神计划，对上项羽正面教你做人……

    什么断粮道，什么抄后路合围，什么诸侯水路并进团团围住，项羽就一招，断了粮道我上去将你放翻吃你的粮食，抄了后路，我正面教你做人，水路并进，砍死你陆军回头等你水军包抄，连水军一起砍死。

    二十八骑将十面埋伏凿穿的变态，若非被自己的骄傲逼死，谋战派巅峰的韩信是教勇战派巅峰的项羽做人，还是项羽教韩信做人还真是两说。

    之后勇战派又被从历史的垃圾筐中捡了出来，没办法项羽强的让人发现勇战派也不是一无是处，尤其是将帅够猛的情况下，勇战派比谋战派给力多了。

    相比于现在得情况，吕布有陈宫指挥能规避掉大量让勇战派无法发挥的战术，然后让吕布全面发挥自己英武的一面，这也是为什么曹操，袁绍，刘备接连被吕布狠狠地落了脸面。

    可以说勇战派要是正面遭遇谋战派，那不用说了，谋战派被打爆是理所当然，而要是慢慢拖着算计，勇战派也扛不住顶级谋士的算计，但是现在情况属于陈宫将算计全部破解掉，然后硬拉着你和吕布硬碰硬，这种情况怎么说呢？谁对上都头疼。

    “我来写战报吧，将这里的事情不加个人感情写给主公他们，让他们自己判断。”郭嘉叹了口气说道，他也算看出来了，要对付吕布，要么将陈宫玩的离心，要么想办法堵住吕布，否则的话，只能用人填。

    “你写吧，不用给我打掩护，实话实说吧，这里面也没有你太大的问题，纯粹是我太小看吕奉先了。”关羽长叹了一口气说道，“翼德！”

    “二哥。”张飞叹了口气，“我知道了，不过我还是不爽他！”

    “留点情面，人都有苦衷。”许褚扯了扯嘴说道，以后谁说单挑吕布，他跟谁急，那根本就是一个怪物。

    关羽和张飞也都点了点头，不管别的，当对方强大到一定程度的时候，就算是作为敌人也不得不认可，不管吕布的人品再烂，他那一身惊世骇俗的武艺，在场亲身感受过的三人也不得不承认。

    “建议从徐州调子龙还有叔至前来。”关羽扭头对着郭嘉说道，这一战要是就如此败退关羽也不甘心，毕竟出征以来一无所得，就这么灰溜溜的撤回去？关羽可不是田丰和荀谌那种文官，而且泰山的粮草扛的住！

    “也好。”郭嘉点了点头，扭头扫了一眼张飞，心下也同意了关羽的提议，果然张飞还需要磨炼，这种磨炼不是武力上的，而是心智上面的。

    【保举陈元龙为下邳太守，张飞坐镇下邳吧。】郭嘉想了想将调赵云和陈到与徐州空虚，背靠豫州还有张飞伤重需要修养写在了一起。

    刘备看完这封信之后，直接将信件递给陈曦，大略的浏览了一遍之后，陈曦都不知道该用什么表情了，张飞去单挑吕布，虽说他一早就知道不会赢，但是这差距太大了吧，三对一，还被单刷了，吕布这是吞了神石？

    【陷阵貌似有些强的不正常吧，先强吃先登死士，随后正面砍翻虎卫军还有二爷的亲卫校刀手，陈到手上的白毦兵成没成型都不好说啊！】陈曦无奈的想到，他就知道吕布不好对付，没想到居然这么难对付。

    【短期的奇谋对于陈宫大都没效果，离间的话，对于吕布倒是有效，但是陈宫若是没有对吕布失望以他的智慧想要辩解也是轻而易举。】陈曦有些头疼，他终于知道曹操那么文臣武将到最后为什么还是被吕布逼得只能谨守城池，曹操没多少兵，但是吕布也就万余人！

    “子川觉得如何？”刘备当即询问陈曦的意见。

    “先从长计议。”陈曦扯了扯嘴说道。

    要是调赵云，陈到前去兖州，那么统帅就该换人了，不是刘备亲自去，就是陈曦自己亲自去，不说别的赵云可是徐州防区的最高统帅，本身就是和关羽平级的，就算赵云无所谓让关羽指挥，为了其他人考虑，也需要一个更高等级的统帅。

    整个泰山和关羽平级的也就赵云和甘宁，文官也就鲁肃和关羽平级，陈曦比之都高点，其他的都比关羽职位低点，要真调了南北两个防区的统帅去掐吕布，那九成就是陈曦这个吉祥物去作为统帅。(未完待续。)

