    第208章 和霍雨浩进行魂导师之间的切磋

    “在史莱克学院的记载中，有关于第十魂环一连串描写。而，提到第十魂环，更多的人会觉得这是传说。但是，如果我告诉大家，第十魂环涉及到的人，大家或许也会相信吧。”

    王言看着学员们，微笑着说道。

    “是谁？”

    大家都没有听说过。

    在他们的认知中，最强的就是封号斗罗，封号斗罗也只有九个魂环而已。

    “唐三先祖！”

    王言很是荣耀自豪的开口说道。

    大家都面面相觑，很是惊讶。

    唐三先祖。这个名字即便是在现在，那也是如雷贯耳，更不如说是传说级别的存在。

    人的名树的影，作为首批史莱克学院，也是奠基石，只要是斗罗大陆的人，从小都会听过唐三的传说。

    “不错。就是唐三先祖。按照记载，唐三先祖拥有双生武魂，一时蓝银皇，二是昊天锤。而唐三先祖的第一武魂蓝银皇就附加上了第十魂环！而第十魂环的出现，也就代表着，将会有超越魂师的神级存在出现！所以，第十魂环也被称为神之魂环！”

    这些都有记载？看来，后世对于唐三那一时代的研究还是挺透彻的。

    李长生微微惊讶。

    他的确没有看过这些记载。

    应该说，王言说的都是他自己研、了解的。其他人很多都当做传说来听吧。

    但是看着大家在听到唐三名号后，几乎全部都挺直了腰板。

    即便是在霍雨浩模拟的万年魂兽的威压下，他们也都很认真的聆听着。

    不得不说，在斗罗大陆原属帝国中，唐三的传说，就是那么的深入人心。

    记得在以前，天斗帝国还没有覆灭的时候，每年都会有海神祭典。

    但是后来随着天斗帝国的覆灭，海神也只是存在于歌颂之中。

    “王老师，您说的神级魂环是什么颜色的？也是红色吗？”

    维持着模拟状态的霍雨浩很好奇的问道。

    “这个就不从而知了。从记载中，只提及到了唐三先祖拥有第十魂环，但是具体的颜色，并没有提及到。但是，有记载唐三先祖的两个武魂，蓝银皇的第九魂环为蓝金色。而第二武魂昊天锤的第九魂环是赤金色。”

    王言先是摇了摇头，记载是有限的，后世的史学家也并不是历史的见证者，只能够从各处听说。

    “神级魂环的颜色会根据魂师自身的情况改变。”

    突然。抵御着魂力威压的沈月亮开口了。

    李长生有点惊讶的看向沈月亮。

    这个连他都不知道。

    “沈月亮同学你怎么知道的？”

    “我爸爸告诉我的。而且，不一定是第十魂环才是神级魂环。只要是魂师的魂力等级突破到了一百级，那么他的任何一个魂环都有可能成为神级魂环。这是一种限制上的突破。”

    沈月亮向大家说道。

    王言微微惊讶，这些东西他也研究过，但是，只能算是涉猎一部分的研究，毕竟没有亲眼看过。

    “沈月亮同学的爸爸，对于武魂也又很深的研究？”

    王言好奇的询问道。

    “这个倒是没有。我爸爸是个写小说的。不过他的确很博学。”

    在这个世界上也是有小说创作的。

    精神层面的享受，用的时候会帮助魂师更好的冥想，避免走火入魔。

    “原来如此。正如沈月亮同学刚刚说的，现在一部分魂师的研究也是这样的。所以，唐三先祖在成功突破后，甚至就连第九魂环也发生了质变。”

    “老师，第十魂环也是来自魂兽身上吧？如果是的话，那该是几十万年的魂兽呢？”

    王冬也比较好奇的询问道。

    “嗯。这个是自然的。魂环、魂环。魂兽身上出魂环。当然了，还有一种更加神奇的神赐魂环！这个呢，也是记载在一部分文献上的。今天我们暂时不讲。而王冬刚刚提到的，第十魂环是多少年份的魂兽…………”

    王言迟疑了一下。

    “其实这是有史料记载的。而记载的对象也就是唐三先祖了。第十魂环的年份同样不固定。据记载的，唐三先祖的蓝银皇武魂第十魂环是来自于传承！大家也知道，唐三先祖是海神的传承者，所以说，唐三先祖的第一武魂蓝银皇的第十魂环应该是神赐魂环。而这个即便是到现在，魂师们也没有研究清楚这其中的原理。我也讲不出来。但是，唐三先祖的第二武魂昊天锤的魂环却是有详细记载的。”

    神赐魂环…………

    沈月亮看向李长生，眨了眨蔚蓝色的眼睛，满满的是好奇。

    李长生给过她魂环。她现在都还没有吸收呢。那魂环就是奇妙的光团，被她暂时放到了心之界里面。

    那就是神赐魂环吧？

    沈月亮这样想着。

    李长生则保持一副扑克脸，神赐魂环啊，他的第二武魂诛仙画虽然只附加了一个魂环，但就是一枚货真价实的神赐魂环，并且还是一枚可以根据李长生魂力适应力自动提升年份的特殊奖励魂环。

    “大概都快要到十万年了…………”

    李长生心思微动。

    “根据记载，唐三先祖，最后替他的第二武魂昊天锤附加的魂环，就来自于深海魔鲸王。这是一只传说中，年份高达百万年的魂兽！所以说，如果非要给出一个神级魂环的准确年份，那需是接近百万年级别吧！”

    王言的声音并不响亮，但是却让学员们都无比震惊。

    百万年级别的魂兽！

    开什么玩笑。

    那是多少年！

    斗罗大陆有百万年吗？

    他们的脑海中翻腾起来。那应该是从斗罗大陆都什么时代就存在了的魂兽呢？

    李长生脑海中忽然冒出这样一个想法。

    魂兽活得久，应该就是献祭了自己的智慧…………

    “深海？王老师，您说的这只魂兽是来自海域吗？我听说，那里的魂兽都很凶残。”

    “而且啊，真的有百万年的魂兽吗？”

    “我听说就算是十万年魂兽都没有多少。”

    学员们都议论纷纷。

    一时间好像都忘记了自己身上还承受着来自霍雨浩模拟魂技的压力。

    “呵呵。这一点也无从考察。但是可以肯定的是，它还是生活在大陆上的魂兽。很早之前大家就都学习过了，魂兽一旦达到十万年修为，那么就需要选择两条路。一个是渡劫，继续以魂兽的姿态生活，拥有完全力量。但是如果失败了那就是死亡。第二个就是选择化形为人。”

    “这个我知道！唐三先祖的妻子就是一只十万年魂兽化形！”

    一个学员很兴奋的举起手来说道。

    “呵呵，不错。而通过这一点，大家就可以知道，如果是它真的成为了百万年魂兽，那就和人类的一百级没有差别。那样的话，它不就也成神了？”

    王言最终还是没有说出来那深海魔鲸王究竟有没有达到百万年。

    李长生有点好奇。

    《告。根据数据推算。深海魔鲸王突破至百万年魂兽的概率为：0%》

    李长生正好奇着，智慧之神就给出了他准确的答案。甚至连百分数都给了。

    “这样啊。那从本质上来讲，唐三的魂环除了神赐魂环之外，顶多就是十万年级别的。”

    这个话题暂时结束。

    倒是霍雨浩忽然好奇的询问王言，唐三在突破神级之后，有没有出现第三个武魂。

    王言则笑着回答不知道。

    第三武魂…………

    李长生了然于胸，霍雨浩既然这么问，那么就绝对不是突发奇想，他难道有第三武魂？

    《告。根绝数据推算。数据推算失败。资料不足。请提升亲和度，升级智慧之神，增强数据推算能力》

    智慧之神又给出了提升。

    但是推算失败了。

    这堂课在上午就结束了。

    中途，王言让大家都坐了下来，让学员们可以随意询问在假期中修炼遇到的问题。

    大家都有很多的问题询问王言。

    但是王言不愧是王言，对于武魂的了解非常厉害，把大家的疑惑都给回答了。

    下午。

    “二师兄，我准备好了。咱们走吧。”

    教室中，霍雨浩对李长生开口说道。

    “嗯。”

    李长生点了点头。

    【传送门】

    随即，他使用了魂技，创造出传送门和霍雨浩直接抵达了魂导系。

    好久没有专门去魂导系了。

    李长生按照之前和霍雨浩约定的，前往魂导系。

    沈月亮则和萧萧一起回海神岛那边了。

    走出传送门。

    李长生和霍雨浩来到了魂导系外面。

    李长生没有直接进入里面。

    他是一个遵守规矩的人。

    拿出令牌，他把金属大门给打开了。

    一进去，他们就发现魂导系比上学期人多了不少，而且每个人都匆匆忙忙的，十分忙碌。

    “长生，还有雨浩，你们两个来了啊。”

    就在这个时候，搬着一大堆东西的和菜头从一侧的实验室中走了出来，看到李长生和霍雨浩两个人是人兴奋的说道。

    “和师兄，你这是？”

    看着和菜头搬着搬着比他还要高好多的箱子，霍雨浩好奇的询问道。

    “这些啊，都是准备展览会用的。这不，过段时间咱们魂导系要举办一个展览会。老师让我来把其他实验室准备的核心都搬过去。”

    和菜头笑着说道。

    “举办展览会？”

    霍雨浩很好奇，在今天课堂上的时候，帆羽老师也提到过。

    “呵呵。这还多亏了长生还有你们两个呢。恭喜啊，双核心弟子。你是不知道，老师还有院长他们，为了能够让你们继续呆在魂导系学习，可是耗费了不少功夫呢。这下好了，双核心弟子。”

    和菜头也十分高兴。

    “和老哥，来。”

    李长生走过去，帮忙拿下来一些，搬了起来。

    “这么重？”

    这箱子里面的东西似乎不少，毕竟是核心阵纹，是一件魂导器的核心。

    “嗯。小物件居多。放到一起都还有这么多个箱子。”

    “我也搬一些。”

    霍雨浩也替和菜头分担了一部分。

    然后，他们朝着帆羽的实验室走去。

    “帆羽老师呢？”

    把东西放下后，环视整个实验室，李长生好奇的问道。

    反倒是霍雨浩，看着焕然一新的实验室，惊讶的张不开口。

    “老师去后面的大型实验基地了，在那里监考升级考核呢。”

    和菜头分门别类的把东西给取出来。

    这些都是各种各样的魂导器核心，只需要给它们打造出具体的外形，就可以使用了。

    对于魂导系准备巨型的展览会，李长生也是比较好奇的。

    “二师兄，这难道就是你说的改变吗？”

    霍雨浩此刻站在一块光幕面前。

    现在的魂导系实验室内多出了好多块和升级考核时一样的光幕。

    上面正在以3D形式放映着一个定装魂导炮的图纸。

    “哈哈。没错，没错。我这还忘记了，雨浩是放假之后第一次来魂导系呢。这些都是最近才弄出来的。多亏了，长生弄来的那些来自日月帝国明德堂的魂导器设计图纸。我都被吓了一跳呢，没想到日月帝国的魂导器现在居然已经这么先进了。”

    和菜头指着那些正在光幕，开口说道。

    “也正是因为这样，明德堂才会把那么多的设计图纸都给堆积到一起。要不然的话，也不可能这么轻易的打包带回来。”

    李长生笑着说道。

    这些东西差不多都是帆羽最近搞出来的。

    现在的史莱克学员的魂导系并不缺乏材料。

    毕竟有李长生在这里，之前的话，李长生把很多的材料，都已经使用创世天书给创造出来了，在魂导系的材料仓库里面都还堆积了不少魂导器材料呢。

    霍雨浩在那边研究着。

    “对了和老哥，咱们魂导系的升级考核没有改变吧？”

    李长生随口和和菜头聊了起来。

    “这个倒是没有。武魂系那边是因为今年的学员水准的确很高，如果还是按照往年的方法来进行升级考核的话，几乎就是没有效果的，所以就采取了今年这种升级考核方法。但是咱们魂导器除了你和雨浩之外，还真的没有太大的改变，就还是以前的使用标配的魂导器进行战斗了。”

    和菜头也有些向往，如果要是魂导系也能因为优秀的学员的学员变多，而更改升级考核的规则的话，他也是很乐意出力的。

    但是却没有这样。

    不过也没有遗憾，毕竟多了李长生和霍雨浩两个人，就已经超过了很多的有天赋的学员了。

    “和师兄，我也想参加魂导系的升级考核！”

    另一边，霍雨浩走过来，露出跃跃欲试的表情。

    “虽然老师说我已经算是二级魂导师了。但是，我还没有和魂导师真正的战斗过呢。虽然也经常看二师兄和和师兄之间切磋，但是你们的级别有点太夸张。而且，你们也不和我打…………”

    “雨浩，你居然还埋怨我和和老哥。你想一下，平常你都在做什么？不是追着老师问问题，就是在研究魂导器，我们想在实战上教导教导你，你也没时间啊。”

    李长生略带调侃的对霍雨浩说道。

    “没错。雨浩，论努力程度，我就佩服你。”

    和菜头举起大拇指。

    “是这样吗？我还以为二师兄还要和师兄是感觉我很弱…………”

    霍雨浩小脸一红，尴尬的低下头。

    “那既然这样，就一起去考核区那边看看吧？”

    李长生提议道。

    “好啊。我这边也暂时什么事情，走吧。”

    和菜头看了看实验室内的布置，这边的事情也已经差不多都准备好了，接下来就是加班加点的把一些展览用的魂导器给打造出来就可以了。

    李长生他们三个来到了位于魂导系后面的考核区。

    这块地方是单独留出来用来使用魂导器的，而且极为先进。

    他们三个人来到之后。

    就听见了魂导器呼啸飞驰的声音。

    进入之后。

    试验区有不少学员在。

    他们的年纪都差不多十六七岁的样子。

    一般而言。

    魂师们都是在武魂系学到了三年级之后，发现自己好像在武魂系并没有很大的天赋，从而选择进入魂导系进行学习，所以，在魂导系之中的学生，年纪相对都很大，实力也都在魂尊之上。

    只见在试验区上。

    两个魂师身上携带着不同程度的魂导器。

    一个学员的手臂上有一块盾牌。

    他脚下踏着的是李长生设计出来的飞梭。

    经过很长时间的完善打磨，飞梭几乎已经可以用来短时间作战了。

    他同时抬起右手，一个小型的魂导炮瞬间就延伸出来。

    二话不说。

    轰…………

    魂导炮积蓄魂力，飞了出去。

    而目标并不是场上的另一个魂师。

    而是在另一边，有一个魂导器机器飞射出来的靶子。

    在高速移动的情况下，成功命中靶子。

    “两人通过！开始实战！”

    两个人都成功的命中了机器飞出的靶子。

    随后他们稳稳落在地面上，做出准备战斗的姿势。

    武魂释放出来，魂导器同时准备。

    魂导师的战斗武魂就成了辅助用的存在。

    “这就是咱们魂导系的升级考核了。两两战斗。刚刚的飞梭靶子还是今年新加入的。不过，大家都适应的很好。”

    和菜头在一旁解说道。

    前面魂导师的开始了。

    “老师。”

    “老师。”

    李长生他们走到正在记录的帆羽老师身边。

    “哦！你们来了。”

    帆羽看到李长生和霍雨浩原本严肃的脸上，稍稍露出了一些笑容。

    “老师，下一组能让我来吗？”

    霍雨浩一边看着台上的战斗，一边很期待的询问道。

    李长生则看着台上的战斗。

    两个魂导师之间的战斗几乎就是眨眼间。

    他们各自使用着魂导炮，大概是一级魂导器。

    他们追求急速的战斗，一级魂导器发射的速度都比较快，也十分的灵活。

    那其中一个男子的武魂类似于狼，附体之后，身体素质变高，几乎一跳就有四五米的高度。

    他跳到天空上，朝着下面的魂导师就释放了魂导炮。

    轰…………！

    战斗瞬间结束。

    “紫枫，获胜。积分加一！”

    专门记录积分的老师宣布成绩。

    “下一组！”

    当即，那老师就喊道。

    “等一下！下一组让他来。”

    帆羽看了霍雨浩一眼，点了点头。同时，他的目光扫视着剩下参加升级考核的魂导师们，似乎是在为霍雨浩寻找一个目标。

    “老师，我想和二师兄切磋一下。”

    但就是在这个时候，霍雨浩看着一旁的李长生，开口说道。

    “哦？”

    帆羽慢慢的收回了目光。

    “那好。长生，既然雨浩这样说了。你的升级考核对战目标就从菜头改为雨浩吧。”

    看着霍雨浩坚定的目光，帆羽叫李长生做准备。

    李长生对于魂导系的升级考核规则还是很清楚的。

    只能使用自己制造和通过老师检查过的魂导器。

    李长生已经算是五级魂导师了。

    他拥有十级魂导师的手札，对于魂导器可谓是驾熟就轻，加上创世天书的创造能力，更是十分轻易的就可以制造出魂导器。

    他倒是没有想到霍雨浩居然会选择挑战他。

    唔。

    之前在武魂系的升级考核中，还是李长生三号和霍雨浩和王冬战斗的呢。

    李长生自己倒是很长时间都没有和霍雨浩切磋过了。

    “二师兄。”

    霍雨浩看着站在一旁已经准备的李长生，很是期待这场战斗。

    “我可不会手下留情哦？”

    李长生微微一笑。

    “没关系。我也很想和二师兄切磋一下。”

    “嗯。咱们都用二级魂导器吧。切磋主要还是进行战斗细节上的磨砺。”

    李长生当然不会做什么碾压之类的。

    “好。”

    霍雨浩看着在手臂一边的魂力护盾魂导器。

    “老师，我可以不用这东西吗？感觉很妨碍我的发挥。老师也不需要担心，我有防御手段。”

    “那既然这样，不用也没关系。”

    帆羽知道这是和李长生切磋。

    帆羽知道李长生最知道点到为止。

    虽然自己有三个学生，李长生的年纪也不是很大，但是，帆羽知道，这其中心智最成熟的就是李长生了。他的性格是自己见过最完美的。

    就像是现在，即便是他不去说什么，李长生也知道主动应该怎么做。

    “大家都好好观看。”

    他提醒其他参加升级考核的学员们。

    李长生的战斗才情很厉害，帆羽当然不止一次的看过他和和菜头之间的切磋，那是很多魂导师一生都达不到的水准。

    那些参加升级考核的学员倒是有点惊讶。

    看着年纪比他们都小的学员，这位帆羽老师为什么要让他们好好看着呢？

    难道是想要给学弟找出缺点吗？

    (本章完)

