    

    不过片刻，张世平便在茶行伙计的恭送下，从这间‘四海茶行’走出。

    青毛峰、黄芽尖、三春玉、雨明、芝阳，五种灵树茶叶，张世平各买了三两，不是不想多买，而是囊中实在羞涩，十余年间的修行耗尽了他身上几乎所有灵石，不精打细算不行，否则丹药其他的辅配药材，他便买不起了。

    他取出一块玉简，释放出神识，看了下玉简中伍月坊市的小地图，几个呼吸后，张世平收起玉简，抬头望着远处，那有一截浑身朱红的宝葫芦形状的塔尖，琉璃瓦片，隐隐泛着淡淡灵光。

    “玄远塔！”

    张世平远远看过一眼那座楼塔，又转头看了万剑门黑色巨舟降落了方向，眼神冷若毒蛇，但转眼间便完全敛去。

    他目光深沉，朝前看着眼前这条足足能够让八驾兽车并驾齐驱的大街，龙鳞马、踏云追、青鬃牛……由各种异兽拉着的兽车，在这条街上奔跑着，路边修士有的身着华服，有的身穿长衫，但是也有一部分是穿着海兽皮袄，劲装打扮，当然也有一些女性修士，有的包裹着严严实实，有作男子打扮。

    当然也有妖娆狐媚的女修，三三两两结着伴，端是大胆，披着纱衣，若隐若现，惹得一些血气方刚的年轻后生满脸通红。一身披淡紫轻纱的凤眼女修，从张世平面前走了过去，见张世平目光凝视，还以为是看着她，而她也不躲闪，反而媚眼一勾一挑，尽态极妍。

    “玉峰翘翠步无尘，楚腰如柳不胜春。”

    从张世平身后传来一句，那人长得星眉剑目，身着玉白锦衣，手持着一把香檀木折扇半合着，腰佩着块翠玉，又系着个纹绣香囊，从张世平身边越过的时候，带起一阵香风。

    “这位小姐，小生岳峰，这厢有礼了。”这人跨步而出，持着折扇，朝着那淡紫轻纱浅笑的女修，拱手行了一礼。

    “呵呵呵……”那紫纱女修身边两位差不过同样打扮的秀丽女修，捂嘴朝着这人呵呵笑道，而眼睛像是钩子般，盯着这月白锦衣男子。

    其中一位身穿鹅黄色纱衣的女修伸出一纤纤玉指，指着那锦衣男子，“这位公子，我们这边可有三人呢，你眼睛就盯着三妹，别那么厚此薄彼嘛，你看摸摸我的心，可伤透了哦。”

    而另外一名身穿黛色纱衣的女子，打量了张世平好几眼，目光在张世平身上流转着，脸上流露出难以置信的神色，张世平感觉到有人盯着他，顺着自己感觉，正好对上了那黛色纱衣女子的目光，乍看之下有些熟悉，但是在一时之间张世平却叫不出她的名字来。

    “张师兄。”那女子打量了张世平好几下，最后才朝着张世平走来，对着张世平盈盈施了一礼说道。

    “你是，林师妹？”张世平看了来人，有些疑惑地说道。

    张世平看了眼前这女子几眼，又在脑中回想了几转，这才不确定地说道，他看这女修颔首点头，默认了下来。

    这人是张世平宗门的一位师妹，名字叫做林闻白。张世平曾在黄家灵山红叶山，参加过她与黄舟师弟两人的婚礼，对方已为人妇，但却身穿着如此轻浮，一想到这里，张世平便不经意皱起眉头来。他与黄师弟也还算相熟，他修为虽然差了一些，但在古文古籍这方面，却钻研颇深。张世平修行闲空时候，与他谈天说地，脾气倒也算相投。

    “林师妹，黄师弟呢？”在胡家村十几年时间，加上如今闭关十三年时间，张世平已经接近三十年，没有与他们见过面，因而重逢的喜悦，很快就冲去了他对于林师妹着装的些许不满。

    林闻白听到张世平询问，脸色有些纠结，没有立马回答，而是转身过去，朝着她后面的两人，“二姐，三姐，你们先回去吧。”

    “那四妹可要早些回来，别让大姐等急了！”那鹅黄色纱衣的女修嘱咐了林闻白一声，见林闻白点了点头，便离开了去。而那俊朗男子摊开折扇，看了张世平两人几眼，目露一丝揶揄，嘴角上扬，朝着张世平笑了一下，便快步朝着两人走去，跟在她两后面。

    “就这样让那人跟着，合适吗？”张世平淡淡说了一声，这俊朗男子收敛功法不错，看起来是筑基初期，实则已经是筑基后期的修为了，而那与林师妹同行的两人，一个是筑基五层、一个是筑基四层，与那男子差了很多。

    “那人不过刚到筑基后期，有大姐在，没事的！”林闻白摇了摇头，轻声说道。

    张世平听闻以后，有些惊讶地看了她一眼。那俊朗男子筑基后期的修为，自然瞒不过神识大增的张世平，但是以林师妹筑基五层的修为，竟然能说出对方真实修为，不由得让张世平惊讶几分。不过他没有多问，修仙界中功法千奇百怪，说不定有些功法能有看破他人敛气的奇效。所以张世平在修仙界中行走，才如此小心翼翼。

    因为谁也不知道，对方到底有什么底牌在。若是斗法，当有狮子搏兔，全力以赴的决绝，不能心慈手软，也不可心生大意。

    “林师妹这些年来过得如何，可与老祖师叔他们有所联系？”张世平双唇没有起合，而是以神魂传音于林师妹。

    “师兄，此事不是说事情的地方。”林师妹看了左右，用着微不可闻的声音说了一句。

    张世平见此，双眼扫视，神魂化念在周身几十丈内，轻扫了一圈，而后对着林闻白说道：“师妹，等我买下东西，我们在好好细讲。”

    林闻白点了点头，莲步轻移。而张世平本来想去坊市中那座玄远塔那边，购买炼制玉茶丹以及芝阳纹云丹的炼丹材料，顺便打听一下青火真炎阵所需的三种主要布阵灵材之一的烈藤。但是如今得遇故人，也不好再多费时间，跑得太远。再说了张世平也急想知道宗门如今的情况。

    因而张世平环顾了四处，见附近有一家门面最是阔绰的店铺，他便朝着它走过了过去，林闻白则跟随在张世平身后。他们两人一进门，便有一个笑眯眯的圆脸掌柜过来接待，张世平没有多说废话，取出了一块玉简，扔到那人手心中，神色不变地说道：

    “掌柜的，玉简上的东西，你看有没有，尽快给我备齐了。”        

