    听到玉皇大帝这么一说，孙悟空一下子又来了兴趣。

    毕竟之前孙悟空虽然知道这凤仙郡的郡主确实是做错了事情，但是他也不了解这凤仙郡的郡主到底是做错了什么样的事情，才让玉皇大帝如此震怒。

    他不是没有见过那个凤仙郡的郡主，无非就是一个小老头子罢了，一个小小的凡人又如何能让天上的上仙动如此大的怒火呢？

    “你这泼猴，看来还是不了解寡人与这天上的众位神仙。”

    玉皇大帝话里有话，孙悟空索性就盘腿坐在了那破碎的桌子上面，他倒想听听这玉帝老儿要给自己讲出什么样的传奇故事。

    玉皇大帝叹了一口气，随后就将这其中的故事缓缓道来。

    “你知道吗？三年前的有一天，寡人刚刚成云到那里想要去尝一尝他桌子上摆的那些贡品，没有想到这小老头一下子就将上面的贡品全部推翻在地。”

    玉皇大帝说出这些话的时候满脸带着无奈，仿佛作为一个天上上心的脸面，全都被那个小老头把贡品推翻在地这样的一个事情，扫在了地上。

    然而孙悟空在听到玉皇大帝讲出这样的事情之后，一下子就拍着自己的大腿哈哈大笑了起来。

    他没有想到这天上的堂堂玉皇大帝竟然还如此记仇，就因为那小小的凤仙郡郡主把贡品打翻在地，就能让一个地区三年都不下雨。

    “玉帝老儿，俺老孙以前好歹敬你是条汉子，没有想到你竟然如此小心眼，就因为这样的一个小事就能让那整个地区的人民受难吗？”

    听到孙悟空的指责，这玉皇大帝瞬间就挑动了自己的眉毛，随后开始挤眉弄眼了起来。

    他仿佛很生气孙悟空这样责备自己，随后咳嗽了两声，缓缓开口说，“你以为寡人真的在乎那几个贡品吗？这样无非就是在亵渎神灵，他这是在侮辱寡人！”

    看着玉皇大帝把这件事情的后果说得这么夸张，孙悟空更是忍不住了，直接开始趴在地上捂着自己的肚子，哈哈大笑了起来。

    中位神现在看到孙悟空居然如此放肆之后纷纷瞪大了双眼，他们不敢相信这个泼猴，在几百年前之后，竟然还能在玉皇大帝的面前如此放肆。

    “你是猴子，如果你再笑的话，寡人可就真的不会给那奉贤郡降一滴雨了，你这泼猴还不赶紧给寡人起来！”

    听到玉皇大帝竟然拿降雨的事情威胁自己，孙悟空这才急慌慌地从地上爬了起来，他可不想让这玉皇大帝说的事情又出尔反尔。

    “你这玉皇老二，如果你说能把这降雨的事情全部安排妥当的话，老孙现在就给你把这其中的缘由给你解释清楚。”

    本来玉皇大帝心里面憋着火气在听到孙悟空说可以为自己解释清楚之后，一下子也来了兴趣。

    玉皇大帝让旁边的侍女拿出了一把椅子，随后让孙悟空坐在这椅子上面。

    “你这泼猴竟然想把一切的事情给我解释的清楚的话，那你现在就跟我说清楚，只要你能把事情说清楚，我就立马安排龙王去真的下雨。”

    “好，没问题。”

    孙悟空随手端起了桌子上的酒杯一口热酒下肚，随后开始和这玉皇大帝好好的说道了起来。

    “你知不知道当时这凤仙郡的老头为什么把你的贡品打翻在地，你又知不知道？他有个儿子不学无术，抢了人家的良家妇女回家做自己的妻子呢？”

    听到孙悟空说的这些故事，玉皇大帝表示一脸懵逼，压根就没有听懂这猴子在说些什么。

    随后孙悟空将自己在那郡主家里面听到的事情全盘托出，玉皇大帝这才明白过来，当时这凤仙郡的老头，竟然是因为教育自己的儿子才会如此生气。

    “按你这只泼猴的说法，这奉仙郡的老头莫非还是一个慈父不成吗？因为自己的儿子做出这么大逆不道的事情，所以他想要教育自己的儿子吗？”

    孙悟空点了点头，随后又抓起了桌子上面的一只桃子，放在自己的嘴巴里面津津有味地吃了起来。

    此时一切的事情都已真相大白，玉皇大帝顿感自己做的所有事情全部羞愧。

    随后玉皇大帝直接让自己身边的侍卫到自己的身边悄悄的吩咐了几句之后，直接这侍卫就拉着孙悟空来到了凌霄宝殿的门口。

    “孙大圣，咱玉帝的指令大概是这样，我现在就带着您去找老龙王，咱们这次要把这雨彻彻底底的下明白，您看这样安排可以吗？”

    孙悟空回过头看了一眼玉皇大帝，虽然他知道这玉帝老儿向来做事不靠谱，但是如今想必应该也是真的知道自己羞愧了。

    反正如今他陪着江流儿西天取经，也不想搞这些有的没有的事情，就算如今他在天宫又再次大闹一番，又如何呢？

    于是孙悟空只是安静的点了点头，随后就把吃过的桃子核扔在了玉皇大帝的面前，跟着这侍卫就来到了老龙王的面前。

    “你这龙王刚刚答应我下雨的事情你没有办到，现在这玉皇大帝的指令亲自下到了，你可要跟俺老孙到那郡县去，好好的把这雨下上一番。”

    这老龙王瞬间明白了孙悟空的意思，随后就带着自己的家伙事儿跑到了郡县的上面，直接就给来了一场痛痛快快的降雨。

    看到这倾盆大雨从天而降，凤仙郡的郡主直接跪在地上感激涕零。

    “这位郡主您大可不必这么感谢，要不是您做过的那些善事，我的徒弟也不会如此的帮助您，这一切还要归功于您自己的功劳。”

    江流儿从地上把这郡主扶了起来，他知道这郡主如今如此感谢孙悟空，是因为降雨的事情。

    反正他们到此也只是为了传递经文，既然如今帮了别人做了一件美差，倒也不是不可以。

    师徒几人在解决了凤仙郡的事情之后继续上路，而如今江流儿的心里面异常畅快。

    如今孙悟空也已经走上正途，知道帮助这身边的贫苦百姓了。

