    苏乾见此不由苦笑。

    “四妹，你……”他赶紧快步跟了上去。

    “我现在不想跟你说话。”但是苏茵说道。

    “这——”苏乾也是无奈了：“四妹——”

    他刚才是神觉徒然产生莫名其妙地被窥视的感觉，这才晃了神，一瞬间顾着凝神，观察四周，一下子就忽视了苏茵，现在让她生气了。他对此也是没有办法。也不知道如何解释。让她消气。

    不过苏茵却故意不理他。就这么走着。

    此时。

    前面突然出现很多人聚集在一起。

    “嗯，怎么了？”苏茵看了一眼，随即就是凑了过去。苏乾也是跟着凑了过去。

    一靠近才知道，原来人们聚集起来，是在看几张告示。上面有着一行行字，以及画像图片。

    “所有人注意！”那告示之前，还有着一个身穿安平司司服的大汉在那说着：“有几个邪教中人作乱，被安平司查出，全国通缉。现在，他们从安陵郡逃窜向各城，有可能逃到我们江陵来了。不过你们放心，这几只邪教邪修，都已经被重伤。但是这几个人，都是超级危险之人，一旦发现，立刻通报安平司！”

    他说着。

    苏乾闻言亦是上去看了看。发现上面的画像上，有几个人的面容，都是中年男子。总共三个人。文字里，说他们是一个邪教，拜火教的邪魔高手。

    “怎么如今，邪修层出不穷？禁而不止？”见此，苏乾亦是不由皱眉道。

    “是啊。这些邪魔，修炼邪功，靠掠夺别人的精气来修炼，残忍至极。就应该把这些人杀光才好！”苏茵亦是说道。

    “不管了。四妹，我们还是回府吧。现在这个世道，也不太平。”苏乾见此亦是道。

    “嗯。那回去吧。”苏茵亦是道。听说了有邪修可能已经混迹到了江陵，她也没有心情继续在外面闲逛。

    而此时，她也没有继续跟苏乾置气。看见通缉邪修的严肃告示，她也不闹了。

    很快。

    苏乾就跟苏茵她们回了府邸。

    跟苏茵分别之后，苏乾便是回到自己的屋子。他拿出来融灵珠，盘膝端坐，继续修炼。

    “还是不够强大啊。虽然已经是气罡高手，在家族里面，也算是高手了。但是，其实还不能算是真正的强者。”他盘膝坐下之后，眼眸之中闪烁过来思索的光芒。

    “虽然我现在已经比之前强大得更多！甚至应该已经有了跟那影毒门太上长老的魔王真身相抗的实力！两日之后，对付那个方寒玉应该绰绰有余。”苏乾思考着：“不过，还是不能够掉以轻心，他现在加入了安平司，可能得到了安平司的资源的培养。无论如何，我还是不能松懈。”

    苏乾虽然对于战胜方寒玉非常有信心了。现在的他的实力，太强了。不过，气势上可以蔑视对方，但战略上却不能够松懈。

    上一次，他因为受伤，没有能够去赴约。已经引得江陵众人纷纷嘲笑。此次，必须要干净利落地一举击败方寒玉，才能够挽回自己的声誉。其实自己的声誉，苏乾倒是不怎么在意，但是他毕竟是苏家的人，他受辱，自然也连累家族的名声跟着不好听。

    这是苏乾不愿意看到的。

    因此，两日之后，自己必须要强势碾压，以绝对的实力击败方寒玉，让江陵的所有人知道，自己上次是真的受伤，所以才没有去赴约。他们猜测的什么害怕、恐惧的原因，都是荒谬的想法。

    “融灵珠，启！”随即，苏乾便是心中一动，气旋运转，手掌弥漫出来一丝彩虹色的气，进入融灵珠这颗珠子之中。当即，这颗珠子便是绽放出来光芒。而后围绕着苏乾的周身缭绕。

    呼！

    吸！

    苏乾当即就是沉心静气，运转呼吸法修炼起来。他的呼吸声，极其沉重，好像是巨兽在呼吸。但是又极其悠长，缓慢。修炼的时候的呼吸，是不可能跟平时生活的时候，那般随意地呼吸的。

    都是有节奏的呼吸。

    “水晶冥想法！”随后，苏乾更是冥想水晶冥想这门冥想法，他冥想自己宛如一颗水晶。

    整个身躯都是透明的。而天地是液体，自己就宛如是泡在清澈的液体之中。一吸就将那些水吸进体内，一呼，液体就带着污垢派出体外。

    与此同时，他的周身穴窍都张开，大口吞吸着融灵珠净化过的灵气。经过一步步运转炼化，那些灵气一点点儿变成了苏乾的功力。

    而后。

    随着苏乾的气旋的饱满。他的气继续流转起来。但是，却不再是单纯地吸收灵气了。

    而是将那些气，炼化得越来越精密，越来越黏啁，质一点点儿在提高，逐渐向着液体进化。本来，气是透明而无形的。但是现在，他的气，却越来越显现出来形象。

    这是他在向练气宗师‘气宗’转化。

    呼。

    “嗯。气的质，开始进化了。”盘膝端坐着的苏乾，感觉到一股股能量流转身躯。这气在进化提高质的同时，在他的身躯之间流转，也在同样给他的肉身以滋养。

    同时，他的神，也感觉到了气的旺盛，开始越发的强壮起来。

    一切都是奇妙的感觉。

    苏乾明明感觉得到。

    却沉浸其中。

    进入一种奇怪的境界。

    就这般。

    苏乾周身缭绕彩虹色的气，已经不断散发纯粹灵气的红色的融灵珠，开始了一种奇妙的蜕变。

    “我这是，在继续向气宗转变？”苏乾心中亦是有些震惊。他没有想到，就在今日，他随意修炼之下，就进入了突破的节奏。他本来以为，想要突破到气宗，会需要更多的一些时间来积累呢。

    但是现在，很显然，他已经开始往气宗突破。他让自己冷静下来，继续沉浸在这种感觉里面。

    而就在苏乾在府中修炼冲击气宗境界的时候。

    在这一晚。

    青淮河的旁边。

    “拜火教余孽，你束手就擒吧！”一个青年的声音再次响彻而起。

    “那是？”有人被惊动：“方寒玉？是他？”

    “还有安平司的人？什么？邪教余孽真的到了我们江陵？已经被安平司发现？”

    “这是在围剿么？”

    一些在附近的人，一眼就看出来了，发出来声音之人是谁。没有错，此人，正是如今江陵声名最盛的年轻俊杰，方寒玉。

