    正聊着天呢！

    突然之间，庭院外墙就崩裂瓦解，十几个身影低吼着猛冲进来！

    李悠然吃了一惊，第一反应就是抓起小青，毫不犹豫的后退，顺带着一青花瓷碗砸过去，轰中近在咫尺的偷袭者！

    貂蝉倒是很有觉悟，自行申请道：“放心砸！本机已经开了粒子护盾！”

    再看看那个偷袭的身影，已经被轰得倒撞回去，并且跟其他偷袭者一起，在阳光中展现出真正的形态。

    看起来，这些偷袭者都是修行中人，或者说是曾经的修行中人。

    然而此时此刻，他们的面容却扭曲变形，周身更是笼罩着若隐若现的赤红血雾，眼神疯狂不断嘶吼，却又凭借着本能发动道法攻击。

    刹那间，各种道法齐齐发动，飞剑赤焰土石呼啸而出，顿时攻了虾兵蟹将一个措手不及！

    “保护殿下！保护殿下！”蟹将军气急败坏的怒喝，仗着身躯庞大，直接凶猛的撞上去。

    几十个虾兵紧随其后，顿时跟这些修行者混战在一起，但他们毕竟只是修行了上百年的水族，跟这些修行者没办法抗衡，也就是稍微阻拦一下对方的攻击。

    小青被李悠然及时拉开，还有点惊魂未定，不过等她看到这些修行者正在破坏院子，却又立刻怒了：“赔钱！你们这些混蛋，又拆我姐姐好不容易布置的院子！”

    这姑娘大怒之下，顿时张口一喷，青色妖雾汹涌而出！

    紧接着，就在这汹涌的青色妖雾中，一颗巨大的青色蛇头，猛然显现出来，张开森森獠牙，一口咬向对面的修行者！

    其中一个被攻击的修行者，本能的催动飞剑迎战，结果……

    用特别材质打造的飞剑，直接就被一口咬断，连着他也被蛇头的巨大力量，轰击得倒飞出去！

    “这才是真正的咬你哦！”李悠然看得肃然起敬，心道这姑娘的牙口真好。

    别管什么牙口了！

    意识到小青才是真正的威胁，那十几个修行者顿时低吼一声，从四面八方攻过来！

    “怕你们啊！”小青毫无畏惧，就从青色烟雾中迅速游出。

    这个时候的她，早已经转换回原形，变成十余丈的青色巨蛇，很残暴的撞进人群中！

    先不说是那满口的森森獠牙，仅仅是巨大身躯蛇尾横扫而过，就将好几个修行者撞得筋断骨折。

    然而，如果被污染的修行者，仅仅只是这样的实力，那么源能污染也没什么可怕的了！

    刹那间，就看到这十几个修行者稍稍后退，却又突然满脸扭曲的仰天嘶吼！

    赤红如血的雾气，在此刻骤然变得浓郁起来，他们的躯体变得更加呆滞，却又闪耀着赤红光芒，竟然抛开了飞剑，直接凭借着肉身猛攻上来。

    这一次的攻击，却比之前强大了很多！

    几个修行者，哪怕被蛇尾狂暴轰中，竟然都没有倒退，反倒是嘶吼着抓住蛇尾，试图困住小青。

    紧接着，其余的修行者齐齐冲上来，手掌上全都泛起赤红光芒，狠狠轰击在小青的蛇躯上！

    “混账！”小青显然有点吃痛，巨大蛇躯来回扭动，想要甩开这些修行者，却又做不到。

    貂蝉很认真的看了看李悠然，虽然什么都没说，但是意思已经很明显了。

    “知道了，知道了。”李悠然很感慨的叹了口气，顺手抄起丈二关刀，“话说，回头给我弄个贴膏，我觉得我的肩周炎又要……开启！”

    跟之前一样，那个毫无感情的机械声音，再度响起——“指令正确！已经为您启动！正在搜索最合适的高阶武道，确定将要使用的高阶武道为……”

    李悠然赶紧跟它商量：“话说，咱们因地制宜行不行，这也不是什么强敌，来个招式比较少的？”

    讨价还价是没有用的！

    刀刃中的机械声音，沉默了片刻之后，就给出了答案：“……烈阳刀法！”

    “等会儿！这刀法有几招啊！”李悠然都还没回过神来，丈二关刀就已经带着他，刀光闪耀的冲了上去。

    不得不说，这刀法还是很强大的，每一刀横扫而过，都有赤红烈焰呼啸汹涌，轰得那些修行者招架不住。

    转眼间，十几个修行者，就被斩翻了大半，剩下的也是惊险闪避，毫无还手之力。

    但这不重要！

    重要的是，李悠然这会儿已经进入到物我两忘……好吧，诚恳点，进入到自己都控制不了的武道状态。

    蟹将军带着几十个虾兵，又开始目瞪口呆的围观看热闹，貂蝉还很好心的提醒了一声：“话说，本机刚帮忙查了查烈阳刀法的资料，你猜一共有几招？”

    李悠然气喘吁吁中：“两百？”

    貂蝉一本正经道：“后面再加个零。”

    李悠然：“……？？？”

    喵了个咪的！创造这烈阳刀法的人，是体力狂魔吗，什么刀法要两千招，这一整套施展下来，估计不是敌人倒了，就是使用刀法的人倒了。

    别说了！

    总之他这会儿身不由己，已经进入到物我相忘的状态，转眼间又砍翻了几个修行者。

    可能是意识到他的威胁，那几个正在围困小青的修行者，突然齐齐低吼一声，毫不犹豫的扔开小青，朝着他猛冲过来，然后……

    然后，他们就被砍翻了！

    虽然说是招数多了点，但烈阳刀法火力还是很狂暴的，烈焰沸腾的刀光呼啸而过，立刻就将这几个修行者也斩翻在地。

    这会儿，庭院里已经没有站着的敌人了，按理说可以停了吧，但是……不！

    李悠然还在继续着烈阳刀法，从砍人变成了砍空气，倒是看得旁边的小青战战兢兢，甚至都不敢上来道谢。

    倒是蟹将军已经见识过这种情景了，还很淡定的给小青解释：“没事，我们殿下这是在领悟刀法神通，等会儿就停下来了。”

    小青很茫然的点点头，但是等她想起蟹将军刚还打算抢自己回去，立刻就鼓着腮帮子冷哼一声。

    半个时辰后……

    李悠然这终于腾空而起，狂暴一刀斩出，将地面轰出一道裂痕，然后气喘吁吁的躺倒，感觉整个人虚弱到跑了马拉松……不对，马拉松估计都没这个辛苦。

    “殿下威武！”蟹将军带着几十个虾兵高呼道。

    懒得理他们，李悠然气喘吁吁的躺在那，好不容易才转过头，看了看还小心翼翼不敢接近的小青，虚弱的问道——

    “那什么，你可以放心过来了……我们重新认识一次？”

