    叶初整个人都散发这一股早已看穿一切的气息，目光很飘，但看得朱无视却隐隐有些心虚。

    这王八蛋的武功又精进了！

    这不怪叶初，毕竟别人都是一点一点修炼出来的，可叶初是先拿到境界，然后慢慢掌握本境界该有的实力。叶初也很无奈啊，不能体会那种慢慢修炼升级打怪换副本的剧情, 有时候也是一种遗憾。

    “另一个得等一段时间，等我找到一样名为凤凰蛊的东西，不然我只能先杀了她然后拉起来，不过我估计老朱你也不会愿意我这么做。”叶初想了想道。

    朱无视心中一惊：“凤凰蛊？”

    “凤凰蛊，苗疆奇物，以蛊虫毒草为药，可论疗伤却不输于万花。凤凰蛊便是五毒独一无二的蛊虫, 只要蛊虫寄宿体内, 就算被人打死, 消耗蛊虫的力量也能令人复活。”

    朱无视虽然依旧不是很相信，毕竟这个名字听都没听过，可看叶初将五毒跟万花相提并论，朱无视却又信了几分。况且叶初连死人都能拉回来，想来不会用这种方法骗自己，当即抱拳朝着叶初深深行了一礼。

    “神侯，你这是做什么？”

    “有叶先生一句话，朱无视便放心了，不知叶先生需要等多久？”

    叶初想了想：“应该用不了多久了，过段时间我会去找人打一架，打完应该就能拿到凤凰蛊。”

    朱无视深吸一口气：“叶先生需不需要帮手，朱无视愿为先锋！”

    叶初连忙摇头：“老朱你别打扰我的雅兴啊，好不容易找到个人准备打一架，你出手我去观战吗？”

    朱无视这才明白是自己误会了叶初的意思, 以为叶初是去抢凤凰蛊的，于是道：“是朱某人相差了，如此，我先带叶先生花公子去海棠那里。”

    一路没有什么过多的交流，只等来到上官海棠所在的院子，叶初当即看到坐在院中休息的海棠花儿。面色有些苍白，嘴唇并非是失血造成的苍白，而是隐隐带着几分黯淡，就像血液凝固一般的情形。

    “好厉害的毒！”

    叶初忍不住发出一声惊喜的赞叹，上官海棠闻言抬头，入眼见叶初走了进来，当即起身道：“叶先生怎么来了？”

    “什么叫我怎么来了，大家都认识这么久了，你要是当我是朋友，中了毒就直接来医馆不就好了，找老朱又解不了毒，我才是郎中好吧。”叶初快步来到上官海棠身前道。

    朱无视忍不住一笑，叶初的性子，他是完全捉摸不透。

    “海棠不敢打扰叶先生……”

    “什么叫打扰，朋友之间，我找你帮我打探消息，你找我疗伤解毒，你来我往的, 计较那么多干什么。”叶初说着看伸手, 上官海棠下意识坐下伸出右手平放在桌上。

    “挺厉害的毒，虽说精巧不足，但东拼西凑倒也让他凑了些东西出来。”

    叶初一手落在海棠花儿手腕之上，眼睛随即眯起：“此毒对于内力影响不大，倒也不会影响你的武功境界。可中毒之后却能造成气血衰竭，有些蛇毒的影子在里面，可也比一般的蛇毒厉害，海棠花儿运气不错，这种毒都能体验到。”

    上官海棠无奈送去一对白眼儿，被人毒成这样叫运气不错？

    不过随即上官海棠却又释然了，对于叶初来说，这种毒似乎好像真不叫事儿，说运气又能理解。

    “听说你是跟一个叫乌丸的动手才中的毒？”叶初收回右手问道。

    上官海棠闻言点头：“他的武功在我之上，下毒的功夫也是一绝。”

    “算不上一绝，比毒姐的蛊差远了，也就那样吧。”

    叶初说着一指点出，不就是中毒么，驱散不就完了？

    顺带挂两个持续回血，不过片刻，上官海棠状态回满。

    上官海棠暗自惊奇，叶初的医术好像又精进了，也不想想，叶初这段时间救了真么多人，万花疗伤效果加成早就翻了个倍。

    “好了，海棠花儿还是活蹦乱跳才看着顺眼，病恹恹的样子可不像平时的海棠花儿。接下来也没什么需要注意的，想吃什么吃什么，完全不用忌口，也不影响你武功修炼。不过……”

    “叶先生，还有什么需要注意的吗？”上官海棠闻言问道。

    叶初摇头：“我的意思是，就被人下毒了，总得给人毒回去才叫事儿。海棠花儿，过两天跟他再打一架，敢在万花弟子面前用毒，真以为万花谷研究了这么多年解毒，就不知道怎么用毒了。”

    “额，叶先生此事……”

    “没事，这事儿是关于我万花谷面子的问题，跟你没关系，下次交手直接毒，毒完就跑。也就是幸好你没事，当年狗哔的康雪烛……算了，咱不说这狗东西，总之毒我给你准备，用毒伤人的人就要做好被人毒翻的觉悟。”

    上官海棠只道是叶初又开始神神叨叨，什么康雪烛，根本没听过。

    叶初见状点头，而后回头看向花满楼。

    “肖药儿也是个狗东西……”

    花满楼深吸一口气：“叶兄骂人的时候不要看着我。”

    “这是个意外。”

    “没事，我习惯了。”

    “谢谢你的习惯。”

    “如果不是没有办法，谁愿意习惯呢？”

    这话听着阴阳怪气的，叶初讪讪回头，而后仔细看向上官海棠：“海棠花儿，毒药我今晚研究一下，明天你过来取。”

    “叶先生对于我的几个徒弟关爱有加，倒是他们的运气。”朱无视笑着说了一句。

    “没办法，脾气相投，总归能成为朋友。好了，海棠花儿的毒已经解了，我也该回去了，老朱，答应你的事儿我终归记得，再怎么说我觉得你这人挺靠谱，不应该因为一件事儿变得不靠谱。”

    朱无视愣在原地，看向叶初的目光有些陌生。

    “别一惊一乍的，当了这么多年神侯了，这点事儿都能让你心境失守。别忘了，我会算的。”

    声音落下，叶初纵步离开，花满楼叹息一声，朝着二人抱拳一礼，随即脚下一点，跟上叶初的脚步。

    “妖医，叶初……”

    朱无视眯起眼睛，虽然清楚叶初应该知道很多事，但朱无视没想到的是，他竟然清楚自己最大的秘密。

    然后，朱无视无奈的发现，打是打不过，毒又毒不死，找杀手行刺像个笑话，他拿叶初根本没办法。

    “呸！江湖中怎么会有叶初这样的人！”

