    当地政府的贷款最实惠，可是有使用的条件限制，五亿欧元用于新工厂的建设，未必能使用的完。

    除非李老板好心的把通新工厂的道路，也给顺便提升一下等级。

    德意志银行的基本利率是年息百分之一，总计八年的期限。前面每年还利息就可以，从第三年开始，每年偿还二亿欧元的本金。

    要是能用满十亿欧元的额度，利息上会有九折的优惠，反正就是鼓励你都用完。

    花旗最直接，年息比德意志银行，高出二十五个基准点，是百分之一点二五。贷款周期八年，每年付利息就行，到期再一次性还本金。

    意思也很明白，就是要挣这笔长期的利息，你自己看着办！

    李老板能有啥办法，以后说不定好多事，还要麻烦人家，再说这种利息跟自己贷款买房的利息一比，就和白捡的一样。

    所有的事情顺利的都让人觉得不真实，现在就差和福特的谈判了，其实也就是个价格的问题。

    因为保时捷会在新公司有，百分之二十的股份，李明翰希望他们也能派出自己的代表，参与这次谈判。

    一个是表明了本方透明坦荡的态度，再一点最起码在技术分析上，他们的团队要比李老板的人专业的多。

    李明翰能在这个阶段，就邀请保时捷参与，汉森自然是很欣慰，这是李老板的一种示好态度，无论从哪方面看，都是双赢的事情。

    十九号拜仁在先丢球的情况下，主场3:1战胜了来访的罗斯托克，李老板坐在教练席上，全程观看了比赛。

    沙尔克的比赛是明天的晚场，结果第二天，他们竟然客场1:2输给了美因茨，把只坐了一轮的榜首，又还给了拜仁。

    周三、拉姆开车到斯图加特来找老板了。这周是国家队比赛日，下一轮拜仁是客场的比赛，会在四月二号，去客场挑战沃尔夫斯堡。

    目前拜仁和沙尔克04积分相同，球队上下压力非常大，正好李老板已经六/七次，证明了吉祥物的本色，所有人就更加的笃定了他。

    其实李明翰也纠结，他记不住拜仁的赛程，但是大概率知道，马加特第一个赛季，好像是最后夺冠了。

    郝内斯多少了解李老板，有些不一样的本事，要是这次再能证明，那以后在拜仁肯定会有不一样的待遇。

    只是自己要是去了，结果没赢下来，反而会适得其反。不过这回拉姆都来斯图加特了，下一个客场李老板肯定要去的。

    这边和福特的谈判还在继续，李明翰又开始研究起，拜仁下一场的比赛赔率起来。前世倒是经常研究这些，这辈子就从来没碰过它。

    看你们把李老板给逼的！

    “福特的七速变速箱专利，路虎必须要吗？他们的七速变速器，目前看缺陷还是比较明显的。”

    “我的特长您知道的，再有缺陷也比我回来从头开始起步强，您这里有什么好建议吗？”李老板又到总裁的庄园蹭饭了。

    “保时捷的跑车有PDK，不过路虎的价位，虽然可以接受PDK的成本，但是PDK未必合适SUV车型，特别是非承载车身的越野车型。

    卡宴现在用的是爱信的6AT，德国本土的采埃孚其实也不错，不知道你有没有听说过。”汉森看着李明翰，等待着他的反馈。

    跟李老板说PDK，完全是假情假意，保时捷怎么可能，把看家的武器给竞品！李老板别说只是朋友，就算是亲儿子，估计汉森都得考虑一下。

    再说了你为啥只提路虎，捷豹又不是没有轿车，你咋提都不提？

    就是知道PDK不适合SUV，汉森才提的这点，反正好话又不用付钱。没看保时捷连自家的卡宴，都用的爱信的变速箱吗？

    保时捷之所以用爱信的变速器，其实也是一种利益交换，保时捷在6AT变速器上，有很重要的专利，爱信是他授权的厂家。

    跟李明翰提采埃孚，是因为前天采埃孚了解到，李明翰想购买路虎后，联系了汉森。他们知道李老板和汉森、奥迪走的比较近。

    采埃孚想成为，路虎和捷豹的，变速器供应商。

    “采埃孚，怎么他们对路虎有兴趣？”李老板当然不能提PDK捷豹能用呀，要是那样沟通的话，最后的结果就是双方都尴尬。

    不过汉森突然提起采埃孚，激起了他的兴趣。

    像博世、采埃孚这样，隐藏在产业身后的，隐形冠军企业，是李明翰一直没敢觊觎的。现在你既然自己送上门来，李老板自然不会放过机会。

    “对路虎的股份它们没兴趣，他们只想成为路虎和捷豹的供应商。其实现在很多的厂家，都把变速箱这一块，交给更专业的厂去做，

    比如宝马全部的变速箱都是采埃孚的，包括卡宴不也是用的爱信6AT。”

    “对于技术这一块，您是知道的，这并不是我擅长的地方。越是这样，我就越没有安全感，宝马是采埃孚的股东，

    所以它全系都是采埃孚很正常，要是路虎也能在采埃孚，拥有一个董事席位的话，我并不反对把变速箱都交给他们。”

    “你需要多少采埃孚的股份，路虎的股份采埃孚未必感兴趣，他们可能更需要订单和现金。还有最重要的一点，

    你预计一下路虎和捷豹，两年后生产线全开后的产能，能达到年产十万辆吗？可不可以签对赌协议？”

    “不是开天需要采埃孚的股份，是路虎和捷豹，这里面也会有保时捷的百分之二十。生产线全开后的产能，肯定会达到年产十万辆。

    这点做为路虎的股东，保时捷自己知道就可以了，我并不希望签什么对赌协议，您应该了解对于未来的分析上，我还是有些能力的。

    采埃孚真是想赌些什么的话，我不反对玩大一点。”

    李明翰02年在澳门赢了一亿多欧，现在已经不是什么秘密，他目前是全球所有博彩公司的VVIP客户，这是好听一些的说法。

    具体一些的就是，您来玩、一千美金的赌注，赌场连筹码都免费给您提供了。想要下注和足球博彩相关的投注，公司不接受！

    “你需要多少采埃孚的股份，才觉得安全？”

    “这个我没有什么具体的印象，您觉得呢？要不这样，就麻烦保时捷具体和采埃孚去谈。”

    谷峋

    “行，保时捷来负责这方面的谈判。”其实保时捷和采埃孚也有牵连，它们的变速箱里，也有保时捷的专利授权。

    在德国汽协的圈子里，李老板只是一个外人，保时捷家族在里面可是耕耘了很久。

    和福特的谈判暂时停顿了，李明翰主要是等待采埃孚的回应，这牵扯到对方公司的估值，和他们是否愿意，让出一个董事会名额，需要一定的时间。

    正好也可以让福特和开天都冷静一下，如果福特真的想卖，那么有利于开天在价格上，继续讨价还价。

    如果他们后悔了，李老板在这件事上，并非、非买不可！

    月底的时候，采埃孚传来消息，可以接受路虎股份加现金的换股方式。

    新成立的路虎-捷豹联合公司里，采埃孚占股百分之十，保时捷出资七亿美元，占股百分之二十。

    开天负责收购福特旗下路虎、捷豹，和工厂一期建设的所有费用，并另外付给采埃孚两亿欧元，帮助新公司获得，采埃孚百分之十五的股权。

    这百分之十五的股权，是路虎-捷豹联合公司的，其实开天只占十点五，但是少了百分之十的路虎股份，和另外掏两亿欧元。

    “你觉得这个协议能签吗？”汉森有些犹豫，这份协议看上去，保时捷明显占了便宜。

    等于同样花了七亿，平白多了百分之三的采埃孚股份。

    采埃孚实际上只付出了，百分之十三点五的股权，获得了两亿欧元的现金，和路虎-捷豹联合公司百分之十的股份。

    以及往后路虎-捷豹，所有系列车型的，变速箱订单。

    看上去只有开天受了损失！

    “保时捷觉得可以的话，开天没有意见。”

    李明翰也不知道是否划算，百分之十左右的采埃孚股份，到底价值多少，他没有办法来预估，只当这次是交保护费了。

    有的时候你很难用钱，来衡量一些东西。但是这番操作后，最起码李老板获得了安全感，路虎和捷豹在变速箱方面，以后很难会被掐脖子了。

    就像前几年，他拼命的和腾讯，全方位绑定一样。目前李老板和德国的汽车工业，也开始不止一条维度的联系了。

    交情在这种场合下，只能做为润滑剂，能让大家绑在一起的，只有利益！

    后世采埃孚的8AT，在业界是有着非常高的评价的，特别是用在宝马身上的时候，现在路虎-捷豹跟宝马，站在了同一条起跑线上，

    更关键的一点是，以前和奥迪或保时捷合作，李明翰的身份和作用，都是处于低一等的姿态。

    现在的他终于用，相对平等的身份，慢慢融合进德国的汽车产业中了。往长远的看，这个价值很难用金钱来计算。

    “那，干一杯。”汉森很开心，这瓶三十年窖藏的罗曼尼-康帝，没有白开。

    李老板能否接受这样的条件，一开始他并没有把握。和采埃孚的开价不同的是，保时捷在这份协议里，明显的获得了附加的利益，谁都看的到。

    李老板内心深处怎么想的，他只能猜测，不过结果显然是令人高兴的！

    这边敲定了和采埃孚的协议，那边和福特的谈判就重新开启了。

    李明翰乘伊达号提前去了沃尔夫斯堡，他准备顺便去看一下老朋友哈特穆特·瓦库斯。

    另外给皮耶希/zhu席，也带瓶三十年窖藏的罗曼尼-康帝，酒当然是在汉森总裁那里顺的。

    李明翰估计路虎-捷豹，目前在发动机技术上的储备，应该可以用五年以上，李老板并不想在这方面大力投入，真是以后欧洲和国内提高排放要求后，

    他准备提前把四十八伏轻混的概念拿出来，在技术的开发上，保时捷是有一定能力的，这边电机上，不是还有特斯拉吗，

    大不了到时候，跟保时捷共享专利而已。

    至于在发动机的技术上深挖，不是他考虑的方向，不说后世他来的时候，很多大厂都明确了，不会在新技术上投入了。

    就看前世的日系车、比如丰田，用的多是很多年成熟的技术，倒是被消费者称赞为，一车传三代、人走车还在。

    他对路虎-捷豹的定位就是，不计较成本，也不追求技术领先，但会在工艺上下功夫，那种后世路虎小毛病多的说法，

    在这一世，会从一开始，就被掐死源头。

    等路虎和捷豹有了一定的市场占有率后，会继续接受其它公司的入股，李老板心里的第一选择，肯定是大众。

    到时候公司市值也提高了，反正发动机研发方面，也不是李老板的强项，把大众再拉进来，它们的4.0V8和3.0V6发动机，

    至少可以让路虎-捷豹，用到李老板来的那个时候，不行还有保时捷的2.9T吗，只要李老板肯让出利益，就没什么不可以谈的。

    拜仁和沃尔夫斯堡的比赛，上半场就取得了2:0的领先。

    同时开赛的沙尔克04那边传来消息，主队领先的优势比拜仁还大，上半场的沙尔克3:0领先客队纽伦堡。

    下半场拜仁再进一球，最终3:0战胜了主队，继续以净胜球的优势，占据着积分榜第一的位置。

    郝内斯也跟随球队到客场观看了比赛，回慕尼黑的时候，拜仁的总经理搭乘了李老板的顺风机，伊达号会先在慕尼黑停一下。

    郝总搭飞机的意图很明显，飞机上两人喝酒聊天的时候，郝内斯委婉的表达了，希望李老板最近能抽一点时间出来，亲临球场观看拜仁的比赛。

    看来李明翰球队吉祥物的印象，已经不止是球员们笃定了，现在就连管理层都开始相信了。

    不过郝内斯相信是可以理解的，毕竟三年前李老板，就展现过自己的能力！

