    第1057章  计划进行时，比武论道   

    慕容晴雪知道，在诸葛家族眼里，她只是一个尚有利用价值的工具。

    

    利用完了，便可随意抛弃。

    

    否则，他们也不会用慕容晴雪的母亲做要挟，逼迫她现身。

    

    “诸葛家主的好意，晴雪心领了，现在晴雪寄宿在陈皇族，并未感觉到什么不妥。”

    

    诸葛雷音眉头微皱，“慕容小姐，你应该知道，比起陈皇族，我们诸葛家族，能够给予你更多的关怀，更加优渥的生活。”

    

    慕容晴雪摇摇头，“不必了，我在陈皇族，生活得挺好。”

    

    诸葛雷音深吸一口气，“可你身份特殊，又是慕容家族仅剩的唯一子嗣，只有我们才能给你提供安全的庇护！”

    

    “庇护的话，如今的陈皇族，乃三皇之首，我住在那里，试问谁能威胁到我？”

    慕容晴雪不紧不慢答道。

    

    诸葛雷音面色逐渐阴沉下来，甚至无视一旁的陈奇，直言不讳。

    

    “可你爷爷的死，与陈皇族脱不了干系，你相当于住在仇人家里，这合适么？”

    

    慕容晴雪冷漠的看了诸葛雷音一眼，“我爷爷临终之际，将我托付给陈皇族，那时候我们双方的矛盾，就已经冰释前嫌。”

    

    “诸葛家主，请注意你的言辞，你不要刻意挑拨我们两家之间的关系！”

    

    诸葛雷音：“……”   

    陈奇嗤笑一瞬，“诸葛家主，看来慕容姑娘并不想跟随你们诸葛家族，你又何必苦苦相逼？”

    

    诸葛雷音狠狠的瞪了陈奇一眼，“你究竟给她灌了什么迷魂汤？”

    

    “诸葛家主何出此言？

    慕容姑娘寄宿在我们陈皇族这段时间，我们一直真诚相待，从未亏待过她。”

    

    “慕容姑娘是个通明事理之人，谁对她好，谁对她不好，谁真心待她，谁对她另有所图，她自有判断。”

    

    既然双方已经挑明，陈奇也打开天窗说亮话。

    

    “倒是你们诸葛家族，一直处心积虑想将慕容姑娘抓回去，虽然口口声声说是保护她，但其真实目的，可谓是司马昭之心，人尽皆知。”

    

    听闻此话，诸葛雷音面色阴晴不定。

    

    要是放在平时，一个世俗凡人，胆敢当着他的面，如此口无遮拦，大逆不道，可能早就死了不知多少回了。

    

    可，眼前之人是陈奇，诸葛雷音不能与他撕破脸皮。

    

    至少，现在还不是时候。

    

    想到这里，诸葛雷音再次面露微笑，“既然慕容小姐不同意，那我就不强人所难了。”

    

    说罢，诸葛雷音对一旁的诸葛君茹使使眼色。

    

    诸葛君茹会意，却见她上前说道。

    

    “陈总督，小女子听闻你是当今军武界第一强者，武艺高强，无人能及！”

    

    “你的英雄事迹，即便在我们身处深山老林，也可谓是如雷贯耳。”

    

    诸葛君茹含笑说道，“我们诸葛家族，至今已经传承千百余载，其实也十分崇尚武道。”

    

    “这不，我族很多人，一听到陈总督要来，都纷纷向我请示，想让陈总督给他们指点一二。”

    

    “不知，陈总督能否满足他们这个小小的愿望？”

    

    陈奇闻言，心中冷笑。

    

    这诸葛家族，终于露出狐狸尾巴了。

    

    刚才他就发现，在这个小小的庭院之内，竟然聚集了数十个厚重的气息。

    

    这些人，无不是在武道上拥有着极高造诣的超级高手。

    

    且之前陈奇一行人‘扛鼎入门’时，一直暗中观察他们的几个强大气息，也藏在其中。

    

    换句话说，他们已经被一群武艺高强之人包围，成了瓮中之鳖？

    

    “诸葛小姐谬赞了，陈某也只不过是一介凡夫俗子，何以担当得起军武界第一强者的称号？

    那些只不过是一些人以讹传讹罢了，不可信。”

    

    诸葛雷音呵呵笑道，“陈总督过谦了，你要是一介凡夫俗子，那我等岂不是一些不入流之辈？”

    

    陈奇微微一笑，不置可否。

    

    “既然贵族如此盛情，陈某若是不接受，岂不是显得不近人情？”

    

    “这样如何，我此次也带来了手底下的几员部将，他们常年随我研习武道，初具火候。”

    

    “若是诸葛家主愿意，我让他们与你们小打小闹一番如何？”

    

    诸葛雷音闻言，下意识朝白虎、勾陈几人看去。

    

    之前朱雀、白虎几人，扛鼎入门的一幕，他当然看在了眼里。

    

    孤身扛起万斤巨鼎，即便寻遍他们整个诸葛家族，也找不出来几个。

    

    这些人的实力，绝对不容小觑。

    

    此次行动，慕容晴雪他们势在必得。

    

    但要想从陈奇手中抢走慕容晴雪，就必须得将其压制。

    

    可要压制住陈奇，他的这几个部将，又将是一大隐患。

    

    所以，若是能够提前将这些部将解决，也能防患于未然。

    

    “也好。”

    

    说罢，诸葛雷音拍手示意。

    

    现场很快就腾出一块宽阔的决斗场地。

    

    这是一块地采用钢岩打造的决斗场，且两侧还配有兵器架。

    

    很明显，这是事先准备好的，看来，他们提出要与陈奇过招，并非是一时起兴？

    

    轰！   

    随着一阵巨大的轰鸣声响起。

    

    却见一名身材魁梧，健硕如牛的男子，跃至场中。

    

    他双手抱拳，粗狂雄浑的嗓音，震耳欲聋。

    

    “在下诸葛炎虎，特来领教诸位高招，请赐教！”

    

    诸葛雷音主动介绍起来，“这个诸葛炎虎，是我诸葛家族的一个护卫统领，他力大无穷，也是本族少有几个能够搬动万斤鼎的人物之一。”

    

    “哦？”

    陈奇眉目微挑。

    

    “既然是比拼力气……”陈奇看向朱雀，“朱雀，有问题没？”

    

    朱雀站起身来，含笑答道，“当然没有！酒足饭饱，还能够活动活动胫骨，有助于消化，挺好。”

    

    话音刚落，朱雀一跃而起，如同一只灵巧的飞燕，轻盈的飘落场中。

    

    

    

