    宫外空空如也。

    镇国府的马车没了，火麟马也没了，就连赵昊的贴身侍卫都不知所踪了。

    不用说，肯定是老爷子生爷俩的气，什么东西都没给爷俩留。

    父子俩对视了一眼，只能互相搀扶着，一瘸一拐地朝镇国府赶去，路上迎来了不少路人古怪的目光。

    毕竟这爷俩都不是软柿子。

    当爹的意气风发，当儿子的嚣张跋扈，众人什么时候见过他们这么落魄的样子？

    今天见到了，便不由多看了几眼。

    赵无敌只想掩面奔逃，他实在丢不起这个人，但屁股上的疼痛却注定他跑不快。

    倒是赵昊，丝毫丢人的感觉都没有，感觉哪个方向有人看自己，就直接恶狠狠地瞪回去。

    目之所及，人皆躲闪，生怕被这恶少记到心里，日后找自己的麻烦。

    不多时，两人终于回到了镇国府。

    刚打开大门，赵无敌就逃似的溜了回去。

    赵昊吩咐门房把大门关上，干脆也不装了，风风火火地就跟了上去，丝毫没有刚才在外面一瘸一拐的样子。

    跟着赵无敌的步伐，直接冲向了镇国府的大堂。

    平时老爷子没事儿的时候，就喜欢在这里看书。

    “爹！”

    “爹！”

    赵无敌的声音中带着一丝怒气，虽然儿子保住了，但他心中好气。

    因为他不理解，为什么今天这种情况，老爷子都不帮自己说话？

    孙子都特娘的快被齐国抢走了！

    老爷子你就不急？

    你不急我急！

    我为了咱们赵家的血脉，不惜顶撞皇二爹。

    你嘞？

    你不但不帮我，还恐吓我！

    赵无敌是真的有些生气，所以回来第一件事情就是找老爷子理论，便直接奔往了大堂。

    然后他一进门，就看到须髯皆白的赵定边正在平心静气地擦拭自己的长戟。

    这柄长戟，就在一个月前，刚刚斩掉了魏国大将军的头颅。

    如今虽然锃光瓦亮，看起来一尘不染，但隐约间似乎还能闻见上面的血腥味。

    听赵无敌这么急匆匆地叫自己，老爷子微微抬了抬眼皮：“你想说什么？”

    赵无敌：“……”

    我刚才想说什么来着？

    怎么想不起来了？

    他感觉小腿肚有些打颤，下意识就想认怂，可左想右想不太对，这次荒魏之战，他可是打出了神武大将军的威名！

    就算这个镇国公威严再高，自己总不能还像以前那般，在老爷子面前唯唯诺诺吧？

    于是他挺起了胸膛：“爹！你今天太不讲义气了！”

    赵昊躲在他的背后，却没有附和，只是默默拿起一块糕点啃着吃，至少在行动上面跟黑脸汉子保持一致。

    赵定边也没有生气，只是慢慢悠悠地站起身，将长戟靠在墙角，又坐回到爷俩面前，静静地看着赵无敌：“你当真觉得，皇上会让昊儿去齐国？”

    黑脸汉子眉头一拧：“难道不会么？荒齐两国联姻，宁婉梨又是齐国皇帝宠爱的独女，咱们这边肯定要出一个地位相当的人啊，整个荒国能配上宁婉梨的，除了昊儿还能有谁？皇上就是想牺牲我们昊儿，为荒国谋利益！”

    赵定边瞅着自己儿子侃侃而谈的样子，心情很是复杂。

    蠢么？

    蠢！

    但没有完全蠢。

    莽了这么四十多年，终于意识到皇上是一个谋求利益的人了。

    但说他不蠢吧，好像也不是那么回事儿。

    赵定边指着他的鼻子骂道：“你也不瞅瞅你儿子的德行，整天只能在女人肚皮上耀武扬威，荒国还有谁看得起他？你真当齐国皇帝会招他为驸马？”

    赵昊闻言，感觉自己手中的糕点都不香了。

    这尼玛，躺着也中枪！

    赵无敌却像是被踩到尾巴一般，一张黑脸涨得发紫，直接就跟老爷子不客气了：“你放屁！我昊儿一己之力撑起了荒国整个文坛，今日要不是昊儿，别说那些文臣脸上挂不住，你就说皇上脸上挂不挂得住，你这个镇国公脸上挂不挂得住？

    宁婉梨再受宠，长得再漂亮，也不过就是个女人，是个花瓶！纵使我昊儿不能习武，但以他的文采，难道还配不上一个花瓶？”

    老爷子瞅着他急得跳脚的样子，却是一点气都没有生，嘴角反而露出了意味深长的笑容。

    这黑脸汉，还是一如既往的傻。

    不过还是傻点好，跟这个纨绔孙子一样让人放心。

    让皇帝放心，也让我放心。

    赵昊看到这一幕，心中则是有些感动。

    记得小的时候，大夫诊断出自己的丹田有问题，终身不能习武，消息很快就传遍了整个京都。

    堂堂大将军的儿子，却是个终身不能习武的废物，实在令人唏嘘。

    虽然以赵家的功勋和威望，整个京都没人会出言嘲讽，但还是不免会有人私下议论。

    可结果凡是被黑脸汉听到的，都会体验到送拳上门服务。

    打得爽了，还会丢下一句“吾儿就算不能习武，日后也必将成为人中龙凤”。

    到了后来，自己抄出第一首诗后，黑脸汉更是成为了自己天字第一号脑残粉！

    实在感动！

    好兄弟，能处！

    只不过这“一己之力撑起整个文坛”的说法的确有些浮夸，毕竟国家需要的文坛是需要有政治意义的文坛，修身齐家治国平天下的那种。

    单纯的文采或许能惊艳一时，甚至是流芳百世，却仍入不了掌权者的法眼。

    就好比诗仙李太白，写出那等惊艳名篇，不还是一个郁郁不得志的花瓶么？

    偏偏那般有政治意义的诗词文章，正是自己不能抄也不敢抄的，所以现在自己的地位才如此尴尬。

    若真是写出一句“坐观垂钓者，徒有羡鱼情”……

    好家伙，明天中午午门见！

    这时，赵定边终于还是摇了摇头，觉得让这黑脸汉一直傻下去也不是个办法，便开口说道：“宁婉梨这女子，其实并非如同你想象中的那般……”

    接着他就把宁婉梨在齐国的地位，以及此次前来荒国的目的给分析了一遍，跟赵昊在太和殿门口听到的别无二致。

    赵无敌越听越生气：

    “这娘们不是欺骗我们昊儿的感情么？”

    “不行！绝对不能让她离开荒国，一定要把她掳回来给昊儿当媳妇，严加管教，好好折磨！”

    “咱们荒国刚帮了齐国的大忙，不让他们跪下来叫爷已经不错了，嫁一个女儿怎么了？”

    赵昊：“……”

    假装的症状也能出现人传人的现象么？

    在线等！

    挺急的！

