    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+打赏+订阅

    “没错!这个计划正需要你的参与，才能完美执行。”谢中校看出林默的疑惑，用力点点头，给予肯定，然后迅向林默敬了个军礼：“林少尉，我们需要你的专业技能，而且全大队只有你最适合这个任务，炸掉‘赤蝎’的战斗机虽然容易，但为了给‘赤蝎’制造更大麻烦，短时间内消除这个隐患，请你务必帮这个忙，请放心你的安全问题，我们会派出最精锐的特工暗中保护你!”

    谢中校的方案实在是让人匪夷所思，也许正是因为这匪夷所思，才会让敌人也无论如何都想像不到怎样提防，不可能任何时间任何地点全方位提防，即使是上帝也做不到这一点。

    林默还是有些迟疑道：“我，我能行吗？!”作为曾经的龙骑士身份，打打杀杀、丢丢航弹还行，可是谈到伪装潜伏，渗透破坏，如果还在异界的话，这种活绝对是大队长葛代尔和他的影龙专业承包的。

    除了驾驶战斗机作战，就只剩下龙骑士的战斗本能，至于什么计划，方案什么的，林默全没放在心上，大不了带着金系巨龙直接杀奔过去大开杀戒，屠得血流成河拉倒。

    情报组的作战方案显然没有预料到林默少尉还拥有另外一重身份，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是笑话，他们等于放凶兽出闸!

    林默手里捏着这份方案，心思却是转到了别处，恐怕也是他来到“暗夜”基地前也未曾想到的，金系巨龙的口粮开始告急了，光凭他那点工资网购点纯钛棒，平时捡点子弹壳，对于金系巨龙来说，不过是些瓜子花生的零嘴，根本不能当饭吃。

    普通钢材一吨要4ooo元，稍好一点的不锈钢，光是最便宜的2o1号不锈钢就在一万多以上，每升一个规格就要翻倍，且不说林默那点工资吃不吃的消，就算大肆购买钢锭当主粮，也不能明目张胆的直接往基地里运，光那个金属锭的体积连藏都没地方藏，明眼人一看就能现问题。

    金系巨龙不是金系史莱姆，除非是保持原生态形体，不论运动、构建演化、施展天赋技能和变形都需要消耗大量的能量，在异界的时候，每个月几千斤黑铁锭(也就是这个世界的生铁)是少不了的，也难怪是一般人哪怕是普通的贵族掏空家底也无法负担起一头巨龙，也就只有倾尽全国的力量才能组建起拥有百余头巨龙的龙骑军团，而且这已经是斯兰帝国的极限，至于千头巨龙遮天蔽日炫耀绝对实力的场景永远只能存在于梦想之中，这就跟全中国上空飞满了歼－2o一样不可能。

    可是现在，林默已经不再是斯兰帝国的龙骑士，喂养巨龙的压力全落到了他一个人的身上，巨龙为他提供保护，他则为巨龙提供食物，两方共生共赢，原本在7759基地及外面的时候，比起异界来，这个世界的金属资源泛滥(应该是泛滥，随处可见，几乎只要有人的地方，就不可有没有金属)，他可以有各种各样的名义来搜集没人要的废旧金属。

    到了“暗夜”后，林默现，废弃的金属资源一下子少了起来，周边几公里范围内都是农田，废旧金属回收站都没有一个，基地里最多的废旧金属就是子弹壳，可是这能顶什么用，而且他也不能随意外出，金系巨龙更是不能飞出去打野食，基地的雷达阵可是全方位24小时运作，不存在低空雷达盲区的概念，只要金币敢独自出现，就绝对被金属探测设备或雷达直接现，接下来继续照样被打爆，不会比第一次从7759基地里得意忘形地飞出去又被揍回来好上多少。

    能出去一趟就意味着金系巨龙又能获得口粮，从前天，歼－1o包装箱上的钉子和多余金属固定件都已经全喂了它。

    再不想办法，金币又得缩回到金属蛋休眠了，这对林默来说，可不是什么好事，他已经用金系巨龙当工具已经用的习惯了，没有它，他可不敢在空中肆意做各种飞行机动练习，相应的飞行操作技巧也不会提升那么快，落后就要挨打，不论哪个世界都是一样通用。

    林默脑子里千思百转的考虑着，脸上看不出什么表情，让谢中校心里开始纠结起来。

    “请放心!我们先做几项测试，然后我们会请最好的专家对你进行突击培训，保证在执行任务中把成功性提到最高，这方面，我们有得是专业人员!”谢中校小心翼翼一边说着一边看着林默的脸色变化。

    “小林，别理那**货!当好你的飞行员，功还不是照样立，军功章还不是照样拿，其他的闲事别管，有我老潘罩着你，怕他个**!~”老潘的声音不合时宜远远飘了过来，虽然被气走了，可是毒辣辣的眼神还是时刻注意着这里，林默可是他空勤组的掌中宝，可不能让其他组的混蛋给轻易抽调跑了，出去了还能不能回得来，就由不得本身就不是非战斗部门的空勤组所能说了算的。

    听到空勤组潘组长的话，谢中校的脸色白了白，却没有反驳，他知道这个时候决定权全在林默的手中，同意还是不同意，就凭林默上嘴皮一碰下嘴皮最后判决，自己多说无益。

    情报组组长此刻方寸失措，完全没有往日昔日运筹帷握和冷静果断，正应了一句关心则乱，上一次失误对情报组的打击和压力确实很大，全组上下齐心协心，打算用一场漂亮的翻身仗来掀掉压在所有人身上的阴影，力求将行动计划所收获的效益达到最大化。

    派军队以联合军演的名义对目标地区清剿，不光代价巨大，也很有可能变成小规模战争，会影响到国际局势和周边局势，中国在做，邻国在看，这种事不是一天两天就能定下来，而有外部势力扶持的分裂主义军阀武装，就像韭菜一样割完一茬又会早出一茬，被无休止的陷在这个泥潭里，对中国而言，这个国外战场完全是一个战争无底洞，还不如给他们之间挑起事端，制造不可调解的局部混乱，无暇关注其他来得效果更好，而且效率和成本都是最合算的。

    但是空勤组的战斗机飞行员林默却是整个计划中不可或缺的一环，这也是无可奈何的事情，情报组本来负责情报收集和分析工作，无所不用其极，总是将执行效率考虑最大化，而且这个计划是参谋组长姬空琳中校认可，说明完全可行，风险虽然不小，但收获会更大。

    “好!”林默点点头，他点头却是有谢中校和其他人都不知道的原因。

    是时候该出去给金币打点野食去了，这就是养巨龙的代价，在异界的时候，他何曾考虑过这个？若是到了另一个金属冶炼工艺的世界了里，他还不如把自己直接喂了巨龙来得干脆。

    不远处的潘组长脸上的大蜈蚣用力扭了扭，却是没有开口，心中这恼怒和不解，可想而知。

    “真的!”峰回路转，让谢中校喜出望外，连忙握住林默的手，激动的道谢，“太好了，太谢谢林少尉了，这次出任务的津贴，我们给你加倍，你放心好了，我们人会在暗中保护你的。”

    “没关系，基地里待久了，就当去旅游!”林默胡乱为自己找了个借口，中亚的大戈壁不是沙子就是石头，干旱的要死，有个屁的风景好看，要不是为了金币那点口粮，他才懒得跑这么一趟，这一路上一定要把金系巨龙一年份的口粮先攒足了再说，还好这家伙只要吃够量就不用经常喂，不然还真要吃穷了自己。

    “好好，只不过这趟旅游会有点刺激，你稍等会儿，我马上去安排测试和培训专家!”谢中校似乎完全忘记了年纪，飞也似的跑去张罗着安排了。

    当就自己难得的不务正业一回，林默笑了笑将手中的计划书往口袋里一塞，继续回去伺候自己心爱的战斗机。

    背着行李，辗转着从乌鲁木齐登上火车，林默独自一人乘坐着火车一路向着西北。

    车厢里大多是异族人，深眼高鼻，入耳都是听不懂的语言，有中国的维吾尔族和汉族，有哈萨克斯坦的，也有一些俄罗斯人，在车厢里未出国境仿佛就已经身处国外，林默订的是软卧，四个卧铺内只有两个底铺有人，对面铺位的是一个另。

    掩护身份使用的转乘机票等都是原版打印机上打出来的，数据库都是准确无误。

    情报组说是会暗中派人保护自己，可是林默到现在都没有现半点踪影，也许到了国境线以外才会出现，也许自己也没有现。

    “暗夜”的情报网与其他特勤作战大队，及国安、国防和公安系统在一定程度上都是重叠的，主要是为了有效利用和避免资金浪费，一些勤快点和有天赋的情报线人日子过的相当滋润。

    作者按：很多人都没有考虑到巨龙吃饭的问题，嚯嚯!

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+打赏+订阅

