    王珍坐在长安大街的一间茶馆里。

    这地方离皇宫、顺天府、锦衣卫、左府都不算远，又能看到长街之上的景象。总之位置得宜，布置雅致，王珍便随手……买了下来。

    他两夜都没合过眼，眉目间很有些倦色，揉了揉额头，方才对前面的白俭正说道：“以表舅如今的资历，要想入阁还是不够的。是我在齐王殿下面前力荐，才得了这个机会。当然，你也不必谢我。”

    白俭正嘴角一抽，叹道：“表姐夫啊，但哪有拿银子来买的道理？这等卖官鬻爵之事，陛下都不敢这么干，你们也太……再说了，白家哪还有十万两？”

    “我算过，表舅在京中正好有十万两。”王珍道：“你告诉他，如今的形势，这批银子他运不走，虏寇若进了京，头一个要抄的便是他。既然捂不住，不如趁着还能花赶紧花。别看眼前局势危急，但唐贼和建奴也各有不顺，接下来如何还未必可知……”

    “总而言之，齐王若是一飞冲天了，往后清算起来，他花二十万、三十万都休想抵掉这些年的贪赃大罪！”

    白俭正哀嚎一声：“这……你是我的亲姐夫啊！”

    “我是你的表姐夫。”

    白俭正嘴角又一抽，只好长叹道：“知道了，我回去告诉我爹。”

    “你再转告他，入了阁，旁的事不由他操心，安排百姓开始春耕便是。”

    “春耕？”白俭正一愣，喃喃自语道：“青楼都不开门，京城都要被围了，还耕个屁……”

    “去吧。”

    白俭正才走，小柴禾便快步走进来。

    “召回孙白谷的诏书到了吗？”王珍问道。

    虽问过许多次，虽明知小柴禾也不知道，他还是不由多问了这一句。

    “昨夜拿到陛下大印的第一时间就发出了，八百里快马加急，今日下午便能到大同。”

    “蓟镇战事如何？”

    小柴禾便拿出一叠信报摆在案头。

    王珍看着，眉头愈发深锁。

    “速让高成益来见我……慢着，急不得……此事我再想想……”

    他起身来回踱了几步，显得有些焦虑，只好深吸了几口气，低声自语了几句。

    “冷静……冷静……不能乱……”

    过了一会，王珍匆匆提笔便开始写信。

    小柴禾借等着的这会功夫便开口道：“大爷，你让我查得那桩事，我查到了。指使人劫走王珰的是……卞康平。”

    王珍又是皱了皱眉，眼下他其实没心思理会这种小事，但还是一边写信一边问道：“具体的呢？”

    “卞康平找了疤老大、十三行……一层一层将事情交待到威风寨手上，本是为了行刺侯爷。事败后他便又找人灭了疤老大和十三行。我正是从十三行的灭门命案入手查，那阵子京城但凡有命案便被栽到‘小苹果’身上，查起来便不容易，所以到如今才查到。”

    “卞康平，卞修永……”王珍低声喃喃了一句，忽然面色一沉，吩咐道：“加派人手保护好齐王。”

    “大爷是觉得……他们会对齐王下手？”

    王珍摇摇头，道：“以防万一罢了。”

    一封信写罢，他交到小柴禾道：“速送去蓟镇给张永年，告诉他建奴要退了，他可将防线后撤，保存兵力。”

    “是。”

    “杜正和来了没有？”

    “正在楼下饮茶。”

    “请。”

    杜正和却是身披盔甲、手提火铳来的。

    “王大公子好大的派头，在此开衙立府、接见文武官员，仿如一个小朝廷。本将是否该送你块牌子，上面再题个‘中书省’？”

    第一句话便带着讽意和火气。

    王珍虽疲惫，还是强打起精神笑道：“杜将军言重了。”

    谈话的节奏便慢下来。

    杜正和将火铳拍在桌上，冷笑道：“敢逼迫天子，我现在便能要了你的命。”

    “陛下确实是龙体不适，才暂将国事交给齐王打理，如此而已。”

    “没功夫和你说场面话。本将今日过来只有一句话劝你们——马上还政于陛下，否则休怪我兵戎相见！”

    王珍笑了笑，伸手泡了两杯茶。

    “我已让神机营整备，只等一声令下，便入宫勤王。”杜正和又道，“神枢营高成益，锦衣卫耿叔白，都不是我的对手。”

    王珍眉毛一挑，应道：“好啊。”

    接着又重复了一句：“好啊，打吧。”

    “王正礼！你当本将不敢？！”

    “杜将军自然是敢，以神机营火力，城内巷战神枢营绝不是你的对手。杜将军大可入宫勤王，从此，在陛眼中你便是最大的忠臣，往后倚为柱国大将，公侯万代……”

    “我不是为了一己前程！君臣有纲，你等悖逆妄行，天理不容！”

    王珍淡淡道：“那杜将军为了什么？”

    杜正和一张圆脸怒气冲天，抬起火铳指着王珍道：“你不要激我。”

    “如今的形势，王某不说，杜将军也看得明白。”王珍笑道，“你得到消息时没动手，便是心里已有了答案。你知道的，怎么做才是对楚朝好、对京城百姓好……你很清楚。”

    “神机营不能妄动，一动，京城伤亡惨重，虏寇借机直下京师，你便是罪人。这是现实，你没得选，很无奈。但你也放不下心中那些执念，放不下陛下对你的君恩如海。这是期望，你选不了，很痛苦。”

    “我三弟拉拢了你很多次，你始终只效忠于陛下。这份忠义我很敬佩。但忠义是有代价的。往后，你只会越来越痛苦。匡扶社稷不是那么容易，楚朝不缺忠良之士，若容易做，天下早中兴了，你越挣扎，事便越难，你便越痛苦。”

    “你来这里，是希望我劝你。让你能心安理得与我们这些发动宫变的乱臣贼子同流。但我劝不了你，道理你都知道，只有你自己能劝你自己。”

    王珍饮了一杯茶，叹道：“今日见你，我不是要安抚你，我是想‘安慰’你。”

    火铳指着王珍的额头，杜正和气得手都有些抖……

    他徒然将手放了下来。

    “如果，虏寇都退兵，你们能还政于陛下吗？”

    从得到消息开始，他想要求见陛下，想过要率兵勤王，也奔走于诸臣之间……从深夜忙到现在，最后也只能徒劳无功将火铳放下来，问了这么一句。

    “我可以答应你。”王珍叹道，“但这事，不是我和齐王的许诺就能决定的。这世道，谁不被裹挟？当洪水涌来，谁能立如磐石？”

    两人话到这里，长街上突然响起大喊。

    “楚朝要亡了！”有人奋声疾呼。

    王珍眉头一皱，走到窗边看去。

    一群百姓在几个书生的带领下浩浩荡荡走过长街，举着胳膊不停地呐喊着……

    “楚朝要亡了！朝廷为何还要蒙蔽我们？！”

    ~~

    谢欣德走在百姓前面，既有愤怒、也有激动。

    他很有些消息渠道。

    唐逆入寇、建奴逼近……可京城大多数人还在浑浑噩噩，因为这些年来大家也习惯了，更因为朝廷一直在淡化这些事，仿佛唐逆只是小患、建奴只是掳掠，都是小问题。

    危机迫在眉睫，倾塌便在眼前，偏偏上位者还如此腐朽、堕落，整个朝堂暮气沉沉，行动迟缓！

    这些年来，天灾、人祸、战乱、瘟疫……当权者丝毫没有作为，只会不停地加饷再加饷，放出东厂、放出锦衣卫，盘剥肆虐，强压封锁，局势每况日下，却还只想着堵塞圣听，蒙蔽世人，以便继续驱天下百姓为犬马！

    家国将亡，食肉者鄙！何等让人怒发冲冠？！

    这让谢欣德感到巨大的愤怒。

    庙堂之上，衮衮诸公，尽是蠢材。

    但同时，谢欣德也知道——昨夜，齐王宫变摄政了。

    今日，自己便要振臂一呼，让齐王看看自己的满腔热血、满腹经纶！

    我谢欣德，不同于那些昏聩重臣。我要让殿下知道，形势已危如累卵，我要唤醒这昏昏欲睡的朝纲！

    ~~

    “京城快要被攻破了！永平府屠城的事将要落在大家头上，朝廷却还在蒙蔽你们！”谢欣德大吼道。

    他身后百姓一片慌乱，个个脸色涨得通红。

    “京城危在旦昔夕，既不召兵马来守，又不安置城外百姓。这是不把你们的命看在眼里！”

    “我们不要这样白白送死……”

    “对，我们要上达天听，让天子不再受奸臣蒙蔽！”

    ……

    一片慌乱与喝声中，谢欣德愈发激动。

    百姓喊的是‘天子’，他却知道如今当权的是齐王。

    自己将天子的不德揭露出来，齐王将更有理由坐稳天下，相信他能看明白这点，也能看明白自己的才智。

    至于往后？

    拥着殿下到安全的地方，励精图治，凭自己的经天纬地之才，必可让天下河清海晏！

    ~~

    王珍皱了皱眉。

    街上的人群中已出现踩踏，情形愈发有些混乱。

    那群人还在往前走着，一路走一路喊，越来越多的人蜂涌过来，加入他们的队伍……

    “速调锦衣卫将这些刁民拿下！”

    “顺天府的人呢？！让夏炎过来压住他们。告诉他，京城不得生变，民心不得生乱……”

    忽然。

    “砰！”

    ……

    谢欣德还在振臂高呼，忽然“砰”的一下脑袋便炸开来。

    血肉飞溅。

    一个身影缓缓倒下去。

    “啊！”惊呼声四起，无数百姓落荒而逃。

    王珍迅速反应过来，站在窗口大喝道：“此人妖言惑众，乃建奴派进京城的细作！”

    ……

    “锦衣卫捉拿建奴细作！有扰乱京城治安者，尽数拿下！”

    马蹄声至长街那边而来。

    “快跑啊！”

    又是一团混乱……

    ~~

    杜正和缓缓放下手中的火铳，眼中一片冷然。

    他的脸庞圆圆的，看起来很和善，此时却终于泛起巨大的杀意。

    “何必呢？”王珍叹道，“杜将军你自己心情不好……”

    “我最恨这样的。”杜正和冷冷道，“若真想救这家国，不如去考个进士，躲在背后叫嚣算什么？”

    王珍微微一愣。

    他知道杜正和这句话表面上指的是那个书生，实际上却是在对自己表达不满。

    王珍便笑了笑，道：“那人说的也不错，时局危在旦夕……只是，事情总归还是要做的，所有人也该各司其职才是。”

    “这么大一个朝廷还要运转，百官该做什么还是得做什么，户部该着手春耕、工部该着手水利、便是上林苑、钦天监这样的也应一如既往。百姓该织布织布，该种地种地……至于杜将军你，身负守卫京城之重责，便只需记得自己的司职，守卫京师。”

    杜正和一愣。

    王珍拱手，郑重行了一礼，道：“你看，我们都不希望京城生乱……杜将军请回吧。”

    杜正和冷哼一声，大步而去。

    “慢走，改天一起吃饭。”

    王珍送走杜正和，又揉了揉头，脸色便冷下来。

    “让夏炎来见我……”

    ~~

    夏炎一进门，便遭了王珍劈头盖脸一顿骂。

    “你就是这般管顺天府的？！百姓闹事都闹到内城来……万一唐逆攻京，有人激愤之下开了城门，你当得起吗？！”

    正三品高官被一个落地举子骂得头都抬不起来，说出去很丢脸。

    但或许是夹板气受得多了，夏炎也不恼，极有经验地低着头，一句话也不顶。

    王珍待杜正和客气，因人家手上有兵权。对待这个顺天府尹却完全不同。

    只因夏炎在这个位置上呆得久了，老官油子脸皮极厚，稍不凶他，他就蒙混过关……

    如此骂了好一会，王珍方才开始吩咐正事。

    “传令下去，京城的青楼楚馆、戏院赌场都重新开场，民间不禁喜乐。”

    夏炎一愣，喃喃道：“可是，陛下前不久才下诏，为哀悼蓟镇被屠百姓……这……”

    “我知道。”

    王珍似乎有些低落下来。

    “哀也好、愤也好，能放心上的人自会放心上，眼前京城民心乱不得。你发布告下去，唐中元已求和、建奴马上便会撤兵。我们楚朝……大胜了。”

    夏炎一愣。

    “告诉那些官绅贵胄，该吃吃该喝喝，无知百姓看着，心也就安了……你去办就是。”

    “是。”

    看着夏炎出了门，王珍颓然坐在椅子上。

    闭上眼，他仿佛能看到永平城中无数人的尸骨。

    耳边却似乎又传来接下来京城的歌舞升平……

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    何其讽刺？

    偏偏这一次，这样的命令又是自己下达的。

    终究还是活成了自己曾经最鄙夷的那种人。

    ……

    过了一会，王珍想了想，提笔记下一行字——民智不开，天下亡矣。

    他却并没有太多时间调整自己的心绪。

    “让五城兵马司邓景隆来见我……”

    ~~

    邓景隆是王珍今天见的第十五个人。

    他身份卑微，坐在楼下等了大半天，只见各色高官来来回回，一直到用饭时才得以见到王珍。

    “大少爷。”

    一个称呼，邓景隆便表明了自己是清水坊的老人。

    王珍点点头，道：“我没太多时间，就开门见山吧……你是唐逆安插在京城的细作，对吗？”

