    大梵天王的一身实力强悍无比，鲲鹏想要彻底融合对方自然需要一段时间。

    不过对于鲲鹏来说，这大梵天王的实力越强，对鲲鹏就越是有好处，因此他倒是巴不得可以多炼化一些时日。

    鲲鹏这边显得不急不躁，但光阴蝉那里却已经有些等不急了。

    光阴蝉这一次吞噬了大梵天王的命运碎片之后，他体内本就残留有之前吞噬妙音天女时留下的一些积累，这让光阴蝉很快便有了突破的征兆。

    一个大道境至尊，哪怕只是一些命运碎片，那也足以让光阴蝉获得巨大的受益。

    此时此刻，光阴蝉在吞噬了大梵天王之后，他在沉睡之中迅速吸收这些精华。

    在不知不觉当中，光阴蝉竟然开始蜕皮起来，一张完整的蝉蜕渐渐从光阴蝉身上脱离出来。

    光阴蝉显然已经到了突破的边缘，他也从沉睡之中醒来。

    “再进一步，便是混元大罗金仙九重天！”

    光阴蝉兴奋无比，不过整个过程却也同样充满了痛苦。

    一层皮从身上把落，想一想就能感受到其中的艰难，那种血肉分离的感觉。

    然而光阴蝉却一直笑着，他看着自己的蝉蜕脱落，甚至上面的一些血迹都能看的一清二楚。

    此时光阴蝉身上的气息越来越强，他的修为如同潮水一般猛涨起来。

    随着光阴蝉的不断蜕变，一股股强悍的光阴之力从中散发出来。

    虚无混沌之中，一道璀璨剑芒疾驰而过，这正是通天教主所化的剑光。

    通天教主感受到光阴蝉身上的巨大变化，他索性直接停了下来，在混沌之中等着光阴蝉彻底突破。

    光阴蝉此时从通天教主的身上飞出，他化作一道光影，带起一片蝉鸣，在虚无混沌之中遨游四方。

    那嘹亮的蝉音震颤十方，显然光阴蝉很是兴奋。

    一股强大的气势从光阴蝉身上散发出来，他遨游四方混沌，再次归来之时，已经从秋蝉的形态化为了先天道体。

    那光头模样看起来很是喜人，让通天教主都不禁一阵大笑。

    “恭喜光**友突破，如今你的实力已经彻底超过了我啊！”

    通天教主一阵感慨，此时地龙霸山也感受到了外面的情况，他同样出来透透气。

    光阴蝉笑道：“我之所以能够快速突破，是因为有天帝陛下赐予的造化，真要论起修行，我还要多向你们二位请教才是。”

    三位至尊交谈甚欢，不过通天教主和地龙霸山对光阴蝉的羡慕溢于言表，而一旁的摩柯尊者，他却只有心里感叹的份儿。

    光阴蝉成功晋升之后? 他仍然需要继续闭关炼化命运碎片。

    这大梵天王的命运碎片还有许多没有消化掉? 光阴蝉可不愿就这么浪费了。

    通天教主也再次上路，他化作一道剑光? 急速远遁。

    鲲鹏这一路上都没有醒来? 他一直都在炼化这大梵天王的精华和法则。

    那梵天法则被鲲鹏渐渐明悟，他也从中体会到了梵天之力? 这让鲲鹏对于自己的力之大道有了更多体悟。

    随着鲲鹏的不断吸收炼化，大梵天王的一切都在慢慢转化为鲲鹏的实力。

    通天教主飞行了数万年之后? 还成地龙霸山继续带着大家远去。

    地龙霸山看了看仍然处于闭关之中的鲲鹏? 他眼中一片羡慕神色。

    鲲鹏当初与地龙霸山第一次见面之时，他的修为和鲲鹏不相上下。

    而现在地龙霸山虽然提升到了混元大罗金仙八重天，但是鲲鹏却已经是大道境的至尊了！

    这一比较下来，地龙霸山心里只剩下一片苦涩。

    自己这些年的修行? 都修到什么地方去了呢？

    地龙霸山无奈的摇头叹息? 他化作一道洪流前行，带着鲲鹏他们前往死寂之地。

    混沌之中没有时间的流逝，此时的洪荒世界当中却是一片繁荣发展的迹象。

    洪荒世界渐渐融合了魔域世界的一切，这可是一个混元大世界，在被洪荒世界合并之后? 对洪荒世界的好处是非常巨大。

    洪荒世界从混元大千世界的层面继续提升起来，那些生活在洪荒之中的生灵们一个个更是受益匪浅。

    后土圣人此时当先突破? 她顺利进入了混元大罗金仙九重天境界。

    现在整个洪荒三界都是后土圣人在坐镇，甚至魔域世界也是她在震慑? 一时间后土圣人身上的气运强大无比，而她也正好趁此机会突飞猛进。

    后土圣人在突破到混元大罗金仙九重天以后? 她接下来面临的就是如何跨入合道境的事情了。

    合道境? 并非只能与天道相合? 后土身为大地之主，她有心与大地之道相合，不过此时想起鲲鹏之前的一些告诫，后土圣人心中很是矛盾。

    当初后土圣人在进入混元大罗金仙八重天之时，她就曾考虑过自己以后的修行问题。

    合道之境，要与道相合，而后土身为大地之主，她在这一点上可以说是占据了绝对的优势。

    鸿钧道祖合身天道，他的实力顿时突飞猛进，现在已经是大道境至尊。

    所以后土圣人也想要效法鸿钧道祖，与洪荒大地相合，现在洪荒世界已经极其强大，与大地相合，肯定要比当年的鸿钧道祖能得到更多的好处。

    “鲲鹏曾对我说，若是与洪荒世界捆绑在了一起，将来势必会受到牵制，除非自己能够摆脱束缚，挣开枷锁，这样才能重获自由！”

    后土圣人呢喃低语，她有些举棋不定。

    “现在的鸿钧道祖，他算是挣脱了枷锁吗？我一旦与大地相合，又会遇到什么样的限制？”

    大地之道相对于洪荒天道来说，少了一些束缚，反而多了一种厚德载物，接纳一切的宽厚和广遨。

    后土圣人思前想后，她最终却摇头一笑，否定了当初鲲鹏给的建议。

    “大地之道，同样无边无际，我若是不行此道，只怕就会与鲲鹏陛下的差距越来越大，而且我自认为并不比谁差，将来即便有所束缚，我也同样可以自行冲开枷锁！”

