    柳安筠虽然什么都不太懂，但是看着哥哥一脸认真的样子，还是乖乖地点了点头。

    反正两个人现在也没什么事，看就看呗。

    傅清墨这边直接就点开了一些界面。

    柳安筠看着上面的封面图，忽然之间有一种不好的预感。

    她立刻伸手摁住男人的手，脸上带着几分羞红和恼怒。

    “我不要看！关掉关掉！！”

    柳安筠不敢看这些东西。

    因为是神明。

    而且在神明的眼里这种东西是很污秽的存在，所有的神起源于万物之主。

    有一些东西自然也不被神所知。

    柳安筠从小教育的环境，让她对这种东西没有任何的幻想。

    傅清墨闷声闷气地笑了一下。

    他把小孩搂在怀里，“我还以为柳柳刚才说的那么理直气壮，是早就已经看过不少了呢。没想到……”

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴！你怎么能说这些！你才看过很多！”柳安筠理直气壮的凶他。

    可是在说完这些话的时候。

    柳安筠忽然之间意识到了什么，然后抬头看着面前的男人。

    “别告诉我你真的看了过很多……这个网站的链接你是从哪里来的？”柳安筠这边直接起身。

    怒视着面前这个男人。

    她一边说着，然后一边双手掐了掐她的脸。

    “……倒也不是从别的地方，我确实也看过不少，毕竟以后要和宝贝结婚。这一方面的事情肯定不能错过。而且，这种东西不脏。你不是从小就学生物吗？为什么会有这种想法呢？”

    傅清墨没想到自己的老婆还是一个小古板。

    一边闷笑了一声，然后一边把人搂在怀里。

    “我只是单纯学学技巧，对里面的那些女孩子没有一点的想法。这一点宝贝就放心好了。我把你喊过来想一起看，也是想借着这个机会让你学习一下。不过如果你要是不想学习也没问题，我可以慢慢教你。”

    傅清墨说的认真。

    直接就把小姑娘教成自己喜欢的样子就可以了。

    柳安筠不想跟他讲话。

    她这会儿恨不得当个缩头乌龟。

    傅清墨伸手捧着他的脸，因为知道小姑娘的一些过去，也知道她是天上的神明。

    很认真地看着她的眼睛跟她解释。

    “你现在只不过是一个人类小姑娘，所以说，这些东西根本没有必要觉得羞耻或者脏，就像刚才我帮你洗衣服，在人类的世界都是很平常的事情。你不是从小被爸爸妈妈养大吗？妈妈的衣服不全部都是爸爸洗的？”

    傅清墨抱着小姑娘的肩膀。

    语调带着几分认真。

    柳安筠似懂非懂地点了点头。

    好像确实也是这个道理。

    她叹了一口气，眼神里面带着一抹无奈。

    “好吧……我会尽快努力地去适应。”

    柳安筠做了几千年的神了。

    怎么可能会转变的这么快？

    可是她看着面前的男人坦然的样子。

    柳安筠不免就开始怀疑自我。

    傅清墨明明作为一个神，为什么能够接受的这么快？

    而自己还在这里胡思乱想。

    傅清墨露着小姑娘的肩膀，看着她这会儿有些着急，但是又困惑的小模样。

    简直感觉心都要化了。

    这个宝贝怎么这么乖呀？

    别人说什么就会相信什么，简直好骗的很。

    小姑娘这会儿抬头立刻看向旁边目光含着几分笑意的男人。

    并不是很想说话，索性直接站起来穿好鞋。

    “我先回家去找妈妈了，刚才看妈妈拎过来的有东西吃，她肯定也在担心我。”

    小姑娘胡言乱语，转身脚底抹油直接跑掉。

    男人就坐在沙发上也并不阻拦。

    看了一眼面前的显示屏。

    直接就把显示屏关上。

    站起来，转身离开。

    小姑娘回了家之后，一下子当了好几天的缩头乌龟。

    那天的事情着实是吓到她了。

    一直等到有一天早上。

    她的邮箱那边忽然之间来了一条信息。

    这是一份录取通知书。

