    “成了！”

    看苏小蛮软绵绵瘫倒在了桌子上，郑科的脸上闪过一丝狂喜。

    他赶紧转身，对着不远处的服务员使了个手势！

    服务员脸上也没了刚才的笑容，脸色变的冷漠起来，先是快步走到门口，拉下了卷帘门，然后掏出手机按下几个号码，对着里面说了几声。

    很快，咖啡厅后面的门被打开，一个衣冠楚楚的年轻人带着两个黑衣保镖走了进来。

    “霍少，我已经按照你的吩咐，把这个女人迷倒了！”

    看到来人，郑科赶紧快走几步到了那年轻人面前道。

    “恩，做得好！”

    一脸倨傲神色的霍勇点点头，上下打量了一眼已经晕过去的苏小蛮，确认无误之后，挥挥手，身后两个保镖马上走上前，架起苏小蛮从后门快速离开。

    “霍少，那你答应我的事儿？”

    郑科小心翼翼的看着霍勇。

    “你放心，我霍勇说到做到，我会全资收购你那家已经快要破产的小公司，一分不少的把钱汇到你的账号上！”

    霍勇低头瞥了他一眼，不屑道。

    “多谢霍少，多谢霍少！”

    郑科大喜，忙不迭鞠躬感谢，丝毫没觉得霍勇的态度太张狂。

    要知道对方可是江南豪门世家霍家的少爷，他就是一个依附于霍家生存，开了一家半死不活企业的小老板。

    在霍勇眼里，他那点儿产业，的确根本入不了法眼。

    “马上乘坐今天晚上的飞机离开海阳！去美国，去英国，随便你去哪，总之，以后不要让我在华夏再见到你！”

    霍勇冷冷丢下一句话，很快转身从后门离开。

    苏氏集团总裁办公室内。

    天色已经渐渐暗下来，苏凌月还坐在办公桌前奋笔疾书，成立了战龙商会之后，她的工作量比以前更大。

    尽管很多事儿都可以交给别人去做，可她亲力亲为习惯了，众人多次劝说她要注意休息，可一时半会儿根本调整不过来。

    “凌月！”

    外面传来几声敲门声，王莹微微皱着眉头敲门走进来。

    “凌月，小蛮到你这里来过吗？”

    “小蛮？没有呀，她不是在自己的办公室吗？”苏凌月抬起头疑惑道。

    慈善基金会的办公室，在八楼，苏小蛮的办公室也在那里。

    平日里没事儿的时候，苏小蛮经常跑上来闹腾一会儿，让王莹一问，苏凌月这才想起，今天一下午那丫头竟然都没上来捣乱。

    “刚才慈善基金会的人去找我，说小蛮下午出去，到现在都还没有回来，下午有一个很重要的会议都没有参加！”

    王莹赶紧道。

    “恩？这丫头是不是又跑到哪里疯去了？有没有给她打电话？”

    苏凌月没怎么放在心上，苏小蛮的性格她太了解，自从坐上慈善基金会会长的位置之后，的确收敛了不少，可骨子里还是以前那个喜欢惹是生非的小太妹。

    “打了！可是始终无法接通！”

    “无法接通？”

    苏凌月放下手中的笔，开始觉察到有些不对劲儿。

    “是呀！我刚才仔细问过，门卫上的人，今天下午的时候苏小蛮出去就再没回来，慈善基金会的人也说，小蛮说是要出去洽谈一个捐赠项目！”

    王莹飞快的把刚才落实的情况说了一遍。

    “不好！”

    苏凌月一下站起身。

    她本能预感到，苏小蛮可能出了事儿。

    “莹姐，马上安排人，给苏小蛮经常联络的那些人打电话，看看他们有没有和小蛮联络！”

    “另外，立刻动用关系，查找小蛮今天的通话记录！”

    “派人去小蛮经常去的几个地方寻找！”

    “不要太张扬，消息传出去可能会造成恐慌！”

    苏凌月强迫自己镇定下来，飞快的下发一个又一个的命令。

    王莹全部记在心里，也不敢耽搁，等她说完之后快步离开。

    “难道是江南商会那群人贼心不死，想要用小蛮来威胁我？”

    苏凌月心里闪过这个念头，越来越觉得有可能。

    她站起身在办公室里来回游走了几圈，犹豫了一下，掏出电话拨通了陆天龙的号码。

    半小时后，陆天龙和苏凌月出现在了距离苏氏集团大楼不远的那家咖啡店里。

    他们来的时候，店门是关着的，里面也没有任何人，一切看上去如常，没有任何异样。

    “确定是这家咖啡店？”

    陆天龙微微扬眉，问道。

    身后温天豪马上道：“错不了，我们调看了这条街上所有的监控摄像头，苏小蛮就是走到这一段之后，突然失去踪影的！”

    “这条街几十家店，就这家最反常，下午无缘无故的关了门，里面的人也没了踪影！”

    “一家正常经营的咖啡店，突然关了门，的确不正常！”

    陆天龙点点头，视线缓缓在咖啡店里面游走一圈，最后突然停在了角落里的一张桌子上。

    桌子上放着一个咖啡杯，里面还盛着半杯没有喝完的咖啡，早已凉透。

    圣农心领神会，快步走过去，端起咖啡杯放在鼻子下嗅了一下，马上抬头道：“里面有大量的镇静剂成分，服用这咖啡，只要一口，就能让人在三秒钟之内晕厥！”

    “恩？这么说，小蛮真的出事儿了！”

    苏凌月小手不自觉的攥紧！

    苏小蛮虽然不是她的亲妹妹，可从小两人最亲，在她心里的地位绝对不一般。

    “凌月，查到了，今天下午小蛮最后一个电话，是一个外地号码，我们已经调查过，是一个叫做郑科的家伙打过来的！我现在就把这个郑科的资料给你发过去！”

    王莹的电话打过来，然后把郑科的所有身份资料全都发到了苏凌月的手机上。

    “正源科技总经理？马上落实这家企业！”

    看到郑科的简介，陆天龙马上下达了命令。

    十分钟后，正源科技的所有资料也全都被调查出来，详细的传到了陆天龙等人这里。

    “天呐，这个正源科技，竟然是霍家的附属企业？是霍家干的！”

    看到正源科技的介绍，苏凌月忍不住咬牙道。

    资料上明明白白写着，正源科技百分之八十的生意，都和江南豪门世家霍家有牵连！

    “如果看来，真的是霍家了！”

    陆天龙脸色阴沉点点头。

    “那我们现在怎么办？”

    苏凌月基本没有处理这种事儿的经验，抬头看向陆天龙。

    “放心吧，小蛮不会有事儿，她要少了一根寒毛，我让整个霍家陪葬！”

    陆天龙脸色阴沉，冷冷道。

    一间偌大的房间里，响着舒缓的音乐，霍勇端着一杯红酒，轻轻摇弋，站在窗口俯瞰整个城市。

    他现在所处的位置，是距离海阳市二百公里的三洲市。

    所在的大楼，也是整个三洲市的最高层建筑，是霍家旗下的产业。

    他喜欢这个地方，站在这里，能够俯瞰整个三洲市，看它的灯红酒绿，看它的千娇百媚。

    “叮铃铃！”

    就在此时，霍勇放在桌子上的电话突然响起。

    “哈喽，我亲爱的荣少，怎么想起给我打电话了？”

    霍勇现在心情很不错，看清楚来电显示，他面带笑容按下接听键。

    “霍少，你是不是抓了苏小蛮？”

    电话里面，荣天的声音有些急促。

    “是的！这个漂亮的女孩儿，现在正躺在我的床上睡大觉呢，真没想到，这个女孩儿挺有味道，是我喜欢的类型！”

    霍勇回头看了一眼。

    不远处的大床上，苏小蛮整个人蜷缩在那里，还在昏迷之中。

    “霍勇，你听我说，如果你想惹麻烦的话，就赶紧放了苏小蛮！”

    荣天有些着急的大声道。

    “放了她？怎么可能，她可是我哪来对付苏凌月的砝码！怎么，看我抓到了苏小蛮，你觉得不舒服吗？”

    霍勇冷哼道。

    他认为荣天这么说，是害怕他利用苏小蛮，逼了苏凌月就范，到时候按照约定，荣家也要拿出总资产的百分之十给霍家。

    “霍勇，我现在没办法跟你细说！你赶紧给我放了苏小蛮，要不然陆天龙不会放过你的！”

    “哈哈！陆天龙不会放过我？”

    霍勇张狂大笑。

    “荣少，你是不是被陆天龙吓破胆了？我承认，这小子是有些本事儿，可那又怎么样，苏小蛮在我手上，我现在还在三洲市！他陆天龙就算是在海阳很厉害，可在这里，我霍勇就是天！”

    霍勇的确有这样的自信。

    霍家在三洲市经营了几百年，这里就是他们的大本营，他们可以在三洲市呼风唤雨一手遮天！

    “再说，我这件事做的神不知鬼不觉，谁又知道是我霍勇做的？到时候，我就说是偶然从坏人手里救下了苏小蛮，陆天龙他们又能把我怎么样？”

    “霍勇，你实在是太不了解陆天龙了，你听我说……”

    “行了荣少，你要有这功夫，不如多想想怎么借助英雄会的力量摧毁苏氏集团和陆天龙吧！我的事儿你就不用操心了，我自有分寸！”

    荣天本来还想劝说，可霍勇根本不给他再开口的机会，淡淡说了几句，啪嗒一声扣掉了电话。

    “哼！都说他陆天龙有通天本领，我霍勇还就是不信了！我现在就要把这小妞儿给睡了，看他陆天龙能把我怎么样？”

    一仰头，一整杯红酒全都灌进了肚子。

    扭头看向床上挺胸翘臀的苏小蛮，霍勇突然邪念大起，手中酒杯一扔，脸上带着丧心病狂的狞笑，缓缓朝着她走了过去。

