
　　书祉山，法堂里。

　　朱安将这一二年来林林总总抽到的术法神通筛选了一遍，而后将其录入玉简，交给了鹿角仙。

　　这些术法神通中规中矩，正好能加长书祉山术法教育的短板。

　　忙完这些，朱安再次来到妖王牛善闭关所在。

　　之前数次来此，传音进去，都没有回应。不过朱安也不着急，对方总会有缓息栖神的时候。

　　再度传音入内。

　　这次深幽不见光源的洞窟深处，终于有了回应。

　　朱安面露喜色，给手中宝卷施加了一道游浮印，宝卷便荡荡悠悠的入了洞窟。

　　稍倾，洞内传来一声略显激动的传音。

　　朱安笑了笑，离开了此间。

　　他给牛善送的不是旁物，正是常久诵读后能使仙台通明，神魂无垢的明神宝卷。

　　除却先天神圣，其余生灵夺天地造化，成就自身时，九成九都会产生‘业力’，就好像游戏中杀了其它玩家被识别为红名一样。

　　修士的‘红名’来源于神魂仙台里被天道烙上的印记，这种印记与凡间国度流放犯人时脸上的刺字一样，只要到了一定程度，天道便会通过超标的印记感知到这些修士的存在，而后降下灾劫。

　　神魂仙台的印记越是显眼，所遭受的灾劫便愈凶险。

　　不过长此以往，修炼者们也有了应对措施。

　　多数修士会寻求躲避灾劫的办法，再不济也会想辙，尽量在灾劫降临前减小天道对自身的恶感，从而提高渡劫躲劫率。

　　躲劫法门不少，但真正能躲过灾劫的法门却少之又少。

　　明神宝卷算是一种，据朱安目前所知，能比明神宝卷还要上乘的躲劫法门，便只有天罡三十六变和地煞七十二变了。

　　这两种法门修成后不仅能彻底躲掉灾劫，还有其它诸多妙用。

　　在西游中，孙悟空所修习的七十二变便不止躲劫变化这两种功用，还额外多了七十二条性命，不可谓不厉害。

　　至于三十六般天罡变化...

　　驾云悠悠往居所飞的朱安神情莫名，貌似他的大儿子就懂这天罡变化之法。

　　摩挲着下巴，朱安砸吧砸吧嘴，按下云头。

　　底下，肉眼不可明见的法阵内，青葱竹林拱卫下的居所隐约可见。

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　西天，雷音宝刹。

　　诸佛菩萨、五百阿罗、八大金刚俱皆在场，或站立或盘膝，排列在灵山仙境之中，接迎自天宫归来的如来。

　　如来见状停下法云，将玉帝传召他所去处理之事，讲了出来。

　　“......待降了那妖猴，五帝便大开金阙瑶宫，天尊王母与诸多仙神也都在场，立下了安天大会谢我，方才辞驾而回。”

　　诸佛僧听罢都喜上眉梢，自觉面子里子俱皆有光，极口称扬后，这才分班退下，各执乃事。

　　看着僧众退下，如来双目微阖，良久才睁开。

　　唤来坐下二弟子金蝉子，如来设下一道屏障，隔绝外界，而后对金蝉子说道：

　　“你虽是我二弟子，却无甚资历，做不得佛陀，当不了菩萨，如今我这里有个法子，可让你短期内积累功德攒升佛功，届时灵山不出年许，凡间不过千载，便可让你成就真佛果位，他人也不会心生偏见，你意如何？”

　　下首，金蝉子闻言自无不可，欣喜之下，便问如来是什么法子。

　　如来饱含深意的看着心腹金蝉子，讲道：

　　“自下界东土到我西天，诸多国度百姓信奉的都是古佛所散的小乘佛法，今我有大乘佛法可度苍生，使人向善，若此法传遍东土，则功德无量。”

　　“你可愿轮回转世，做那传经之人？”

　　如来目光落在金蝉子身上，静待答复。

　　金蝉子稍作思虑，便有所明悟，当即打了个佛礼，颔首道：“弟子谨遵师命。”

　　见金蝉子应下，如来点头赞许，面露微笑道：“此事事关重大，你需谨言慎行，闲时便闭关修行，等过些时日我会开坛大讲佛法，到时寻个由头，你便下界去吧。”

　　﹉﹉

　　下界，书祉山。

　　竹园小居内，朱安正拿着一沓符纸，皱眉沉思。

　　因为有道行卡的缘故，朱安已经懒得修炼，他辛辛苦苦修炼一年半载，却不如抽到一张道行卡使用后增长的道行多。

　　于是，他便停止修炼，而后将所有心力放到了带娃和研究道法上。

　　窗外，几个孩子在踢毽子。房屋里，朱安把睡觉的朱涵虚拉了起来，而后取来一沓符纸，让他帮忙研究。

　　好歹曾经也是天神，与修行有关的东西，朱涵虚多少能帮上点忙。

　　取出之前抽到的上清符法，朱安拿出沾有灵砂墨水的千豪笔，开始习画一种千里视听的法符。

　　画完三张，朱安取出传音玉符，而后对面色有些疲累的朱涵虚说道：“再试最后三次，不管成功与否，这两颗七转金丹都是你的。”23sK.com

　　拿出一个玉盒，朱安将之放到朱涵虚跟前。

　　面对索求无度的朱安，本欲拒绝的朱涵虚咬了咬牙，再度调动元神之力迎合上去。

　　将千里视听的法符贴到传音玉符之上，朱涵虚控制着神力，找出契合点，让两种有些排斥的物品，通过契合点相互勾连起来，而后产生一种微妙的平衡。

　　屏息凝神，朱涵虚目不转睛的看着逐渐融入玉符的符纸。

　　终于，最后一点符纸也融化殆尽。此时的传音玉符之上，千里视听的符文赫然印在其上。

　　朱涵虚深吸口气，拿起其余两枚玉符和符纸，再次按照之前的路数炼制起来。

　　最终，三枚玉符成功了两枚。

　　压下心中激动，朱安拿起一枚玉符对大儿朱涵虚说道：“我驾云去百里之外，然后激活玉符，你在此地不要走动，看看能否依靠玉符隔空视听对话。”

　　说罢，朱安出了房屋，驾云而起，不消片刻便来到了百里之外。

　　云端之上，朱安掏出玉符，而后激活纹路。

　　微光浮现，朱安紧张的盯着玉符，只要能连线上朱涵虚，就代表他研究出的低成本玄学版通讯工具成功问世。

　　玉符纹路光华荡漾，而后扩散至玉符边缘。接着，一个胖乎乎的猪头出现在玉符表面...

　　通讯玉符，成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第四十二回 玄学通讯免费阅读。https://xs.23sk.com 