    次日，秦柯将秦广轩的话转达给了沐锦依。

    沐锦依叹了一口气说道，“意料之中的结果。”

    要是能那么轻易的被查到，那才是真的不对劲。

    秦柯说道：“话虽如此，还是希望坏人早点落网。”

    那是网络红帖在秦广轩的干预下，大多数网站都已经屏蔽了这个帖子。

    仍旧有一些网站固执己见，声称这个帖子本身并没有任何违规的地方，下面的那些评论纯属网友的自发行为，和帖子本身无关，坚持不肯删贴。

    这已经是秦广轩能做到的极致了，就为了删这个网络红帖，他都得罪了不少的人。

    沐锦依眯了眯眼，“告诉你父亲，暂时不要继续跟进网络红帖的事情，若是有别人询问就说他不管了。”

    秦柯不是很明白，“为什么？”

    明明现在还在继续追查，怎么突然间就让他停手呢？

    沐锦依食指敲了敲桌面，“这个网络红帖背后的势力深不可测，不是你父亲能应付的了的，他做到现在这一步正在对方的忍耐范围之中，继续查下去触怒他们，反而不好收场。”

    她没有明确的说她是害怕对方做出危害秦广轩的事情，秦柯却懂了。

    “那事情就这么搁置了？”秦柯拧了拧眉，显然对这个结果并不满意。

    听出了秦柯的不满，沐锦依轻笑了一声，“当然不会，只不过是让你的父亲暂时停手，会有人继续跟进的，等到了恰当的时候还是需要你父亲出手相助的。”

    秦柯明白了，沐锦依不是不继续追究，而是不想让他家陷入危险当中，现在将他们从中摘出去。

    这会儿停手的确是最恰当的时机，对方只会以为是有人向秦广轩举报，秦广轩才出手整治。

    若是秦广轩纠缠不休，他们就不会坐视不管了。

    秦柯也大概猜出来沐锦依口中所说的，会有人继续跟进的人是谁，除了墨云璃还能有谁呢？

    据他所知，也只有墨云璃能有这个能力，在追查的过程中不暴露自己，保证自身的安全。

    哪怕是真的不善暴露，也能全身而退。

    秦柯越来越清楚的认识到他和墨云璃之间的差距，不得不承认，墨云璃真的很优秀。

    沐锦依继续说道：“芯月的事情伯父想和龙家说就说吧，这点没有关系。”

    原本她也是打算在高考后，再将龙芯月的事情告诉龙家，免得龙家人太过担心，以至于让龙芯月察觉到不对，因此耽搁了高考那就得不偿失了。

    而秦广轩和龙家人直接说就用不着顾虑那么多，他肯定是和龙芯月的父亲直接对接，只要龙芯月的父亲不主动说出去，龙家的其他人是不会知道的。

    龙芯月的父亲当然不会让这个事情影响到龙芯月的高考，依然会将事情隐瞒到高考结束。

    也就龙芯月这个傻丫头还什么都不知道，此时还在沐锦依扔给她的题海中翱翔。

    秦柯将沐锦依的意思转达给了秦广轩。

    秦广轩看完了秦柯发过来的微信，轻叹一口气，愈发的认为沐锦依绝对不是池中之鱼，她能走到哪一步，他很期待。

    沐锦依的话也给他敲响了警钟，他若是独身一人就没有什么令他畏惧的，可他现在有妻子有儿子，他不能拿他们冒险。

    秦广轩通知手底下的人停止追查，并且将追查过程中留下的蛛丝马迹消除。

    这边沐锦依则联系上了墨云璃。

    “云璃，现在有件事情我需要你的帮忙，你帮我查一下这个帖子到幕后之人究竟是谁。”沐锦依将帖子的链接发给墨云璃。

    墨云璃一目十行的看完了帖子，末了笑道，“我不知道你什么时候开始管这些事情了。”

    他所知道的沐锦依可不是喜欢随随便便往自己身上揽事的人，她更多的是人不犯我，我不犯人，人若犯我，打一顿再说。

    沐锦依说，“还不是这个帖子差点害了芯月，就算是没有造成实质性的伤害，我也不会任由它继续嚣张下去。”

    墨云璃了然，沐锦依是个护短的性格，招惹了她护着的人，她绝对会较真儿到底。

    “没问题，我这就让人去查。”墨云璃说道。

    沐锦依将秦广轩查到的资料给了墨云璃一份，“这是已经查到的东西。”

    墨云璃只是看了一眼结果，便说道，“线索断了。”

    查网络上的东西就有这点不好，如果对方用的是外网，再辗转的换几个IP地址，就会给调查增加成倍的难度。

    要不然利用网络谋财和害命的案子破案率极低，实在是需要许多的人力物力财力，有时候破案成本远远超过案子本身的涉案金额，这就导致许多相关的案子被搁置。

    沐锦依本身就是个电脑高手，更加清楚其中的难度。

    在接过秦广轩给的资料后，她也亲自查了一遍，发现对方使用的始终是虚拟地址，最后她定位到一家黑网吧，再继续下去就什么都查不到了。

    那家黑网吧要是有摄像头还好，她还能黑进去看一看在那个时间段是谁使用了那台电脑，可惜的是黑网吧里不单单没有摄像头，还没有一个使用真实身份证的人。

    沐锦依无奈之下，通过他们的上网记录查到了几个人的真实身份，但谁也不能保证他们能记得那台机子上坐着的人究竟长什么模样，就算是他们记得，也未必能描述的出来。

    所以说，墨云璃说线索断了一点儿问题都没有。

    墨云璃眸色沉沉，他也意识到了这个网络红帖中不寻常的地方。

    正常的人，谁会费那么大的力气经营这个帖子，仅仅是为了蛊惑人心？这么做，对他们有什么好处呢？

    沐锦依说出了自己的猜测，“按这个发帖的时间，我感觉这个帖子和隐世家族的人破不了干系。”

    但是她也想不明白，发帖人的目的是什么，“真是让人头痛，你那边的人修炼的怎么样了？”

    沐锦依了个话题，在这几个月当中，墨云璃手下的已经有许多成功的洗筋伐髓，步入道了古武的修习行列当中。

