    听到张文开口了，柳雪念顿时心中一松，听着张文的语气，应该没有什么大问题，伤势应该不重。

    只是这可恶的家伙，既然没什么问题，为什么倔在这里一动不动！？

    想到这，柳雪念顿时有些气苦，只是她却也不知道怎么说张文…

    想想张文每一次的举动都是有所原因，柳雪念压下心底的担忧选择相信张文，抬头看向张文轻轻的说了句：

    “我相信你…

    答应我…别有事！”

    看着柳雪念这副模样，再听着柳雪念的话语，张文心底忍不住微微一颤。

    压下心底的情绪，张文再次拍了拍柳雪念的手，微笑着再次说道：

    “好！”

    听到张文的答复，柳雪念心中虽然还是依旧担忧无比，却也没有再多说什么，也没有再拉张文行跪拜礼。

    她相信张文不这么做，肯定有着他的理由。

    既然如此，多说也无用柳雪念选择相信张文。

    ………

    而那边的海皇庭庭主龙明威，脸色却是一般般。

    看着中洲的深处，很明显也是心绪有些不佳。

    “极上神，今天也不跟你废话，这半妖伤了我儿子，把他交出来此事就算完了。

    要不然，别怪我发火。”

    龙明威看着虚空某处，仿佛注视到了中洲深处的某道身影…

    “呵呵，你觉得可能吗？

    还有…你是不是忘了些什么？

    回去吧，这场新秀大比很明显你们海妖族已经全军覆没。

    而张文则是我们人族的大功臣，自然是不可能交给你们海皇庭的。

    所以，别多想了。

    对了，还有。

    你答应的那些资源奖励可别忘了。”

    “极上神，你确定要如此！？

    为了一个元婴期第一重蝼蚁一般的半妖！？”

    龙明威的脸色微微沉了下来，很明显的心情更加的差了。

    “老龙，无论这孩子以前身份如何，以后他在我们人族之中的身份绝对不再是跟以前一般。

    所以这些无聊的话语就不要再说了，不行就是不行，没什么好说的。”

    道主极上神的语气虽然平淡无比，但是言下之意却是极为坚决。

    “极上神，你确定？”

    这时候，一道声音也是从天地之间传出，虽然只是一句平淡的问话，却是引得众人心绪乱跳。

    不单止这新秀大比擂台边上的那些人族修士，临近海边的那些门派也罢、城池也好，也是在这道声音的波及之下，无论什么身份皆是心绪微震！

    “怎么？陆皇你打算跟海皇合作了？”

    听到这道声音传来，道主极上神却也没有多说什么，只是淡然的反问了一句。

    “呵呵…极上神，是不是忘了什么？

    我们原本就是妖族。”

    被称之为陆皇的很明显就是陆皇庭的庭主，被道主极上神反问之后还没有出声，却是一道别的声音插了进来。

    “哦？看来海皇庭、陆皇庭、空皇庭三庭联合的妖族盛世又要出现了。

    那我们人族岂不是岌岌可危？

    呵呵…”

    极上神的语气依旧平淡无比，并没有因为陆皇庭和空皇庭两位庭主出声而有什么改变。

    仿佛就算是陆皇庭庭主和空皇庭庭主，不过是一片浮云一般。

    “呵呵…道主大人，他们妖族好像觉得他们人多呢？”

    “想来，这停战协议也该停了？我等了好久了呢？”

    “是啊！骨头好像都生锈了。”

    “唉…这一天天的静修…甚是无聊…”

    “啊…刚醒，可以开战了！？”

    “啧啧啧…终于可以松松筋骨了！”

    “甚好…甚好…”

    “确实甚好，我都快忘了妖婴的味道了…桀桀桀～！”

    “呵～！品味甚差！妖婴怎可比那鲜嫩的开颅嫩花美味！？”

    随着空皇庭庭主的出声，中洲之中九道声音却是瞬间一起传了过来。

    一时之间，这方天地仿佛都被这些声音给吓得缩了起来，一片风平浪静，无风也无雨的…

    而随着这些声音一道道的传了出来，那陆皇庭庭主和空皇庭庭主的脸色不知道，但是海皇庭庭主龙明威的脸色却是很明显的微微变了变。

    要是论顶层战力，或许妖族这边占了些许优势。

    但是要是论顶层战力数量，那可就是人族修士这些不讲道理的修炼怪物占优势了！

    对于这一方面，龙明威也是有些无语。

    这些弱小得可怜的人族蝼蚁。

    一旦踏上修炼之路，修炼到速度根本不是妖族可以比拟的。

    妖族需要数百上千年的积累，人族修士短短两三百年往往就已经完成了！

    仿佛这些蝼蚁天生就是为了逆风翻盘一般，不修炼还好，一旦修炼无论什么天材地宝，各种修炼资源，都能给他们带来极大的提升速度！

    这也是，人族修士能够慢慢翻身站稳脚跟的原因。

    此时那些参加新秀大比的人族修士们已经都是呆住了，这恐怕是他们这辈子同时间接触到这么多大能的唯一机会了。

    虽然只是声音而已，但是已经让那些原本被海妖族打击得有些无语的人族修士们，心底的底气开始迅速恢复。

    ………

    而此时的张文也是有些无语了，这阵仗好像越搞越大了？

    心中微微思考了一下，张文向着柳雪念使了使眼色示意她先回人族修士群里。

    而柳雪念自然也是看得明白张文的意思，想了想柳雪念没有多说什么，只是很是担忧的深深的看了一眼张文，然后就没有再多说什么，向着大师姐李方仪的方向走了过去。

    此时的柳雪念明白，对于张文来说，她其实就是一个累赘。

    继续留在原地除了拖累张文之外，根本没有任何作用…

    柳雪念的步伐有些缓慢，心情非常复杂，她感觉自己的离开仿佛就是跟张文永别了一般。

    虽然理智之上在抗拒着这种毫无缘由的情绪，但是这种情绪却还是依旧不受压制的不断冒出来。

    “记得哦，你说过要等我的。”

    突然，背后传来了张文的声音，这让柳雪念的脚步顿时微微顿了顿！

    “嗯！”

    心底仿佛再次充满了力量，柳雪念再也没有迟疑，坚定又快速的向着大师姐李方仪走去。

    张文看着柳雪念的背影，许多复杂的思绪一闪而过，但是很快的就被他压下了下来。

    此时此景，可不是儿女情长的时候。

    可以说，这是张文第一次接触到了这个世界最为顶级的力量。

    他也说不好结局会如何，此时的他其实就是火中取粟，一个不好就是烫伤自己…

    ………

    就在空中的龙明威脸上神色有些撑不住的时候，一道宏伟的声音到这时候也是从极远的未知之处传了过来：

    “极上神，停战协议依旧生效，此事就此打住。

    明威，你儿子参加新秀大比，胜败皆是自身实力不足所致。

    我们妖族不是输不起，莫要让这些蝼蚁看了笑话。

    散了吧。”

    这道声音中正平和，要不是听他所言内容，根本不会有人想得到这是妖庭庭主的声音！

    听到这道声音，海皇庭庭主龙明威的脸色顿时微微顿了顿，眼眸之中的目光微微动了动。

    不过最终龙明威还是压下了心底的情绪，深深的看了一眼张文，再看了一眼道侍四月，然后才缓缓的开口道：

    “属下遵命！”

    随着话音而落，龙明威也没有再多说什么，伸手一擒，龙夜顿时被他从那博比特虫老者手中抓了过来。

    转身一挥手，顿时空间被切开一条裂缝，随后妖元一撑，一个虚空洞口顿时被打开，龙明威也没有再做停留直接踏了进去。

    很显然的，他没有什么心情在这里停留下去了。

    原本想借着这场新秀大比，解决一些内部矛盾顺便扬一扬威，结果却是出现了张文这个怪胎。

    张文这怪胎，虽然足够妖孽，但是在龙明威的眼里自然也还是一个蝼蚁罢了。

    下了命令招揽之后，也并没有太放在心上。

    谁知道新秀大比的变动却是如此之大，这妖孽居然有这等实力。

    但是龙明威也知道，此时形式极为复杂，这已经不是张文这个蝼蚁的问题了…

    此时的他，也弄明白了一些他想要知道的答案，也算是目的达到了。

    当然，过程和结局让他非常恼火就是了…

    而随着龙明威的退去，那海皇庭庭使和那博比特虫老者自然也是没有多做停留，直接遁入虚空之中撤退。

    其他三道三大庭各属使者，也是一样没有多说什么，直接遁入虚空之中。

    片刻后，海域之上除了一片狼藉遗留了一些残骸渣滓之外，仿佛又再次安静了下来一般…

    ………

    “极上神，此子有我妖族血脉，我觉得归属问题，不应该你说了算。

    虽然他之前回答过那海皇庭庭使，不过我还想再问他一次。”

    虚空之中，声音再次传出，很明显是在问道庭道主极上神。

    “老妖怪，想不到今天你倒是挺有礼貌的，居然还问我意见…

    这倒是让我有些受宠若惊啊…

    既然你这么给面子，那我也只能礼尚往来了。

    行吧，你问问看。

    正好，我也想知道这小家伙的真正心思到底如何。”

    随着话音而落，道道无形的视线瞬间再次聚焦到了张文的身上。

    这些无形的视线仿佛已经化为了实质一般，就连张文身边的尘土都被压到了地上，空气仿佛都被凝固住了一般！

    场面顿时再次寂静起来。

    …

    而那些参加新秀大比的人族修士，此时看着张文的目光也是极为复杂。

    他们无法想象，能够得到这方世界最顶层的两位强者，妖庭妖主和道庭道主的关注到底是什么样的心情。

    但是不得不说，经过了今天，他们都会记住一个名字：张文！

    而张文这个名字，今日过后，也必定传遍中洲！

    人群之中，仑灵和李云沐看着张文的目光有些复杂，此时他们就连自己该向张文展示什么情绪都无法决定了。

    而丁碧落却是看着张文，眼眸之中满是亮光，此时心底在想什么只有她自己知道。

    而李方仪和陈瑶瑶的目光自然就是更加的怪异和复杂了。

    反倒是柳雪念因为张文的话语，此时情绪极为平稳，看着张文的目光除了为张文担忧之外，已经没有别的杂质。

    至于其他那些例如马冰灵等人的心绪已经不用多叹气，个中滋味冷暖自知。

    但是马冰灵的两位师兄，很明显的极为后悔…

    只是到了这会，后悔也没啥用了…

    ………

    “小辈，你也听到我们之间的对话了。

    作为半妖，我相信你也明白，你身体之中的血脉，给你带来了什么。

    我想你也能够自己想明白该做什么决定。

    我们妖族，族群之多，你也非常清楚。

    对于血脉的容纳度，绝对是要比人族高的，我希望你能够做出最正确的决定。

    而且只要你愿意加入我们妖族，我可以破例招收你进入妖庭，成为妖庭的一份子。

    而妖庭成员所带来的好处，你绝对是想象不到的。”

    妖庭妖主向着张文缓缓的说道，语气倒是没有什么傲气在内。

    当然，对于张文他也没有太过于重视。

    其实对于张文的招揽，跟极上神的博弈更大于张文本身的价值。

    就算张文表现得再怎么妖孽，此时的张文也是太过于弱小了。

    或许对比起其他新生一代来说，张文确实是实力极为恐怖。

    但是对于妖庭妖主、道庭道主这样的世界最顶尖存在，张文依旧是不够看。

    毕竟此时的张文还太过于弱小和年轻了，资质再强没有成长起来之前都是空谈。

    中洲也好，妖族也罢，每年所陨落的天才、妖孽数目并不少。

    在张文这个修为境界，表现得比张文更强大的或许没有。

    但是实力相当的，不提妖族，人族之中也是有好几位。

    所以，妖庭妖主给张文的条件已经算是极为优越了。

    这个条件就算是龙侍四月听到后也是忍不住挑了挑眉头，眸光微微一闪。

    而在妖庭妖主出声以后，道庭道主却是没有开口说些什么了。

    不过很明显的他的视线依旧停留在了张文的身上。

    那些幸存下来的人族修士自然也是都盯着张文心绪极为复杂。

    一时之间，场面再次寂静了下来。

    所有人都在等着张文的回答…

