    “南大附中江然，平城一中方缘，两大天才名副其实！！”

    “榜单的准确度如何？究竟会不会是江然与方缘进行冠亚之争？？”

    “幽灵系与一般系，互相抵抗以示友好，优胜花落谁家？”

    如果说，今天的比赛之前，还有人对榜单排出的前四有些质疑，那么现在，很少有人质疑了。

    这一日，方缘再次带领平城一中在团队战获得两场胜利。

    一场较为轻松，所有人都有出力。

    一场较为艰辛，就如同和静海中学的对战一样，整场成为了伊布的独秀。

    也因此，方缘和伊布的网络人气，一下子爆涨。

    “老大，感觉怎么样？”

    “还行。”

    吃完饭后，回选手村的路上，方缘面对刘乐的提问，淡定道。

    “竟然只是还行，如果搁我，我肯定飘了。”

    方缘捏了捏刘乐的胳膊，摇头道：“想太多，你这一堆肉，如果能飘起来，你对得起牛顿他老人家吗？”

    “人艰不拆。”

    方缘呵呵一笑。

    浏览着网上的支持评论，方缘心中也高兴。

    人就是这样，得夸，一夸他，积极性立刻出来了。

    方缘暗道，自己得继续努力才行，能在新人训练家阶段打下名气很牛，但如果能一直保持下去，那才是真的牛。

    嗯……回到宿舍后，方缘看了一眼时间，晚七点，睡觉还太早……

    对战了一天，他意外的没有感觉到疲劳，想了想后，方缘决定出去加练。

    选手村内现在很热闹。

    因为个人战淘汰了不少选手的缘故，接下来，除了偶尔参加团队战，这些已经被淘汰的人会非常闲。

    所以相比刚来这里的时候，选手村的对战场地出现了不少训练家比划的身影。

    “刘乐……”

    方缘本来想叫刘乐陪他一起去对练，但不愧是刘乐，回到宿舍后立刻就进入了睡眠，一看就是白天累得够呛。

    “那林靖？算了。”

    大晚上的，方缘又不好意思单独约林靖出去，所以他退求其次，自己一个人走了。

    ……

    方缘带着小磁怪，独自来到了外面。

    他主要是来给小磁怪增加对战经验……

    至于半夜给伊布找事情……方缘还没有那么想不开。

    伊布已经尽心尽力对战了一整天，如果方缘到晚上还压榨它，虽然不至于明天罢工，但伊布分分钟哭给方缘看。

    随便来到了一处对战场地后，方缘寻找起来陪练对象。

    自家的选手不能狠揍，但和其他学校的选手比划，就不用留手了。

    当然，如果方缘不小心挑战到队长级别的参赛选手，可能被揍的会是方缘和小磁怪，因为这一次伊布可没跟着他们出来。

    “嗨，同学。”

    方缘看到两名女生后，便跟了上去。

    “方…方缘？”

    看到方缘后，这两名女生心情复杂，因为就是方缘淘汰掉的他们学校……

    “同学……你们要不要……”

    “欺负我们，你也好意思？”

    方缘挑战后，两名女生瞪了他一眼，转身就走。

    “？？？”方缘愕然，我不是说了我用其他精灵了吗？

    真扫兴……

    紧接着，方缘又找到了其他人，前前后后大约五、六人。

    可是，没有一个愿意和方缘对战的。

    这不由得让方缘陷入了对人生的大思考。

    这样下去，不管原因如何，方缘可能要白出来一趟了。

    “算了，不浪费时间了，我们去与空气斗智斗勇吧。”拿着小磁怪的精灵球，方缘道了一句后，来到了一处无人训练场，然后喊出了小磁怪。

    ?(⊙)?：“括咿？！”

    小磁怪询问起今天的训练任务。

    “本来是想让你与其他精灵进行对战的，不过可惜……由于这两天伊布在赛场上的表现……已经没人敢接受我的挑战了。”方缘道。

    小磁怪也陷入了思考，方缘是不是在暗示什么？

    “废话不多说……”方缘干咳，道：“我们继续之前的练习吧。”

    “就是前天尝试的那个，我命名为‘超电磁炮’的技巧。”

    “括咿！！”

    小磁怪立刻点头。

    那天小磁怪进行四连战，恢复完状态后，它之前的学习成果终于有所进展。

    它领悟了锁定招式。

    大部分精灵使用锁定招式的方式都会有差异。

    而小磁怪使用锁定招式的原理是通过电磁波感应对手的精神波动，进行锁定。

    由于小磁怪自身对精神力有着不错的天赋，所以它领悟起来锁定招式比起其他的小磁怪要方便的很多。

    领悟了锁定后，方缘立刻就带着小磁怪进行了‘超电磁炮’的特训。

    这个或许可以称之为组合技的技巧，能对小磁怪的实力有着很大的提升。

    小磁怪现在缺的，就是一个起到决定性作用的底牌。

    伊布在它这个阶段的时候，都已经掌握回击之盾了。

    而小磁怪，还在使用着常规的招式。

    作为一个志向远大的训练家，方缘自然不会拘泥于固定的招式。

    他现在所作的一切努力，都是在为以后构建更完善的招式秘籍，成为职业训练家做准备。

    超电磁炮的这个想法，方缘是在寒假旅行时浮现的，亦或者说，回忆起的。

    铁磁炸弹当作炮弹，小磁怪掌握的高压电流、电磁波和磁力特性构建电磁场体系。

    同时，小磁怪的强大精神力配合锁定招式修正攻击轨道并瞄准目标……

    有电流通过的磁铁炸弹在磁场中会产生加速度，具备更快的速度和更强的杀伤力，是与电系招式电磁炮截然不同的技巧。

    在医院的时候，小磁怪已经掌握了磁铁炸弹。

    现在，它又掌握了锁定招式，虽然还无法做到将招式熟练组合，但经过实验，已经可以确定小磁怪对这个技巧拥有了一定的准头。

    所以接下来，继续练习就行，当它进化为三合一小磁怪后，如果学会了三角攻击，那这个组合技也就差不多可以熟练使用了。

    且随着小磁怪对电磁力、精神力的运用越来越熟练，方缘觉得，这招拿来对敌也只是时间问题。

