    第615章假千金她罢工了（65）

    沈昭和颜瑾往回走时，沈一带着两个人找了过来，见颜瑾扶着沈昭，沈一吓得面目失色，急忙跑到跟前。

    “世子怎么了？可是身体不舒服了？”他立即接替了颜瑾的工作。

    沈昭说无碍，沈一不信，立即让属下去找太医。

    颜瑾满脸自责的走在一旁，沈一满心只有主子，并没有发现颜瑾的异样。

    太医来的很快，立即为沈昭把脉，脸上的神色也从担忧变成了疑惑，“世子可是吃了什么药？”

    沈一以为是吃了不好的东西，脸色大变，“是食物有问题吗？”

    仿佛下一秒就要拿着刀去砍了下毒的人。

    太医摇了摇头，“非也，世子的身子已然大好，只是老臣纳闷，世子日常吃的都是老臣配的药，药效不可能这么强的。”

    他看着沈昭，沈昭扯嘴一笑，“或许是我求生欲太强，激发了生命力呢。”

    没有别的解释，也只能接受这么一个答案。

    别人都当是玩笑，可沈昭清楚不是。

    就那一瞬间，当他发完誓，那些熟悉而又陌生的画面在脑海里浮现时，他想的便是自己要活下去，若是他死了，病了，谁来照顾颜素，谁来宠着她护着她呢？

    他绝不能死。

    当那一口血吐出来后，身体反而轻松了许多，像是每次被太医用了猛药之后醒来时一样，有种大病都抽身而去的感觉。

    太医把完脉就说要去调整药方，之前的药不能吃了，现在得把剂量都换了。

    太医一走，沈一还是不放心，说找个地方歇息好好检查一下，只是沈昭不愿意。

    他只想尽快回到马车里去。

    回到颜素身边去。

    他想要看着她。

    送沈昭上了马车后，沈一转向颜瑾问当时的情况，颜瑾已经调整好了自己的表情，并将当时的情况瞒了下来。

    他不怕被沈一沈二等人埋怨，却也不愿意让这些人对颜素有什么不满，若是直到他逼着世子表态害世子吐了血，这些人说不定会对颜素有什么不好的看法。

    再者，世子应当也不想让别人直到他那时的状态。

    马车里。

    颜素正靠着狐裘假寐，车帘就被揭起了，唇角还留着一丝红褐色印记的沈昭上了车。

    “怎么了？”颜素想要坐起来，可还没坐稳，就被沈昭扑上来抱住了。

    颜素：“……”

    难道他有了以前的记忆？

    刚想着，就听到一声抽泣声。

    颜素：“…………”

    她诧异又不解，想要抬头去看沈昭，却被沈昭搂的太紧了根本起不来，沈昭一手放在她的腰背处，一手则压着她的脑后，根本不给她机会。

    “怎么了？”颜素柔声问，怎么就委屈成这样了？颜瑾到底说了什么竟然让他这样难过。

    沈昭却不答话，只是抱着颜素，恨不能将她嵌进自己的肋骨里面，让他们成为一个整体。

    过了许久，他抽了抽鼻子，抱着颜素时手上的劲也不再那么大了。

    颜素这才获得短暂的自由，抬头看向他，结果端方儒雅的沈世子，变成了一个红眼睛红鼻子红耳朵的小可怜鬼。

    (本章完)

