    赵元乐知道自己在做梦，因为她飘在空中。

    她的面前是不请自来的猪神。

    猪神还是那个笑眯眯的样子，然后和赵元乐打了招呼。

    “在这边过的还好吗？”

    赵元乐想了想，没有点头也没有摇头。

    “有些好的，也有很多不好的，总得来说还过的下去。”

    猪神：“你养了几头白猪？”

    赵元乐惊讶。

    “怎么了，你也要搞物种歧视？不能养吗？”

    猪神笑着摇头：“当然不是，我虽然是本土猪神，但不至于那么狭隘啊，我也是与时俱进的。”

    “哦。”赵元乐点点头：“那就好，我看那一头小黑猪很不喜欢白猪的样子呢。”

    猪神：“小猪崽不懂这些。当然了，我这次来，也是想告诉你一件事情。”

    赵元乐：“什么事儿？”

    猪神：“你可以试着把黑猪和白猪弄来杂交，因为有我赐你的福气在，到时候得到的杂交种，会吸取两方的所有优点，你养这种杂交猪崽，猪雕进程会更快。

    嘿嘿，对我其实也有好处。”

    赵元乐顿时来了兴趣。

    “好啊！”

    猪神笑着点头：“好好养猪啊，这个成功了，我会给你额外奖励的。”

    话音落下，面前的猪神消失，赵元乐好似一脚踩空，忽然醒了过来。

    天还是黑的，鸡叫声响起。

    赵元乐从床上坐了起来。

    杂交猪…

    可是她买的小猪崽都是公的，而且还都是阉了的。

    如果想要杂交猪，那就得去找本土黑公猪，然后和县里那户人家的白母猪杂交了。

    想到这里，赵元乐觉得有些头疼。

    她现在并没有到很厉害的程度，不是很想去县里，万一到时候又碰到些不想见的人，就更烦了。

    念及那白母猪这下了崽子还没多久呢，赵元乐觉得这个不用慌，可以等几个月之后去试试。

    或者，她又想到另外一个办法，那就是让自己大伯去买一头小的白皮母猪，先拿回来养着，等到这白母猪长大之后，可以直接在自己家配种了。

    赵元乐仔细考虑了一下，觉得后面这个办法更好些，虽然要等待的时间长些，但是猪是在她身边长大的，质量可以等到保障。

    赵元乐畅想着自己养猪的事情，旁边的赵元兰翻了个身，身上的被子又被踢到了一边。

    赵元乐给赵元兰把被子盖好，然后起床穿好衣服鞋子。

    今天赵元乐起的有点太早，就连何菊这个时候都还在睡呢。

    她进去厨房烧火做饭，顺带拿着草药书借着火光看着。

    这画面被后来起床的何菊看到，忍不住赞叹。

    “乐乐这么刻苦啊？”

    这么大早就趁着生火的时候看书，这可真是太认真了。

    何菊以为，赵元乐这是大了，知道为自己以后的终身大事操心了，所以开始认真读书，争取以后能找个好婆家。

    赵元乐：“我现在太忙了，要趁着所有可以看书的时间看书。”

    何菊不明觉厉。

    她还是劝了赵元乐。

    “注意身体啊，也不要太累了。”

    说着，她走了过来，拿过赵元乐手中火钳开始烧火。

    早饭很快弄好，还是那清汤寡水的，赵元乐都已经吃习惯了。

    早饭过后，一直没怎么亮的天，下起淅淅沥沥的小雨，这小雨没下一会儿就变成了瓢泼大雨。

    赵元乐看着这雨，感叹。

    “今天又不能放猪了。”

    一旁的赵元兰看向赵三成。

    “爹，你今天不出去干活了吧。”

    可赵三成却脱了鞋子，打了赤脚，披上了蓑衣戴上斗笠，又是准备出门的打扮。

    赵元乐忍不住问：“这么大的雨还要出去干活？”

    赵三成从猪圈那边找出来粪瓢，再找来长竹竿，一边将这两样东西绑上，一边道：“这么大的雨，田里的秧子要淹死了，肯定要去田里把秧子沟里的水舀出来啊，再把旁边的泥巴垒好些才行啊。”

    赵元乐才知道还要这样呢，她不禁在心中感叹，真是干哪一行都不简单啊。

    何菊看着这大雨，觉得现在出去不太好。

    “等雨小些再去吧，现在这么大雨，你去舀也没用。”

    赵三成闻言，叹了口气，看着面前的雨幕，他眼中满是焦虑。

    幺儿走出去，到了屋檐边，看着外面的大雨，好奇的伸出了手。

    何菊看见，冲过去一把将幺儿抱了回来。

    “不许耍水！”

    幺儿有点淡淡失望，眼睛巴巴的看着屋檐流下的雨柱。

    这些雨柱砸在石头上，经年累月，就成了一个个凹陷的坑，石头缝里，每到这时，总是会很快的就爬上青苔。

    赵元乐坐在门外，在屋檐下，看看雨景，又看看自己手中的书。

    过了一会儿，她将草药书放了回去，拿起了那本五岳游记。

    翻开五岳游记，她看着人家这排版以及用语，忍不住点点头，还得是新东西好啊。

    自己家这本草药书，算是祖传的了，很有岁月感，也很难看。

    旁边的赵元兰拿起草药书，翻看起来。

    她不太认识字，更看不懂这类文言文的意思，她就是单纯的看看上面的图案。

    幺儿不能去耍水，便也和赵元兰一起看草药书上的图案。

    厨房里，何菊开始弄清明菜。

    趁着今天下雨大家都在家，她就把清明团子弄出来。

    很快，厨房里面就传来香气，赵元兰被香气吸引，扔下草药书就跑进了厨房。

    幺儿捡起赵元兰放下的草药书，小手一页一页翻动，继续看着上面的图案。

    赵三成见这雨还不停，干脆脱掉了蓑衣，摘下斗笠，坐到了幺儿旁边，抱起幺儿，大手翻动草药书，指着草药的图案，给幺儿念这些草药的名字。

    幺儿听的很认真，跟着赵三成一起念着这些草药的名字，发音还挺标准。

    旁边的赵元乐听着这发音，一开始没什么反应，而后忽然意识到什么。

    她皱眉，忽的看向幺儿。

    幺儿与赵三成也都停了，一起看向赵元乐。

    赵元乐盯着幺儿。

    她很疑惑。

    “幺儿，你念书这个口音，是跟哪个学的？”为什么那么像普通话。

    赵三成觉得没什么。

    “小娃，念书口音不太对，很正常啊。”

    赵三成觉得幺儿是发音不标准，所以不像这里方言。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很高兴能够在评论区看到有关看文的感受和意见，作为一个老扑街，大多数时候都是想着写故事，写着写着就容易流水账，也不太能注意读者感受和掌控节奏，这方面我确实很欠缺。

    所以，希望看文的宝们有什么感受都在评论区说出来，这样我才能得到反馈然后调整进步哦！

