    第175章顾暴君居然耳朵红了？

    不知过了多久，她几乎都要喘不过气来的时候，门口突然传来一声‘卧槽’。

    景行回来了。

    景行虽说在郦城五星级酒店长租了套总统套房，但只要有时间，他还是会来郊区小院。

    没想到今天来得这么不凑巧。

    居然碰到他师姐在和顾四爷亲亲。

    纤细的女人被高大的男人包裹在怀里，两人都是盛世容颜，接吻的画面都像极了偶像剧里美好的画面。

    非但不辣眼睛，反倒看得人也想恋爱了。

    明杳听到景行的卧槽声，一把将顾司霆推开。

    她和他的气息，都还有点喘。

    她被长发掩住的白皙耳廓，泛起了红。

    他的好像也不例外，耳根子红得厉害。

    明杳倒是顾不上害羞了，像是发现了新大陆。

    顾暴君居然耳朵红了？

    明杳抬起手，想要朝他红彤彤的耳朵碰去，但还没碰到，就被他大掌牢牢捏住了指尖。

    明杳倒抽了口气，“嘶…疼，你轻点好吗？”

    做什么都那么用力，她现在唇舌还是麻的好吗？

    顾司霆稍稍松了下明杳的手，但还是握着她的指尖，他回头，黑眸如利剑般扫向景行，“他究竟是谁？”

    明杳，“……”

    景行，“……”

    顾司霆看了眼明杳，“不许再说谎！”

    明杳头皮麻了麻，“他是和我从小一起长大的师弟，虽然没有血缘关系，但如同亲姐弟，你也可以将他当成小舅子。”

    所以，他视如情敌的男人，实际上是小舅子般的存在？

    想到上次他差点将景行揍了，顾司霆脸上露出一抹别扭神情。

    景行看了看明杳，又看了看顾司霆。

    这是什么情况？

    师姐向他坦白了？

    这才多久，她换了个芯子的事，就告诉她挂名老公了？

    师姐这是要慢慢睡出感情来的节奏啊！

    就刚刚他闯进来看到两人接吻的那一幕，说他师姐不享受不沉迷绝对是假的！

    景行给了明杳一记眼神，“……”师姐，你危险了！

    不过既然顾司霆知道了他小舅子的身份，景行也不装了，顿时拽得跟二五八万似的，“顾四爷，我师姐还有几个师兄，个个都不是好招惹的主，我倒是最好说话的一个，不过你以前对我嘛……”

    “听说你喜欢机车？”

    景行，“……”什么意思？打算用机车贿赂他？

    “treetglide重型机车，送你。”言简意赅，直击要害。

    景行表示他非常可。

    内心在狂笑，表面却装得不是很稀罕的样子，“一般般吧！”

    明杳实在忍不住了，“行了，见好就收。”臭小子是不是忘了，他师姐还要人家心头血的？

    景行挠了下头皮，嘿嘿一笑，“姐夫，机车什么时候到？”

    听到景行瞬间改口叫人姐夫了，明杳嘴角抽了抽。

    她抽出被顾司霆握在手心的指尖，朝景行踹出一脚，“别乱叫！”

    “姐夫，你看看我师姐，她不让我改口叫你姐夫，说明你魅力还不够，没有征服她的心啊！”

    明杳追着景行一直将他打出了院子。

    砰的一声，将院门关上。

    “师姐，你个重色轻友的家伙！”

    “死小子，你再乱叫，信不信我打得你满地找牙？”

    夜色里，明杳的脸，像火烧一样。

    最近真是越来越容易脸红了，一定是这个躯壳的问题吧，以前她脸皮厚得跟城墙似的，只有她让别人脸红的份，哪里会自己脸红的？

    明杳拍了拍自己的脸，深吸口气后，回到屋子。

    男人伸出长臂，再次将她抵到墙上。

    明杳抬起双手捂住自己红唇，“不许再亲了！”

    看着她的举动，男人漆黑深邃的眉眼里浮现出淡淡的笑，“好，不亲了。”

    他去拉她的手，但明杳不给他拉，反过来推他肩膀，要将他推开，“先别离我这么近，我们坐下来好好说话。”

    显然男人不肯被她推开，她越推，他身子反倒离她越近。

    明杳感觉要成为墙壁与他胸膛之间的夹心了。

    她恼火，抬起脚，朝他小腿踹去。

    她一点也不心疼他，当真用力的踹。

    小腿骨是人类最脆弱的骨头，轻轻一踢都会痛，别说用力踹了。

    但是男人却连眉头都没有皱一下。

    “再踢一下，我吻你了。”他低哑危险的嗓音在她头顶响起。

    明杳，“……”

    不肯在他面前服输，也不肯被他牵着鼻子走。

    她微微踮了下脚尖，用力朝男人唇角咬了一口。

    他吃痛的微微皱了下眉。

    “你属狗的？”

    “你才属狗，狗男人！”

    听到她骂他，男人倒也没有生气，他舔了下被她咬过的唇角，黑眸里暗得渗不进一丝光，嗓音也沙哑得厉害，“来了，就不许再走了，知道么？”

    明杳愣了一下，没明白他什么意思。

    “好好呆在这里，不然你到天涯海角，我都会将你找出来！”

    明杳，“……”他究竟在说什么？

    等等，他的意思是，接受明杳换了个芯子的事？

    看着女人美眸圆瞠，满脸疑惑的样子，顾司霆将她抱到沙发上坐下，修长的大掌轻轻摩挲着她的虎口，“跟我说说你的过去，以前生活在哪里，身边除了景行都有什么人？”

    他能查到以前的明杳的资料，但是芯子换成了她，却不知道她的过去。

    这种一无所知的感觉，让他感到心慌，也感到迷茫。

    明杳看着男人抚着她虎口的长指，心里同样有点乱。

    大哥，我们只是塑料夫妻，你真没必要了解我过去啊！

    再说，我现在就是明杳啊，过去的事，都随着那具躯体的死去而过去了！

    见明杳沉默，顾司霆微微皱了下剑眉，“不想说？”

    明杳唔了一声，“我既然重生在了这里，以后就是明杳，过去的人与事，都与我无关了，你何必知道呢？”

    顾司霆盯着她的小脸看了会儿，黑眸幽沉，倒是没有再问什么。

    明杳从他大掌中抽回手，拍了拍他肩膀，“放心，我实际年龄跟现在一样，长得嘛，也不比这具躯壳的长相差，你不是跟个老大妈在一起！”

    顾司霆嘴角抽了抽。

    她想象力未免太丰富了点，就她那性子，是老大妈才怪！

    (本章完)

