

               苏启笑着说：“老领导，这可是一块不小的蛋糕啊，谁不想接。”

    “不过，如果我用橙子科技来接盘到话，只怕会引起对方漫天要价。”

    “我会另外想办法接，他们在啊里的股份，绝对是我们华夏人，您绝对放心哈。”

    彭余年松了一口气说：“那我就放心了，我还有个意思，你们橙子科技的表现，很好的给国内互联网行业树立了一个标杆。”

    “我们非常看重你们企业，尽管放心大胆的去做，如果在外面再遇到什么困难，尽管跟我们提！”

    苏启说：“那谢谢领导关心！”

    ……

    米国这边。

    早上九点开市，一开市呀呼的股价在预料当中的狂跌。

    不过两个小时的时间，不得不叫停。

    耗尽了力气跟橙子科技官司打输了没有关系，最多就是管理决策的问题。

    但是这股价暴跌就是问题了，后面的资本坐不住了！

    这个暴跳如雷的把电话给打到了大卫这边，他突然觉得一阵疲惫。

    这一刻也终于明白了为何阳至元，当初为何要卸下身上所有重任的原因。

    但如今这个地步他也只能死咬着牙挺着！

    只要等到企鹅那边发力，橙子科技退出米国市场是绝对的事情，到时候呀呼也可以重新振作起来。

    但是他小看橙子科技了。

    阳至元最终选择加入到了橙子科技这边，这会李星平李总带着他的团队来了米国配合他。

    二人一见面就一见如故。

    明确点来讲，阳至元是李总的前辈。

    李总虽然在国内取得了一点成绩，但相比于这个曾经打造出来了呀呼这个巨无霸的人来讲，这点成就还真只是人家的几分之一。

    一切商议完毕后，李总说“阳总，我只是过来协助您的，苏总的意思是我的重心还是在国内，所以这边只能你一个人顶着了。”

    阳总说：“呀呼是我一手创立起来的，他们的股东看似强大，但也非常的复杂，如今股市跳动这么大。”

    “我估计几个股东之间的角逐又要摆上台面了，呀呼，不足为惧也。”

    李总说：“一个企业的掌舵人，有时候真一个决策的失误，就可以让数十年的商业帝国化为泡影。”

    “其实有时候我觉得自己挺幸运的，遇到了苏总，不然好123哪里会有今天，很有可能在千度上市后，成为弃子。”

    阳总苦笑：“上市其实风险很大，往前一步上市成功，身价暴涨。”

    “一步若没有踏过去，等待自己的是资产清算，千度花了几千万豪赌，说明千度李总也跟苏总一样，是一个赌徒。”

    “华夏企业家众多，我只佩服一个人，那就是咱们的苏总。”

    李总说：“这点我认同，目光精准的让人怀疑他到底是不是人，曾经国内还有小道新闻在传言，说咱们苏总的脑袋其实是跟外星文明连接的。”

    阳总哈哈大笑：“行了，李总，橙子科技那边已经风光一把了，路也为我们扑好了，现在该是我们好123准备刷人眼球的时候了。”

    二人带上蓝色的工牌，手里拿着文件夹一起走出了办公室，来到了橙子科技米国总部的大会议室内。

    两人一进来，各种灯光闪烁，摄像头，相机头全部都对准了这两个人。

    这是他们准备的好123上市米国的新闻发布会。

    阳总坐下后，笑着说：“各位，我相信很多人应该认识我，还有些人曾经参观过我在米国的豪宅。”

    “我们也一起共进过晚餐，当然了，我明白。此时此刻你们在看到我从那边走出来后，心里肯定也是震惊的。”

    “朋友们，你们没有看错，我就是曾经的呀呼创始人阳至远，休息了几年时间够，我出山了。”

    “现在，我的身份是华夏大正集团旗下好123米国总部的ceo，很高兴能够再次见到大家。”

    哗，现场传来了雷鸣般的掌声。

    曾经，阳至远在米国同样也引起过巨大的轰动。

    一直以来，互联网是米国人的天下，从来都没有外国人在米国创业成功过。

    但唯独就只有阳至远以华夏人的身份成功了，而且最后打造出来了一个超级巨无霸。

    成了媒体争相报道的宠儿。

    他卸任呀呼ceo的时候，曾经也有很多媒体报道过，无外乎都在说他年纪太轻就退到幕后，有点可惜了。

    如今摇身一变，竟然又成为了好123的ceo，好123的背景谁都知道，跟橙子科技在华夏是兄弟平级的企业嘛。

    加上前几天橙子科技的官司，这不仅让人浮想翩翩。

    于是，各种问题开始轰炸阳至元。

    记者会开的非常的成功，这些记者回去后，第一时间写出了新闻稿，然后刊登在了最显眼的地方。

    当然了，内容最多的是为何阳至元会选择去好123。是不是他跟呀呼关系已经闹僵了？

    所以，这一波话题炒作性十足，媒体各种猜测，各种推论，着实让好123火了一把。

    当然了，阳至元出任好123的消息，对于呀呼来说是致命的。

    最主要的创始人，竟然去了敌对，这怎么可能让呀呼的资本坐的住。

    各种资本股东不在以电话的形式给大卫施压了，而是直接上门。

    大卫彻底的要疯癫了，多事之秋啊！

    官司之前，他们过着依旧风光的生活，但是官司后，各种倒霉的事情一个个的来。

    先是华夏那边开始施压，不言而喻，他们马上要步谷哥一样的下场，然后就是创始人倒戈，股票彻底的崩了！

    大卫在被资本挨个的叼了一顿后，一肚子火没地方撒，竟然莫名其妙的给马总打了个电话，然后把这一肚子火给发泄到了马总身上。

    小马哥他妈哭的心都有了，这事情我们是后加入者，你是举旗帜的人，现在自己举不起来，反而怪到了身后人的身上。

    这他娘的哪里去说理都说不通吧。

    到了第二天，大卫扛不住了，对外宣布了一条消息。

    “出售呀呼在啊里的所有股份，三天后会有个招待会，确认下家公布。”