    【您的系统精灵大宝已经带着特产返回时光屋！】

    在听到系统的提示音后，艾伦也随即撑着身子，站了起来，然后在简单的擦拭了一下身体后，便穿着宽松的睡衣，熟练的拿过桌上的奶瓶后，直接便一个闪身出现在了时光屋中。

    而在重新回到了这片竹林后，艾伦看着此时此刻的大宝，正在饶有兴趣的把玩着手中的一株株类似藤蔓一样的植物。

    而且最有意思的还是，在这几株藤蔓的植物上，还挂着一个个类似于金苹果一样的果实。

    而看到这个颜色后，虽然不知道这东西是啥，但是仅凭小家伙以前带回的东西来看，一定是一个好东西。

    然后艾伦便一个闪身出现在了大宝的旁边，坐了下来，而正在把玩着藤蔓的大宝，在看到突然出现在旁边的艾伦和对方手里的奶瓶后，顿时便眼前一亮。

    然后张开大手便朝着艾伦抱了过去，整个熊就直接塞在了艾伦的怀里，只不过在抱住艾伦后，大宝的右爪却不老实的在艾伦的手臂上四处探索着。

    “咯！小家伙，是想要喝这个吧，早就给你热好的，喝吧！”

    因为这小家伙的原因，所以艾伦专门拜托托尼做了一个可以二十四小时控温的加热器，可以保持着牛奶不冷也不烫，温度刚刚好的地步，看着小家伙的这番动作后，艾伦不由得无奈的笑了笑，然后便把手中的奶瓶递给了对方。

    而果然，在接到了艾伦塞给自己的奶瓶后，大宝也转过身子直接就坐在了一旁的椅子上，然后美滋滋的抱着手中的奶瓶就喝了起来。

    而看到小家伙这番表现后的艾伦，也是一脸哭笑不得的表情。

    不过，随即艾伦也没有去管它了，而是看着一旁被大宝给抛诸脑后的藤蔓，伸手探了过去，开始研究了起来。

    【泰瑞亚藤蔓（植物）：一种来自泰拉瑞亚异世界的神奇植物，其藤蔓可以生长生命果实，一年结一果。】

    【能力：其生长出来的生命果实可以永久增加服用者5年寿命，使用此果实后增加的寿命无法被任何形式的力量和能力削减，另外：可以通过吞噬金属从而缩短生长周期（每人最多只能使用20颗，多则无效）。】

    “！！！”

    在看到这个植物的能力后，艾伦简直就是双眼放光，整个人的眼睛都恨不得要瞪了出来。

    增加寿命！！虽然是一年一果，而且每个人只能使用20颗，但那也是相当于100年的寿命啊！

    100年的寿命暂且不提，哪怕就是五年的寿命对于那些富可敌国且濒死的人来说，这无异于是一种强大的不要再强大的诱惑了。

    这个诱惑力可比那些什么变种人、法案、超级英雄们来的更加的实在了。

    甚至艾伦有理由相信，只要自己将这些果实可以增加寿命的消息，透露出去绝对有着全世界各种各样的商界大佬、军方政客马不停蹄的来找自己。

    而现在，艾伦看了一眼，一共有着十株藤蔓，也就是十颗生命果实，整整50年的寿命，就这样出现在了艾伦的手上。

    这一刻，艾伦都不知道自己该说什么了，虽然自己现在还很年轻，但是寿命这种东西就和钱一样，哪怕再多，自己现在在年轻，用不着，但是也从来不会有人嫌弃这两个东西太多。

    而这个时候，突然间想到了什么的艾伦，却突然一个激灵，他现在觉得，自己可能真的要起飞了！

    在怀着激动且忐忑的心情摘下了一株泰瑞亚藤蔓上的生命果实，仅仅只是刚刚送入口中，还没等艾伦咀嚼，便感受到口中的生命果实，化为一道金光，直接就从喉咙涌入到身体里。

    而后的艾伦艾伦就感觉一种无形的温暖的力量，在沿着自己的食道抵达心脏后，不停的滋润着自己的身体，一种温暖且舒适的感觉萦绕心间。

    而后，顾不得过多的享受，艾伦开始看着眼前，那已经被自己采摘过已经没有果实的藤蔓。

    在小心翼翼的将这株藤蔓，放置在了竹林中，栽种了进去后。

    看着面前的藤蔓，艾伦开始闭上双眼，调动着自己自从穿越到这个时间里来，只有用过一周就再也没有使用过的能力，生长术！

    随后随着艾伦的右手缓缓的浮现着绿光，在艾伦将其伸向面前的藤蔓后，绿光便不断的朝着面前的藤蔓涌去。

    而后，只见原本已经空无一物的藤蔓，也仿佛受到了刺激一般，整个藤蔓开始不停的涌动，然后仿佛有着某种东西在其腹部诞生一般，顺着茎叶管道便朝着上方的藤蔓涌去。

    慢慢的只见原本已经没有果实的藤蔓，便从茎叶管道里顺出来了一个小小的淡金色的生命果实，此时此刻的它就如同吊灯一般，静静的挂在藤蔓的花叶上。

    然后不停的吸食着艾伦那灌注给它的强大的生命能量。

    随后仅仅只是几分钟的时间，在睁开眼睛的艾伦，看着面前那已经有原本生命果实一小半大小且浑身上下有着金黄色颜色的果实后，不由得一边喘着粗气，一边用着欣慰且激动的表情看着眼前的这颗果实。

    果然……艾伦就知道，自己觉醒的生长术，不是没有用处，只是从来没有用到对的地方而已，而现在就是自己的能力被证明的时刻！！

    只不过虽然证明了自己，但是此时此刻的艾伦，却还是一幅汗流浃背用力过猛的样子，毫无形象顾虑的就倒头躺在了竹林之中。

    消耗太大了，这是艾伦的第一想法。

    虽然仅仅只用了几分钟的时间，但是其消耗的体力，却远比他释放响雷果实的能力还来的更加的多得多。

    虽然艾伦不知道自己的生长术和响雷果实两者的能力究竟有没有什么关联，但是无论怎么样，这消耗也是很大的。

    基本上可以肯定今天到明天天亮之前，自己是没有体力在做剩下的工作了。

    而想要成功催生出一颗果实的话，根据艾伦的估算大概得3-5天。

