    令人意外的是，这两位居然都这么年轻，容貌也是令人心醉。

    尤其那位浅灰瞳眸的少年，那等美色，又是面无表情，让队里的女孩们忍不住多看了好几眼。

    “那位电系的大人居然这么好看，看样子也好年轻啊！”

    “我听说电系很厉害，要不是因为稀少，恐怕能和精神系相比呢……”

    “你们来的时候，没看到城外的天降电流吗？那么厉害又漂亮的招式，那可就是电系异能的威力……”

    “是啊，烟花一样。可好看了……”

    女生们叽叽喳喳，纷纷娇羞地偷看少年，倒是比对首领南风还殷勤。

    异能者的听力都不错，两个被议论的人也听到了这些对话，南风转头看了少年一眼，“你眼光高，基地里没有你看得上的姑娘。这次这个倒是不错。”

    他和牧砚同为强者，加上都不是心胸狭隘的人，所以关系还算不错，这种事也能够玩笑两句。

    本以为牧砚不会理会，但这次，少年却转过头，略微挑起精致的眉，语气明显不是很愉悦，“你也觉得不错？”

    南风愣了下。

    程茗茗长得是好看，但是要说被牧砚注意，他却觉得还差了点。

    不过单论长相，程茗茗是还不错了。牧砚竟然真的注意到她了？

    南风点头，“是不错，虽然没有异能，不过模样性格都挺好。我对她本来有点兴趣，不过你喜欢的话，我就不凑热闹了。等会儿你要把她带走吗？”

    他是故意想拉拢牧砚。

    本来对程茗茗就是一点小兴趣，如果能用这点小退让，拉拢到牧砚这个电系异能者，自然是很划算的事情。

    所以南风想也不想地决定放弃，把程茗茗拱手让给牧砚。

    但少年的表情，却似乎更沉了。

    他静了半晌，漂亮的浅灰色眸子才移开，声线平静而冰冷，“她对你没兴趣，不需要你让。”

    南风又愣了下。

    这人对程茗茗居然在乎到这个地步了。他以为自己放弃，能够稍微拉拢一下牧砚，没想到这家伙反而吃醋了。

    真稀奇，这算是一见钟情吗？

    两人没再说话，只是看着队伍缓缓走过。

    喻楚在程茗茗前面，先测了异能，不出意外地没有测出什么。

    她正准备往前走，后面的程茗茗忍不住又叮嘱：“离我近些，不要走太远了，这里人多，我怕找不到你。”

    喻楚唇边讥讽的笑意一闪而过，没有说什么，只淡淡点了点头。

    她退到一边。

    程茗茗开始测验异能。

    在无数人的注视下，美貌的少女把手放在测试石上，上面立刻泛起了点点金光，负责测验的人睁大了眼睛，有些难以置信道：“这是……光系？”

    队伍里传来一阵哗然。

    程茗茗略微得意地勾起唇角。

    金色的光芒越来越强盛，眼看着要达到标准异能的边缘，喻楚眨了眨眼睛，慢慢悠悠地退后到十米之外。

    万众瞩目下，只见那点微弱的光，一下子熄灭了。

    程茗茗的笑容僵在脸上。

