    赵祯是个浪漫主义者，年轻的时候就曾因追逐爱情，弄的遍体鳞伤。

    21　　所以，在给唐奕赐婚的这个问题上之所以到现在都没提，就是赵祯有利益之外的考量。

    对此，唐奕只能报以苦笑。只能从长计议，看能不能打消赵祯赐婚的念头。

    ......

    上楼没呆多一会儿，就有内侍过来，说是张贵妃醒了，让他过去。

    去你大爷的！能不能来点高级的！？

    用过中饭不过一刻钟，你特么咋醒那快呢？

    下楼随着内侍到了张贵妃处。这次倒也没拿架子，直接让唐奕进去了。

    厅中，张贵妃一身宝蓝华服，正襟危坐，霞帔彩冠配以其精细的五官，虽过了女人最好的年纪，但依然风姿卓然。

    只是，眉宇间那几分英气，让唐奕觉得，这是个挺厉害的女人。

    “听说你来找过本宫？”张贵妃一张嘴就是不阴不阳、不温不火的，让人听着好生气闷。

    唐奕抿然，“陛下让草民来见一见贵妃娘娘。”

    “见一见就完了？”张贵娘皮笑肉不笑的道，“本宫有什么好见的？”

    “是没什么好见的.....”

    哐当....

    张贵妃一怔，万没想到唐奕说出这么一句。而她身后的屏风则是哐当一响，似是什么东西碰到了屏风。

    “你好大的胆子，陛下让你来认错。你就是这般态度吗！？”张贵妃终于端不住了，声色厉敛。

    唐奕依然风清云淡，“那草民应该怎样的态度呢？”

    说完这句，唐奕不由一叹，缓声道““草民能来，不是因为真的做错了什么，而是因为是陛下让我来的。”

    “来了之后，草民也不是想向贵妃娘娘道歉，而是有一些话陛下不能说，但是草民却可以说。”

    哐当....

    屏风又是一动。

    张贵妃则被唐奕的几句抢白，和屏风的响动弄的心绪一乱。

    “有什么话，陛下都会和本宫说，用不着你一个娃娃在此欺人！”

    “草民欺人什么样儿，我想贵妃娘娘应当知道的......”

    “你！？”

    张贵妃气的嘴色煞白，却一时无语。

    “这么和贵妃娘娘说吧，陛下让臣来与娘娘道歉，是以长辈的身份要求晚辈，是没把草民当外人，这是亲疏之情，而不是君臣之谊。”

    “草民能来，也是以晚辈听从长辈之心，来与贵妃娘娘说话。不然，娘娘认为，一个外臣来见禁宫妃嫔合适吗？”

    张贵妃这时恨不得上去挠花了这个唐子浩。

    “晚辈？本宫怎么没看出你像个晚辈的样子！？进来之后，句句夹枪带棒，这是晚辈应该的？”

    唐奕又是一叹，“那是因为娘娘现在还不是草民的长辈，甚至可以说是.，，..”

    “是什么？”

    “外人。”

    哐当.....

    这回唐奕都要忍不住笑了，您要偷听，也淡定点行不？

    张贵妃反应不过来了，怎么绕来绕去，本宫成外人了？

    她也不想想，就唐奕那张嘴，死的都能说成活的，她想在唐奕这儿找便宜，那可有点难度。

    “草民也不耽误娘娘的时间，就直说了吧。”

    “张尧佐一家于我的嫌隙，说白了，与娘娘是没有关系的。”

    “怎会无关！？”张贵妃不干了。“那是本宫的族叔！”

    唐奕摇头，“是族叔呢？还是娘娘在宫外的倚仗呢？”

    “你！.....”张贵妃瞬间色变，下意识地撇了眼屏风后头。

    唐奕一下就戳中了关键。说心理话，对于张尧佐这个长辈，张贵妃是没有多少亲情的，甚至还有一丝怨恨。

    张贵妃自幼丧父，与母亲投奔到张尧佐这里，而张尧佐不但没认下她这个侄女，反而以防人非议为由把他们母女赶了出去。

    张母不得以，只能到齐国长公主府做歌女，抚养张贵妃。后来，又是齐国公主把她送入宫，才有了今日的风光。

    “娘娘不必惊慌，这里没有‘外人’”唐奕特意把“外人”二字咬的重些。

    “娘娘深居宫闱，恐无依靠，想在朝中找一个能帮着说话的人，这一点无可厚非，陛下知道也不会在意。”

    张贵妃心中稍定，气势更弱，“你......你倒是个敢说话的孩子。”

    “既然娘娘说草民敢说话，那草民就再多说几句吧。”

    “张尧佐不是个好依靠......”

    张家父子与汝南王府走的太近，不管从赵祯的角度来说，还是从别的方面考量，不但不能帮张贵妃什么，反而会害了她。

    就算赵祯再好的脾气，能容忍一个有通敌之嫌的女人睡在自己身边吗？

    “那......”

    张贵妃脸色一苦，她又何尝不知道？

    自从那两父子得势之后，嚣张跋扈，还没见有什么用，却已经惹了一身的不是。

    但是，又能怎么办？除了张尧佐，她举目无亲。

    “娘娘是想说不靠他，靠谁吧？”

    “......”

    “娘娘这是当局者迷了。”

    “怎讲？”

    “不论朝堂，亦或禁宫，谁能护着娘娘？”

    “当然是官家。只要娘娘悉心侍奉官家，少些算计、少些争恩，官家仁爱，又怎会让娘娘受得半点委屈呢？”

    张贵妃一怔，显然已被唐奕说动。只是马上又暗了下来，“子浩尚年轻，当不知这其中的规则。”

    曹皇后有曹家做后盾，十几年无子依然后位稳固。

    可是她呢？

    除了张尧佐，她是无依无靠。一旦哪天一把火烧到她身上，朝里连个帮她说请的人都没有，那真是只有等死的份。

    唐奕知道她想的是什么，拱手道：“娘娘的担心怕是多余的。陛下以仁治世，后宫曹皇后贤良礼让。从上古前秦往后数，就没有哪一朝、哪一帝的宫禁像陛下这般平静、祥和了。娘娘又有什么好担心的呢？”

    “若是娘娘还是心有不安，怕朝中有事牵扯娘娘，那娘娘觉得，草民可还够分量？”

    张贵妃一滞，“子浩......是什么意思？”

    “若是娘娘信得过草民，草民可以当娘娘宫外的那个靠山。有**引宫墙，草民还是可以帮娘娘挡一挡的。”

    张贵妃身子猛然一僵，“子浩，当真？”

    随即又觉失态，稳了稳身形，偷瞄了一眼屏风。

    唐奕抿然道：“其实，道理很简单，陛下是草民的长辈，若娘娘一心侍奉陛下，别无二心，那娘娘也就是草民的长辈。而曹家又是草民的朋友，这其中的关系以娘娘的智慧，应该是不难理清的。”

    唐奕这番话，一半儿是给屏风后面的那位听的，另一半儿才是给张贵妃听的。

    ......(未完待续。)