    雪花落了崇祯一脸，可是崇祯并没有觉得雪花寒冷。

    此时的崇祯，面色涨的通红，身体因为心脏剧烈的跳动而变得燥热不已。

    “皇爷，外面冷，还是回去吧！”吴承恩看着崇祯这个样子，一脸担心的说道。

    崇祯看向吴承恩，“回去？回哪里去？哪里还能回去？回不去了，回不去了啊！”

    崇祯摇摇头，站在雪地里没有动身。

    一阵北风吹来，将房顶上的积雪吹了下来，吹下来的这些积雪和天空飘落的大雪交织在一起，朝着地上落了下来。

    没多长时间，崇祯的身上就满是积雪。

    天空逐渐明亮了起来，黑色从大地上消失。

    虽然雪还没有停，但是天已经亮了。

    崇祯将身上的积雪抖落，看着亮起来的天空，脸上满是落寞和死气。

    “此此此时赵贼恐怕已经要进攻了吧！”崇祯深吸一口气，一脸纠结的说道。

    与此同时，在京城外面的营地中，阵阵炊烟在营地的上空聚集。

    一阵北风吹来，将炊烟吹散。

    各种香味在营地中飘散着，士兵们蹲在营房中吃着早饭。

    今天就要开始攻城了，整不好他们今天只能吃这一顿饭，所以饭食就非常丰盛。

    赵文坐在大帐中，吃着牛肉罐头，喝着茶水。

    不大功夫，赵文吃完了早饭。

    “传令下去，让所有的士兵按照之前预定的计划开始行动吧！”

    赵文站了起来，看着站在自己旁边的宋虎说道。

    宋虎冲着赵文行了一礼，带着几个传令兵走出了营帐。

    没多长时间，营地中的士兵开始动了起来。

    他们纷纷走出营地，开始在营地外面集结。

    穿着新式军装的他们看上去异常的精神，毛呢大衣将他们全身包裹，就算在这数九寒天里，也能保持温暖。

    炮兵早已经将火炮布置在各个城墙的外面，这些炮兵也来到了火炮阵地上。

    赵文身披一件毛呢大衣，走出营帐。

    亲卫簇拥着赵文来到了营帐外面。

    宋虎吩咐完赵文的命令之后来到赵文面前，“陛下，营地中的士兵已经集结完毕，现在正往预定的位置前进。”

    在昨天晚上，赵文制定了作战计划。

    和之前攻打太原的作战计划大同小异，四面围城，炮兵攻城，步兵后续。

    这五万兵马将京城的四面城墙围的水泄不通，各种火炮也瞄准了城墙。

    宋虎的五万兵马分别布置在京城的四面城墙外面，每面城墙有差不错一万来人。

    在每段城墙外面还有差不多十几门152毫米加农榴弹炮。

    榴弹炮的数量虽然不多，但是威力摆在那里。

    除过152毫米加农榴弹炮之外，还有差不多二十多门120毫米迫击炮。

    至于107火箭炮发射架，赵文并没有让人布置。

    这次的战事主要以轰开城门为主，不是为了杀伤敌军，所以没有必要将107火箭炮拿出来。

    毕竟107火箭炮在攻坚上没有办法加农榴弹炮和迫击炮相比。

    赵文在宋虎以及亲卫的簇拥下，来到了南面城墙的城墙外面。

    赵文站在一辆烧柴汽车的车厢中，举着望远镜看着面前的城墙。

    赵文的卫兵将这辆烧柴汽车包围在里面。

    片刻之后，赵文放下手中的望远镜，对着站在自己旁边的宋虎说道：“传令下去，让炮兵两刻钟之后开始开炮，现在做好准备。”

    “遵命！”宋虎冲着赵文拱拱手，带着十来个传令兵跑了下去。

    “来了，来了，果然来了，果然是今天攻城！”

    曹化淳站在南面的城墙上，看向城外。

    赵文的兵马已经来到了城外两里处的距离，所以曹化淳也能看到城外的士兵。

    曹化淳一脸凝重，不停的说着：“果然是今天，果然是今天。赵贼啊赵贼，你果然是片刻都不想停歇！”

    “传令下去，所有士兵做好准备，贼兵马上就要攻城了，所有人做好准备！”曹化淳看向身后的传令兵。

    曹化淳带着卫兵，在城墙上不停的穿梭着，提醒着城墙上的士兵。

    曹化淳来到一座炮台边上，他对着红衣大炮后面的炮兵说道：“你们能不能想想办法开上一炮，打击打击贼兵嚣张的气焰？”

    一个炮兵说道：“公公，这门火炮是万历四十二年铸造的，距离今天已经有二十多年的时间了，贼兵虽然距离城墙不远，可是火炮杀伤力不大，这个距离准头也很差！”

    城墙上的这些火炮铸造的时间基本上都比较早，虽然天启年间和崇祯初年的时候，也铸造了一些火炮，可是铸造的那些火炮被崇祯交给孙传庭这些人了，京城的城墙上只剩下这些火炮了。

    天启和崇祯年间铸造的火炮数量并不少，但是为了对付赵文，就将这些火炮全都调到了前线。

    “公公，现在火药的数量已经不多了，用一点就少一点……”炮手一脸纠结的说道。

    曹化淳听炮手这样说，也只好打消了这个念头。

    城墙上的士兵开始忙碌起来，他们在城墙上搬运着各种各样的守城器械。

    曹化淳也率领着亲卫在城墙上忙碌着，为防守赵文贡献着自己的力量。

    与此同时，京城中的那些探子也朝着城墙那边摸去。

    他们停在了城墙后面，距离城墙不远的一个巷子中。

    城墙上的士兵都忙活着抵抗赵文，所以暂时没有人将注意力放在后面。

    时间一分一秒的过去，两刻钟的时间过去的很快。

    赵文放下手中的望远镜，对着站在自己身后的宋虎说道：“传令所有炮兵，开始炮击京城城墙。

    轰炸的主要目标放在城门上，咱们要在最短的时间内将城门炸开。至于城墙，不需要太过密集的轰炸。”

    “遵命！”

    宋虎带着赵文的命令跑了下去。

    没多长时间，赵文的命令就传遍了所有火炮阵地。

    “嗖！”

    一发152毫米加农榴弹炮发射出来的高爆弹带着呼啸声朝着城门而去。

    几个呼吸之后，这发炮弹落在了城门的城门楼子上。

    “轰！”

    硝烟火光爆炸声霎那间响了起来，城门楼子一眨眼的功夫倒塌，便成了废墟。

    曹化淳所处的地方距离城门楼子比较远，所以没有受到波及。

    强大的爆炸将曹化淳吓得瞠目结舌。

    “这这这就是赵贼的实力吗？”曹化淳看着眼前的场景，身体忍不住剧烈的颤抖着。

    曹化淳没有和赵文交过手，所以他就没有见识过赵文的这些武器。

    爆炸声往京城中传去，在没有高大建筑物的现在，爆炸声能传出去很远。

    崇祯回到了暖阁中，刚坐下没多长时间，一道轰鸣声就传了过来。

    暖阁的窗框都在摇晃着，崇祯一脸慌张的看向窗框。

    “这这这就是赵贼的真实实力？”崇祯咽了一口唾沫，一脸惊骇的道。

    崇祯的身体不停的颤抖着，他的双手死死地抓着椅子的扶手。

    如果不这样做，崇祯有很大的概率会摔下椅子。

    冷汗从崇祯的额头上冒出，顺着脸颊往地上流去。

    崇祯不停的大口呼吸，想用这种办法压住自己内心的恐惧。

    吴承恩的心情以及状态并不比崇祯好多少，只不过他控制的很好。

    “轰轰轰！”

    崇祯刚恢复没多长时间，密集的炮声就像是天上的雷一样，连绵不断的响了起来。

    暖阁的窗框也不停的颤抖着，崇祯坐在椅子上，被连绵不断的爆炸声吓得脸色惨白。

    “怎么会如此，怎么会如此，怎么会如此！”

    崇祯虽然见过红衣大炮开炮时的威猛，可是没有见过152毫米加农榴弹炮开炮时的威猛。

    152毫米加农榴弹炮开炮的时的威猛根本就不是这个时代的黑火药火炮能相比的，不管是开炮时的炮声还是爆炸时的威力，都不是这个时代的火炮能比较的。

    吴承恩被这连绵不断的爆炸声吓得摔倒在了地上。

    吴承恩手忙脚乱的从地上爬了起来，随后站在崇祯的身后。

    “大伴应该能守住京城吧，应该能守住京城吧！”崇祯声音颤抖的说着。

    这番话与其说是崇祯在肯定曹化淳能守住京城，还不如说是崇祯在自己安慰自己。

    剧烈的爆炸不停的从远处传来，一刻也没有停歇，崇祯如坐针毡，如芒刺背，双手不自然的在椅子扶手上抓着。

    这种程度的炮击，曹化淳是根本守不住京城城墙的，只不过崇祯依旧希望能有奇迹出现。

    京城中的探子在听到爆炸声之后，开始往城门方向跑去。

    可是，还没等他们跑到京城城门的时候，城墙的城门就在剧烈的爆炸中被炮火炸开。

    城门连带着城门上面的城门楼子被炸塌，城门的顶端被爆炸掀开。

    “大哥，咱们还是等一下再做打算吧。陛下的火力实在是太猛了，咱们这个时候要是过去的话，恐怕连命都没了。

    再说了，城门已经被陛下的火炮炸开了，咱们这个时候过去也没有什么作用了。”

    一个络腮胡子大汉冲着领头的汉子大声喊道。

    “你说的不错，既然如此的话，那咱们就先撤吧，等陛下的兵马进城之后再做打算啊。”领头的汉子转过身子，冲着身后汉子喊道：“所有人停止前进，听我命令，回去等待陛下兵马进城！”

    在领头汉子的命令之下，这些探子调转方向，往回跑去。

    京城是大明的国都，是大明的命脉所在。

    从明成祖朱棣开始，几乎历朝历代的皇帝都对京城的城墙加固过。

    京城的城墙不管是在高度上还是宽度上，都不是普通城墙能比较的。

    京城城墙墙基宽二十四米，顶端有十多米之宽。

    城墙高度维持在十二米到十四米之见，相当于后世五层楼那么高。

    城墙全部为板筑的夯土墙，里面是用板筑法夯实的三合土，外面包裹着青砖。

    京城的三合土中混合着鸡蛋清糯米汁等东西，坚实无比。

    这种建造方法建造出来的城墙坚固无比，如果是这个时代的红衣大炮，别想将城墙击破。

    “扩大豁口，炮火往城门两侧蔓延，暂时不用去管城墙上的守军。”

    赵文举着望远镜看着前面的场景，随后冲着身旁的宋虎说道。

    宋虎急忙带着赵文的命令往下跑去。

    当赵文的命令传遍整个火炮阵地之后，火炮的目标开始往城门两侧移动。

    因为炮火击中在城门处，所以城墙上的守军并没有遭受到多么严重的炮击。

    曹化淳看着城门处连绵不断的爆炸，胆颤心惊。

    他明白，在这种密集的爆炸之下，城门很有能已经被炸开。

    因为爆炸以及硝烟，所以曹化淳看不到。

    “该死的，让炮兵给我开炮，让炮兵给我开炮！”曹化淳站在京城的城墙上，指着外面的炮兵阵地，声嘶力竭的喊着。

    曹化淳明白，如果在这样下去，恐怕京城的城门会被炸开花。

    曹化淳身旁的亲卫急忙带着曹化淳的命令来到了城墙上的炮台那里。

    曹化淳所处的这段城墙上差不多有二十多个炮台，这些炮台上安装的火炮都是红衣大炮。

    炮台上的炮手在听到曹化淳的命令之后，也顾不上什么，开始装填弹药，瞄准城外的火炮阵地。

    没多长时间，城墙上的红衣大炮发出怒吼声，实心炮弹朝着火炮阵地飞去。

    因为火炮的老旧，炮兵的不熟练，火药的纯度不够，所以这二十门红衣大炮几乎没有一炮能击中火炮阵地。

    城头上的火光吸引了赵文的注意，赵文将目光从城门放在了这些炮台上。

    “哼，还想反击？”赵文轻蔑的冷哼一声，对着身后的宋虎道：“传令下去，将城头上的炮台端了！”

    当赵文的命令传达到火炮阵地的时候，火炮阵地当中有一些火炮停了下啦，开始调整各项参数。

    经过短暂的调整，火炮重新开炮。

    “嗖嗖嗖！”

    炮弹带着呼啸声朝着城墙上的炮台飞去。

    “轰轰轰！”

    没多长时间，城墙上闪现出几十片火光。

    爆炸产生的冲击力将笨重的红衣大炮抛向天空，随后又重重的摔在城墙上。

    红衣大炮的炮身严重变形，已经无法再次使用。

