 真武教，太和殿。

    “仙帝，极道教道光仙帝所派使臣请求觐见，见还是不见？”

    早朝临近尾声，有位大臣问道。

    “宣吧。”

    太和仙帝淡淡道。

    “宣极道教使臣觐见！”

    一声公鸭嗓传开。

    不多时，一位锦服老者走了进来。

    “极道教外部侍郎章维，参见太和仙帝圣驾金尊！”

    使臣参拜。

    “免礼。”

    太和仙帝摆了摆手，问道：“道光仙帝派你来见朕，有何要事？”

    “回太和仙帝！”

    章维从袖子里头取出一份折子，双手奉上，说道：“我教道光仙帝，有一计策或许能引出黑衣人幕后主使，请太和仙帝过目。”

    此言一出，满朝文武都精神了起来，交头接耳议论纷纷。

    太和仙帝也是精神为之一震，立即着身边的太监去取折子。

    很快，折子到手，太和仙帝看后，哈哈大笑了起来。

    “好计策！这可真是个好计策啊！也不知道道光仙帝身边隐藏了什么高人，敢做出这么大胆的猜测，这么缜密的计谋！”

    此言一出，满朝哗然。

    “什么计谋？”

    “能引出幕后黑手？”

    “真的假的？”

    在满朝的议论声下，太和仙帝说道：“道光仙帝在折子中说，黑衣人被困，有太虚大圆满的黑衣人来救，可见幕后的黑手，十有八九是除真武教、极道教、冥天教之外，另外四大教的某位仙帝之一。”

    “折子中还说，某位仙帝之所以派黑衣人作乱，助力北冥教余孽，实则是为了取得北冥教余孽的信任，交出北冥教的兵法，广泛用于大军之中，为一统紫微星打下厚实基础。”

    说到这，太和仙帝扫视下方文武大臣：“众卿以为如何？”

    很快，就有个大臣站了出来，说道：“臣以为，道光仙帝所呈折子中所言有理有据，黑衣人不是北冥教余孽，这一点我们都已经确定了，只是不知其目的。”

    “经折子中一说，臣如醍醐灌顶，大彻大悟，才知道黑衣人的幕后主谋如此狼子野心，若不铲除，后患无穷！”

    “丞相说的对！”

太尉站了出来，说道：“仙帝，十二年前钦天监观测到有帝星入紫薇，为此找国师算过，未来几十年内会有兵祸遍野。”

    “所以臣赞同折子中所言，黑衣人的幕后主使还真有可能是某位仙帝，要知道北冥教的兵法，是所有仙帝都想得到而得不到的，若能得到，广泛用于大军之中，只要有能人指挥作战，定能横扫天下。”

    “这正应了国师所测算，某位仙帝若得到北冥教兵法，训练几年大军，兵祸遍野就在所难免了。”

    “恐怕到时候，咱们真武教都有被灭亡的可能性！”

    这番话一出口，得到满朝文武的一致赞同。

    太和仙帝也是心中一惊，细思极恐，忙道：“折子中说，以极道教释放北冥教俘虏为诱饵，认为那位仙帝会一边派人去杀北冥教俘虏，一边派人去救北冥教俘虏，一旦俘虏被救，便可通过投放在俘虏身上的神识而知道俘虏被救往哪个教的地盘，从未判断是哪个仙帝所为。”

    “众卿认为此法可行否？”

    文武百官一听，全都直呼好计谋，无不同意不赞同此法的。

    “很好！”

    太和仙帝合上折子，看向使臣，说道：“章大人，你且回去告知道光仙帝，就说朕赞同他这一计谋，并且等待他掉出大鱼的好消息！”

    “小使替道光仙帝谢过太和仙帝采纳此计策！”

    章维施了一礼，继续道：“道光仙帝吩咐小使，转告太和仙帝，若是揪出幕后黑手，希望真武教能与我极道教联手，共同将幕后黑手覆灭。”

    “我教仙帝也派使臣去冥天教商谈了，若太和仙帝和冥天仙帝能同意，揪出幕后黑手，我们三方联手出手，定能将幕后黑手覆灭！”

    “还有。”

使臣又道：“若是幕后黑手狡猾，不上当，其他教舆论攻击我极道教，还望到时真武教能帮忙澄清一下。”

    太和仙帝点头：“你回去告诉道光仙帝，就说朕比他还希望幕后黑手死，肯定会同意的。”

    “至于揪不出幕后黑手，极道教遭笔诛口伐，我真武教会替极道教澄清。”

    “多谢太和仙帝！”

    章维拜谢，而后离去。

    与此同时，极道教派去冥天教的使臣，也说服了冥天仙帝，同意与极道教一道共进退！    消息传到极道教，道光仙帝龙颜大悦，召来公羊贺，问道：“国师，太和仙帝和冥天仙帝都同意咱们的计策了，接下来是不是该实施该计策了？”

    公羊贺点点头：“仙帝先下告示，贴极道教各大城池就行，告示中说明，释放北冥教俘虏，以后不杀北冥教余孽一人，仙帝怜悯，为民请命，希望黑衣人放过极道教，别再轰炸极道教的城池。”

    “告示贴后，两天后便可释放俘虏，不要派高手押送，派些普通将领去押送就行。”

    “当然，也别放太多，分批放，一批放一千来人，西大门是道光仙帝的地盘，就往西大门放。”

    “放到西大门天路，让他们离去，被杀他们，以免有人怀疑仙帝不是真放，派人盯着，那么大鱼就不会上钩了。”

    道光仙帝听后点头：“还是军师想的周到，放出宇宙中央星河世界，他们想回来作乱都难回来。”

    于是，道光仙帝便让人去发布告示，也让天极老祖去监狱，给每个北冥教俘虏身上投放神识。

    仙帝走后，公羊贺长叹。

    “但愿告示发布后，有仙帝会上钩，也希望上钩的仙帝晚点动手，让北冥教的俘虏，多一些被放出，至于鱼儿上钩，会死一两批俘虏，希望你们别怪我，我也是为了尊上日后的反攻能多一些胜算才这么做的，但愿你们能理解！”

    ......    当天，极道教各大城池郡县，贴出一则告示，引发极道教境内轰动。

    “咱们的仙帝也太软弱了吧，竟然向黑衣人妥协！”

    “我觉得不是道光仙帝软弱，而是道光仙帝仁慈，毕竟黑衣人的背后还有黑衣人，炸过咱们三座城池，道光仙帝也怕有更多城池被炸。”

    “我赞同道光仙帝的做法，妥协也没什么不好，否则更多城池被炸，会引起极道教各大城池的臣民恐慌，纷纷举家出走，那极道教的人口流失就太严重了！”

    “......”    有反对的声音，也有赞同的声音。

    玄天教。

    “哈哈！”

    昊天仙帝大笑：“道光仙帝这也太无能了，竟然下告示要放北冥教俘虏，向北冥教妥协，简直让人笑掉大牙！”

    满朝文武也是哭笑不得，无不笑话道光仙帝软弱。

    无极教。

    “这个道光仙帝，属实可恶，他怎么可以释放北冥教俘虏，这不是放虎归山吗？”

    洪光仙帝恼羞成怒：“传音玄天教，让玄天教与咱们一起，联合给极道教施压，不许他释放北冥教俘虏，以免北冥教余孽增多，到处作乱！”

    “是！”

    天道教。

    “针对极道教释放北冥教俘虏一事，诸位臣工怎么看？”

    太玄仙帝扫视众臣问道。

    “回仙帝！”

    国师站了出来，说道：“上次咱们聊过，如何收编黑衣人，想了好几个办法，谁料黑衣人背后还有个太虚大圆满的黑衣人。”

    “因此臣以为，收编黑衣人已经不可取，或许黑衣人是某位仙帝指派，将来一统紫微的，就是指派黑衣人的那位仙帝。”

    “所以臣提议，必须防患于未然，如果臣没有猜错，黑衣人的目的是为了得到北冥教余孽的认可，从而从他们那得到北冥教的兵法，一旦得到兵法，广泛应用，百年之后，那位仙帝就有一统紫微的能力了。”

    “那么咱们接下来要做的，则是抢在那位仙帝前面，得到北冥教的兵法，这样就可以先发制人，一统紫微！”

    太玄仙帝闻言，顿时来了兴趣，遂问：“那要怎么抢先得到北冥教兵法？”

    国师阴恻恻一笑：“那位仙帝可以能派人假扮黑衣人，咱们同样也可以。”

    “极道教不是要释放北冥教俘虏吗？

那咱们就收买一波民间的修士去杀北冥教俘虏，然后派个黑衣人去救北冥教俘虏，到时咱们的黑衣人就说，这一切都是咱们的黑衣人所干，北冥教的俘虏一感动，或许会听命于咱们的黑衣人，得到兵法也就不难了。”

    “哈哈！”

    太玄仙帝听后大笑：“国师真乃我教栋梁，这么好的办法都想的出来，果然是个妙计，吗咱们就这么干！”

    神道教。

    “道光仙帝真是怕事，竟然下这样的告示向黑衣人妥协，属实是令朕哭笑不得啊！”

    傲天仙帝笑道。

    “是啊是啊！”

    满朝文武皆是这么认为。

    “仙帝。”

    这时候，有大臣站了出来，说道：“臣觉得，真武教和冥天教，应该会派人去截杀北冥教俘虏，毕竟黑衣人让他们损失惨重，他们找不到发泄的地方，又不敢名明目张胆杀自家监狱内的北冥教俘虏，应该会把气撒在极道教释放的北冥教俘虏身上。”

    “那么咱们也可以派个黑衣人，去救那些北冥教的俘虏，咱们不是一直要不出北冥教兵法吗？

这是个契机，救了北冥教俘虏后，他们一感动，管他们要兵法，或许就会给了。”

    “嗯，有道理！”

    傲天仙帝听后若有所思的点头：“那就派个高手去盯着，如有人动手，就救一些俘虏回来，看看能不能要到北冥教兵法用于全军。”

    “是！仙帝！”

 