    吴伯的实力那可是神话境后期，竟然就这么被道九言一脚给踢飞了。

    那么道九言的实力……

    柳青南不敢再继续想下去。

    之前，他一直认为道九言比他的实力强一些，但是却没想到会如此恐怖。

    这一刻，他真的震惊了。

    原本以来带着吴伯过来，就可以完全斩杀道九言几人，可现在看来，根本不可能。

    不对！

    他们中了吴伯的毒，只是现在毒效还没有发作。

    只要毒效发作，道九言几人还不是任由他折磨吗？

    想到这里，柳青南的脸色好看了很多。

    不过，他并没有傻到现在继续去激怒道九言，他必须等。

    就算是现在道九言对他出手，也要忍着，只要他不死，就会加倍偿还。

    “柳青南，你还真是记吃不记打呀！”

    道九言冷笑地朝着柳青南走了过去。

    一边走，一边捏着拳头。

    从始至终，道九言都在观察着柳青南的脸色变化。

    特别是现在柳青南脸上露出了那抹丝丝得意的阴冷之色，不用过多思考，道九言就知道他在想些什么。

    无非就是在等毒效发作。

    既然这样，就先教训柳青南一顿，到时再给他们一个更大的惊喜。

    见道九言自己走来，柳青南心中剧烈颤抖。

    他不是不想躲避，而是发现自己根本没有退路。

    身后跟着一众世家子弟，尽管他们一个个满脸的愤怒，可他并没有看出有谁想要出手的。

    “柳青南，你敢在萧家闹事，看来应该是你们柳家安排的吧！”

    啪！

    道九言顿时一巴掌扇了过去。

    “道九言，你敢打我？”

    柳青南捂着脸，怒视着道九言：“你给我等着，我一定会加倍还给你的！”

    啪！

    然而，他的话还没有说完，脸上再次被狠狠地扇了一巴掌。

    这一巴掌，速度并不是很快，但是力量却不小，打得柳青南整个人脑袋发懵，嘴角流血。

    他瞪大眼睛，愤怒地指着道九言：“你，你……”

    道九言顿时一脚踢了过去，瞬间将柳青南踢飞，而且还是整个人都撞到了吴伯身上。

    “打的就是你，不知道这是我四姐的外公家吗？”

    道九言冷笑，拍了拍手，淡淡地扫了一眼那些世家子弟，随即走回自己的位置，直接坐下，端起酒杯抿了一口。

    全场安静。

    萧家人更是疑惑地看着道九言。

    道九言和张者梅的关系，萧家人知道的很少。

    但是苏伯却非常清楚。

    他听了道九言的话，脸色不由一变。

    原本是道九言和柳青南之间的冲突，现在却变成了道九言在替萧家出手。

    “你，你把那个两家伙打成那样，不会有事吗？”

    这时，白小双一脸惊恐地看着道九言。

    “能有什么事？”

    道九言扭头微笑地看着白小双，说道：“记住了，你欠我一个救命之恩！”

    “什么？”

    白小双惊呼，随即说道：“我又没让你救我！”

    话音刚落，只见白小双顿时笑道：“要不你做我男朋友吧，我以身相许怎么样！”

    “……”

    道九言听后，很是无语。

    唐飞白等人更是愣住了。

    真是语出惊人呀。

    更令他们没想到的是，道九言竟然答应了。

    “好呀，像你这么漂亮的女孩，我最喜欢了。”

    道九言呵呵一笑，表现出一副贪婪的样子。

    很是猥琐！

    “道九言，真没想到你是这样的人，你竟然连小女孩都不放过？你这么做对得起我妹妹吗？”唐飞白狠狠瞪了道九言一眼。

    “切，别吃不到葡萄就说葡萄酸。九言才二十三岁，和她也没差几岁。如果换成你的话，那可就不是人了！”

    秦修远白了唐飞白一眼，反驳道。

    “还真是这回事！”

    冷无尘跟着说了一句。

    能够打击唐飞白一下，对于冷无尘来讲，再好不过了。

    而米喜儿并没有说话，仿佛看出了一什么，微微一笑，并没有理会。

    “真的吗？那我就是你的女朋友了！”

    白小双直接跑到道九言身边，直接抱住了他的胳膊，显得很是亲密。

    道九言呵呵一笑，没有再说话。

    但是他心里却很明白，白小双绝对有问题。

    “来人，将柳少他们请出去，我们萧家不欢迎他们！”

    这时，苏伯大声说道，直接令人把柳青南和吴伯赶走。

    柳青南本想动手，却被吴伯给拦了下来。

    “少爷，现在不是动手的时候，而且我受了伤，不要是道九言，就连萧家的那个老家伙，我也打不过！”

    吴伯低声朝着柳青南说道。

    柳青南咬牙切齿地看了道九言一眼，冷哼道：“药效还有多久？”

    “还有一个小时，只要宴会一结束，就是他们的死期！”

    吴伯扭头看了道九言一眼。

    “好！等处理完道九言他们几人，我们再和萧家算账！”

    柳青南带着满腹的不甘，离开了萧家庄园。

    他们离开后，那些世家子弟也退了回去，但是他们并没有跟着一起离开。

    一个个怒视着道九言，敢怒不敢言。

    “道先生，我家老爷有请各位过去！”

    柳青南等人离开后，苏伯朝着道九言几人说道。

    道九言点了点头，一行人跟着苏伯朝着庄园后面的一栋别墅走去。

    白小双也跟着一起过来了，并且挽着道九言的手臂，就如同真的情侣一般。

    此时，她心里很是激动。

    在她看来，自己的计划已经完成了第一步，接下来就是取得道九言的信任。

    这样的话，她就有机会对道九言暗中动手了。

    道九言的实力有多强，白小双非常清楚，所以为了除掉道九言，她只有这一条路可走。

    很快，一行人走进别墅内。

    客厅内，萧风坐在沙发中间，身旁还坐着两位老者。

    萧志强非常恭敬地给他们沏茶。

    “发生什么事了，你一股火气的样子？”

    萧风一眼就发现苏伯不对劲。

    “是柳家的柳青南！”

    苏伯将事情经过大概地讲了一下。

    萧风听后，冷笑道：“是柳青南没把我萧家放在眼里，还是他们柳家呢？”

    说到这里，萧风看向道九言，微笑道：“你就是道九言吧，你做的对，打的好！”

    道九言微微一笑，“谢谢萧家主的夸奖！”

