    刘姓男子从装钱的箱子中，拿出一扎钱，用手轻轻拨动着，满意的点了点头，随后又把钱放回到箱子中，把整个箱子拨到自己身边，盖上箱子，然后把自己手边那个铅制的盒子推向池金镇，说道：“密码锁的密码是57o1。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    池金镇闻言，准备用手去拨动密码锁的时候，刘姓男子立刻阻止了他，“里面的东西是具有放射性的，这个盒子是特制的，所以在没有防护的情况下，你最好还是不要打开这个盒子。就算你们想死，我还不想死。”

    眼看着木屋了的交易就要完成了，罗昊对着云熙使了个眼色，正打算强行对木屋里的三个人采取行动的时候，又是有着几道人影朝着木屋的方向快接近过来。

    在罗昊看到对方的时候，那几道人影也是看到了罗昊，双方的视线在这冰冷的空气中碰撞出几点火星。

    对面那几道人影中有人在短暂的愣神后，立刻把手伸向自己的衣服。

    看到对方的动作，罗昊眼睛一眯，没有多加思考就对着云熙沉声命令道：“走！”

    两个人用滑雪杖在雪地上一撑，眨眼间，就滑出去了十几米的距离。

    噗噗！

    啪啪！

    两颗从消音手枪中打出来的子弹，打在木屋上，留下两个弹孔。木屋中的池金镇和李在旭听到外面的动静，立刻从木屋中冲了出来，看着罗昊和云熙远去的背影，眼睛中有着杀意闪过。

    池金镇看着撑着滑雪杖从不远处滑到小木屋边的人，问道：“生了什么事情？”

    “刚才离开的那两个人在偷听，他们现我们后，立刻就离开了，我们没有能把他们留下来。”刚才朝着罗昊和云熙开枪射击的枪手，对池金镇说道。

    “是他们吗？”

    池金镇轻声呢喃了一句，似乎是在问自己身边的李在旭，又像是在问他自己。本来，池金镇并不想在这里多生事端，因为毕竟中国不同于其他国家，如果弄出什么事情来，把军队引来，他们根本就别想把东西给带出去；但是现在看来，事与愿违。

    在把东西带出去之前，事情是绝对不能泄露出去的！所以池金镇心中已经是动了杀机！

    “李在旭，你带人把他们解决掉！”池金镇深吸一口气，缓缓的吐出白雾，对身边的李在旭说道：“我现在就带着东西离开这里，尽快把东西送出去。中**方的反应度非常快，一旦这边的消息泄露，他们会在第一时间封锁住边境线，到时候我们就会被困死在这里，无法离开。”

    “是！”李在旭眼中闪露着杀机，对池金镇问道：“里面的那个人怎么处理？”

    “按照原来计划的处理。”池金镇语气平静的说道，仿佛是在说一件跟他自己毫无关系的事情，而事实上，屋子里面刘姓男子的性命对于池金镇来说，确实没有任何关系。

    李在旭点了点头，折身走进屋子里。

    “外面生了什么事情？”

    刘姓男子有些紧张的问道：“是不是有警察追来了？”

    “放心吧，只是两个误入这片区域的游客，现在已经离开了。”池金镇指了指李在旭，说道：“一会儿你跟着他，他会把你送到安全的地方，保护你离开。”

    刘姓男子毫不犹豫的点头，紧紧的抱着他手中的钱箱，说道：“离开前，我必须去一次机场，另外一个钱箱，我寄存在了机场的储物柜中。”

    池金镇对着李在旭使了个眼色，李在旭会意的点了点头。只是进池金镇跟李在旭之间的眼神交流在刘姓男子眼中，还以为是池金镇让李在旭护送自己前往机场拿钱箱，他全然不知，杀机正在向他逼近而来。

    池金镇拿起桌子上装着两公斤武器级别核原料的箱子，转身离开了木屋，踩上滑雪板快的离开，只留下李在旭和刘姓男子在木屋内，以及三个人协助李在旭对罗昊和云熙实施灭口。

    “我们走吧。”刘姓男子提着钱箱，往木屋外走去。

    李在旭手腕一番，一把尖刀出现在他的手中，向前踏出一步，用左手捂住了刘姓男子的口鼻，握在右手的尖刀准确的从刘姓男子两根肋骨中间穿过，刺进了他的心脏……

    在自己的口鼻被捂住的那一刻，刘姓男子就感觉到了不妙，心底涌起一股危机感来，他奋力的挣扎想要挣脱开身后李在旭的控制，可是还没等他挣脱开来，便是感觉到了一道尖锐的刺痛……

    李在旭手中的尖刀直接刺穿了刘姓男子的心脏，因为李在旭下手即快又准，而且刺进对方心脏后，他又没有立刻把刀拔出来，这就暂时封住了伤口，使得血没有流出来。

    “把他抬走，找个坑洞扔进去。”李在旭在刘姓男子身上摸了摸，然后找到了一把开机场储物柜的钥匙后，对站在门外的人说道。

    门外，立刻有两个人走进了木屋，抬起倒在地上的刘姓男子，然后往外走去，将尸体处理掉。

    刘姓男子那双失去生机的眼睛瞪得滚圆，眼睛中依旧充满着不可置信，直到他断气的那一刻，他都没有想通李在旭为什么突然要对自己下杀手。

    他铤而走险，以两百万美金的价格向c国出售两公斤接近于武器级别的核材料，原本想着能用这些钱远走他乡，过上安逸的日子，却不想到头来竟是一场空，不仅没拿到钱，还把自己的命给丢了。

    ……

    罗昊和云熙从木屋外离开后，没有任何停留，立刻去找到了齐凡和云冰。这次的事情非同小可，对方是c国特殊部门的人，而且还携带了武器，他们必须立刻把情况汇报给龙穴，要求增援。

    报警是没任何作用的，警察处理不了这件事情。

    “看来我还真是被柯南附身了，走哪儿哪儿出事。”

    在撑着滑雪杖往前滑行的过程中，罗昊忍不住自嘲了一句，对云熙说道：“看来我们这次的假期是彻底泡汤了。”