    时间回到三天前。

    三天的时间已经足够林陌和欧阳赤离逛遍整个铸剑峰了。

    不过在林陌见了几个所谓的铸造大师后，便对此事有些兴致缺缺，只因这些铸造大师真不是一般的不好相处。

    而林陌也没有必要就为了这么几个臭脾气，又有些过于孤芳自赏的顽固老头，故意自降身价去讨好他们，于是再三思索后，林陌便将这光荣的任务交给了欧阳赤离。

    自己则是在祝行风的安排下，寻了一处密室开始修炼。

    正所谓修炼之前，必须先来两发转盘助助兴，于是林陌查看了下积分余额后，果断对系统道：“七星级转盘两次！”

    其实现在真要说功法什么的自己也不缺，最强的附身，有八星半的黑白郎君·南宫恨和被系统提升至八星半的秋水浮萍·任飘渺。

    以及一直被扔在仓库里落灰的十分钟八星半附身，大魔神·笑惊天。

    比起功法和附身，林陌更想抽到一些能够帮助自己加快领悟天地之力的丹药，亦或者一些高品质的武器。

    【叮，扣除两次七星级转盘抽取积分12W点，剩余积分215250点。】

    看着精神海内再次出现的五等分转盘，林陌心中毫无任何波澜，若是换做九星级转盘的抽取，他恐怕做不到这么心如止水。

    没多久，转盘指针便指向附身那一栏，这让林陌顿感无趣，自己手中七星半附身的就好几个，嗯三个也算是好几个，七星级荒野金刀独眼龙，七星半的无名和慕应雄。

    其中慕应雄和自己的匹配度又超乎寻常的高，林陌在突破真武境初期后，试过用慕应雄附身，境界直接暴涨到真武境大圆满。

    所以面对又一个七星级的附身，他还真没有太高的期待，当然若是又抽到某个小姐姐，那这位小姐姐恐怕这辈子的命运就是呆在系统仓库里落灰了。

    也就在林陌思路跑偏时，转盘指针已经锁定在一个身材并不高大，甚至身形有些瘦弱的少年。

    【叮，恭喜宿主获得七星半人物·陈靖仇的十分钟附身时间。】

    陈靖仇，单机游戏《轩辕剑叁外传：天之痕》第一男主角。

    隋朝灭了陈朝之后，隋文帝杨坚大肆屠杀陈氏遗族，忠臣陈辅冒死将尚在襁褓中的幼主救出，并以「靖北虏，复国仇」为他命名，将所有的复国重任，全都寄托于他身上。

    但长大后的陈靖仇却个性温柔，只喜欢诗词与音乐，非常讨厌杀戮，一心只想过着与世无争的平静生活。但为了报答师父的救命和养育大恩，他还是硬着头皮、半敷衍地学习着武功和道术。

    直至在其与师陈辅寻找上古十大神器时，误打误撞之下放出了上古凶兽·饕餮，而陈辅为了保全陈靖仇的性命，舍身将其封印。

    从此陈靖仇就踏上了救援师傅的旅途中，而这一路上他又结识了两位女主，于小雪（女娲石转世）和拓跋玉儿，以及标配工具人·张烈。

    最终经历千难万险踏入仙人岛在古月仙人（实则是一只白毛大狐狸）的帮助下救出了师傅，但又在师傅陈辅的要求下，开始重新搜寻上古十大神器。

    从而遇到了真男主天下无敌·宇文拓，然后就是各种恩怨纠缠，直至拓跋玉儿已自己的死为契机，让陈靖仇发现了宇文拓搜寻神器是为了阻止魔世降临。

    于是果断弃暗投明，加入到封印魔世的大业中。

    最后出现了两个结局走向，其一为，没有复活拓跋玉儿，最终九天结界的封印完成，众人成功的阻止了魔界入侵，然后陈靖仇不得已诛杀魔化陈辅，小雪保持人类的形态。

    回到人间，靖仇与小雪一同来到师傅陈辅墓前扫墓，陈靖仇与于小雪合奏《如忆玉儿曲》并遇见了七世只有二十年阳寿的玉儿转世。

    其二为，不同在于玉儿借由天女白玉轮阵法复活，小雪则变回女娲石。陈靖仇在与拓跋玉儿的历险中，患难见真情，与她渐生情愫，结为连理，两人终生守在供奉女娲石与师父之衣冠冢的终南山下，耕读仗义，以神仙侠侣而闻名。

    林陌摸了摸下巴，这陈靖仇的实力说不上太强，不过与自己一直以来所抽出到的附身人物不同的是，此人是主修术法，辅修剑术。

    其中一门术法《移花接玉》简直堪称BUG中的BUG，能够百分百反弹对方的所有物理攻击，注意是所有，包括手持十星级轩辕剑，为上古神器昆仑镜转世的宇文拓的全力一击。

    随即林陌暂时抛开一些不切实际的想法，目光看向已经结束的第二次七星级转盘。

    【叮，恭喜宿主获得七星级武技·九痕杖法。】

    九痕杖法出自《金光布袋戏》，为公子开明的标志性武功。

    公子开明，修罗国度策君，沉沦海首智。常年为修罗国度镇守沉沦海，维持三方势力和平，计谋不凡。看似幽默搞怪，实则奇谋诡谲，杀伐果断，喜怒无常。

    公子开明身份多变，既是修罗国度策君，又是释墨传人迦谛圣者，便如同传说中的开明兽一般，九首九思，变化万千，难现真颜。

    曾化身云海过客，周旋各方，在元邪皇之乱中积极奔走，与雁王立下天允山之约，排下重重布局，力抗魔劫，最终重创应龙师，在与任飘渺虚晃一决后，回归魔世。

    齐神箓时期和戮世摩罗回到中原找寻梁皇无忌，取回鬼玺，更意图寻找能让妖族恢复战力的妖界母晶，并在天下风云碑留名天下第一枪。

    而九痕杖法为释墨一脉独传武学，同时也是运使重若千钧的『降妖宝杖』的必要法门。

    其招数名称由来俱为《西游记》中的章节名，同时也是《西游记》传说玄奘座下三名弟子，即悟空、悟能、悟净的原型。「九痕」一名可能缘由自玄奘手持的法器「九锡节杖」。

    招数：四海千山皆拱伏、九幽十类尽除名、须弥灵吉定风魔·心猿显圣灭诸邪、八戒大战流沙河、九九数完魔灭尽、三三行满道归根、圣僧夜阻通天水。

