    萧华英听到锦黛的话，心情为之一振，说道：“你放心，我必须得找出来！”

    说完，嘀嘀咕咕地说：“死老头子秘密挺多。”

    然后挂了电话。

    锦黛觉得程爷爷这辈子没和程奶奶一起相守到老，其实是种损失。

    如果最初的诅咒壁画是程家做的，那就和诅咒没有什么关系。

    与其执着以前的事情，倒不如珍惜眼前人。

    锦黛再一次复盘这件事。

    其实还有很多线索是断的。

    虽然百里关的继承者都找出来了，但是那些人中，并没发现壁画雕刻者。

    像百里关那样一心扑在陷害锦家人这件事情上的人，怎么可能不把这么大的事安排好呢！

    想到这里，锦黛安排新村长想办法找出那个壁画雕刻者。

    令锦黛万万想不到的是，新村长并没有给她回复，反而是傻子给她打来了电话。

    他说道：“锦小姐，我去看我妈，问了这件事，她说她是那个雕刻者。”

    锦黛震惊了，不可置信地问：“你妈妈？”

    “对的，我也相当惊讶，长这么大，我居然不知道我妈还有这样的身份。”傻子唏嘘道。

    锦黛问道：“那你妈妈是怎么嫁给的你爸爸？”

    “我也不知道，我一直以为她是……”傻子没有说话。

    锦黛明白他的意思。

    瘸腿老汉家穷成那样，能娶得起媳妇吗？所以傻子娘很有可能也是拐来的。

    但如果傻子娘继承了雕刻，那就不太可能是拐来的。

    锦黛问道：“你问过你妈妈的情况吗？”

    “更多的，她就不肯说了，她说只能说这些。”傻子为难地说：“我劝她了，但是她还说不让我多管闲事。”

    锦黛心想，她该去见见傻子娘了。

    挂掉电话，她先让新村长去查傻子娘的情况。

    这并不是什么秘密，村民们都知道，很快她就得到了反馈。

    傻子娘是被拐卖到秀岩村的，只不过她一直没跑过，安心和瘸腿老汉过日子，生下傻子。

    锦黛得到这个消息，眉头皱了起来。

    她当即动身，去见傻子娘。

    傻子娘看到她，木讷地说了一声：“俺知道你会来，我什么都不知道，你回去吧！”

    锦黛说道：“既然你和你儿子说了开头，就是有想说结尾的意思，只不过看条件诱不诱人了。”

    傻子娘没有说话。

    锦黛说道：“你儿子没有伤害过我，我对他是没有敌意的，新村长岁数也不算小了，所以不出意外的话，他将会是下一任村长。”

    傻子娘抬起头。

    锦黛说道：“你也知道，秀岩村和以前不一样了，有那么大的景区，秀岩村家家都是农家院，以后毫不夸张地讲，这就是富裕村，你儿子的前途光明得很，还用得着买媳妇吗？将来想嫁给他的人多的是。”

    她继续说道：“就算你刻了壁画，也不构成犯罪，你服完刑还能回家给儿子娶媳妇带孙子，这样的日子，没有盼头吗？”

    傻子娘眼中露出希望的光芒。

    锦黛劝道：“我希望你不要毁掉自己儿子光明的前途，其实你说出来，对整体的情况也没有什么影响，毕竟百里关也抓起来了，壁画也曝光了，诅咒被证实不存在，你还在守着什么呢？”

    傻子娘一激动，脱口而出：“我是美院的大学生，主学的就是雕塑。”

    她说的是普通话。

    一个人，从村妇突然变成城市大学生，这是一种怎样的感觉。

    锦黛从来都没察觉到，傻子娘会是个大学生。

    秀岩村民个个是影帝啊！

    “你……怎么到的秀岩村？”锦黛想不出来这是一个什么样的过程。

    傻子娘有点懊恼，但是话已经说出来了，再隐瞒也没有什么意义。

    于是她说道：“我是程家人，从小就生活在采石厂宿舍，小时候就会雕刻，后来上的美院。毕业后，我顺势被拐到秀岩村，嫁给瘸子，我的任务就是百里关让我雕刻壁画。”

    锦黛问道：“百里关让人到美院拐大学生的时候，你就愿者上钩了？”

    “对。我这一生，只有这一个任务，其余的我也不知道。”傻子娘说道。

    “你既然是大学生，你为什么要听那些人的？你的一生都毁了！”锦黛心想，那个时候美院的大学生，相当厉害。

    傻子娘神情落寞地说：“我没有办法，我一个人换来全家的平安荣耀，挺值得的。我们从小就是棋子，直到现在，采石厂的孩子还在学雕刻，她们天真地以为将来也能考进美院，却不知，最优秀的那个女孩子，就是被选中的那个人。”

    说到这里，她痴痴地笑了，说道：“我从小都特别骄傲，因为我有天分，但是当我毕业之后，才被迎头一击，我看到漂亮的你，就想到了我当年见到瘸子第一面的厌恶，但是我别无选择。”

    她痛苦地捂住脸，说道：“我也同情你，但是没有办法，一旦我让他们不满意了，我家人就会……”

    说到这里，她长长地松口气说：“我在这里，反而是一种解脱，其实当时我被抓的时候，我特别感激你，因为以后就不会再有像我这样的悲剧了！”

    “当初让你做这些事情的人是谁，你认识吗？”锦黛问道。

    傻子娘摇头道：“他伪装得很严实，最开始我不相信他，后来我爸就莫名出车祸骨折了。当时我还觉得是巧合，然后我妈就失业了，我弟在放学的路上，被打伤送到医院，我才认命。”

    对于程家来说，让一个女孩子认命太容易了。

    傻子娘说道：“采石厂的人其实也都是世代沿袭下来的，我们很多人都姓程，我也姓程。我觉得我是程家人，但我不明白程家人为什么要对我这么残忍。”

    锦黛说道：“百里家族不是也对秀岩村很残忍吗？世代人都那么贫困，所以这样的家族，都是自私的。”

    傻子娘问道：“我说了这些，你会把那些人找出来吗？”

    “百里家族的罪恶结束了，接下来就是程家的罪恶终结。”锦黛的神情，十分坚定。

