
　　楚灵见自家大哥吃瘪，心头顿觉好笑。

　　…

　　-

　　夜幕降临，漆黑的天空里，渐渐挂上了点点繁星。

　　今晚似乎没有月亮，夜色比往常更浓一些。

　　就在楚灵等得着急的时候，楚正北等人终于从外面回来。

　　“爹！”

　　楚灵飞也似的朝院子里跑去。

　　借着院子里微弱的灯光，她看到自家老爹、哥哥嫂嫂们，皆是脚步蹒跚、浑身污垢。

　　她看不出他们的表情，因为污垢遮住了他们的脸庞，唯有一双眼睛是还算干净。

　　心中一股怒火涌出，瞬间直冲天灵盖，仿佛要将她气炸一般。

　　她一言不发，抬脚就往外跑！

　　“闺女！”楚正北大惊，忙追了上去：“闺女，你等等爹。”

　　楚文业听到声音，赶紧从屋里跑出来。

　　当看到一排泥人儿的时候，顿时愣了愣。

　　他迟疑的喊：“大哥二哥？”

　　楚文生没好气的瞪了他一眼：“还不赶紧去追？”

　　“啥？”楚文业一脸懵逼。

　　楚文生见弟弟一副傻乎乎的模样，差点儿气笑了：“小妹去给咱报仇去了！”

　　末了，继续说：“爹担心小妹出事儿，顶着一身泥也追出去了。”

　　“老四，你赶紧追上爹，一定要让他先回来。”

　　至于小妹？

　　他对她向来很放心。

　　唯一担心的，是爹跟去会给小妹拖后腿。

　　“！”楚文业。

　　反应过来以后，他拔腿就往外跑。

　　心道：爹可真是老糊涂了，这个时候去添啥乱啊？

　　一身泥水，不白白给人留证据吗？

　　想着，楚文业跑得更快了。

　　双腿仿佛被按了小马达似的，跑得贼快。

　　不一会儿就追上自家亲爹和亲妹妹。

　　“呼……呼……”

　　楚文业大口大口的揣着粗气，良久才气喘吁吁地说：“爹，您跑来添啥乱呢？这么多年过去了，您还不放心小妹啊？”

　　“……”楚正北。

　　也顾不得手脏，他一巴掌拍在儿子脑袋上，没好气地说：“老子追出来，是想提醒你妹子！这几天朱家人一定会有所防备，所以咱就算要报仇，也并不急于一时。”

　　他就算生病了，但也不是傻子好吧？

　　真是气死个爹了！

　　这一个个的，都不让他省心。

　　“呃……”楚文业尴尬的挠了挠头，随即一本正经道：“是二哥让我追出来的，爹您要打就打二哥，是他不相信你。”

　　“……”楚正北嘴角一抽。

　　他又拍了儿子一下：“你刚才还嚷嚷着老子添乱呢，这会儿倒是会甩锅。”

　　末了，又看向女儿道：“闺女，爹知道你是心疼我和你哥嫂他们，但君子报仇十年不晚，咱不着急哈。”23sk.Com

　　“……”楚灵沉默。

　　其实她可以保证，不给朱家人抓到任何把柄的。

　　但，如爹所说…

　　如果她今天就废了朱家人，那么整个村里所有人，第一时间就会怀疑老楚家。

　　毕竟，这事儿实在是太明显了。

　　想到这里，楚灵叹了一口气：“爹，女儿明白了，您赶紧回去歇着吧！”

　　“真明白了？”楚正北有些怀疑地问。

　　楚灵无奈：“真的，比大团结还真。”

　　“？？？”楚正北一脸问号。

　　跟大团结有什么关系？

　　但！

　　这不重要。

　　重要的是：“那行，你现在就跟爹一起回家。”

　　楚灵：“……”

　　爹，您要不要这么黏人？

　　她勾了勾唇，好笑地说：“爹，我要去知q宿舍找乔蔷薇小姐姐，您难道也要跟着吗？”

　　“……”楚正北。

　　他一头黑线的瞪了闺女一眼，随即掉头就走。

　　刚走两步，又突然顿住：“老四，你跟你妹一起去。”

　　楚文业下意识应声：“哦，好。”

　　下一秒，就感觉到一道幽幽的目光落在自己身上。

　　就…怪瘆人的。

　　“咳咳。”楚文业轻咳两声，非常没骨气地说：“小妹，你自己去吧！哥正好有事找徐末沉，就不陪你去知q宿舍啦。”

　　言罢，也不等楚灵回应，一溜烟朝土棚那边跑去。

　　楚灵：“……”

　　她还想问问，徐末沉啥时候回来的呢？

　　还有…

　　徐海的病，也不知道现在咋样了？

　　到底是她的病人，而且还是天道‘老子’交给她的任务，她说什么也要给天道一个面子不是？

　　目送小哥的身影消失在拐角，楚灵迅速朝河对面移动。

　　须臾之间，便来到了知q宿舍的后院。

　　楚灵轻松跃上院墙，几个跳跃就到了陈欣欣那屋的窗外。

　　为避免被人发现，她闪身进了空间。

　　小手轻轻一点，外面的情况瞬间出现在自己的面前。

　　“嗯？”楚灵惊讶的挑了挑眉：“球球，围绕着陈欣欣的那团黑色气体，是什么玩意儿？”

　　像极了水蓝星暗系异能者的异能能量，可楚灵却从中感觉不到任何能量波动…

　　她仔细的盯着陈欣欣，此时她双目呆滞、瞳眸漆黑如墨。

　　怎么看，怎么觉得诡异。

　　【叮，系统正在识别。】

　　下一秒，球球委委屈屈的声音在脑海里响起。

　　【嘤嘤嘤……小公主，系统无法识别。】

　　“嗯？”楚灵挑眉：“你也不知道那是什么玩意儿？”

　　【是的小公主，球球级别太低…】

　　“啧……”

　　楚灵重新看向陈欣欣，似笑非笑道：“就是不知道…女主的金手指跟我家球球比起来，哪个更厉害一些？”

　　【当然是球球啦！】球球下意识回答。

　　然而，下一秒又立马泄气。

　　【球球等级太低，除了瞬移和帮天道发布任务之外，什么都做不了…】

　　楚灵闻言，只觉好笑：“小球球别难过啦，升级不过迟早的事儿。”

　　末了，她眸光微闪：“要不，你联系一下天道爸爸，问问他女主这是啥情况？”

　　不论是原主记忆里，还是之前看的古小说里，又或者天道那里…

　　都从未出现过女主金手指这种东西。

　　难道是隐藏剧情？

　　【小公主，球球联系不到天道爸爸噢，只能等他主动联系球球呢~】

　　“……”楚灵。

　　要你何用？

　　然而，这话她不敢说。

　　她简直怕了球球那魔鬼般的‘嘤嘤嘤’。

　　“算了，咱们先看看再说吧！”

　　就在这个时候，乔蔷薇端着脸盆从外面走进来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第142章 诡异的陈欣欣免费阅读。https://xs.23sk.com 