    “沈大人，你还是太年轻啊！”

    好不容易有了打击沈钰的地方，彭岩自然要好好用一下，能让这位沈大人吃瘪可不容易。

    这位沈大人还是太老实，就他们这身份地位，多少美人往身上扑，甩都甩不掉。

    你不敞开胸怀来拯救他们，他们指不定就委身给哪个老男人了，下半生说不定就是凄凄惨惨的。

    咱这么做是为自己么，咱这是为了她们的幸福着想，牺牲颇大啊。

    “大人！”就在这个时候，一人匆匆跑了过来，凑在彭岩耳边低声说了几句话。

    而后彭岩脸色微微一变，冲手下摆了摆手，示意自己已经知道了。

    “沈大人，冯公公来了！”

    “哦，冯公公？”这时候沈钰才回过头来，有些意外的说道“等等，你说的是哪个冯公公？”

    “沈大人，我们可又见面了！”很快，一个熟悉的声音传了过来，沈钰这才一下回想起来。

    冯池冯公公，上一次给自己传旨让自己来北地的就是他。这才多长时间，他竟然又出现在自己面前了。

    “冯公公，别来无恙！”

    “沈大人，恭喜，恭喜啊！”一上来，这位冯公公就冲着沈钰道喜，搞的他一头雾水。

    但每当听到这些人说恭喜二字，沈钰下意识的第一反应不是兴奋，而是又有麻烦到了。

    不过眼前这个人跟之前的总督不大一样，他说恭喜是不是真有喜事，难不成是朝廷看自己够努力，所以封赏就先到了？

    要赐给他金银无数，美女数名？金银他有，美女就不客气的笑纳了！

    只是随后沈钰就摇了摇头，想想自己这段时间做的事情，显然他对此也不是特别自信。

    这段时间他可是杀嗨了，贪官污吏杀了一堆，这里面可是有不少背景相当能硬的人，他几乎一一得罪了个遍。

    尤其是最开始的平度侯林昭，那可是将门世家，军中栋梁。如今林昭死在他手上，起码军中对他有意见的人不少。

    的确，沈钰是稳住了北山域，赈济灾民，斩杀贪官，一切都做的很好。许多人都看在眼里，很是欣慰。

    但他却也杀了太多的人，看沈钰杀别人，他们自然看的很爽。可若是杀的是自己人，那就另当别论了，一个个说不定都拿小本本记下来。

    因为这个，暗暗对他咬牙切齿的可不少，想要踩上两脚的也大有人在。

    至于他自己，在朝堂上半点根基也没有。沈钰都可以预料，帮自己说话的根本寥寥无几。反而指责自己的人，是大把大把的。

    这混的，连沈钰自己也觉得不咋地。不过他也对此不在意，大不了这官不当了，反正也没什么损失。

    所以这一次冯公公来怕不是来封赏，而是来问责的。不过对此沈钰却不在意，管他是来干嘛的，自己问心无愧便好。

    他之所以一直守着官身，无非是扯着大旗砍人方便，国法之下我灭了你合情合理合法。

    再加上他自己就一个人，若是跟人对放是不虚。可要是让他自己去调查一些事情，那就难免势单力孤，耗费精神。

    有黑衣卫，捕门，等等这些顶级暴力机构的帮助，他就等着最后收获，何乐而不为。

    就好像这一次北山域之行，在黑衣卫的帮助下，抓的砍的贪官污吏着实不少，杀的江湖高手也大有人在，签到的奖励一堆一堆的。

    这么多签到的收获，要是就凭他自己的话，怎么可能如此轻易的就完成。

    所以，朝廷这棵大树对于沈钰而言，有肯定是比没有强。当然，要是混的不如意，那就另当别论了。

    “沈大人，沈大人！”就在沈钰愣神间，旁边的冯池连忙喊了他几声。

    这一幕看的冯池啧啧称奇，能在自己面前这么走神的，这位沈大人也是独一份了。

    不过他对此也不在意，也只有他才明白，今上对这位沈大人寄予了多少厚望。

    日后只要自己不大作，妥妥的就是一枚冉冉升起的新星，现在正好是他攀交情的时候。

    “冯公公，抱歉，刚刚想到了些别的事情！”

    “不，沈大人在北山域劳苦功高，费心费力，时时刻刻在为百姓着想，实在是令人钦佩！”

    “呃，冯公公客气了，都是为了朝廷，为了百姓嘛，应该的！”

    眼前这位冯公公的表现，让沈钰有些不大适应。他都没送过礼，这位冯公公干嘛这么客气。无事献殷勤，非奸即盗啊！

    “沈大人果真是为国为民的好官，他日必是朝廷栋梁。若是朝堂之上像沈大人这样正直的清官多一些，北山域就不会变成现在这样！”

    一上来，这位冯公公就拉着他开始吹捧，说的他都有些不好意思了，这节奏弄的沈钰有些心惊肉跳。

    要知道，笑脸相迎不一定是好事，也许坏事在后面呢！

    最后，沈钰实在是有些忍不住了，才轻声问道“冯公公，不知冯公公何以突然驾临？”

    “这......！”犹豫了一下，冯池缓缓说道“因为沈大人你在北山域斩杀贪官，赈济灾民，做的太好了！”

    “沈大人凭一己之力稳住了北山域，稳住了这里的情况，令北山域百姓得以喘息！”

    “如今朝廷的大批粮食已经顺利运抵北山域，朝廷也派下赈灾官员奔赴各地赈济灾民，这场饥荒很快就会过去！”

    “而且北山域的新任总督也已经上任，所以从今天开始北山域的事情交给新任总督来解决！”

    恩，也就是说这里用不着他了，需要卸磨杀驴了？

    这位冯公公最后说了一堆废话，最后才说到重点上。这是要卸了他的官职，北山域交给新任总督，他可以滚蛋了！

    “沈大人，朝廷命沈大人即刻回京述职，从今天开始，你便是京师奉安尉。恭喜沈大人了！”

    “奉安尉？升官了？”

    直到最后这一番话，沈钰也才明白过来，他升官了，而且摆明了是明升暗降。

    应该是自己杀的太狠了，让很多人不舒服，也生怕他继续杀下去，所以才要想办法要把他调走。

    好在，林昭名单上的人他也抓的抓杀的杀，该薅的羊毛都薅的差不多了，总算是不亏。

    不过这奉安尉的官职就有意思了，京城城区负责治安的奉安尉，属于四品官。

    单从官职上，沈钰这是又升职了，只不过这个官可没有几个人愿意做。在京师负责治安，一般都是受气的活。

    京城多的是达官显贵人，随便扔一块石头下去，就不知道砸中的多少与他们沾亲带故的人。

    再加上奉安尉上面还有京兆府，京兆府上面还有户部，吏部。别看他主管治安，但能管着他的可是不少。

    说白了，这个官职在京城那就是芝麻绿豆的小官，在京城主管治安那是吃力不讨好。

    上面有人压着，街面上还一大堆达官显贵不敢得罪，是以奉安尉一般都是两头受气。

    可面对这些达官显贵，沈钰可是一点不虚，这个官职对别人而言可能是个烫手山芋，可对于他而言却是再好不过。

    诺大的京师中，藏污纳垢之处不在少数，那些贪赃枉法者亦是大有人在。若是把这些人都处理掉.......

    他仿佛已经看到了大把大把的签到奖励，往自己怀里扑的场景了。

