 “熊暴那家伙，胃口倒是不小……”幽绝抱怨一句，然而幽岚却是一脸戏谑：“反正也不用咱们给。”

俨然，幽岚是准备将熊暴的出手费，一并算在勒索秦逸尘的赎金中。

随即，幽岚缓缓走向蝶重海，望着气息萎靡，浑身淌着血迹的后者，狼瞳中泛起抹残忍：“还不联系你的同伴？

你是在挑战本尊的耐心么？”

“再给你最后一次机会。”

冷喝间，幽岚抬起了狼爪，然而这一次，却并非在蹂躏蝶重海，而是将那森然凌厉的狼爪，对准了身边的族人！更巧的是，那族人还是蝶千炼！这一幕，令得蝶重海一个激灵，豁然抬头间，那凌乱的长发中，双眸赤红，背后，更是有一双蝶翼骤然招展！而与此同时，山涧。

“重峰……不是他。”

“重江，也不是！”

只见蝶重山每传讯失败一人，便越发焦急，终于，在传讯蝶重海时，那蝴蝶状的玉佩，闪烁起了光耀！“嗡！”

地牢中，蝶重海刚欲嘶吼，可其腰间的蝴蝶玉佩，却是泛起一抹光耀。

顿时，地牢之内，无论是幽岚一众，还是蝶千炼等人，无不是身形一颤。

“嗡……”光耀渐渐化作虚影，蝶重海望着蝴蝶玉佩中飘出的熟悉身影，原本赤红的双眸中，爆发出无比的狂喜！“重峰兄！”

尽管，蝶重山已是易容，可身为同族长老的他们，岂能不认识这缕熟悉的气息与传讯印记？

而蝶重海之所以如此惊呼，是想提醒蝶重山，注意掩藏自己的身份！在旁，蝶千炼一众，同样是满脸狂喜，若非被绑架，恐怕要当场欢呼出声。

公主和重山长老还活着，而且这些天听幽狼族提及，那一行前去找寻九色花的族人，都还活着！这般消息，在蝶千炼一众看来，说是奇迹都不过分！甚至，他们都想象不出，蝶千裳一众，是为何能在那连魔族强者都尽数陨落的遗迹中，全部幸存下来。

然而此刻，两者重逢，暂时顾不得这些，蝶重山虽是心神激动，却并非失去理智，心领神会道：“是我！重海老弟，你怎么样？”

然而，还不待蝶重海回答，便被幽岚抢过了蝴蝶玉佩，后者望了眼蝶千炼一众，想不明白这帮家伙为何如此高兴？

只是联系上了同伴而已，不知道的，还以为从自己手上跑走了呢。

不过幽岚也并未在意，毕竟这帮被自己绑架的明光蝶，这些天可谓过的战战兢兢，心神不宁。

眼见虚影晃动，变为幽岚，蝶重山不禁脸色一沉，而前者却是戏谑一笑，不屑废话：“让那小子说话。”

蝶重山知道，对方口中的那小子，指的自然是秦逸尘。

随后，秦逸尘接过蝴蝶玉佩，身边的蝶千裳张口欲言，却见前者微微抬掌，给了其一个放心的眼神。

望着那俊逸却又神情淡漠，却又让幽岚恨不得千刀万剐的身影，后者冷笑一声，只感觉此刻无比得意。

“小子，我还以为你不管这些家伙的死活了呢。”

秦逸尘神情淡漠，声音同样是冰冷：“我的朋友现在怎么样？”

幽岚望了眼遍体鳞伤的蝶重海，笑容戏谑：“放心，暂时还死不了……”话锋一转，幽岚嘴角上扬：“不过，他们能不能活，可就要看你识不识趣了。”

秦逸尘语气依旧冰冷：“裂天豹族的信物之一，的确在我这，你想要，给你便是，但是，别伤害我的朋友们。”

幽岚撇了撇嘴，阴阳怪气道：“小子，你倒是挺讲义气。”

随即，幽岚又是干脆利落道：“行了，本尊不跟你废话，十日之内，带着神迹，来陷绝城。”

说罢，幽岚又想到什么，戏谑又显：“差点忘了，除了神迹，还有五万枚仙晶，三十株仙药，若是少了，我可不保证你的朋友身上会不会少些东西。”

此话一出，蝶千裳一众，无不是倒吸凉气。

五万仙晶，三十株仙药！这分明是狮子大开口啊！然而，幽岚那戏谑的笑容很明白的告诉蝶千裳，他就是在狮子大开口！人质在他手上，还不是他想怎么要价都行？

熊暴只要三万仙晶，多出的三万，则是幽岚临时加的。

然而，秦逸尘却是没有丝毫犹豫，便是淡淡道：“可以。”

幽岚一众，他虽预料，这小子不可能不管蝶重海一众的死活，但没想到这般讲义气，自己的漫天要价，对方竟丝毫不还价。

生性狡诈的幽岚狼瞳微转，戏谑不减：“小子，我警告你，可别想耍什么花招，否则本尊一个不小心，怕是一掌都能拍死一位金仙。”

秦逸尘却是不为所动，冷冷道：“我希望你信守承诺，否则，你会死的更惨。”

幽岚脸色一沉，似有怒火泛起，冷喝道：“小子，我还没说完呢，交易之时，只能你一个人进陷绝城！”

此话一出，本就脸色难看的蝶千裳一众，顿时倒吸凉气。

一个人进城，那就不是赎人了，而是鸿门宴啊！在旁的紫云，更是脸色狠厉，若非对方手上有人质，他怕不是要怒骂出声。

“老大！”

秦逸尘却是摆了摆手，打断了紫云的怒斥，但是，对于这般条件，他同样不想答应。

不为别的，以幽岚的狡诈，秦逸尘不信对方能在自己单刀赴会的情况下，还能信守承诺。

想到此，秦逸尘语气更显冰冷：“你别太得寸进尺了。”

幽岚闻言，同样是一脸凶相：“小子，注意你说话的态度！你难道还不明白，现在谁说了算么？

！”

这般威胁，换做寻常人，怕是早就乱了阵脚，然而，秦逸尘却是星眸冷厉：“你信不信，我拿这信物当悬赏，有的是人乐意摘下你的首级。”

此话一出，幽岚嘴角一抽，倍感惊怒，这个时候，这小子竟然还敢反过来威胁自己！？

“小子，我看你是觉得你的同伴过的太好了！”

冷喝间，幽岚便抬起狼爪，向身边轰袭而去，这一幕，令蝶千裳看的心脏猛颤，就差上前抢过秦逸尘手中的玉佩阻拦了。

然而，任由幽岚如何要挟，秦逸尘那双星眸中，除却冷厉外，古井无波…… 