    “如果是被胸闷死这种死法，我觉得他会心甘情愿。”

    “可别胡扯吧，那你怎么不自己先闷死一个看看？”

    “这是我们的私事，与你无关。”

    “我作为团里的三号人物，看不过眼就要管！”

    叶语卿和宇光未来互相嘴炮，看着她们眼中越发旺盛的战意，接下来恐怕就要上演全武行，变成铁拳制裁。

    三个外人根本没有立场劝说，所以都是一副吃瓜看戏的样子。

    身心俱疲的方诚本来懒得开口，但也不能任由她们真的打起来。

    他从宇光未来的怀中起身，结果她还搂着不放。

    “别这样！”

    方诚义正辞严：“这样不合适。”

    宇光未来把伟岸的胸怀一挺：“你再说一句，这样合不合适？”

    “额……”

    违心的话，说不出口。

    叶语卿气得想要上来把两人分开，这小狗明明以前那么纯情，现在怎么变得这么骚。

    最后还是神崎凛看不下去了，有分歧可以回家解决，别在外人面前丢人现眼。

    “你们闹够了没有！”

    “没有X2”

    叶语卿和宇光未来异口同声的回答

    两人都不服神崎凛，她一开口简直就是火上浇油。

    “停下停下！”

    方诚连忙制止三人进一步的冲突：“有事回家再说。”

    看到局势平息，吃了一轮瓜的李渔这才靠过来，笑眯眯道：“艳福不浅啊。”

    “没办法，人帅心受累。”

    “下一句呢？”

    “额……”

    方诚在心中暗骂一声女流氓，然后转移话题：“说正事吧，接下来该怎么办？”

    被邪神意识碎片献祭的尸体最多几千万，下面还残留着无数尸体，覆盖着大片的地区。

    这些尸体里面还残留着邪神的力量，不解决的话始终是一个隐患。

    李渔当然也意识到这个问题，她看了一眼下方几乎没有边际的尸海。

    “现在唯有让万妖之主成功诞生，才能解决。”

    此话一出，气氛立刻变得不一样了，包括靠过来的玉藻前和茨木童子。

    虽然早就没有了争夺万妖之主的雄心壮志，但如果机会就放在眼前，那又有谁会不要呢？

    现在整个北海道，所有竞争对手可以说是死伤殆尽，就算还苟着一两个没出现，也不会被选上。

    唯一有资格的，无非就是11区这三个传奇大妖怪罢了。

    不过玉藻前和茨木童子刚刚火热起来的心，马上又熄灭了。

    现在有资格做决定的就是方诚和李渔，李渔的目标只是为了确保万妖之主能够顺利进行而已，她自己肯定不会参与。

    那么在人选上，方诚就是一言而决。

    那选谁还需要考虑吗？当然是关系与他最好的宇光未来。

    何况以宇光未来现在的性格，绝不会有谦让的意思。

    果不其然，在李渔话声刚落，宇光未来的声音紧跟着响起：“万妖之主，我要了！”

    她一双充满侵略性的眸子盯紧了玉藻前和茨木童子：“你们有没有意见？”

    如果有意见，她很乐意跟着两位老友打一架分个高低。

    茨木童子冷哼一声，玉藻前则是微笑道：“当然全凭方诚决定。”

    显然两人很有意见，但很识趣的将决定权交给方诚。

    他实力最强，敌人又都是他击败的，谁敢说他没资格决定万妖之主的归属。

    宇光未来毫不客气：“阿诚肯定选我！”

    其他人都不吭声，叶语卿撇撇嘴，但不得不承认宇光未来说得对。

    所有人的目光都集中在方诚身上。

    方诚环视一圈，缓缓道：“我选串爆，他说要带我们打上月球！”

    “？？？”

    每个人都是一头雾水，唯有李渔gate到梗，直接开喷：“那你还不如选东莞仔，他跨栏跨得好。”

    “好吧，开个玩笑而已，就选未来吧。”

    其实方诚心中更倾向鬼云姬，但宇光未来出的力比鬼云姬要大，不能厚此薄彼。

    除了万妖之主外，对他来说最重要的还是母亲的手臂。

    坤平将军已经被干掉，尸体就在尸海中，随时可以将手臂取下来。

    众人降落到地面，分头去寻找凭证的下落。

    除了两块在方诚身上，剩下的原本都在坤平将军手中，或者说，是在邪神意识碎片手里。

    发现缺少后，邪神意识碎片就把凭证藏起来，具体藏在哪却不清楚。

    方诚把剩下的两块凭证交给李渔，让她带人去寻找，自己则是来到大妖们的尸体旁。

    十几个发疯的大妖全都被李渔带头干掉了，大大小小的尸体堆在一起，就像一座小山。

    方诚恨不得扑上去，像个变态一样摸个够。

    但这些尸体都已经被邪神力量污染，必须先清除掉污染才行。

    坤平将军的尸体就在最前面，方诚小心翼翼的将右臂切下来，并没有急着用手去触碰，因为不确定上面有没有残留着邪神力量。

    “放心吧。”

    伊邪爱的声音适时在他脑海中响起：“除非是邪神亲自动手，否则不会对母亲的躯体造成什么影响。”

    方诚问出一直深埋在心里的问题：“为什么死亡骑士可以使用母亲的躯体？”

    他一直猜测，母亲的躯体只有自己才能使用，而不是随便某个臭鱼烂虾就能用。

    否则11区政府也不会将中指深藏在地下，天堂之门的教主沃克也不会想着把左臂献给邪神，而不是自己使用。

    但死亡骑士的出现，推翻了方诚的猜测。

    “你的猜测没有错，母亲的躯体不是谁都能使用的。”

    月见鸣回答他的问题：“死亡骑士是付出了很大的代价才能使用，看到手背上的纹身吗？”

    方诚低头打量着，这条手臂在死亡骑士身上时粗壮无比，到了坤平将军身上后变得又瘦又长。

    唯独手背上的十字架纹身还在，不过也已经模糊到快要看不清，并正在以缓慢的速度消失。

    “这个纹身是他们的主赐予的，给他们使用母亲躯体的资格，每次使用都会让纹身变得更模糊，一旦纹身彻底消失，他们就得承受使用母亲躯体的反噬。”

    这一点，方诚其实也观察到了，戴斯用了几次手臂让纹身变淡，后面直到自爆前，他都不敢再用。

    “也就是说，使用母亲躯体的代价，由他们的神代为支付了？”

    “没错，不止如此。”

    伊邪爱继续道：“戴斯与你战斗的时候，知道为何他的主没有降临吗？”

    代行者是可以让神降临到自己身上，或者神可以强行降临在代行者身上，在这亚空间中尤其轻松。

    只要不在乎代行者的死活，降临的神可以发挥出极强的力量。

    但戴斯最后也只是献祭自己变成死亡天使，开门让门内的力量进行一波增援，由始至终都未曾让主降临到他身上。

    现在被伊邪爱这么一提醒，方诚才想起这点。

    “这就是使用手臂的代价？”

    “没错，使用母亲的手臂后，就无法再让神降临到他们身上。”

    方诚回想起来，伊邪爱也从来没有降临到自己身上，她原本可以强行这么做，但一次也没有。

    原以为是良心发现，现在才知道不是不想，而是不能。

    怪不得她要重新找朝香明惠作为代行者。

    “那代价这么大，为什么他们还要使用母亲的躯体？”

    在和方诚的战斗中，戴斯并未用母亲的躯体得到什么成果。

    还不如直接让邪神降临，至少威胁更大一些。

    “那是因为使用母亲躯体得到的回报更多。”

    伊邪爱解释道：“只不过是碰到你也拥有手臂，才发挥不出威力，换做其他敌人，早就被击败了。”

    使用母亲的躯体，还有另外一个好处，那就是钓鱼。

    任何想要寻找母亲躯体的人，最终必定会找到天启骑士身上去。

    方诚明白了，母亲的躯体就相当于外挂。

    他可以用来对付别人，比如伊希斯，那么死亡骑士同样可以。

    只不过当两个拥有外挂的人互相敌对时，那么外挂的作用就等于无了。

    方诚想起一件事：“死亡骑士有母亲的躯体，那剩下三个天启骑士是不是也有？”

    这些在公开的资料里可没说。

    伊邪爱给了他一个确却的答案：“没错，他们都有。”

    方诚暗骂一声：“艹，外挂原来这么泛滥的吗？”

    伊邪爱逮着机会嘲讽他：“不然你以为只有自己才是天选之子，独一无二？”

    方诚在心里默念一句，没错，我就是天选之子，因为我的外挂是系统。

    伊邪爱对这句话毫无动静。

    正如他判断的一样，只要涉及到系统的思维和心理活动，伊邪爱就无法捕捉。

    “话说回来，你今天怎么这么给面子，有问必答？”

    平时问个问题，伊邪爱都是扣扣索索，恨不得变成一个哑巴，今天却仿佛进化成无情的答题机器。

    伊邪爱轻哼一声：“不过是看你打败了强敌，送你一点奖励罢了，把凭证都拿来我看一看。”

    “你别用这种蹭的累的语气说话，挺恶心的。”

    好感度：-1

    好感度原本已经是负数的，再减怕不是要当场背刺。

    方诚没有急着去找凭证，而是开始融合母亲的躯体。

    这是一整条右臂，从肩膀连接处到指尖，比只有手掌和小臂的左手还要多出一截。

    手背上的十字架纹身已经彻底消失，整条手臂变了个模样，从干枯消瘦变成晶莹剔透，宛如艺术品般完美无瑕。

    已经有过两次经验，方诚不会再紧张了，伸出右手一抓。

    在接触到的瞬间，一股熟悉的热流顺着手指涌入体内。

    第一次吸收中指是114条命，第二次吸收左手小臂和手掌是671条命。

    这次是一整条右臂，方诚很期待能吸收多少。

    在热流源源不断涌入体内的同事，方诚脑海中再度闪过许多模糊的记忆画面。

    那是一片浩瀚的星空，无数星辰正在熄灭，重归黑暗和虚无。

    然后，出现了飞船驾驶舱的模样。

    方诚心中一惊，这个驾驶舱非常眼熟，和他升级系统是看到的画面完全一样。

    两者居然连接起来了。

    不同的是，上次似乎是附身在某个陌生外星人身上，更加清晰了然，而这次只是旁观一些记忆的画面而已。

    从画面上看，出现在飞船面前的就是地球，飞船选择降落，突进大气层内。

    进入大气层后，终于看见了大地的情况。

    没有现代化的城市，也看不到漫长的公路和高铁，但依稀能够看到一些建筑群，还有在大地上慢吞吞移动的蒸汽火车。

    从这些画面上判断，应该处于两百年前第一次工业革命时期。

    方诚心中忽然一惊，超自然力量出现，也是在两百年前的工业革命时期。

    如果外星飞船真的是在这个时期来到地球，那岂不是验证了X博士的猜测——母亲来自外星，她带来了超自然的力量，使其在地球上扩散，并诞生了大量怪物。

    就在这时，画面终于消失，远比之前给他带来了更多的信息。

    画面消失时，隐约间，似乎又有一声女性的叹息声，在心中响起，前两次也有。

    方诚不再犹豫，在心中大喊：“是你吗？”

    没有任何回应。

    视网膜中浮现出两行提示，把他从等待中惊醒过来。

    [能量吸取中……]

    [生命+1253]

    “嘶~”

    方诚又忍不住倒吸一口凉气，好家伙，比上次足足多了将近一倍。

    加上剩余的198，总数是1451，差不多把之前的损耗都补回来了。

    其实大部分损耗都用于升级超人系技能树，变成力量留在身上，不能说是损耗，真正的战斗消耗并不算多。

    一千多条命在身上，财大气粗的方老板心态又膨胀起来，随时还可以再浪。

    吸收结束时，整条右臂果然已经和方诚的右臂融为一体，大小和肤色都慢慢变得相同。

    这一次他心态很平静的接受了。

    在知道系统和伊邪爱不是一伙的之后，他对系统的警惕心就下降许多，

    尽管这东西也是来历不明，但给方诚提供的帮助，可以甩伊邪爱这个废柴一百条街。

    在手臂融合时，脑海中那副系统带来的人体图，也跟着有了反应。

    上上次是中指，上次是半截左臂，这次是整条右臂亮起来。

    就像拼图一样，已经拼上第三块碎片。

