    “吼！”火羽狮鹫怒吼一声，猛地一挥利爪，好似五柄钢刀似的，朝黎枫扫荡过来。

    　　黎枫神色微变，手持战刀格挡。

    　　锵的一声，一股强劲的力道轰击在战刀上，通过双臂传递，狠狠冲击在黎枫体表。

    　　轰！

    　　黎枫瞬间被一记利爪扫飞数百米远，顿时面露骇然之色：“对方利爪竟然有这么重的力道，简直惊人。”

    　　火羽狮鹫煽动翅膀，划过一道庞大幻影，飞扑过来，张开血盆大口欲要将黎枫一口吞下。

    　　“还真是杀意滔天啊。”黎枫望着瞳孔中不断放大的庞大火光，神色掠过一丝凶光。

    　　嗖的一声，身形飘忽一个横移，避开对方的冲撞。

    　　火羽狮鹫一击扑空，迅速一个转弯，再度朝黎枫扑杀过来。

    　　黎枫在半空划过一道流光幻影，在武斗场内极速飞行起来。

    　　“吼！”

    　　火羽狮鹫一路紧追不舍，双眸凶光闪烁，杀意凛然。

    　　一个飞逃，一个在后面紧追不舍，顿时化为两道流光在武斗场内展开追逐战。

    　　火羽狮鹫在追杀途中，还不忘喷吐出一个个大火球，轰向前方的黎枫。

    　　黎枫浑身环绕着超凡之力，迅疾飘飞，时而左右横摆，时而一个翻旋，好似一条游鱼般灵活。

    　　双方绕着巨大的武斗场连续追逐了两三个大圆圈后，黎枫突然一个折返，双臂肌肉迅速膨胀，一股股暗劲接连传递战刀内，猛地一记挥劈。

    　　最强刀法：斩天拔刀术！

    　　刷！

    　　一道璀璨的凌厉刀光亮起，携带着斩破天地的恐怖气势，闪电般劈向后方追来的火羽狮鹫。

    　　火羽狮鹫一直在追杀黎枫，它没想到对手关键时刻，突然转身挥刀劈了过来，顿时露出惊诧之色。

    　　危机关头，火羽狮鹫来不及闪躲，瞬间被巨型刀光劈中身形，顿时在胸膛腹部划出一道血淋淋的伤口。

    　　“吼！”火羽狮鹫被劈得倒飞，发出一阵凄厉嘶吼。

    　　黎枫趁机追杀过去，谁想到火羽狮鹫猛地喷射出一股火焰，轰击在黎枫体表，瞬间轰然炸裂，空间震荡。

    　　现场一片惊呼，黎枫不会完蛋了吧。

    　　傲虎，夏侯宇，慕云翼等好友看到这一幕，皆是腾身站起，满脸紧张之色。

    　　武斗场上空，火焰消散，狂暴劲风平息。

    　　一道精悍身影悬浮在半空中，丝毫无损，只见他体表青光弥漫，大量晶莹水流环绕身形流转开来，形一个巨大的水球，将他包裹在其中，替他挡住了火焰轰击。

    　　“受我一刀，生命力还这么旺盛，倒是有点佩服你的意志。”黎枫站在水球中，直接灵魂传音道。

    　　火羽狮鹫浑身血迹斑斑，热气澎湃，低吼道：“人类，今天不是你死就是我亡，老子受够了那种暗无天日的日子，谁也不能阻挡本尊离开这个鬼地方。”

    　　“是么，可惜啊，今天注定是一个很悲惨的日子。”黎枫神色冷漠道。

    　　“你是逃不掉的。"

    　　火羽狮鹫怒吼道：“那就手底下见真章,看你一个人类还有什么本事。”

    　　“很好，你是第一头让我使出真本事的超凡魔兽，看好了，接下来这一招，要你命。”黎枫低吼一声，手持战刀缓缓挥动起来。

    　　哗啦啦，环绕在体表周围的水流在战刀的引导下，诡异的流动起来，迅速在融入战刀中。

    　　澎湃的水流在天地中流转着，好似一条条蛟龙般，彼此纠缠旋转。

    　　“水龙吟！”

    　　一道高亢的龙吟响起，好似厚重的神音回荡在天地间，响彻武斗场每一个角落。

    　　只见黎枫扬手一挥，一股汹涌的水流在半空中飞速旋转起来，冲击向火羽狮鹫。

    　　火羽狮鹫目光凝重，毫不犹豫长大嘴巴喷射出一道炽烈火焰，对轰过去。

    　　强劲的水流冲击波与一股狂暴的炽烈火焰撞击在一起，蓬的一声，天空炸响，空间震荡，顿时爆发出大量雾气。

    　　嗖的一声，黎枫眼眸森冷，瞳孔深处杀机暴涌，趁机猛地一个前冲，飚射向火羽狮鹫，刀刃前沿出现了一抹凌厉无匹的青光。

    　　风源秘技：风吹雪！

    　　凌厉无匹的飘渺刀光在半空掠过一道弧线，好似神灵挥笔，将天地撕裂开一道细小裂痕！

    　　这一刀凌厉到极致。

    　　如水一般冰冷！

    　　刺啦，火羽狮鹫前方视野被大量雾气遮挡，察觉到有一股危险气息极速迫近，想要戒备防御。

    　　谁想到，一道凌厉的刀光徒然亮起，瞬间掠过它的身躯。

    　　强悍的身躯瞬间被整齐削成两半，大量血雾喷薄，伴随大量内脏飘散而下，火羽狮鹫连惨叫都没来得急发出，瞬间毙命，庞大身形轰然砸到在地，溅起漫天飞尘，顿时引起一阵巨响。

    　　“本想留着这招后面使用的，没想到你这么难缠，那就先拿你开刀。”黎枫吹掉刀刃上的血珠，俯瞰着地面上的庞大尸体，嘴角掀起一抹笑意。

    　　第三关，终于顺利通过。

    　　傲虎，夏侯宇等一群人顿时不由欢呼起来。

    　　“黎枫，他赢了。”

    　　“干得漂亮，要给咱们森罗海域争光啊。”

    　　“加油，加油！”

    　　刚刚他们还为黎枫提心吊胆，可是现在看黎枫龙精虎猛的样子，感觉之前的担忧完全是多余的。

    　　现在黎枫已经闯过了三关，看他自信十足的模样，显然还隐藏着实力。

    　　若是能够撑过七关，就有机会超越姬凤歌和徐丹等绝世天才，一跃成为这批新人中最耀眼的存在。

    　　之前他们森罗海域因为没有什么惊艳天才，饱受其他海域天才排挤和欺辱，傲虎和夏侯宇等一群人都憋着一口气，要冲破七关，趁机一鸣惊人，为森罗海域争光，扬名立万。

    　　可是现在看来，黎枫似乎已经有大放异彩的迹象，实在令他们振奋不已。

    　　这段时间，他们这几人朝夕相处，彼此之间早就建立了深厚友谊，黎枫能够扬名立万，他们自然替黎枫感到激动和自豪。

    　　若是黎枫在超凡战上大放异彩，表现出众，他们也算是可以扬眉吐气，挺胸做人了。他们森罗海域再也不用受其他海域排挤和欺压的鸟气。

    　　观众席上，众多超凡强者望着武斗场，看到黎枫一刀格杀火羽狮鹫的惊艳场景，许多人都不由眼前一亮，露出震惊之色。

    　　“咦，黎枫竟然会施展融合两种本源法则的刀法，不可思议。”

    　　“这小子好厉害，一刀就击杀了超凡三阶的魔兽。”

    　　“马上就第四场了，要是能撑过第七场，这次新晋超凡战中，他就直接名列第一了。”

    　　“哈哈，精彩，真是精彩绝伦啊！刀法能施展到这个地步，绝对是得到本源法则认可的绝顶天才。”

    　　观众席上议论纷纷，一个个超凡神灵对黎枫刮目相看，满是赞赏之色。

    　　超凡战，这前面三关遇到的都是超凡魔兽，黎枫单单靠着厮杀技巧就能与它们纠缠一番，找准破绽，将其杀死。

    　　虽然浪费不少体力和超凡神力，不过也充分的向众多超凡展示了丰富的厮杀技巧和经验，足以证明他的实力并非运气而已，而是靠得真材实料。

    　　黎枫站在武斗场上，再次服下一瓶蓝魔晶液浸泡的灵液，恢复身体创伤。

    　　闯过第三关对他而言，根本没有压力。

    　　对手越强，内心越亢奋。

    　　如果对手能够真正逼迫他施展神魔变身，到那个时候，估计离失败也不远了。

    　　黎枫心里知道，这次超凡战是一个展现自己实力的大舞台，闯关越多，表现越精彩，越容易获得超级强者的赏识和关注。

    　　他自然要卖力施展自己的天赋和潜力，所以这次超凡战，他一定要全力以赴，好好表现。

    　　机会可遇不可求，一旦错过，下次就很难有机会遇到了。

    　　而且不仅如此，每一次挑战都要赢得漂亮，赢得精彩，让那些超级强者对他刮目相看。

    　　在超凡战上，黎枫会遇到各种各样的对手，比如超凡魔兽，异族土著，魔族战士等，初步考验的是新晋超凡的厮杀技巧和经验，随着战斗场次不断升级，往后出现的对手实力则会越来越变态，越来越有挑战性。

    　　与此同时，超凡战之所以给新晋超凡准备各种各样的对手，主要是从他们的闪避速度，厮杀技巧，厮杀经验，法则感悟等各方面进行综合考验，而并非单一的从某个方面进行考量。

    　　主持超凡战的神候级强者宋元宗见黎枫恢复好体力和伤势后，双手一掐印诀，立即召唤出一个时空漩涡。

    　　紧接着，一尊身形精悍的人形生物从天而降，强大的水源气息散发开来，好似波涛翻涌，周围空间都仿佛变得稠粘了起来。

        

         它身高大约两米，拥有双手双脚，浑身覆盖着彩色鳞片，每一鳞片好似钻石打造的一般，闪烁着七彩光晕，多姿多彩，绚丽无比，好似给整个人披上了一层彩色战甲似的。

        

        不论是侧面观看，还是从背后观看，堪称完美无瑕，天衣无缝。

        

        尤其是它那双七彩瞳孔，散发着一股森冷杀意，让人有种不寒而栗的可怕气势。

        

         惊人的寒气从它体表弥漫开来，瞬间将方圆数百米的土地凝结出一层森白的冰霜。

    

