    妹子能够回到帝州，对三位宠妹狂魔来说绝对是最大的利好。

    所以哪怕他们依旧有一些大舅子看妹夫，怎么看怎么不顺眼的小纠结，但是在这种大是大非的事情上，三个人绝对是非常给力的。

    “仟仟，虽然这里是H市，但毕竟我们现在都已经跟你相认了，加上阿川是这里的人，所以爸妈还是准备在这里给你办个认亲宴。到时候等回到帝州，我们再搞一个认亲宴。我要让所有人都知道，你帝璟仟才是我们帝家的女儿，帝安然不是。”谢清妍把她的想法说给了璟仟听。

    对于父母的好意，璟仟自然不会推辞，点头应下。

    “阿川，到时候宾客这边以战家为主，毕竟我们在H市的朋友也不算多。”

    “是。”战黎川对自家父母各种的恭敬。

    有了战黎川的保证，帝家夫妻俩对这位女婿瞬间就满意起来，饭桌上，一家人是真正的其乐融融。

    “阿川你还真是，分明就已经好了，那天见面的时候竟然还坐在轮椅上。”

    既然已经说开了，谢清妍也就管不住自己嘴巴了。

    战黎川听到丈母娘的话，立刻说道：“那是因为我想顺藤摸瓜，查出……”

    还没说完，便感觉到璟仟在桌子下面捏他手。

    战舒俞的事情是之前就解决了，但是阿川却一直都在装瘫痪，不过是想通过战舒俞把后面的幕后黑手钓出来。

    但是钓了这么长时间，对方却没有任何举动，也没有跟战舒俞联系，所以战黎川就只能通过发布会的事情高调宣布出去。

    昨天躺在床上，他告诉她，今天有一个新闻发布会，想要请她一起去。但是因为她今天要给凌千宸做手术，所以拒绝了。

    因为要正式露面，所以她询问了心里面一直想问的问题，那就是战黎川还要装瘫痪多长时间。

    于是战黎川才告诉了他关于战舒俞背后还有人的事情。

    璟仟听了之后，让战黎川趁着第二天的新闻发布会高调出场，同时把陆家的陆纪年也请了。

    这样不但给劳伦斯研究所打了广告，那个要把战黎川弄残的幕后黑手在见到他康复之后，定然会再出手。

    上次战黎川是因为没有防备，这次就做好防守，坐等对方出手。

    所以战黎川今天高调出场，是她一力促成的。

    但这种事是没有办法跟她父母说的。

    一说，对方肯定就会顺带担心她的安危。

    战黎川也联想到了这一块，赶紧改口道：“查出当初害我出车祸的人。不过在新闻发布会的前两天，我已经查到了，所以就没有必要再装了。”

    “查到了？”

    “是谁？”

    众人异口同声。

    战黎川沉默片刻说道：“我二姐，战舒俞。”

    众人：……

    这种事虽然在豪门是屡见不鲜的，但是至少帝家就是父慈子孝，兄弟和睦的。

    除了几个哥哥跟妹妹帝安然之间有点不愉快的小摩擦，但却绝没有上升到你死我活的状态。

    现在璟仟回了家，一家人更是和睦，不存在这些问题了。

