    接下来的日子里王晋过得那是有滋有味，时不时的和叶涛喝点小酒，打听打听神陨星系的一些八卦。

    就这样，在SQ-11上休整了五天之后，所有雇佣兵便继续上路了，当出发的时候，外圈四颗行星上的湮灭散弹炮早就被凯乐斯要塞当成移动打靶打掉了。

    内圈行星此时距离他们还有很远的距离，留影海盗团完全放弃了外圈，根本就不安排任何战舰到外圈来辅助防守，就连其他三颗行星上的人员也提早一步撤离了外圈，全面收缩到内圈之中。

    不出三天，经过一群如狼似虎的佣兵派遣无人机登录部队拔除了星球上同样是无人操控的智能防御设施之后，外圈就落到了进攻方手中。

    王晋倒是非常好奇留影海盗团内圈又该怎么防守，如果还是像之前那样的话，那根本就不用任何雇佣兵冲锋，文澜只需要慢慢的打移动靶就可以一路推平推过去。

    留影海盗团在SQ-7这颗气态巨星的三颗卫星上安装了大量的行星发动机，三颗体积与普通行星一样的卫星脱离了气态巨星轨道，但这也只是延缓死亡时间而已。

    文澜仿佛没有耐心再和留影耗下去了，不仅让佣兵们快速出动，还破天荒的派遣自己的舰队也一起上路。

    八支舰队一起分出两万艘战舰与佣兵团一起出发，向着三颗脱离了轨道的星球冲去。

    在舰队日常冲锋的时候，王晋还有闲暇观察文澜的战舰，依旧是方方正正的长条形设计，个头和与海妖差不多，近两公里长，战舰头部呈尖锥形，尖角处是一个炮孔，王晋推测应该是某种激光武器或者亚光速的粒子束武器。

    三颗星球如期而至的发动了弹幕打击，不管是雇佣兵还是文澜的舰队都对这种攻击有了充分的准备。

    根据锁定自身的炮火数量，觉得自己能扛的住的战舰就硬抗，扛不住的直接弃舰，将战机与机甲转移到其他战舰上。

    一波弹幕之后，动能弹打破了有五千多艘战舰的护盾，接着又打破了装甲，直接化为虚空中五千朵烟花。

    苟在安全位置的王晋仔细观察了一下，铭刃佣兵团的战舰能硬扛19轮弹幕，文澜的战舰能硬扛15轮弹幕。

    而其他佣兵团的战舰水平都参次不齐，不过都没有海妖与乌贼能抗，最多的可以抗下7轮，最垃圾的2轮就要弃舰了。

    王晋根据这个数据计算了一下，海妖和铭刃的主力战舰性能都优于文澜的野战舰队主力战舰，不过这都是各个战舰的防御罩数据，只能作为参考。

    看上去细胞母舰个头是海妖的五倍，只是能硬抗两倍的伤害有点拉胯，但细胞母舰接触伤害的面积也大，这么算的话王晋对于自己的战舰性能还是很满意的，作为主力的海妖性能上与铭刃的普通主力战舰差不多。

    能在短时间内发展到这种水平全都是蔚蓝联邦与星盟倾囊相授的缘故。

    可惜这里每艘战舰的构造回路都设有保密回路，他无法看到具体的回路，不然王晋肯定会抛弃自身的节操去借鉴借鉴。

    就这样细胞母舰苟在安全位置无聊的过了十二个小时之后，SQ-7被彻底拿下了，这意味着SQPC-7内圈防线被撕开了一道裂缝。

    整个星系半径57亿公里，外圈四颗行星间距较大，内圈的SQ-7离恒星只有23亿公里。

    行星系攻坚战之中外圈行星因距离较远的原因容易被拿下，因为内圈超光速武器射程可能因为星球移动轨迹问题而够不到，而想要进入内圈的话就要面对内圈密密麻麻的超光速武器齐射，而且还会有防御舰队不时的来骚扰。

    不过一旦拿下内圈的一颗行星之后，就代表着进攻方不仅拥有了一个完美的掩体，而且防守方的防御圈也大大的压缩，正常情况下涤纶玛要塞依托星球为掩体来打移动靶，留影也没办法。

    不过现在情况明显不是正常情况，防御方的火力不足，而且进攻方也要赶时间。

    所以拿下了SQ-7之后大家只是对战舰简单维护了一下，等防御罩完全恢复之后便继续上路了。

    王晋看着自己的炮灰战舰数量缩水到了两千艘之后摇了摇头，虽然细胞母舰能生，但这种高强度的消耗还是赶不上损失的速度。

    不过他倒是对此无所谓，就算这次所有战舰都折在这里他也觉得值了，对于行星系攻防战的一些细节他都弄清楚了。

    还有铭刃以及文澜舰队的一些条例他也记录了下来，条例为什么这么设置，舰队战斗期间遇到的一些细节问题该怎么处理，为什么会这么处理，这一系列的信息都是宝贵的经验。

    至少王晋觉得这一行大有收获，至于一些了可能存在的装备、职业以及构造回路他认为这些都是次要的。

    星尘域并没有那种一拳爆星的超人，最多就出现在裸装状态下能将一颗星球地表洗一遍的猛人。

    但是裸装状态自身速度都不超过两百公里的秒速，面对战舰主炮照样是一炮被KO。

    军师、武将这两个职业靠的就是人多力量大，后勤官这个职业就更不用说了，所以想要自己神功大成之后“与飞升文明战至星尘域边荒，连大道都被磨灭了.jpg”还是早点洗洗睡吧。

    王晋在这场战争中关注的不是一些超凡者的知识，而是留影海盗团文澜排兵列阵、一些佣兵团战舰内部设计布局、临时据点规划设计这些看上去枯燥乏味的东西，甚至他都厚着脸皮拜托叶涛和爱莉，一起溜进炎落的旗舰参观了一遍将其布局设计图借鉴了一份过来。

    接下来的时间里，王晋像一团海绵一样努力的吸收各种知识，并将自己的所见所闻全部都上传给迪亚联盟，让所有人一起来思考。

    而留影海盗团这边，当发现文澜拿下SQ-7之后只是做了一下补给就继续进攻之后，他们的战舰也不再打酱油直接正面迎上。

    虽然只有六千多艘二级战舰和1W2千艘一级战舰，在兵力上占据绝对劣势的情况下留影的舰队毫无惧色的向着佣兵和文澜的舰队发起了冲锋，那种感觉就像是死也要咬他们一块肉下来似的。

    密密麻麻的攻击照亮了个虚空。

    看到留影海盗团的舰队倾巢而出之后勒布和炎落也没有啰嗦，一艘艘战舰主炮纷纷发威，大量的战机部队也被放出。

    虚空之中各种防护罩闪烁着五颜六色的光芒，王晋这次倒是没有坐上黑光机甲带着战机冲锋，而是苟在后面不时的进行射击掩护，主要还是观察前方的大战。

