    一个柔软的身体从背后抱住自己，高伯逸的酒吓得全醒了！

    　　因为那个人是个女人！

    　　凭借他前世跟女友洗鸳鸯浴的经验，这个女人不仅很年轻，而且身材相当不错。

    　　“是四郎让我来陪你的，他怕你不好意思，所以选择在这里。”

    　　这个女人轻声说道，带着一点点颤抖，可能是害怕，也可能是兴奋。

    　　等等，为什么这声音有点耳熟呢？

    　　“你是谁？”

    　　“我就是府里负责侍寝的侍女啊，高门大户人家，这样的女人多不胜数。”这个声音很轻柔，高伯逸用混沌的脑子想了想，没听出来到底是谁。

    　　“不用了，你走吧，我不需要这个。”

    　　嘴上说不需要，实际上高伯逸已经被刺激得心神摇曳了。

    　　“你这一下说不要，四郎不会拿你怎么样，但我可就惨了呀，说不定四郎要把我卖给衣不蔽体的乞儿来惩罚我呢。”

    　　那个轻柔的声音不依不饶的说道，抱着高伯逸的力道又紧了几分。

    　　“你放心，我最是言而有信的，我会跟四郎说的。”

    　　“你说没有用啊，他前脚答应，说不定后脚就把我埋了，我跟谁说理去呢？你又不能带我走？”

    　　不得不说，那个轻柔的声音说得很有道理。高伯逸感受到了对方那剧烈的心跳。

    　　罢了，虽然这年头已经出现花柳病（华佗就明确了有15种治花柳病的处方），但高伯逸不相信四郎会害他，而且富贵人家不缺钱，对这方面非常注意。

    　　花开堪折直须折，高伯逸一咬牙，猛然转过身，昏暗的灯光下，他看到那张吹弹可破的俏脸如同神话里的美艳狐妖，让人难以拒绝。他捧起对方的脸，狠狠的吻了上去……

    　　一场酣畅淋漓的战斗之后，高伯逸无力的靠在浴池里，而美人把头靠在他的肩膀上，俏脸上的满足掩盖不住。

    　　“我跟四郎说，让他把你送给我吧。”

    　　高伯逸闭着眼睛说道，一副回味悠长的样子。他不是拔X无情的人，收一个侍女暖床毫无压力。嘛，时代特色，理解要适应，不理解也要适应嘛。

    　　“唉！”

    　　这位美人只是幽幽一叹，什么也没说，艰难的从浴池里爬出来，擦干了身子，披上衣服逃一般走了。

    　　而高伯逸这才睁开眼睛，还在云里雾里不明白到底发生了什么？

    　　她是谁，她为什么来这里，我跟她做了什么？为什么感觉她好像认识我？

    　　虽然进入了“贤者模式”，但他依然百思不得其解。

    　　“伯逸兄，我来了啊。抱歉刚刚睡着了。”

    　　外面传来四郎的声音，醉醺醺的，老远就闻到一大股酒气。

    　　四郎的酒品确实不好，一喝酒就像是变成了另外一个人。

    　　哗啦！

    　　四郎跳进浴池，溅了高伯逸一脸的水！

    　　你他喵的也太不讲究了吧？

    　　高伯逸有种无力吐槽的感觉。

    　　“好舒服啊，躺下来，就想什么都不去想，多好啊！”四郎舒服的叫了一声，这时候他看起来才像是个十三四岁的孩子。

    　　“对了，你们这样的高门大户，会让家中的侍女，给朋友侍寝么？”

    　　想起刚才的荒唐，高伯逸忍不住问道。

    　　四郎沉吟了片刻说道：“确实会，我三哥就比较喜欢这样。不过我不喜欢这一点，可能是因为我母亲地位比较低吧。所以我们虽然无话不说，但我是不会让家中侍女来给你侍寝的。

    　　幸好你也不在意这些事情，所以说物以类聚人以群分，这话一点不假。”

    　　四郎颇有些自豪的说道，那意思就是“我道不孤”。

    　　“怎么了，你为何有此一问啊？”

    　　四郎好奇的问道。

    　　“没事，我就是没进过高门，有些好奇罢了。”

    　　高伯逸干笑一声，决定把之前的事情忘掉，再也不去想为什么了。但不知为何，之前跟那位神秘美女鱼水之欢的场景，却不断在脑中浮现。

    　　那凝脂一样的肌肤，那温柔的嘴唇，那黄鹂一般的声音，那……高伯逸不得不承认，和美人做那些羞羞的事情，确实让人快乐到爆炸，难怪有君王不早朝这样的说法。

    　　高伯逸猛然晃了晃脑袋，试图把那些迤逦的念头抛诸脑外。

    　　忽然，他像是想起什么事情，有些疑惑的看着闭目养神的四郎问道：“四郎，我问你件事啊。”

    　　“嗯，说吧，什么事。”四郎，闭着眼睛，懒洋洋的说道。

    　　“你认不认识兰陵王啊。”

    　　高伯逸现在已经知道谁是段韶，谁是斛律光，北齐三大将里面最后一个，也是后世名气最大的一个，他还不知道是谁，对不上号。

    　　只知道肯定是高家皇族宗室里面的人！

    　　“兰陵王？不知道，我只知道长山王，长广王啊什么的，从来没有听过什么兰陵王。”

    　　四郎很肯定的回答道。

    　　“会不会你记漏了？”高伯逸不相信兰陵王那么吊的人，四郎居然会不知道。

    　　毕竟四郎学什么都很刻苦啊，怎么会连朝廷里有几个王都不知道呢。

    　　“没有啊，我真的不知道兰陵王是谁，你就是把我二叔叫来，也打听不到这个人。”

    　　四郎再次否定了高伯逸的猜想。

    　　会不会……是兰陵王现在根本就没有封王？

    　　这样的念头在高伯逸脑中一闪而过。

    　　对哦，很有可能！

    　　兰陵王是北齐后期的名将，而且很年轻，说不定他现在根本就没被封为兰陵王呢！

    　　对了，兰陵王叫啥来着。

    　　高伯逸大脑突然宕机。

    　　他想不起来兰陵王叫什么了，反正大家都是叫兰陵王的嘛。

    　　高……对，高长恭！

    　　想起来了，就是叫高长恭，还叫高孝瓘！

    　　高伯逸记得有本书上说主席评价说“南北朝兰陵王是高欢的孙子，叫高孝瓘，也是年轻人，他很能打仗，很勇敢。”

    　　“呃，那你认不认识高长恭，哦，叫高孝瓘也行。”

    　　四郎突然睁开眼睛，歪着头一脸古怪的盯着高伯逸，话也不说。

    　　“怎么了？”高伯逸也睁开眼睛，发现四郎在看他，两人面面相觑。

    　　“呃，你怎么知道我叫高长恭的？我族名高孝瓘，字长恭。你原本是要找我吗？”

    　　不会吧，他就是高长恭！

    　　四郎居然就是高长恭？

    　　难怪了，男生女相，貌柔心壮，精通兵法武艺……我他喵的真是眼瞎了啊！

    　　高伯逸感觉自己闹了一个特大的乌龙！

    　　原来这么大一根明晃晃的粗腿，就在自己身边啊！

    　　“没事，刚才我只是跟你开个玩笑。四郎，我们结拜为异姓兄弟如何？”

    　　“好啊，我早有此意，我两果然是心意相通！”

    　　这话颇有歧义，但高伯逸此时已经顾不得了。

