
　　“茶水喝着不错。”

　　“我那边也有一些上好的茶叶，有空给你拿一些，在市场上……都是想买都买不到的精品。”

　　易初三自沙发上起身，手里端着茶盏，在客厅内来回踱步着，顾芊正在阅览那一份份文件。

　　“茶叶的好处的确比咖啡多些，起码减肥就挺好用的。”

　　“老板，香港的这家公司，最近势头很厉害，我在国内的一些财经杂志上都有看到过他们的消息。”

　　“鸿汰集团的李亨在香港名气不小。”

　　顾芊点动着平板上的一份文件，阅览着一家办事处的背景，数息之后，不由有些惊讶。

　　“鸿汰集团！”

　　“最近正在进行扩张，速度很快，而且旗下的一些高科技公司研发的新品市场反馈很好。”

　　“行业横跨多元，有传李亨背后有欧美强力资本支持。”

　　“……”

　　顾芊将文件上的一些信息缓缓道出，初三说着这些办事处背后的公司将来都可以合作。

　　那么，肯定可以合作。

　　就是不知道初三是如何联系上他们的。

　　自家的这个小老板也是相当神秘的。

　　“香港那边作为亚洲的金融中心，接下来开拓东南亚市场，可以和鸿太集团进行合作。”

　　“李亨那边，你可以直接沟通，他会配合的。”

　　“韩国！”

　　“日本！”

　　“也有相应的企业，他们高层的联系方式文件上都有，你可以随时和他们进行沟通，不必有什么隔阂。”

　　易初三微微一笑。

　　有小梦做帮手，一切还是方便许多的。

　　顾芊这里不仅有李亨他们的联系方式，同样，李亨他们那边也有顾芊的联系方式。

　　“我也将你的联系方式给李亨和那些办事处的背后高层了。”

　　“说不准他们那些人也会和你主动沟通的。”

　　随即，又说了一句。

　　“……”

　　“这……，可以？”

　　顾芊愕然，而后迟疑。

　　自己都不认识他们，也就和他们的办事处联系过。

　　倒是这份文件上的确有李亨的联系方式。

　　闻初三之言，自己的联系方式那些人手中也有。

　　这也太……突然了，太有些不可思议了，尤其初三说的还这般轻描淡写，实在是……一时之间反应不过来。

　　“我说可以就可以。”

　　迎着顾芊的狐疑目光，易初三给于肯定的回应。

　　自己可以将他们扶起来，同样，也可以将他们打下去，他们要做的就是贯彻自己的意志和命令。

　　“初三！”

　　“你……，好吧，我还是不问了。”

　　“老板越强大，我的工作越轻松。”

　　顾芊忍不住想要问一些什么，却……话到嘴边，又咽了下去，初三有一些小秘密，自己是知道的。

　　比如手中有很多的珍贵古玩。

　　比如司命科技那边的成果。

　　比如相柳科技的成果。

　　……

　　都是位于世界科技前沿的成果，偏生，在自己所掌控的公司下诞生了，若说是人才的作用，顾芊压根不相信。

　　因为相对于世界一流的人才汇聚中心，旗下的公司科技底蕴还不够。

　　应该是一些其它的秘密。

　　“聪明！”

　　“等有机会的时候，会和你说的。”

　　易初三单手一指凌空点了顾芊一下。

　　“嗯？”

　　“小月，回来了？”

　　和顾芊的话语刚落，房门便是打开了，进而行入一道倩丽的身影，易初三热情的招呼着。

　　“……”

　　“你怎么来了？”

　　“顾总经理，你回来了，晚上不出去吧？”

　　苏月华似是刚从办公室回来，手里还拎着包包，看着客厅内多出来的一个人，听着耳边传来的声音，直接白了资本家一眼。

　　没有理会资本家，美眸一转，看向沙发上的顾芊。

　　“老板吩咐回来早点商量一些事，晚上不出去。”

　　“车钥匙在盒子里。”

　　顾芊抬首轻言。

　　“嘿嘿，聪明！”

　　“我爸生病住院了，我去看看。”

　　苏月华眉眼一笑，看来是被自己借车借出习惯了，自己还未开口，顾芊就知道了。

　　倒也不用客气，点点头，便是准备离去。

　　“苏教室住院了，严重不？”

　　易初三好奇，这件事自己不清楚。

　　“还好，工作累的，再加上年纪有些大了。”

　　苏月华缓缓道，轻叹一声，老妈的病才刚稳住，老爸就生病住院了，听医生说是工作累的。

　　累的？

　　怕是因为年初小辉的事情，老爸在院系的课题夜以继日的进行，希望早些出成果。

　　现在，却是住院了。

　　“上年纪了，身体必然不会和年轻人一样。”23sK.com

　　“工作累的，一般气血亏损的比较多，肝肾之类虚空，西药基本上没太大作用，还是中药比较滋补。”

　　“要不送你一颗人参？”

　　易初三从中医的角度分析着。

　　中医和西医各有独到之处，却两者都有侧重，易初三觉得中医在这方便比较明显。

　　人参这个东西，自己现在都有一大堆了，能入自己眼界的，都是百年人参，自己也用不到。

　　爸妈那边也用不到。

　　送人的话，礼物太重了。

　　“不需要！”

　　苏月华再次白了资本家一眼。

　　转身扭着腰肢行至门前，取过车钥匙便是出去了。

　　“这小脾气。”

　　易初三莞尔，记得先前送过小月一颗人参，却被她送回来了。

　　听着关门的声音，易初三从口袋拿出手机。

　　“思雅，是我。”

　　“你现在还在晴晴那里？”

　　“嗯，你现在去我房间，将我放在房中木架上人参拿过来两盒吧，嗯，随便两盒就可以了，在靠里的区域，都有标注的。”

　　“我还在学姐这里，学姐她们这么辛苦，必须吃根人参补一补不是！”

　　“行，待会见。”

　　没有和思雅多聊，便是挂断了电话。

　　人参这个东西，仅仅是笑傲世界，发动圣教的力量，自己收集的都有过百颗百年人参。

　　千年人参没有，那玩意传说中可能存在。

　　“呦，老板要发福利了？”

　　沙发上传来一道别样笑语。

　　“看你和小璇姐这么辛苦的份上，吃根人参补一补，虽然你们两个体质不用补。”

　　“那玩意的话都是百年人参，你们吃的话，一周吃一次小鸡炖蘑菇就很好了。”

　　易初三大笑。

　　学姐她们身上有大梦之力，那玩意比起人参效果好多了，一般情况下，人参不能乱吃的。

　　却是，一周补一次，完全没问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1940章 老板神秘免费阅读。https://xs.23sk.com 