    第1638章 年轻冥子   

    有了极寒对冥族武者的影响，也无须灵娲出手了，如花等人如斩瓜切菜一般，转眼间就杀了一大批状态不佳的冥族武者。

    

    很快，战斗彻底一边倒，战斗过程加快了很多，不到半炷香时间，所有困于法阵中的冥族武者，一个都逃不出去，全军覆没！   

    “干得漂亮！”

    

    陆沉拍掌称赞，对大伙的战绩感到满意。

    

    最重要的是，无人战亡！   

    “师兄，咱们大获全胜，我是不是该换岗了？”

    

    仍然在城头庇护上官谨的肥龙，此时叫了起来。

    

    “陆沉，别理这怂货，我能守住这个防御点，无须劳功灵王！”

    

    上官谨站在城头上，一边拨剑斩敌，一边如此说道。

    

    “杀了多个？”

    

    陆沉问。

    

    “五十六个冥族的玉骨圣人！”

    

    上官谨高傲的说道。

    

    “不错，你的战力已经超过我了哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “少给我上药眼，你刚才斩了一百八十一人，我跟你还有一段距离！”

    

    上官谨眼神一暗，无奈的说道。

    

    他都纹骨圣人了，而陆沉还没入圣，他比陆沉高两个境界啊！   

    但陆沉杀的冥族强者比他多得多，明显碾压他的存在，他好意思把这顶高帽给戴上去吗？

    

    “距离这玩意，很容易就拉近的，我看好你哟！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    “陆沉，兵道上的战斗还没有结束的迹象，人族与冥族都打得不相上下，我们要不要参与进去？”

    

    这时，灵娲问道。

    

    陆沉一直没关注兵道上的战斗，现在才转头一看，不禁倒抽一口冷气。

    

    兵道上，激战连天，混战不堪，尸体遍地，血流成河。

    

    无论人族还是冥族，人数都非常多，双方总人数大约有十万人，却被互相切割无数个小战场，各个战场都是各自为战，形成了我中有敌，敌中有我的局面，乱得一批。

    

    最麻烦的是，双方的玉骨圣人也混在一起厮杀了，都不知参与进去？

    

    “这都打成一锅粥了，怎么个收场啊？”

    

    陆沉苦笑一声，便如此说道，“整个兵道的人太多了，连脚都站不住，我们参与进去只能打出更大的混乱。”

    

    顿了顿，陆沉看朝一列城头看去，只见城头的各个防御点均没有丢失，仍在掌控在人族手中。

    

    每个防御点都有人族强者驻守，并有一班人族武者守护在那里，力保不被兵道上的敌人给打掉。

    

    “主要是冥族的玉骨圣人太多了，我们几个人出去，根本改变不了局面。”

    

    陆沉往天空看了一眼，只见跳跃上来的敌人越来越少，便如此说道，“咱们还是守点吧，敌人的增援不多了，兵道上的敌人没有增援，迟早会被我们的人灭掉。”

    

    “可是，第一层城墙的整条战线，均受到了敌人压力，你们人族的增援也变少了啊。”

    

    灵娲说道。

    

    “放心吧，廉架经验丰富，他不会让这边兵道持续战斗的。”

    

    陆沉又往左边望去，只见远方的一段城墙上，廉架正与炎陀交手，打得难分难解，于是又说道，“只要廉架把炎陀打发了，那边的压力就降下来了，到时廉架多半会亲自跑过来增援。”

    

    “那个魔族半步真王战力很强，廉架与他旗鼓相当，这两人继续打下去，也不知到什么时侯才能罢休？”

    

    灵娲也看向了那边。

    

    “那就不管了，我们按照其他城头的武者一样，把自己的防御点守好就行了！”

    

    陆沉转过身，看着兵道上的大混战，又如此说道，“若廉架支援不了，我就等他们打得差不多了再出手，到时大捡漏，也许会有不错的效果呢。”

    

    既然陆沉如此决定，灵娲也不多说了。

    

    反正，兵道大混战，这边也不太平，他们想独善其身是不可能的。

    

    就在她与陆沉聊天的时侯，就有数百冥族武者杀过来，但都被如花等人给打回去了。

    

    杀上来的冥族武者们虽然目的明确，也目标一致，无奈兵道上的人族武者太多了，他们不得不与之混战，再也组织不起一支大规模的队伍杀向灵娲那边。

    

    而陆沉决定保留实力，固守待援，暂不出战，偶尔有一千几百个冥族武者杀来，那简直就是过来找虐的，不是被歼灭，就是被打得狼狈而逃。

    

    城墙之下，集结了许多冥族部队，当中有十多个冥族强者跪在部队之中。

    

    那十多个冥族强者正是被陆沉打败，从城墙上逃下来的那些人。

    

    他们在跃过城墙，跳下来的途中，还被在空中巡逻的人族强者击杀了好几个。

    

    只不过，他们逃下来的结局不太好，当场就被冥族的监军抓获，准备接受惩罚。

    

    逃兵，无论在那个种族，都不受到待见。

    

    特别是在攻守城的战争中，逃兵会给大军造成恶劣的影响，处罚是非常严厉的。

    

    “那几个逃兵在哪里？

    老子要亲手剐了他们，叫他们永生不得翻身，连投胎的机会都没有！”

    

    冥族部队的外面，有一道愤怒的声音传过来。

    

    听到这个声音，所有冥族武者精神为之一振，纷纷让开一条路，给在外面说话的人进来。

    

    “岂有此理，我冥族竟然有逃兵，这不是在其他种族前面丢尽脸面吗？”

    

    一位骑着青狻猊的冥族强者出现，在密密麻麻的冥族武者之中走进来了。

    

    那个冥族强者很年轻，身上的气息恐怖，竟然是一位强大的玉骨圣人！   

    “冥子！”

    

    所有冥族人恭恭敬敬的，均是如此称呼他。

    

    “冥子，饶命啊！”

    

    那十多个冥族强者见到冥子到来，均吓得伏地不起，瑟瑟发抖。

    

    冥子，就是冥主之子！   

    而这位冥子，长得倒是俊俏，但脾性却很阴险，在冥族是出了名心狠手辣的。

    

    最重要的是，这位冥子是冥族的帝苗，又曾获取过大机缘，在冥主的大力栽培下，境界突飞猛进，年纪轻轻就进尊入圣。

    

    并且，这位冥子只用了很短的时间，就把玉骨修至圆满阶段，即将成为半步真王！   

    这位冥子不单境界提升得快，战力也非常强大，早就是同阶无敌了，几十个玉骨圣人联手都不是他的对手，他甚至能与半步真王有一战之力！   

    

    

