    新光大厦，总高为244米，是宝北以前第一高的大厦，但是现在它的主人姓周，周依琳半年前已经把它整个买下来了。此

    刻豪华办公室里，一个身高一米七几，踩着高跟鞋都快一米八的女子推了眼镜，从沙发上站起来露出不满的神色开口道。

    女子一身商务西服，将本就凹凸有致的身材显得更加有料了。

    只是这女子一站起来，一股强大的气场和咄咄逼人的气势让一旁的秘书忍不住往后退了两步。这

    女子便是周依琳，宝北第一女总裁！

    “我堂堂一个集团公司总裁，亲自去接一个保镖？”周依琳反问讽刺一声。“

    是怎样啦？”周依琳再次冷笑一声。

    她周依琳还不至于落到去亲自接一个保镖的地步。

    她是什么身份？

    对方是什么身份？

    而且她还有更重要的事情要去办。

    “随便派个人去接就好了，另外去把仓库里那辆新的法拉利提出来。”周依琳语气缓和了一下。“

    总裁，你等下要出去？”秘书诧异的开口道。

    去接保镖这个事情，秘书自然知道不可能的，因为等下周依琳还有一个极其重要的会议要参加。

    但是周依琳此刻居然也要出去？

    “嗯，另外我让你买的那套别墅准备好了吧？”周依琳再次问道，她虽然极其美艳，但是在面对下属的时候，那张脸上始终不苟言笑，冰冷至极。

    “准备好了，只是总裁，你等下那个会议？”“

    那个会议找人代我去参加吧，我要亲自去接一个人。”周依琳开口道。“

    总裁你不是你不去接那个保镖吗？”秘书有点误会了。

    “当然不是去接那个内地的保镖，指望内地那边的保镖，我脑袋早掉了八百回了。”周依琳冷哼一声。之

    前内地给她派了保镖保护她，信誓旦旦的说是高手，结果没过多久，连人都失踪了。“

    区区内地一个保镖，也值得我去接？”

    “那你去接的是？”秘书有些疑惑，毕竟周依琳连等下那个极其重要的会议都推掉了，去接的人肯定极其重要。“

    龙宇凡！”提到这个名字，周依琳神色略微缓和了一点。

    龙宇凡？

    秘书一听，顿时神色一变，甚至有一丝小激动。

    宝岛年轻一辈第一人！著

    名的修法大师！

    据说自幼在蓬莱仙岛拜师修行。

    三年前横空出世，一出手便斩了当时宝岛武道界第一人！

    而且是一招便结束了那场战斗！两

    年前被十位神秘高手围攻，在大海之上激战，一剑斩开大海，十位神秘高手葬身海底。

    随后横推宝岛各界高手，斩杀鬼童，灭降头王，无一例外，所有人全都一招败在了龙宇凡手中。

    一年前更是与国外的高手决斗长空，那一战，据说龙宇凡如同天神下凡，引动天雷落下，活活劈死了国外的一位国际巨头。同

    时四位三S级杀手，被龙宇凡一指点杀！最

    可怕的是一年前，宝岛一位修法家族惹怒龙宇凡，龙宇凡一人一剑，闯入宝岛那位修法世家之中，杀了个鸡犬不留干干净净！

    唯一的一次败北便是挑战天人韩养天了。

    据说当时被天人韩养天一指打败，自那以后，便隐居修炼，已经有半年时间没有听到过龙宇凡的任何消息了。

    但是如今宝岛谁不知那龙宇凡？

    虽然败在天人韩养天手中，但是天人韩养天多大？龙

    宇凡才多大？

    虽然败了，但是很多人却觉得这是龙宇凡勇气可嘉。

    毕竟敢去挑战宝岛最厉害的人之一。而

    且如今半年过去了，那龙宇凡说不定又上了一个台阶。

    最重要的是，据说这龙宇凡的确器宇不凡，长相十分英俊，便是一些娱乐圈的天王都不及他。秘

    书感到骇然，露出不可思议的神色。周

    依琳居然要去接的是龙宇凡？“

    总裁，真的吗？”即便秘书是个女孩子，此刻也忍不住喉头蠕动，咽了咽口水。

    “法拉利和那套别墅就是为龙先生准备的。”周依琳脸上露出傲然之色。

    能够请动龙宇凡来保护她，靠得可不仅仅是金钱，毕竟论金钱，龙宇凡可不差那点钱。

    而且据说龙宇凡速度比子弹还要快，莫说徒手接子弹，就是小型导弹都不在话下。以

    龙宇凡的身手，若是要保护她，她想死都难。

    最重要的是，龙宇凡要是待在她身边，带出去那面子可就大了去了。“

    对了，总裁，内地那边说，这一次派来的其实也是一位高手。”秘书提醒道。

    “高手？”“

    有够扯的！”

    “你觉得内地有谁能够高的过龙宇凡？”

    周依琳忍不住摇摇头，内地派谁来能够比得过人家龙宇凡？单

    单是龙宇凡横空出世之后，这三年的成就和战绩，内地又有谁能够与之相比的？

    她从小就在宝岛长大，还未成年便出国了，对内地自然不是很了解。

    但是从之前内地派来的保镖来说，一叶而知秋，她对内地所谓的高手已经很失望了。“

    也是，真没有谁能够与龙先生相提并论。”秘书也忍不住叹息道。

    “去备车吧。”“

    对了，晚上准备好晚宴，就去101大厦吧，我要宴请龙先生。”周依琳安排了几句。

    几分钟后，周依琳下楼，赶往了龙宇凡那边。

    倒是洛尘在机场等待的时候，苏凌楚已经亲自过来和洛尘接头了。毕

    竟事情还是要简单的和洛尘当面碰个面说一下的。倒

    是苏凌楚手中提着一口小箱子。“

    你要跟我一起去？”洛尘看了看苏凌楚手中的那口小箱子。“

    送你点东西。”苏凌楚将箱子递给了洛尘。

    “你不是喜欢喝茶吗？”苏凌楚笑道。苏

    凌楚打开箱子，里面装的是茶叶。“

    你送的？”洛尘抬眼看了一眼苏凌楚。

    “我可没这么奢侈，这是黎魅姿小姐托我带给你的，武夷山母树大红袍，九龙窠三颗350年树龄的古茶树，这在清朝只有皇帝能喝。”

    “上次据说拍卖会20克拍卖了19．8万，相当于495万一斤了，真奢侈。”苏凌楚看了看箱子里将近一斤多的茶叶，眼神有些酸。

    毕竟这箱子里的茶叶价值，都赶上一辆法拉利了。“

    我已经通知那边去机场接你了。”接

    过箱子，随后洛尘走向了远处正在等他的施蕊一行人。 

