    能让魏小宝点头答应自己的要求，唐万年当然非常高兴。

    唐嫣然站在不远处，皱着眉头，望着自己的爷爷和魏小宝两人。

    魏小宝没来之前，即便是自己的生日宴会，唐万年都没有露出过哪怕一次笑容。

    现在老爷子却笑得非常开心。

    唐嫣然搞不清楚，魏小宝这小子为什么这么得爷爷的喜爱。

    这家伙只不过是在自己受伤的时候，帮忙处理了一下伤口而已。

    仅仅这么一件小事，怎么就能够得到爷爷的赏识呢？

    然而，唐嫣然说不清楚的细节，只有唐万年心里最清楚。

    魏小宝因为透视眼的能力，在帮助唐嫣然清理伤口的时候，那些细小的树脂异物，全部被清理干净。

    即便是在现代医学的辅助之下，想要完成这起手术，必须得比较资深的外科医生，加上现代化精密仪器的辅助，才能够得以完成。

    手术的时间也绝对不会太短，之后愈合伤口的速度，必须得使用多种药物辅助，才能够确保伤口不会被感染。

    但是魏小宝在村卫生所那么简陋苛刻的条件之下，居然在很短的时间之内，帮助唐嫣然清理了伤口，并且之后伤口愈合的非常好。

    在x光机的照射下，也没有发现伤口有残留异物的情况。

    也许在外人看来，唐嫣然腿部受伤，只不过是个小手术。

    但到了唐万年这，却不是这么一回事。

    老爷子经历的事情太多，而且临床经验丰富，一眼便可以看出这起手术背后，主刀人隐藏着怎样高超的医术。

    这也是唐万年在目睹了魏小宝诊所简陋情况后，打定主意，邀请魏小宝加入县第二人民医院的原因所在。

    “既然已经决定了，你小子可千万别反悔，老头子我特别较真，可不是跟你说着玩的。”

    唐万年再三叮嘱，生怕魏小宝出了门槛就不认账了。

    “放心好了老爷子，我回去还得跟我爷爷商量一下，如果他没有意见，我周日就到县第二人民医院报道去。”

    唐海连连点头附和道：“对，这么大的事儿，的确是得和你爷爷商量商量。你之前说过你爷爷也是行医的事吧，既然都是医生，他肯定希望自己的孙子能够有出息。”

    “县医院只不过是个跳板，我相信你小子以后肯定会大有作为的。但千万别骄傲，年轻人要学的东西还有很多，你是个好苗子，可千万别辜负了我的一番期望。”

    唐万年对于魏小宝的评价很高，并且对其寄予厚望。

    能够替第二人民医院吸纳人才，解决当前医护人员短缺的状况，唐万年倍感欣慰。

    在县第二人民医院担任院长这么多年来，他对于县医院已经有了感情。

    只不过，如同教师资源一般，医生资源的分配也是有失平衡的。

    技术好能力强的医生，大多都被市里及省城的医院拉去，留在县医院的大多都是些半吊子。

    眼前的现状，不是老爷子一个人能改善的。

    但是如果能够改变一点，县医院的医生资源也会改善一些。

    唐万年紧接着笑呵呵的对魏小宝说道：“嫣然这丫头平时脾气就是有些冲，娇生惯养给宠出来的毛病，这孩子如果小时候让我来带，绝对不会像现在这样臭脾气！”

    魏小宝只是轻轻笑了笑，并没有回应老爷子的话。

    又或者说，他无言以对。

    虽然和唐嫣然打交道的时间不长，但魏小宝对于这姑娘的脾性，有些接受不了。

    得亏她是个长得不错的漂亮姑娘，如果是个小伙子，出门可是要挨揍的。

    诚然这些话，魏小宝只不过藏在心里，没有到明了说。

    唐万年紧接着又叮嘱道：“以后你免不了还得和这姑娘打交道，如果她有什么出言伤人的地方，你可得多担待点。如果能论年龄，你比他大上一些，你以后就把她当妹妹对待吧！”

    唐万年拍了拍魏小宝的肩膀，随后用下巴扬了扬站在不远处的身影。

    紧接着他又说道：“你去和嫣然聊聊天，你们年轻人得多交流交流才行。”

    魏小宝陪着笑脸，有些为难的说道：“要不别了吧，嫣然姑娘好像挺不待见我的，省得给自己找不自在。”

    魏小宝的一番回答，让唐万年连连点头。

    直到看到唐万年的满意的笑容后，魏小宝才算是明白，这老头到底是什么意思。

    他方才的那番建议，完全是在试探自己。

    只要不是瞎子都可以看得出来，唐嫣然家大业大，家底子这还算是殷实。

    而魏小宝只不过是个普普通通的农村小医生，唐嫣然长得漂亮，而且家里有钱，但凡是一个穷苦小子，能够逮着机会肯定会腆着脸贴上去。

    假若能够把唐嫣然弄到手，那么就相当于攀上了金枝。

    然而，面对老爷子的建议，魏小宝却丝毫不感兴趣。

    仅仅通过魏小宝的表态，唐万年又在魏小宝的身上看到了一丝闪光点。

    这小子不是爱财之人，更不会因为一些龌龊的目的献殷勤。

    唐万年所认可的优良品质，魏小宝身上全都有！

    然而，就在两人交谈甚欢之时，唐万年的眉头紧紧皱了起来。

    顺着老爷子的目光，魏小宝看到了此前被老爷子一顿损的杨明。

    他陪着笑脸出现在了唐嫣然面前。

    因为距离并不是特别远，两人甚至都可以听得到杨明与唐嫣然的对话。

    “嫣然，这是明天要上映的新电影，我特意托朋友买了两张，首映限量的，我想和你一起去看，你可千万别拒绝我！”

    杨明从口袋里摸出来两张皱巴巴的电影票，咧着嘴傻笑。

    魏小宝又不是瞎子，他自然可以看得出来，杨明是在唐嫣然的面前充愣卖傻。

    这家伙本就是个精明的人，故意装出来的憨厚姿态，让人胃里翻腾，想要呕吐。

    很显然，对于这献殷勤的青年后生，唐万年也非常的厌恶。

