    唐谷进来的时候，一眼就看见了施媚坐在自己的电脑椅前。

    更可怕的是，她的手里竟然还握着自己的鼠标！

    唐谷的心一惊，下意识看向了电脑屏幕。

    电脑屏幕上依然是刚刚她离开的时候那样，是锁住的状态。

    还没等她松一口气，就听到施媚的嘀咕：“大兔兔乖乖，先给小兔兔吃吃，再给你吃吃哦。”

    唐谷一怔，凑近一看，才发现这个小傻子，竟然一手拿着她粉红色的兔子鼠标，一手抱着自己的粉红色兔子包包，撅着嘴巴自言自语。

    施媚看都不看唐谷一眼，笑得一脸温柔稚气，看着兔子鼠标道：“小兔兔吃饱了哦，要给姐姐吃才可以哦，”接着，看着自己的兔子包包，“大兔兔乖乖，小兔兔妹妹吃完了，轮到你吃吃了！”

    唐谷：“……”

    亏她刚刚还以为她拿着鼠标是因为在窥视她电脑里的机密，她还真是高看这个小傻子了。

    “施媚……”

    “嘘！”施媚不满转身，皱眉道：“你怎么这么没礼貌，你打扰我的孩子吃饭饭了！”

    唐谷看了看她子虚乌有的饭：“……”

    弱智儿童的世界，果然少不了过家家。

    “好了哦，”施媚终于笑颜逐开，“小兔兔乖乖的，妈妈带姐姐出去玩了，下次妈妈会来看你哦！”

    说着，施媚终于一脸恋恋不舍的把鼠标放下去，还伸手安抚性地摸了摸，才从椅子上跳下来。

    唐谷看着施媚那一张过分漂亮精致的脸，有些惋惜，同时，又觉得上天是公平的。

    这么漂亮的女人，幸亏是个傻的。

    “是白姐姐叫你来带我去玩吗？”施媚歪着脑袋，乖巧的模样，“你是白姐姐的朋友吗？”

    唐谷笑眯眯点点头：“是啊，我们以后可以当好朋友哦，你可以叫我唐唐。”

    唐妩的粉丝就喜欢叫唐妩唐唐。

    这个称呼，她真是喜欢极了。

    可施媚却不按套路出牌，她歪着脑袋；“糖糖，可以吃吗？”

    唐谷一脸慈爱地摸了摸她的脑袋，“只是一个名字哦，不能吃的。”

    “那不行，我要吃的才可以叫糖糖，我不能叫你糖糖，”施媚一本正经，小脸严肃道：“就像你不能叫我施媚，要叫我时太太一样哦！”

    唐谷的唇角抽了抽。

    一个傻子而已。

    还真把自己当成时太太了？

    呵，简直不知所谓。

    唐谷心中不屑，眼神里是掩都掩不住。

    可面上的笑容很快就重新凝聚起来，道：“那你可以叫我小唐。”

    “嗯，小唐，”施媚眉眼弯弯，“那你知道要叫我什么吗？”

    唐谷看着她这傻里傻气的笑容，配合喊了一声：“时太太。”

    “嗯！”施媚非常高兴，整个人直接蹦起来，挽住了唐谷的手臂，道：“我们以后就是好朋友了哦，小唐，你可以送给我你的小兔兔吗？”

    唐谷一愣，心底里剩余的最后一丝警惕也消散了，笑眯眯地把鼠标拔给她，才带着施媚走了出来。

    白月洁已经恢复了过来，只是脸色比刚刚差了许多。

    施媚在看到她的时候，‘咦’一声，道：“白姐姐，你是不是偷偷擦粉了呀，你的脸就跟女鬼一样！”

    白月洁的脸，一瞬间变得更加难看。

    -

    -

    白月洁：一天天的，就你有嘴？