    当城内最后一片区域的妖魔被清除后。

    山之城秩序总算开始逐渐恢复。

    大街小巷上。

    时时刻刻都能够看到巡逻的军队。

    虽然妖魔军队被灭，但是难免城中可能还藏着漏网之鱼。

    而且这种被妖魔攻击的城池，处处都有污染，接下来真正困难的动作，是要清除城内的污染，以及提防畸变体。

    接下来山之城五年内，都会是畸变高发地区。

    ……

    时间匆匆过去。

    一星期后。

    山之城天空中。

    巨鲸号和艾露莎号停靠在一起，两艘传奇舰，几乎在天空中拼接成了一片陆地。

    仇云贺晋两人，便在巨鲸号上，接受着遥水魅的训斥。

    当然。

    只是训斥还是不够的。

    两人估计少不得要折腾一番，丢官都是小事，造成了如此巨大的损伤，帝国上面还不知道如何处罚。

    不过。

    这一切都跟白羽没什么关系了。

    作为治安司的司长，在这场战斗中，他已经竭尽全力。

    山之城虽然受了创伤。

    但终究没有被妖魔攻破。

    反而壳人族和魔鬼族，这两大异族元气大伤，接下来肯定会休养生息，山之城的周围，至少能够和平几十年。

    当然。

    对于女巨人凯瑟琳所说的，人类阵营方神灵的失利，白羽一直很在意。

    如果真是神灵失利了。

    那肯定之后还会面临各种各样的问题，异族和妖魔的势力，也会越发猖獗。

    和平，必须时时刻刻以鲜血来维护。

    “准备好了吗？”

    把仇云贺晋两人训斥过后，遥水魅来到了艾露莎上面。

    巨大的甲板上空空荡荡，只有白羽和一只仓鼠，以及身边漂浮着的舰灵艾露莎。

    靠近甲板的围栏。

    放眼看过去。

    碧空如洗，远处群山翠叠，一棵棵大树平地而起，直入云霄。

    山河壮阔，景色秀丽。

    如果灵界中没有这么多杀戮，那很多地方其实环境真的不错。

    “别看风景，上面给消息了。”

    遥水魅走到了白羽面前，伸了一个拦腰，露出身体饱满的弧度。

    这女人。

    简直无时无刻不在秀自己的身材。

    “上面什么消息？”

    白羽问道。

    遥水魅拿出了一个单子：

    “首先。

    是关于你去帝国武库的安排，我已经申请下来了，到时候你可以挑选两件物品。

    其次。

    是你身上的黄金血液的操控训练，这件事，帝国也为你安排好了。

    关于这方面。

    会有专业的人，系统的教导和传授你黄金血液的使用和操纵，到时候你专心学习就可以。

    这两点都不重要。

    最重要的是，森态科技公司背后的人被查出来了。”

    白羽听到这消息，这才关心起来：“是谁？”

    “一名军方的统领，算是以前的老同事了。”遥水魅拿出一张通缉令。

    白羽接过通缉令。

    “迈尔·茶，三阶宗师。

    医师序列序列三的生命炼成者，擅长生命改造、药物制作、基因研究。

    携带了一件S级封印物出逃。”

    下面有一张照片，这位森态科技公司的幕后黑手，看起来十分慈眉善目，就跟一个邻家老爷爷一样。

    很难相信。

    这种人能够做出如此凶残的事情。

    “他和血肉研究会有交易，被血肉研究会的妖魔蛊惑，虽然在意料之外，但也不是不能想到。”

    遥水魅继续道：“这个人十分记仇，并且为了黄金果实，不择手段。你应该已经进入了他的报复名单了。”

    “不是吧，我可什么都没做。”

    白羽感觉有些无妄之灾。

    遥水魅道：“你可是山之城治安司司长啊，而且还在血河拟界中，做出了重大贡献。

    你觉得他会不记恨你？

    不过你也不用太担心，他自身现在都难保，被东盛帝国通缉后，他先后遭遇了机械神教的红衣神甫，禁军统领的重击，现在身受重伤，连命都不一定能保得住。

    如果不是他手上有一件S级封印物。

    他都不能活着走出帝都。

    放心放心，他第一目标肯定是来杀我，或者报复东盛帝国的其他高层，你应该不会成为他的第一目标。

    况且。

    你等段时间就会离开东盛帝国，这件事只是给你说一声。”

    遥水魅安慰了下白羽，看着他一脸无奈的表情，总算是没绷住笑了出来。

    ……

    接下来几天，白羽便在伯爵府安排着各种工作，以便他走后，伯爵府和琼宁商会能够安稳的运转下去。

    山之城治安司的工作，也交给了琼雪。

    这些都要安排好。

    以便他离开后，也能够安稳的运转。

    不论是老兵互助会，还是治安司，或者是琼宁商会。

    这几个组织都需要人维护。

    白羽在处理好这些后，便和遥水魅一起，走上了动身前往东盛帝国帝都的道路。

    自然。

    传奇舰并不是全速前行的。

    传奇舰的全速前进，需要消耗大量的血气，以及对精神造成极大的压力。

    不过匀速甚至缓速的前进，对血气的消耗就不那么大了。

    遥水魅提供了补充血气的药丸后，白羽便能够边吃药边操控艾露莎，无消耗的前进。

    两艘传奇舰，想要通过传送门，进入维尔利多，需要构建出巨大的传送阵。

    所以遥水魅选择的是在灵界的航线。

    两艘传奇舰在灵界中航行，完全就没有生物靠近这种庞然大物。

    灵界之中。

    大片地域都十分幽静，一片又一片的山岭，基本上看不到任何人烟。

    顶多就是有各种猎奇的畸变动物。

    白羽这一次出来，除了带着苍炎外，还带了月女和师伊娴。

    一是自己也算是月女的师兄，得好好教导这名小女孩，免得她走上歧途。

    二是他不可能让师伊娴离开自己的视线。

    这女人身上秘密太多。

    如果不看住，白羽害怕会出现意外。

    灵界的航行极其枯燥，在经历了三个多月的飞行后，两艘传奇舰，总算来到了一片茂盛繁荣的地域。

    这是在灵界中，一片人类的城邦！

    白羽一眼看不到城邦的尽头，里面无数的人流涌动着，各种车马行驶向四面八方，被驯服的异兽时不时从天空中起飞。

    “很震撼吧？”

    遥水魅脸上带带微微的得意，笑着为白羽介绍道：“这里便是帝都的庇护所。

    当然。

    它还有另外一个名字。

    奇迹之门。”

