    沈浅墨在得知自己身体里一直有一只虫子的时候，还是忍不住蹙了一下眉。

    因为她武功尽失，周围的人怕她伤心，所以轮番过来安慰她。

    对此，沈浅墨倒是没有过多的想法，没了就重新开始，就是怕她如今还不够强大，保护不了身边自己想要保护的人。

    因为从小到大的那些经历，她对于身边的人都是一种珍视的态度，唯恐她们出了什么事。

    沈浅墨在裴门休养了两日，能起身下地之后就重新开始练功了，她倔的很，萧云韵她们几个都劝不住。

    裴门的演武场上是她经常光顾的地方，同那些裴门弟子一块修炼，她有自己的章程，也肯刻苦努力。

    但效果并不显著，赤手空拳和一个裴门的优秀弟子对打，也只能是赢个勉勉强强。

    武功尽失，她再也使不了内力，连带着无常鞭法所打出来的威力都在减半。

    练到半夜，已经是夜深人静，她似乎才收了力，抬眸望了眼天上皎洁的圆月，轻轻叹了一口气。

    她转身，正要回去之时，手突然被一只大手给握住。

    她抬眸看向来人。

    “温望舒？”

    景尧沉着脸把人拉回了院子，他才离开了一日，她就这么不爱惜自己的身子，刚刚瞧她样子应该是练到现在的。

    不知是从何时开始，练到半夜。

    景尧心中压抑着怒火，把人带回了屋子，沉声道：“去睡觉。”

    沈浅墨看了他一眼，往前走似乎是想要出门的样子。

    身上臭烘烘的，她想去沐浴。

    景尧却是眉头皱的更紧了，再次抓住她，在沈浅墨还没反应的时候将人拉入怀中。

    因为力气有些大，沈浅墨的鼻子都磕在他坚硬的胸膛上，有些疼，但是鼻尖也嗅到一股淡淡的清香。

    像是花朵的香气，味道很淡，需要仔细闻才能闻的到。

    是海棠花。

    “温望舒，你干什么？”意识到不对，沈浅墨就在他怀里挣扎起来，若是换做以往，她很容易就推开了，只是今时不同往日。

    沈浅墨心中有些紧张，悄悄抬眼看，他紧绷着张脸，似乎是生气了。

    他生什么气？她都没生气呢……

    景尧在这时低头看她，忽的，双手放在她的胳肢窝上，像抱小孩子一般把人给举了起来。

    已经双脚离地的沈浅墨：“……”

    她感觉有点难受。

    但是景尧毫无察觉，他就这样举着人一步一步的往前走着，直到走至床边把人放到了床榻上。

    他严肃道：“以后都不许去那里练功了，别的地方也不许，哪哪都不许去，就在屋内好好待着，听见没？”

    “凭什么？凭什么不让我去？”

    沈浅墨声音泛冷，同他争论。

    “就是不许去，你伤才刚好一点，应当好好的休养，况且你那么着急练功干什么？”

    “我要保护她们。”

    景尧知道她口中的她们是谁，声音冷硬：“她们都好好的，不需要你保护。”

    沈浅墨面色倔强的回应：“未雨绸缪你懂吗？谁能保证她们一辈子都能好好的？我只有力量足够强大，才能保护我想保护的人。”

    突然没了武功，她内心其实也是有些着急的，她怕自己还像以前那样，眼睁睁看着姐姐挡在她的面前，而她自己却什么都做不了。

    景尧倾了倾身，眸光一瞬不瞬的盯着她。

    “你想保护的人，我替你保护，连你，我也要护着。”

    沈浅墨眼眸怔愣了一瞬。

    从来就没有人在她的面前说过，想要保护她。

    这些年来，她活在对姐姐的愧疚之中，活的小心翼翼，她不敢有丝毫懈怠，她努力练功，为的就是日后自己身边所珍视的人不再步她姐姐的后尘。

    她每日醒来，周围都是需要她保护的人，而不是她能依靠的人，她是姐姐，是孙女，是她们的家人。

    她保护她们，理应如此。

    所以，当有一个人说要保护她时，她内心掀起波涛汹涌的大浪，只不过是面上装的很平静罢了。

    而景尧还在说：“你可以不用保护任何人，你什么都不用做，你就待在这，好好的待在这，我保护你，还要保护你想要保护的人。”

    他始终都认为，沈浅墨该被人放在掌心上疼的。

    小的时候，他没有能力护着她，他以为她的父母一定会好好的对她的，可是没有，一点都没有，非但没有，甚至还深深地伤害了她。

    想起那日她被人逼迫的场景，他真的很想把沈恩赐从地里挖出来，狠狠地质问她。

    这就是你说的保证？！

    这就是你说的你们会好好待她，不让她受一点苦吗？！

    景尧的眼底流露出心疼之色，他怜爱的轻抚着她的脸颊，微微倾身抱住了她，下巴抵在她的肩头处。

    “阿墨，对不起，我该来早点的……”

    这样，他喜欢的阿墨就不会受这么多的苦了。

