    这次事情过后，陆沉彻底的端正了自己的心态。

    至于刘天的死亡？

    这就不在陆沉需要留意的事情范围之内。

    区区一个人仙一品的刘家族人，杀了也就杀了，对陆沉来说压根不痛不痒，也不需要过多的去在意。

    灭杀刘天的那一瞬间。

    陆沉体会到。

    仙境，也是无比渺小而软弱的生命。

    唯有凌驾于仙境之上，才算是真正意义的强者。

    而这，才是陆沉的主要目标！

    “这股力量，该散了。”

    陆沉感受到身体略微有些虚弱，不由得操控着那万丈高的仙神虚影，渐渐地将这股能量全部收回于身体。

    地仙一品的实力境界，无法支撑他动用碧落九天持续太久的时间。

    一招过后，就已经接近最虚弱的身体状态！

    随着陆沉一念间。

    头顶上方盘旋的那一尊伟岸的仙神虚影，高达万丈的躯壳，渐渐地开始退却，隐入了虚空之中。

    璀璨的金色道光，也慢慢的开始内敛消退。

    在陆沉刻意的操纵下。

    这一阵阵道光开始消散，再重新进入他的身体，回到了他的身体之中。

    肉眼可见。

    他胸口上的“道”字图案，又开始闪烁出较为刺眼的金色光晕，好似与这道光产生了一些共鸣。

    他背部的那一方世界的虚影，也逐渐的消失了。

    一尊尊仙神的投影，随着九天道宫的消失而遁入空气中，变得无影无踪。

    天际边。

    缠绕着万丈仙神虚影的浩瀚星海，由金色道光凝聚而成的星海，也最终随着陆沉的意念而消退。

    轰隆隆！

    夜空贯彻一声轰鸣。

    如道音衍变而成的雷音，滚滚徘徊扩散四面八方。

    方圆万万米之外，尽皆被这一声轰鸣惊扰影响。

    不到片刻。

    万丈仙神虚影，遁入虚空，像是重新回到了上界之中。

    美轮美奂的金色道光，慢慢的开始变得黯淡。

    刚才璀璨而闪耀的金色道光，几乎全面掩盖迷人的月色。

    而此时，随着金色道光的消散，皎洁月光重新笼罩大地。

    遮天蔽日的一尊仙神虚影，最终消失在御虚仙门的高空之上。

    所有的一切惊人异象，全部尽数消散得无影无踪。

    一切的一切，回到最初的开始。

    万丈仙神虚影消失，由道光组成的浩瀚星海也消失了，映照万里长空的金色道光夹带着阵阵玄奥道文，也随之烟消云散。

    就像是雨过天晴！

    夜晚，重新回归寂静与祥和。

    月色迷人，散发出白色的柔和光晕。

    月牙一如既往的悬挂在天际边，偶尔被飘浮的云层遮蔽些许微光。

    御虚仙门的夜，一如既往的安宁。

    可刚才所发生的那一幕幕，却让门内数万弟子，包括所有高层长老，都短时间内无法忘却。

    不出意外的话。

    那一幕幕，足以让他们这辈子记忆深刻！

    “一尊在世仙神......”

    “已然重回上界之中！”

    长眉心里如此认为。

    非但他一人如此觉得，连带身旁的几位峰主，以及御虚仙门的长老，还有门内的数万名弟子，他们都尽皆产生相同的看法。

    在他们眼里。

    刚才的万丈仙神虚影，毫无疑问就是一尊真正降临于人世间的在世仙神！

    来自于九重天外，从九天道宫走出的仙神所降下的投影！

    除此之外，他们想不到第二种可能性。

    也唯有在世仙神，才能够具备如此恐怖的威能！

    这，是御虚仙门内众人心里共同产生的念头。

    “今日能偶然目睹仙神亲临人间，实在三生有幸。”

    “弟子等，在此恭送仙神回归九天道宫。”

    在长眉掌门的带领之下。

    门内一众峰主、长老、以及数万名弟子，纷纷面朝头顶的虚空，并一脸虔诚的跪下，面露浓浓的敬意。

    众生朝拜一方！

    这是对御虚仙门众人来说，是最不同寻常的夜！

    ......

    时间如水，从人的指缝之间一划而过，无法抓住，只能被动感受着岁月消磨侵蚀身体与心灵的滋味。

    时光匆匆。

    一眨眼，便过去了一个月。

    距离上次万丈仙神虚影，从九重天外的九天道宫降临于御虚仙门头上天穹，已经足足过去了一个月。

    在这一个月的时间里，御虚仙门与往常并没有发生太大的变化。

    除却一个月前仙神虚影降临御虚仙门，从而引起门内长老、弟子的震撼以外，期间也就没有发生过太大的事件。

    即便事情已经过去了一个月，可当日夜里，那一尊耸立于云端之上的万丈仙神虚影，却仍然历历在目的给门内长老、弟子留下无比深刻的印象。

    各种各样的传闻与猜测，从一个月前就开始流传于门内的每一个角落。

    但无论是门内长老，亦或者弟子，都共同认为。

    那一尊万丈仙神的虚影，必是一尊仙神，亲自从九重天外的传说中九天道宫降临于人世间。

    除此之外，没有第二种可能性！

    那一日的夜晚，成为了御虚仙门数万弟子记忆深刻的画面。

    哪怕过去了一个月，可围绕着当日夜晚所发生的惊人异象为话题，而展开的各种谈论却始终不见减少。

    近一个月时间以来，这是御虚仙门最热门的一个话题。

    可惜的是。

    有关于这一尊万丈仙神虚影的原因与由来，就连门内的最强者掌门长眉，也始终无法得知一个所以然。

    更无法给门内数万弟子一个合理的解释。

    对此，那一尊万丈仙神虚影降临御虚仙门的惊人异象，也就自然而然的，延伸出了无数种猜测版本。

    有弟子认为：

    “太上道祖从九重天外的九天道宫亲临人间，或是感受到了这众生的魔化之相，从而给我御虚仙门一个提醒？”

    也有弟子抱有不同的看法：

    “难道就不能是，因为门内出现了某位道法高深之辈，从而牵引太上道祖的察觉，并亲自降下接引？”

    “这怕不是在开玩笑吧？

    能让太上道祖察觉的道法高深之辈？

    我们御虚仙门，真的有这种存在吗？”

    “怕是就连掌门大师，都远远无法触及那个境界！”

    “......”

    有关于万丈高的仙神虚影降临人间的说法，被门内数万名弟子，几乎杜撰了数百套猜想。

    对于这一切，作为当事人的陆沉，自然不可能毫不知情。

    只是。

    他没有主动去声明，更不可能主动去揭露此事的真相。

    因而，门内各种各样的说辞和猜想，陆沉听在耳边，都只是当做一些笑话一笑置之，没有太过重视。

    现在陆沉最为重视的是......

    即将迎来的境界突破！

    这，才是他心里认为的重中之重。

