    雪山上的寒风终日不散，吹在身上如刀割一般。

    顶着暴雪与严寒，骑士们破开重重阻碍，来到了…

    预想之中的惨烈战斗没有出现，他们并没有走多远，就见到了此行的目标。

    “你们来的比我预想之中还要早上许多。”

    残破的大地之上，一名身披黑袍的老者坐在地上, 含糊不清的话语从他口中说出，经由风雪的扭曲，有些像是混杂着凄厉哀嚎与痛苦嘶吼。

    “你到底想做什么！”

    艾伦愤怒地质问眼前人，他曾无比渴望战斗与厮杀，直到同僚在他面前倒下，亲友在他面前哭泣。

    以此身握此剑，当不负骑士之名，践行守护之道！

    骑士逝言犹在耳畔, 当他明白其中含义时, 这就不再是一句轻飘飘的话语，而是沉重如山岳般的责任。

    “愤怒吗？我曾经也与你一般…但我不如你，连举剑反抗的勇气都没有。”

    老者站起身，跌跌撞撞，腐朽枯败如朽木。

    就像是他背后，那节断裂的庞大树身。

    艾伦紧握大剑，拦住想要上前的骑士们。

    “做这些事能为你带来什么？哪怕生命即将走到尽头，也要坚持着？”

    “……真不愧是正义的骑士，即便是面对如我这般的罪人，也会给我一个辩驳的机会。

    相比之下，我简直像是阴暗缝隙之中的臭虫般丑恶。

    不过谁在乎呢？”

    老者嗤笑一声，像是笑自己，又像是笑骑士们。

    “高天之上的神明会为此投下怜悯吗？

    他们一次又一次夺走我所珍视的一切，作为一个丑恶的复仇者，做出任何事情都不为过吧？正义的骑士们！”

    那略带嘲讽的语气让艾伦忍不住皱起眉头，还不等他说些什么，老者就继续说道：

    “你知道吗，这片雪山原本也是一片沃土, 养育着一座古老繁盛的都城，那是我曾无比怀念的故乡。”

    “沙尔·芬德尼尔…”

    丰灵晔轻轻念出这个名字，一个可怕的猜想在他脑海中浮现。

    心脏如闷雷般跳动，血液逆流直冲大脑，呼吸都有些颤抖。

    砰！

    脚下踏出一片凹陷，不顾艾伦阻拦，冲到了老者身躯，揪起他的衣领，一把将他拽起。

    “哈…哈哈哈…竟然还有人知道这个名字！你该不会是伊蒙洛卡的后裔吧？

    听说他后来成了最初建立蒙德城的三贵族之一，还真是风光呢，恐怕已经把公主托付给他的希望忘记的一干二净了吧！”

    两双同样赤红的双眼对视着，一边是不知压抑多久的怨毒，一边是熊熊燃烧的怒火。

    “我只是恰逢其会，刚好知道这片古老废墟背后的故事罢了，还是你自己记录的，记事者，乌库！”

    老者，或者说是乌库一愣, 没想到竟会是这种答案。

    “回答我，那扇通道如何关闭？”

    “你们的那位幼狼很厉害，我的各种布置与谋划都被他一一破解拆除，把我逼到了如今的这个地步。

    想要关闭通道也很简单，杀死兽境王者，自然就能关掉兽境猎犬们所打开的通道。

    是非对错我已不想再去辩驳，就让这个由神明虚假谎言所编织的国度，随着我一同毁灭吧。”

    谷蒦

    乌库捏碎自己所佩戴在身上的一枚护符，漆黑的雾气笼罩上他的全身。

    一把将其甩出，丰灵晔紧皱眉头，他的手掌上沾染上了丝丝黑色雾气，那股不详黑暗的气息，让他不寒而栗。

    唤出鸣雷尊者，尝试以雷光泯灭黑暗，见有成效才稍稍松了一口气。

    “小心！”

    艾伦将手中大剑抵在丰灵晔身前。

    一只巨爪紧随其后，朝着丰灵晔胸口抓去。

    当那巨爪被艾伦荡开，一副极其扭曲怪异的画面在众人面前上眼。

    干枯瘦弱的老者的身躯不断膨胀，漆黑的毛发与甲壳从他血肉之中钻出。

    当一切结束，他已经变成了一头恐怖的怪物。

    “吼！”

    丘丘霜铠王那庞大的身躯震动大地，比五百年后要强悍不知道多少倍的威势让风雪都为之一静。

    “这是…丘丘人？！”

    没有过多的思考，艾伦往前一步踏出，就要举剑杀去。

    轰隆隆！

    恐怖的震荡产生，细小的雪花不断汇聚，最后形成一片骇人的白色雪浪，

    雪崩！

    刚才乌库化为丘丘王的那一吼，竟然引发了雪崩！

    “这片地方处于凹谷之中，我们连往侧边躲避的地方都没有！”

    “别废话了快走！”

    白色的洪流不断涌来，骑士们全力奔逃，生死时速般奔跑开始。

    艾伦直接斩断一处山崖，让几人踏上去，以制造一场小型雪崩，来躲避身后的雪崩。

    说来也奇怪，当他们划着山崖离开雪山地界之，那些雪在极短的时间内消融，空气中的温度也是在一瞬间，由冬季的严寒，转变为了温和适宜的暖风。

    “有东西跟在我们身后，而且不少！”

    甩掉身上厚厚的棉衣，一名骑士迅速取出瞭望镜，观察自己在刚才逃跑时发现的异常地点。

    “是....是遗迹守卫！！！”

    众人根本不用他来诉说，那密密麻麻的，红色的遗迹守卫核心，连雪山之中千年不变的苍白之雪都掩盖了。

    艾伦额间流下一滴冷汗，这种密集程度，已经推算不出到底有多少台了。

    众人心底也是一片冰寒，他们此刻的面对，已经完全能被称之为军队了。

    “这就是他准备覆灭蒙德的军队吗.....

    还真是吓人一跳，不过就想这样赢过我们，可还不够。”

    就在众人慌乱无措之时，艾伦手掌紧握大剑，高举向天。

    “现在听我号令，回去调集所有骑士团成员前来，我们要将这些没脑子的铁罐头，全都拦在这里！”

    “可......鲁斯坦副团长那边怎么办？！”

    一名骑士大声质问道，他是猎魔二队的副队长，也是被抽调而来助阵的。

    “别胡闹了！蒙德城有风神的气息庇佑，魔物们就算突破防线，也不敢在短时间内进攻蒙德城。而这些机械就不一样，它们可是会无差别攻击所有人，一旦让它们冲进蒙德，后果不堪设想！”

    “什么意思？！难道城外的村民就不是人了吗……

