
星宇1174年9月8日，上午十点，溪流贸易镇总督府空地龙莉雅丝公主身穿她特殊礼服等待什么。

而颜铁龙身穿试炼重黑镜魔铠甲套装待在一边充当护卫，毕竟等一下就是跟青羽翼交涉，而龙莉雅丝公主担心会发生意外就把正在训练基础的颜铁龙找了过来。

没过一会儿天空中出现几个黑点，这些黑点越来越大，很快在场众人就见到一百头金羽雕和它们背后的羽翼骑士。

百头上位生物威压让那些谈判文职人员十分不好受，他们都是以自己意志支撑他们不做出不失礼的行为。

而在一旁的龙莉雅丝公主注意到那些谈判文职人员忍耐，她放出自己气为那些谈判的文职人员化解威压。

在龙莉雅丝公主带领之下，参加谈判的青羽翼族进入总督府内。

青羽翼族和飞龙王国代表并没有直接进行谈判，而是由飞龙王国举办宴会表达善意。

在宴会期间，羽墨.爱德格雷偷偷塞一张字条给颜铁龙；而字条内容是颜铁龙所需要的十吨盐已经准备好，问颜铁龙什么时候问他们取。

原来在颜铁龙从流水鱼村回到古羽城，他就前往到溪流贸易镇将怎么制作海盐方法交给尼婆婆。

同时制作海盐方法并不是免费，青羽翼制作出盐必须支付十分之一给颜铁龙。

对于颜铁龙要求，尼婆婆想也没有想就同意了，因为要是颜铁龙制作盐的方法是真的话，那就能解决整一个羽翼族却盐的问题。

当然刚开始不熟悉和各种原因导致产量会少，所以已经一个月颜铁龙只是从青羽翼族那里得到十吨的盐。

看完字条内容的颜铁龙内心有些失望，毕竟十吨盐实在太少，在颜铁龙内心认为一个月时间怎么也能弄到几十吨才对。

只是颜铁龙不清楚，青羽翼族拿到颜铁龙送来的制作盐配方，尼婆婆他们不能确定一定会制作出盐，于是他们用少量材料做出成品进行实验，结果不抱希望的制作盐的配方居然成功了，于是他们才加大投资制作盐。

当颜铁龙所要盐之时，青羽翼族只是制作出二十吨盐。

尼婆婆为了掩盖他们不信任颜铁龙这一件事，于是她将产出一半盐划给颜铁龙。

颜铁龙之所以现在要盐，那是因为现在战德斯国王十分却盐，导致盐价格十分高。

而负担90万金币借款的颜铁龙，他担心义父搞手脚导致欠更多的钱，于是颜铁龙打算用盐来来筹集九十万金币，只是当颜铁龙听到只有十吨盐让他大失所望。

平和愉快的宴会结束，接下来就是谈判，而现在谈判内容是羽翼族质问飞龙王国不作为，他们提出让飞龙王国支付巨额补偿费，不然不要说他们反回，甚至是很可能演变成战争。

飞龙王国谈判团听到青羽翼族要求巨额赔偿款，他们只是有苦难言，毕竟刚刚青羽翼族展现实力已经能对抗整一个王国，在加上的确是他们不对在先。

只是飞龙王国谈判团不清楚，这一次谈判就是颜铁龙和龙莉雅丝公主以及尼婆婆他们商量结果，可以说第一次谈判就是羽翼族展现实力对龙飞龙王国施压，让飞龙王国产生重视。

作为旁观者，颜铁龙感觉飞龙王国这边谈判团还弱的可以，一直讲述羽翼跟飞龙王国贸易有多么好处云云。

最后羽翼族代表对于飞龙王国不保证、不赔偿，只讲双方接触有多么好奇十分愤怒，于是他们愤然离开。

颜铁龙看着羽翼族离开，他忍不住小声询问龙莉雅丝公主，眼前谈判跟他计划有些不同。

而龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，刚刚谈判其实是十分成功，用她的话刚刚谈判就是双方谈判团其实都没有决定权，他们将自己诉求和要求以及获得利益告诉对方，然后双方背后君王决定什么条件可以答应，什么条件可以退让。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主讲述，他感觉自己长见识了，毕竟他认为谈判会很快结束。

对于龙莉雅丝公主要求接下来谈判也要参加的要求，颜铁龙直接拒绝了，用他的话就参加这种浪费时间的事，还不如锻炼自身变强。

对于颜铁龙拒绝，龙莉雅丝公主没有感到意外，不过龙莉雅丝公主还是讲述自己担心谈判发生的意外。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主担忧，他稍微考虑一下就对龙莉雅丝公主保证，只要飞龙王国不作死彻底得罪青羽翼，他有办法让青羽翼坐下来谈。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她向颜铁龙确定刚刚所说是不是真的，同时她的内心想着颜铁龙跟羽翼族关系非同一般，甚至怀疑颜铁龙掌握羽翼什么秘密才会让青羽翼族那么关照。

从溪流贸易镇返回古羽城之后，颜铁龙就进入初级试炼场锻炼躲避能力；当然颜铁龙身穿试炼重黑镜魔铠甲套装进行训练，否则初级训练对颜铁龙来说没有任何效果。

颜铁龙之所以会进行初级试炼场中锻炼，那是因为前天晚上参加第一场黑暗竞技场；那一场比赛中颜铁龙差一点被中级剑士打败。

之所以会差一点被中剑士打败，那是因为试炼重黑镜魔铠甲套装，这套套装强然拥有惊人的刃和刺防御，都是八百多斤重量让颜铁龙行动十分迟缓，在加上套装内部将力量扩大一倍的钝伤；导致颜铁龙的攻击打不中对方，对方不断攻击颜铁龙身上的套装，差一点让颜铁龙硬生生疼晕过去。

要不是最后对手以为自己攻击没有效果大意被颜铁龙抓住破定，这才一击将对方击飞撞到竞技场场内墙壁晕了过去才获得胜利。

比赛结束氏图爱德伸就告诉颜铁龙，刚刚的战斗有几十次可以击败对方，可惜颜铁龙没有把握住。

对于氏图爱德伸指点，表面颜铁龙虚心接受，都是他内心认为是自己身上的试炼重黑镜魔铠甲套装才导致实力压制太厉害，不然以他的实力对付中级剑士真的绰绰有余。

返回氏图武道场之后，氏图爱德伸就让一名敏捷型高级剑士对颜铁龙训练，结果颜铁龙被对方打晕了过去，而连对方衣角都没有碰到。

第二天，颜铁龙醒来之后就认为穿着试炼重黑镜魔铠甲套装跟高级剑士实战训练实在是自虐的行为，于是他就向氏图爱德伸提出让他自我修行一段时间在跟高级剑士进行实战。

氏图爱德伸对于颜铁龙提出自我修行，他直接同意，不过他也提出给颜铁龙三天时间锻炼，要是没有进步就按照他的训练方式进行。

颜铁龙认为三天时间太短，他需要跟多时间。

让颜铁龙没有想到义父居然同意了，不过氏图爱德伸提醒颜铁龙要是跟多时间训练，那么90万金币会偿还时间肯定会超时，那他就要收更高，而听从他的安排不管一个能不能赚到九十万金币，他都一笔勾销。

颜铁龙听到义父提议，他想了想还是认为义父方法方法太过极端，他认为自己身体受不了，于是选择自我修行。

既然选择自我修行，颜铁龙认为自己五星潜力，不管是体力、敏捷、力量都可以提升，于是他想到以前对自己没有什么用的古羽城圣纹雇佣兵团据点的试炼训练场。

经过昨天一整天在试炼训练场中，颜铁龙感觉自己的躲避有不小提升，所以现在颜铁龙要继续训练自己躲避能力，争取三天后能打败义父选择的对手。

经过三个小时的训练之后，颜铁龙躲过一偏试炼场机关攻击。

正当颜铁龙在一次挑战之时，他突然听到道：“铁龙，你继续这样练下去可不会有任何成果！”。

听到声音，颜铁龙转过身体就见到门口之人就有些惊喜道：“导师，你怎么来了！”。

颜铁龙所称呼的导师这个人，他就是带着小熊猴子名叫西罗尔斯。

西罗尔斯摸摸肩膀上的小熊脑袋道：“呵呵，我听克米迪斯那家伙说你在这里特训，我就来看看。”。

颜铁龙听到剑术导师来看他，他高兴表示很长时间没有见面，今天就让他做东好好喝一顿。

对于性子还是有些毛躁的弟子，西罗尔斯有些无奈，不过他并没有拒绝颜铁龙好意，毕竟现在旁晚；而且西罗尔斯也想通过喝酒了解颜铁龙近期情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53837756"  chaptername="第六百九十三章：西罗尔斯导师到来">加入书签</a>
</div>
