
　　第五百一十八章另外收获

　　得到陆鹤年赐名后，陆虎便和洪易与陆鹤年告辞分别。

　　目送着陆虎踏波离去，两人刚要和众人准备一同归去时，元妃像是感觉到了什么，探手虚虚一抓，众人面前的虚空突然破裂开来，一道身影从破裂的虚空中跌落下来，落在了众人的面前。

　　“什么人？”赤追阳看到突然出现的人，立刻低声喝道。

　　元妃慢条斯理地看着面前这人：“说吧，你是什么人？为何要在旁窥伺？”

　　面对元妃询问，这人早已被她那神鬼莫测的手段，骇得心神失守，他不敢丝毫隐瞒，直接将自己的身份和来意，一五一十向众人道来。

　　听着这人的讲述，众人这才知道了他的来历：原来这人是和亲王身边的一个幕僚亲信——周大先生，因为洪易劫走了瑶池派上供的车队，所以他便被派过来处置这事。

　　原本他要去军营中寻找洪易，却被海边这里的动静所吸引，转道来了海边这里。

　　“和亲王的人？”洪易看着倒在地上的周大先生，旋即便兴趣缺缺的摆手说道，“废了他的道术，放他离开吧！”

　　“不留下他继续审问一下吗？”元妃问道。

　　“不必了！”洪易轻轻摇头，“我已成就鬼仙，就算和亲王派武圣来追杀我，我也有信心可以应付！”

　　如果是没有成就鬼仙之前，他可能还会因为这个问题而烦心该怎么处置。但现在有了实力之后，他对于和亲王可能会找他的麻烦的事，已经并不在意了。

　　听到洪易的话后，这位周大先生立刻叫了起来：“不要废了我的道术！我愿意向你们投诚！”

　　“没兴趣！”洪易神色淡淡地说道。

　　看到洪易这样一个态度，周大先生知道，再不拿出自己的价值的话，等待自己的，将是道术被废的下场。

　　想到这里，周大先生一咬牙，大喊道：“我可以把自己所会的所有道术都交出来！”

　　“哦？”

　　听到周大先生的喊话，洪易这才被勾起了一丝兴趣，转而把目光投向了这位阶下之囚。

　　看到洪易被自己的话语勾起了兴趣，周大先生急忙说道：“我修炼的乃是西域精元神庙传承的道术，与中原这边大有不同，你们肯定会感兴趣的。”

　　“说说看！”

　　看到洪易彻底被勾起了兴趣，周大先生不敢怠慢，立刻念诵起了自己修炼的道术秘籍。

　　“人之一生，血魄为阳，神魂为阴，然魂与魄合，神与体交，阴阳转换，互补之道，神妙异常，修炼武道，神魂之阴，融合血魄之体，灵肉合一，修为大增，此乃以阴补阳，然修炼神魂，却未尝知道血魄之阳刚，转化之后，可补神魂之虚弱……精血元气，体神魂魄，阴阳互补，无上至道……”

　　配合着口中的经文，周大先生运转神魂，显现出一幅幅观想图。

　　洪易只是看了一眼，就发现精元神庙的道术理论，的确是自成一家，另辟蹊径，与中原这边的风格截然不同。

　　不说道术，就看精元神庙对阴阳互补，体、魄、神、魂的理论阐述，就知道他们的修行方式是如此的独具一格。

　　武道修炼走灵肉合一之路，以神魂和肉身彻底融合，这是以神魂之阴补血魄之阳。但是修炼道术，洪易却从未听过以血魄之阳，补充神魂之阴的路数。可是在洪易看来，阴阳是一个循环，生生不息，既然武道的灵肉合一是以阴补阳，那么肯定会有以阳补阴的手段。

　　如今看到精元神庙的道术后，洪易这才知道，以阳补阴的手段，竟然蕴含在了精元神庙的道术里。

　　“抽髓化元……这就是精元神庙以阳补阴的方法吗？”仔细听着周大先生念诵的经文，看着对方以神魂显化出的图像，元妃看到了这种完全有别于寻常道术的修行方法后，一脸惊叹：“竟然涉及到了人体穴窍的变化！”

　　一旁，白子岳和元妃仔细地看了一阵，发现这《抽髓化元》正是以牺牲自身精血，壮大神魂的手段，其中涉及到了许多人体脑部的穴窍，其微妙精深之处，简直是见所未见，闻所未闻。

　　看了周大先生献出的道术经文后，白子岳不禁感叹道：“精元神庙不愧是六大圣地之一，就这一个道术理论，牵扯到人体肉身和灵魂之间的微妙关系，精元神庙的道术当真是别具一格！”

　　真罡门其实也有类似的手段，但是真罡门的方法是以毁灭性的手段，来抽取身体的精血元气，以此补益神魂道术。用过之后，身体基本就会死亡，根本不能当作常规的修炼手段。

　　精元神庙的手法就精妙了许多，他们把原本爆裂的手段，化作了各种不同的步骤，同时配合脑中的十六个穴窍，分担了这种手段对身体造成的压力。

　　这样一来，这种以阳补阴的手段，才可以作为常规的修炼方法来使用。

　　白子岳和元妃看过周大先生现出的道术后，元妃便对洪易说道：“这些道术都是真的，可以修炼。”

　　得到白子岳两人的确认后，洪易的目光再度落在了周大先生的身上。23sK.com

　　“你说……你愿意奉我为主，是真的吗？”

　　听到洪易的问话，赵大先生不敢怠慢：“自然是真的！只要洪先生不废我道术，我愿意奉你为主！”

　　“那好！”洪易微微晗首，“你就以自己的道心起誓吧！”

　　听到这话，周大先生的神色扭曲了一瞬，但还是乖乖的向道心起誓。

　　确认周大先生起誓之后，洪易向元妃示意道：“可以解除他身上的禁制了！”

　　元妃挥手撤去了周大先生身上的禁制，周大先生乖乖的站起了身，站到了洪易的身后。

　　看着被收服的周大先生，洪易目光流转，正要开口说话时，元妃忽然抬起头来，看向海上：“今天这是怎么了，怎么一个个都聚到一起了？”

　　“又有人来了？”

　　元妃点头说道：“不错，而且来人还是一位高手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百一十八章 另外收货免费阅读。https://xs.23sk.com 