    ……

    陈曦走了，留下一脸苦涩的鲁肃，鲁肃是豪强，而陈曦是世家，就这么简单，至少在鲁肃看来就是这样。

    拿起陈曦放下的印绶，鲁肃第一次觉得自己的命运早就注定了，千年世家的恐怖他第一次感觉到了，之前还觉得和陈曦相差不远，结果这一次他才明白，总有一些人是执棋之人，而他只是一块拼图。

    “这就是累世千年世家的魄力吗？最好的和最强的分开去赌，离开的获得自由，留下的获得家族，活下来的便是家主！不愧是千年家族的气魄！”鲁肃先是小声地说道，随后大声的咆哮出来，宣泄着自己内心的不满。

    陈曦自然不知道自己给鲁肃的感觉不像是陈家的弃子，而是一名陈家用来展现千年家族气魄的公子哥，一名选择了自由的公子哥，而作为家主的陈群更像是选择了家族的世家子！自由与家族，最好与最强的碰撞，活下来的族长！这便是鲁肃的感觉。

    很快鲁肃就将自己调解好了，就算在他眼里陈曦会成为世家的代表，但是从整个战略上并没有丝毫的错漏，反倒有一种惊艳，所以自感自己成为棋子的鲁肃就算是再过愤懑也不愿意因私废公。

    【我可是鲁子敬，我的才智不会弱于任何人的，我一定会冲破这层桎梏的！】鲁肃眼中闪烁着精光，心中默默发狠，陈曦之前的表现给他太大的压力，还有太多的震撼了，而这些却恰恰激发了他的斗志！

    陈曦完全没有想到自己的话会将鲁肃带到沟里，不过知道了也不会解释，毕竟开始和结局都注定了，过程再改变也没有结局震撼，说得再多也没有做得多好，反正鲁肃只要不是瞎子就能看出来他所做的事情是为了什么，什么世家，什么家族都是浮云。

    拿着调令去找刘晔，结果刘晔表示与其跟陈曦去青州还不如想想办法怎么在击溃黄巾之后收拢残局，毕竟泰山要的不是击溃黄巾，而是变黄巾为人口，顺带刘晔表示自己很看好陈曦，此去必能击败黄巾云云，总之刘晔不打算去。

    “算了。”既然刘晔不愿意，陈曦也只好放弃让刘晔帮忙的想法，“既然子扬不愿，那就和玄德公一起防御青兖边界吧。”

    “子川，你不会不明白我什么意思吧。”刘晔哭笑不得说道，“青兖边界被你梳了一遍之后根本不会有太大的麻烦，你将玄德公放在那种地方不就是为了万一防守曹孟德失败，之后有一个更大的缓冲吗？”

    “开什么玩笑啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“你想的也太多了吧，我随便一个动作，你能不衍生出这么多的稀奇古怪的想法啊！什么战略纵深，缓冲的，你觉得曹孟德能打败我们？开什么玩笑！他腾不出手来。”

    “战略纵深是什么？”刘晔抓住陈曦话中不明的词汇问道。

    “就是广度，可以用于规避，撤离，运动的距离。”陈曦摆了摆手说道，“你不要胡思乱想了，曹孟德虽强但是要正面击溃于禁和鲁肃也不是那么容易。”

    “子川你出自颍川应该清楚那几个人的能力吧，虽说不愿意承认，他们每一个都不会弱于我。”刘晔抓着自己的头发苦笑连连，他也算是有自知之明，虽说天资聪慧，但是自从面对过堪称完美地荀彧之后，他就知道他和这个世界最顶级的那一撮人还有一点差距。

    “大致都知道一点，不过也就那样了，他们算得上是当世最顶级的角色了。”陈曦点了点头说道，“不过子敬若只是防守，他们也没有什么太好的办法。”

    “子敬太木讷了。”刘晔直接说出了自己的感官。

    “虽说你可能不信，但是子敬的能力不会弱于对面的，只是他的反应比较慢，但是他很稳，不擅长奇计，这也是为什么我不把你和奉孝孝直他们留在子敬旁边的原因，因为你们的奇谋有可能被对面反制，而子敬和文则都属于稳中求胜的角色。”陈曦摆了摆手说道，“不过既然你不愿意，我也就不多说了，只不过你留在奉高必须服从子敬的指挥，否则被子敬处置了不要怪我。”

    “好！”刘晔思虑了良久之后说道，对于鲁肃的能力，刘晔总是有些怀疑，毕竟鲁肃看起来很是木讷，也很少去表现自己，虽说有极强的判断能力，但是却没有在别的方面有过任何的展示。

    陈曦交代完扭身离开，刘晔既然不放心，那就不带刘晔了，奇谋类型的谋士泰山还有别的，郭奉孝留在刘备身边看场子就算被人算计了，陈曦也不会担心，那么能带走的也就只有法正了。

    “孝直起来了！”陈曦在法正的屋子外大声叫道，至于风度什么的已经没必要了。

    “什么事，陈郡守？”法正凌乱的衣衫顶着一头乱糟糟没有洗梳的长发，从窗户探出脑袋来睡眼忪惺的问道。

    “我要出征，需要一个谋主，你敢不？”陈曦问道。

    “什么？什么，什么？”法正先是一愣，随后立即清醒过来，大声的叫道，“你再说一遍，再说一遍，我马上就下来，等我！”

    说完就听到二楼的阁楼上一阵叮铃哐啷的声音，随后就是哐哐哐的下楼声。

    “哗啦！”穿着一只靴子的法正衣衫凌乱的站在陈曦面前，兴奋的问道，“你再说一遍，要我干什么？”

    “好吧。”陈曦无视拽着自己衣襟一脸兴奋的法正，一字一句说道，“我要出征，缺一个谋主，你敢不？”

    “敢！”法正兴奋的叫道。

    “那就走吧，打不下齐国和济北郡你就等着背黑锅吧。”陈曦低头看了一眼兴奋地法正说道，“唉，也不知道你有奉孝几成水平了。”

    “我才不会输给他的！”法正瞬间像是被踩了尾巴一般炸毛了。

    “哦，但愿如此。”陈曦扭头朝着外面走去，“明天我们出发，如果我在辰时没有在北城门见到你，我就直接出发了，不要想着我会等你，违背军法会是什么情况你要懂得。”

    “我一定会去的！放心吧！”法正兴奋地说道，“我一定会证明你让我做你的谋主是你这次出征最正确的选择，哈哈哈哈，我法孝直终于等到机会了。”

    “虽说不想打击你，实际上其他人都觉得无难度所以才不去的，所以别兴奋了，洗洗继续睡午觉吧。选你做谋主，我也是醉了……”陈曦打着哈欠给法正泼凉水。

    [bookid=3280030,bookname=《仙之三国》]

    [bookid=3260799,bookname=《重生大玩家》]

