    江湖上有个传说中的禁地。

    这禁地有个极其响亮的名字，黑血谷。

    而让黑血谷名声大噪的是三百年前的正魔两派数千人在此地大战。

    当时正魔两道都派出最强者参战。

    可是决定了这场战斗胜负的却不是双方的实力。

    而是这个黑血谷本身。

    据传当年在正魔两道激战正酣的时候。

    山谷的地面、山壁突然涌出黑血。

    只要是触及黑血之人，武功都能在瞬间突飞猛进，直接突破武道瓶颈。

    据说即便是大宗师境界，触及到黑血之后也能够突破瓶颈。

    不过也让那场战斗更为惨烈。

    最终生还之人不过百分之一。

    数千人最后只有寥寥数十人逃离。

    此役之后，天下轰动。

    自然也有人千方百计的想要再入黑血谷。

    只是却怎么也找不到那黑血谷。

    黑血谷就像是消失不见了一样。

    原本山谷的位置，却变成了一片荒原。

    本来那是一片连绵千里的山脉。

    可是却连山脉也一起消失了。

    此等诡异之事自然引来更多的关注。

    数百年来，一直都有人试图寻找黑血谷。

    可是始终毫无所获。

    不就之前，季怜胤和左空明得到了血屠恶的信息。

    告知他们有办法找到黑血谷。

    两人虽然心中有所提防。

    不过还是带着人前去寻找黑血谷。

    说来他们虽然同属于魔道中人。

    不过私下里并不和睦。

    恶血岭一直都想当魔教的龙头老大。

    不过季怜胤和左空明一脉千年以来，一直都互相扶持，精诚合作。

    所以恶血岭即便再如何蹦跶，都没能讨的到好处。

    血屠恶这次主动拿出黑血谷的线索。

    季怜胤和左空明自然心生猜疑。

    事情确实也如他们猜测的那样，他们中计了。

    他们确实是找到了黑血谷。

    可是他们也发现这黑血谷并没有他们想象的那么美好。

    “左护法，你的伤势恢复如何了？”

    “幸好有碧云姑娘的丹药，伤势已经恢复了八成。”

    季怜胤也是心有戚戚，幸好之前他们从碧云那里弄到不少丹药。

    特别是那疗伤圣药，多重的伤只要服下，基本上就能好上七七八八。

    左空明不久之前才重伤濒死。

    可是这么快又恢复了。

    全都是因为疗伤圣药的缘故。

    “教主，你也服用一颗疗伤圣药吧。”

    “不用，我这点小伤服用疗伤圣药，固然能够恢复如初，可是也浪费了一颗疗伤圣药，不值当。”

    对于季怜胤来说，任何一颗疗伤圣药都是非常宝贵的。

    他虽然也受了一点小伤。

    不过对于他的实力，并不是很影响。

    在这黑谷之中，什么事都有可能发生。

    所以他不能将疗伤圣药用在自己的小伤上。

    就在这时候，一头黑兽出现在两人面前。

    不过这头黑兽在靠近两人后，就化作人形。

    季怜胤和左空明对于对方的到来，并没有太多的敌意。

    “真邬，我的那些手下如何了？”

    “全死了，被虫群抓去的，没可能活的下来。”

    季怜胤和左空明一阵沉默。

    他们这次带来了教内过半的高手。

    可是现在全军覆没了。

    就剩下季怜胤和左空明两人。

    真邬是黑域的黑狱之王。

    他同样流落在这黑血谷之中。

    不过真邬被困在这里的时间更长。

    听真邬说，他已经困在这里两百年的时间了。

    虽然现在黑域和白域开战。

    不过对于三者来说，他们只是同病相怜的病友。

    至少在这里，他们除了互相帮助之外，没其他的想法。

    而在得知真邬被困在这里两百多年后，他们也陷入绝望之中。

    不，准确的说是接近绝望。

    季怜胤和左空明在来之前就对血屠恶有所防备。

    所以左空明让左冥霏去找鹿白玉。

    一方面是左冥霏对鹿白玉确实是有意。

    再者这也是为了保护左冥霏的安全。

    同时左空明预料的到。

    一旦左冥霏和鹿白玉的事情成了。

    那么舒小白必然要帮鹿白玉前来提亲。

    这就是季怜胤和左空明做的后手。

    只是事情的发展却有点超出他们的预料。

    现在他们也不确定自己留下的后手是否管用了。

    ……

    “冥霏，你确定这个方向没错？”鹿白玉看着眼前的荒漠。

    这里的荒漠一眼望不到边。

    空旷的有点吓人。

    “我爹留下的密信上是这么说的，而且这一路上确实都有我爹留下的暗号。”左冥霏说道：“密信上说找到位置后，需要在子夜交汇之时，才能找到出路。”

    “那等等看吧。”

    “不过我爹留下的密信里说，此行凶险万分，最好是找师父一起同行。”

    “我在这里留个印发。”鹿白玉说道：“若是我们长时间没回来，师父定然会出来找我们，只要他能找到这个方向，就能发现我留下的印发。”

    两人从白天等到晚上，一直等到子夜。

    突然，一股迷雾不知道从何而来。

    鹿白玉立刻拉住左冥霏的手，立刻就想要往后退。

    可是迷雾却是从四面八方弥漫出来。

    很快就将两人笼罩。

    这迷雾来的快，去的也快。

    转眼间，两人的视野就恢复了清明。

    可是荒漠却消失了，取而代之的是绵延不绝的大山。

    而他们就站在一座山峰的悬崖前。

    “这……这是哪里？”

    两人都茫然的看着四周。

    天空灰蒙蒙的，也不见日月星辰。

    可是绝对不是黑夜。

    就在两人茫然之际，一个黑影从天空掠过。

    左冥霏吓了一跳：“好大的鸟。”

    鹿白玉倒是冷静许多。

    毕竟见过太多次舒小白变身的画面。

    而且舒小白也能变鸟，而且是超级大黑鸟。

    比天上飞的这个大的多。

    或许是天上的那头大鸟感受到鹿白玉的轻视，它表示不服，想要和鹿白玉过两招。

    那大鸟一扭头，双爪猛然朝着两人飞抓而下。

    左冥霏吓得亡魂皆冒。

    鹿白玉连忙将左冥霏护在身后。

    伸手一挥，一片金粉挥洒而出。

    金粉在半空中突然化作实质，变化出一头金色大鸟，同样朝着那头大鸟抓去。

    “这是？”

    “这是我师父教我的法术，唤金术。”鹿白玉说道。

    鹿白玉变幻出的金色大鸟不惧伤痛，所以很快就占据上风，轻易就将那来袭的大鸟抓咬的遍体鳞伤。

    左冥霏看的异彩连连：“这法术和武功一样吗？”

