    第170章恩重如山

    眼前这一幕，看着萧初然和马岚母女两人震惊不已，高俊伟更是看的瞠目结舌。

    马岚还指望着这位刘神医能帮自己的丈夫治病呢，可谁会想到，他居然直接向叶辰跪地道歉，承认这神药是忽悠自己的......

    高俊伟的脸色一片铁青，死死的紧握双手，只觉得一生的颜面，都被叶辰完全踩在了脚下。

    但他是打心眼里不相信叶辰有什么大能耐，死活不愿意向这个废物低头。

    谁料，就在这个时候，洪五爷忽然冲他冷笑一声，对叶辰请示道：“叶大师，要怎么处置这个姓高的小子？”

    他在叶辰的跟前，可不敢擅作主张，否则的话，就冲高俊伟之前对叶辰的态度，他就要把对方往死里收拾了。

    叶辰淡然的说道：“你自己看着办吧。”

    洪五爷听到这话之后，正想说让人把他暴打一顿，没想到秦刚这时候皱眉问道：“姓高的，我听李默说，昨天就是你在车展上为难叶大师的吧？”

    “啊，不是，我......我没有......我......”

    高俊伟彻底慌了。

    昨天虽然是他吃了大亏，但归根结底是他找叶辰的麻烦，现在看来，人家是要两笔账一起算了。

    洪五爷听到这里，顿时冷笑一声，说：“好啊，原来你这不长眼的狗东西，昨天就为难过叶大师！好，我就让你知道，跟叶大师过不去的代价！”

    说罢，他立刻对手下吩咐道：“来，把这个不开眼的东西，给我从窗户扔下去！”

    高俊伟被吓得魂不附体，再也不敢硬撑下去，立刻跪在地上，哭喊着叫道：“叶辰我错了，我向你道歉，我再也不敢了，求求你饶我这一次......”

    叶辰冷笑道：“你不是挺有本事的吗？求我这个废物吊丝做什么？”

    高俊伟一把鼻涕一把泪的嚎啕大哭道：“叶辰，我真错了，我是废物！我是吊丝！我是世界上最大的臭吊丝！求你高抬贵手，绕我一次......”

    叶辰一脚将他踢开，冷冷道：“没听过一句话吗？之前你对我爱答不理，现在我让你高攀不起。”

    说罢，对洪五喝道：“磨蹭什么呢？！”

    洪五面色一凛，急忙吩咐手下：“还他妈愣着？再愣着你们也给我跳下去！”

    洪五爷的几个手下二话不说，立刻将高俊伟高举起来，伴随着一声惨叫，直接扔出了窗外。

    萧初然一下子捂住嘴，心脏怦怦直跳，脑中一片空白。

    这可是三楼，高俊伟掉下去之后，要是闹出人命怎么办？

    想到这里，她和马岚急忙扑到窗外。

    不过，高俊伟倒是没有什么生命危险，只是在草坪上捂着自己的腿，不断惨叫。

    因为正好是在医院，所以很快就有医生赶到，把他送去急救了。

    萧初然也松了口气，最近高俊伟一直往自己身上凑，而且还屡次三番的侮辱叶辰，她也有些反感。

    现在对方明显是腿断了，看来一时半会不会再来纠缠自己，自己也算清净不少。

    叶辰趁着这个时候，悄然走到施天齐的跟前，从兜里拿出一颗自己第二次炼制的药丸，低声吩咐道：“施老先生，待会儿，就由你来给我老丈人治病，然后把这颗药给他服下。”

    其实在来医院的路上，叶辰是打算亲自动手，救治老丈人的。

    凭他炼制出来的药丸，想治好区区一个脊椎伤，根本不费吹灰之力。

    可是他到医院之后，才发现高俊伟请来了刘神医，有这两人搅局，丈母娘马岚是绝对不会让自己插手的。

    而且，他也担心自己拿出神药，会让老婆和丈母娘心生疑惑，到时候还不好解释。

    现在施天齐来了，由他来处理这件事情，就再方便不过了。

    借助施天齐这个中医界泰斗的手，来医治老丈人，是肯定能解释过去的。

    毕竟施天齐的名头极大，他手下能出医疗奇迹也能让人信服。

    施天齐明白他的想法，但不免惊讶的问：“叶大师，脊椎损伤乃是中西医共同的难题，现在根本就没有办法攻克，您的神药真能治好吗？”

    说完，他又满脸歉意的说：“抱歉叶大师，我不是有意要怀疑您的神药，只是心里有些忐忑，这实在是有点超出我的理解范畴......”

    叶辰淡淡道：“你放心，这个药，吃了就能修复脊椎所受的损伤。”

    施天齐惊讶的说：“哎呀，那要是治好了您的岳父，这可就是医学奇迹啊，传出去怕是震惊全世界，如此大的名声，施某怎敢妄占......”

    叶辰淡淡道：“你应该清楚，我不是沽名钓誉之人，况且，我本身也不混迹医学界，所以这种事情，由我来做反而不合适，倒是你，如果你能用中医治好脊椎损伤，传出去，这可是咱们中国中医的一大奇迹，定能让全世界对中医刮目相看，所以，你就不要再推辞了。”

    施天齐一听这话，立刻点了点头，接过这颗药丸，恭敬的说：“叶大师，施某遵命！”

    叶辰这时忽然想起什么，急忙道：“对了，治疗脊椎损伤，只需半颗即可，剩下半颗，就送你了。”

    施天齐浑身一颤......

    半颗就能治愈脊椎损伤导致的高位截瘫？这......这也太神奇了吧？！

    更让他激动不已的是，叶辰竟然愿意把剩下的半颗，送给自己......

    这......这简直是天大的赏赐！

    毕竟，叶大师上次送自己的药，已经被自己服用了。

    虽说治好了自己一辈子不曾治好的旧伤，可是，自己与那神药的缘分也仅仅维持了片刻。

    现在，其他人手里都还有叶大师赠送的神药，可是自己却已经没了。

    施天齐本身也觉得有些遗憾，但是，他知道叶辰对他恩重如山，没报恩之前，实在是不好意思再跟叶辰开口。

    不过现在，叶辰竟然要把治病剩下的半颗药送给自己！

    这让他内心无比激动、感动。

    如果有了这半颗，那自己未来就多了一个救命的依仗！

    施天齐激动之余，恨不得立刻就给叶辰下跪。

    哽咽两声，施天齐老泪纵横，连连点头：“叶大师的大恩大德，施某永生不忘！”

    叶辰给了他一个淡定的眼神，这才道：“行了，赶紧去治疗吧，别让我老婆着急。”

