 曾经，木佐为了保命，向龙隐说了一个秘密。

木佐的秘密，就是和魏元福家的很多女人睡过，还拿出了铁证。

龙隐看到魏如萱的时候，立刻就发现，魏如萱就是木佐睡过的那些女人中的一个。

这个畜生！龙隐暗骂了木佐一句。

“你好，我爸让我来和你谈谈那笔钱的事情。”

魏如萱笑着看向龙隐说道。

龙隐打量了魏如萱几眼，哼道：“没有什么好谈的，赶紧给钱！”

魏如萱笑了笑，说道：“让我就站在门外说话吗？

我可是女孩子呢！”

龙隐哼了一声，把魏如萱请进了房间。

好在宁欣去召开新闻发布会去了，没有在这里，接待个女人应该没事。

进入房间以后，魏如萱就把外套脱了。

以金州逐渐热起来的天气，外套一脱，里面就只剩下吊带了，还是只有两根细线的那种吊带。

再加上包臀裙，这身材是全部都出来了。

看了看魏如萱的衣服，龙隐都生怕那两根细线会断。

要是细线一断，宁欣就回来了，这还真是有嘴说不清。

突然，龙隐咯噔了一下，这家伙不会真的让细线断掉吧？

因为他非常清楚，魏如萱绝对不是大家闺秀。

虽然是首富之家，但是，早就在外面找男人了。

所以，做出一些下作的事情，也是完全有可能的。

想到这里，他刻意和魏如萱保持了距离，免得碰到魏如萱绳子就断了。

“到底想谈什么？”

龙隐皱眉问道。

要是魏元福想扔红色炸弹，那恐怕是搞错了对象。

别说他已经知道了魏如萱和木佐的行为，就算不知道，就凭魏如萱也引诱不了他。

至于说魏如萱想要制造点桃色事件来栽赃自己的话，那他就会让魏元福知道，会是什么下场。

看到龙隐的目光一直盯在自己身上，魏如萱不由得傲然地挺了挺胸，心中暗道：有几个男人能够抵挡得住自己的美貌？

两百亿，到时候会谈下来多少亿呢？

这可都是她的收入啊！听到龙隐的问话，魏如萱微笑道：“龙先生，我是魏如萱，我爸是魏元福。

爸让我来问你，关于那两百亿的事情，现在我们经济紧张，没有那么多钱......”“所以呢？”

龙隐反问道。

魏如萱妙目瞟了龙隐一眼，双眼含春地说道：“所以，能不能请龙先生通融一下，减免一点我们的债务。

当然，对于龙先生的损失，我们也是非常理解的。

我们也是诚心补偿龙先生，要是龙先生有什么要求，我们都会尽量满足的。”

说话的同时，她身子扭了一下，只是扭的幅度有点大，感觉都甩起来了。

借着扭身的功夫，双腿交错了一下，也不知道是有意还是无意，把里面的颜色露了出来。

黑色的！龙隐已经读懂了魏如萱的身体语言，面带笑容地说道：“什么条件都可以？”

“龙先生可以提，要是我们能够做到，我们肯定会答应的。”

魏如萱笑着点点头，“当然，要是太过为难的话，我们也不可能答应的。”

“我就要我的两百亿！”

龙隐瘪瘪嘴说道。

如果说没有经历过木佐的事情，他可能会把魏如萱当成一道风景来欣赏，多聊几句也是可以的。

但是，他明明都看过那衣服下面是什么样子......这就好比外面外面装潢得再漂亮，而他知道那装潢下面是条臭水沟，当然就没有欣赏的意图，直接提要求。

不解风情！魏如萱心中暗骂一句，身子前倾，看着龙隐说道：“难道就真的没有商量的余地吗？”

衣服太短了，前倾以后，好多地方都藏不住了。

“不用再多说了！”

龙隐有些不耐烦地说道，“赶紧把我的两百亿给我拿来，否则的话，我不保证明天没有其他的行动。”

魏如萱暗中咬了咬牙，索性站起身来，朝着龙隐身上靠了过去，娇滴滴的声音说道：“龙哥哥，你就通融一下嘛！好歹多等几天都不行吗？

对于你这样人，我心中是非常倾慕的，这几天有好多事情要和你讨教呢！”

龙隐只得伸手按住魏如萱的肩膀，微笑着说道：“行了，我知道你是什么意思了，你等我一下！”

他转身进了卫生间。

魏如萱瘪了瘪嘴，心中暗自得意，终于看到姑奶奶的好了？

姑奶奶这样的大美人，是个男人都应该心动的吧？

在她看来，龙隐进入卫生间，就是去洗澡去了。

至于洗澡以后干什么......这还用说吗？

片刻之后，好半晌之后，龙隐回来了。

看到龙隐穿得好好的，魏如萱有些诧异，又看到龙隐拿着酒瓶......难道办事之前先喝酒？

“哎哟，龙哥哥，人家酒量不好呢......”魏如萱风情万种地说道。

龙隐淡淡地笑道：“我找来找去实在找不到合适的，你要是实在受不了，这个瓶子先拿去用一下。

要是你不急的话，我让厨房给你送根擀面杖过来如何？”

正搔首弄姿的魏如萱，顿时就愣住了，继而满脸通红，气得浑身都颤抖起来。

她虽然生活有些不检点，但是，她好歹也是魏元福的私生女，敢这么侮辱她？

“你知道我是谁吗？”

魏如萱愤怒地说道，“我爸是魏元福......”龙隐冷笑道：“就算你爹是天王老子又如何？

当我没有见过女人，什么货色都要？

滚回去告诉魏元福，明天中午之前不把两百亿转过来，你可以让他看看是什么后果。”

“你......”魏如萱气得说不出话来了。

“哦，对了，看你姿色还不错，我建议你去丽花皇宫，说不定能够捞个皇后当当！”

龙隐又说道。

“你给我等着，我不会放过你的。”

魏如英陡然起身，抓过外套，怒气冲冲地出门了。

如果不是魏元福警告过她，让她不能轻举妄动，她现在就招人过来，杀了这个混蛋。

居然敢说她是丽花皇宫里面的那种货色？

就在她还在愤怒不已的时候，魏元福打了电话过来，询问道：“你们已经交谈结束了？

结果如何？”

他的人可是跟着魏如萱的，自然知道两人交谈结束了。

“爸，赶紧派人杀了那个王八蛋算了，两百亿，可以让他死很多次了。”

魏如萱十分愤怒地说道。

“知道了！”

魏元福冷哼一声，就把电话挂了。

他已经知道结果了。

既然如此，那就没必要再拖了，把钱给龙隐转了过去。

 