    李浅觉得自己不是疼醒的，似乎是被熏醒的。肚子里翻江倒海地，搅弄的甚是难受，然后幻化成一种很奇妙的气体被放出来。

    她鼻端嗅到了一股异味儿，猛然间睁开眼，然后发现自己竟置身在比那气体更奇妙的地方。

    周围很黑，碰触了一下，似是木板，她用力往上一推，“吱嘎”一声，接着一片光亮射入眼帘，刺得她眼睛生疼。

    映入眼帘的是一对小儿胳膊粗的牛油蜡烛，火苗泛出青绿的光，让人忽有一种鬼气森森的感觉。

    借着烛光，她看到自己坐在一座庞大的棺木里，身边堆满了各种贵重金银器皿，珠宝玉器更是数不胜数，映得整个身体都光亮起来。她身上穿着一件大红色的衣裳，红的像血，很像新娘出嫁的那种，胸口还绣了一只老虎，憨态可掬的形态很是讨喜。

    她忽然想起齐曦炎曾经画给她的那副老虎图，看来他以为她是极喜欢老虎的，所以连她死了都要穿成这样吗？

    还能思考，是不是代表还没死？她摸摸自己的手，虽然很冰，但绝对不是死人的手，所以她不是僵尸。那么唯一的解释就是顾相宜的假死药很灵，该死的灵透了……

    她猜想别人应该以为她死了，然后埋了她，可埋葬之地居然还有空气，还能呼吸，倒是稀罕了。

    这应该是陵墓的规格，还是最高等级的帝陵，墓葬极宽也极大。或者也因为皇上还没死。所以这里也没被封死，还有空气，也能呼吸。

    她应该感激齐曦炎把她埋在这儿，否则这会儿她早窒息而亡。不死也得死了。只是现在的处境，实在也跟快死没多大区别。

    身上的剑伤还没好，每动一下都疼得满头大汗。她强忍着从棺里爬出来，想寻一条出去的路。这里没有吃的东西，肚子早饿到极点，很有种想咬任何东西的冲动。再加上伤口随时有化脓的可能，她在这里根本撑不过两天。

    几乎是爬过长长的甬道，每前进一点都是撕心裂肺的痛，可费了九牛二虎之力好容易到了出口却发现那里堵着一块千钧巨石。别说她这会儿伤重，就是活蹦乱跳的时候也不可能打开门。

    墓穴没封死，肯定会有人进来的，不然谁点的牛油蜡烛。可看那蜡烛只燃了一小点，等人进来恐怕得一月以后了。到时正好可以看见自己开始腐烂的身体。

    想到自己死相惨状。不由一阵泄气，看来这回弄巧成拙，真的要死在这儿了。

    身上最后一点力气都已耗尽，她平躺在地上，任泥土沾满全身，这会儿只能静静等着死亡的来临。

    她还有很多事没做，心里隐有不甘，可该喊一声？

    万一有哪个神仙从这儿经过，把她救出去呢？虽也知道这是做梦。还是有气无力地叫起来：“救命啊——”

    “救命啊——”

    “谁救我出去，这里的金银财宝全归你……”

    你说奇了怪了，神仙没有，怎么也没个来盗墓的呢？

    正喊着呢，突然听到有石壁凿动的声音，接着“哗啦啦”头顶如下了一场土雨。落了她一头一脸。她就地打了滚，慌忙让开那处。

    那里的土雨越下越多，竟破成一个大洞，然后从洞口下来的是一只脚，一只男人的脚。

    紧接着是腿，腰，胸，脖子，再然后一张冷峻的脸出现在眼前，他手里举着个火把对她一照，脸上表情阴阴的，很像地狱里来的勾魂使者。

    是顾相宜，这时候看见他还真不知道是该哭还是该笑了。不过，李浅还是诚心地打了个招呼，“顾兄，好久不见。”

    很难得这个时候她还笑得出来，顾相宜脸上也不禁多了一丝笑意，“知道你被送到皇陵，我就赶来了，看来来的还算是时候。”

    李浅自我调侃，“当然是时候，晚一点就直接把我再放回棺材里就行了。”

    顾相宜扯了扯嘴角，把她抱起来，然后从洞口顺出去。上面有人接着，他们动作虽轻，却还扯动伤口，她疼得连“嘶”几声，牙都快咬碎了。

    外面正是晚上，眼睛很快适应了光线。李浅深吸了口气，忽觉活着真是件好事。

    这回的事真的很凶险，要不是顾相宜突然出现她真的就死在里面了，看来假死这事也不是那么好玩的。

    顾相宜扶着她上了马车，至于挖的那洞如何修补，里面丢失的尸体怎么善后，那是他操心的事，这会儿也没精神管了。反正皇上不死棺木不会开的，等他们发现里面少了个人，应该是几十年以后的事。这会儿她只需祈求齐曦炎多活几年就好。

    马车上，她问顾相宜怎么会到这儿来的，顾相宜倒也配合的说了。那一日他逃出去，齐曦炎因李浅受伤也没心情派兵紧追。

    他们逃出皇宫后也不急着出城，这一回行事失败，回到家里根本无法向长老们交代，现在回去无异于自寻死路。所以他们躲在一秘密所在，想着找机会还能再进一次宫。

    也就是这时候听到李浅身死的消息，他猜测她不一定会死，多半是拿他的药用来作假了。

    说到这儿，顾相宜冷冷一笑，“说实话，真不想救你来着，不过我从来不欠人情，上次你救我一命，这就算还回来了，至于之后的账，咱们慢慢再算。”

    李浅点头，知道他说的是她替皇上挨剑的事，若不是她多事，他们也不用这般东躲西藏的。说到底倒是她欠了他一回。

    皇陵地处偏僻周围久无人烟，行了十几里，才见一个小村庄，马车也停了下来。

    李浅在一个农家上了药，又换了衣服。那件大红老虎服虽脏了，却被她包在包袱里放好。陵墓里的东西太贵重，一样都不能带出来，这件衣服就留着做个念想吧。毕竟十几年的恩情，以后再不见面，她还是有些不舍的。

    顾相宜也换衣服，问她：“你打算去哪儿？”

    李浅道：“先找个地方养好伤，然后去接倾国，再和他找个清静的地方过一辈子。”

    “我劝你还是不要去，你那好弟弟不会跟你走的。”

    “为什么？”

    顾相宜冷哼，“因为……他心里想要的东西，你永远给不了。”

    倾国的心思李浅也明白，但又舍不得放弃，便求他送一封信到花家，或倾国真不肯与她走，便也罢了。

    顾相宜没点头也没摇头，李浅只当他默认了，换了个脸嬉笑问：“顾兄，你打算去哪儿，回家吗？”

    顾相宜冷笑，那个家其实不回也罢。这些年他在外面做了许多事，为了某人的野心几经生死，可他们却没一个关心他的安危，只会逼他做更多的事。

    或者整个家族只有他娘还会管他生死，其余的不谈也罢。

    在这个农家待了一日，第二天去送信的人也回来，带来花倾国的一封回信，上面只有四个字“姐姐保重”。

    李浅暗叹一声，若不是现在伤重又不方便在京都露面，她真的很想去问问他为什么。或者对花这个姓，他的执着要远远多过她吧。

    对顾相宜施了一礼，“多谢你了，你的救命之恩，浅永生不忘，他日有用得着的地方，但请开口。”

    顾相宜冷笑，“你能记着最好，我最想做的就是杀了齐曦炎，你要愿帮忙，我倒不介意。”

    李浅忙道：“这事就恕不奉陪了。”

    “言不由衷的丫头。”他哼一声，嘴里虽说着不管她，却还是留了些银票。

    推门出去，却又转了回来，扔给她一个小瓶，“这是忘忧散，你要想把以前的事忘记就服下它，记得最多两勺而已，否则你就变傻子吧。”

    李浅咧了咧嘴，失忆这种事还是不做的好。

    她留在农家养伤，月余后伤好了，收拾好包袱准备离开。心里想着以后李浅这个名字也不能叫，花姓她也不喜欢，干脆随母姓方，以后便叫方倾城好了。

    她刚拎着包袱出去，一抬脸突然看见顾相宜站在院门口，背靠着门框，好像个门神一样。

    他也不知从哪儿来，一身的风尘，神情也有些落寞，看着竟似憔悴了许多。

    她故意惊叫一声，“顾兄，你这是实在太想念我了吗？”

    顾相宜哼一声，忽的抢过她的包袱扔到身后的一辆马车上。

    李浅叫：“喂，包袱里没钱。”

    “谁要你的钱。”他撇撇嘴，直接拽着她的脖领子往车上拉。

    认识他这么久，还没见过他这么急切，她也不知他要干什么，死拽着车门不肯上，嘴里嚷道：“你这要抢人吗？抢人也没你这么抢的。”

    顾相宜撒了手，双手抱肩睨着她，“你这是要跟我谈条件吗？好，咱们谈，我救你一命，你帮我做件事，咱们就两清了。”

    李浅知道他这么急的找她肯定有事，不过哪有不说清楚就这么走的，还有这叫什么谈条件？这分明是威胁。

    可是看他这么急，她也不想难为他，只道：“谈不谈条件无所谓了，你先告诉我出了什么事了。”