    灰原哀把家庭备用医疗箱拎出来，翻出温度计，让步美量了一下体温，果然有些发烧。

    光彦面露担忧之色，“可能是今天电影院里的冷气开得太大了……”

    柯南转头问阿笠博士，“博士，这里有感冒药吗？”

    阿笠博士在医疗箱里翻找了一下，只找到纱布、止血药、消毒水和助消化的药，有些懊恼，“好像是上次吃完了之后，第二天我忘了去买……”

    “你们先去吃饭，”池非迟起身道，“步美等一会儿，我给你做南瓜饭，吃了饭早点送你回家。”

    “嗯！”步美乖巧点头，转头目送池非迟去做饭后，突然叹了口气。

    “怎么了啊？步美？”光彦疑惑。

    步美脸上带着些许憧憬，“要是池哥哥是步美的哥哥就好了……”

    灰原哀刚把温度计放回医疗箱，打算把阿笠博士翻乱的药重新归置，闻言，收拾医疗箱的动作一顿。

    原来不止她一个人会这么想吗？

    很多次在噩梦中惊醒，她都去会想想自己的姐姐，也会去想想那天醒来时触手可及的温暖舒适，心就会渐渐平静下来。

    姐姐是个很温柔的人，也太过温柔了，而池非迟没有那么明显的表现，却能神奇地把温暖和安心糅合在一起。

    她从来没有把池非迟往男女爱情方向去想，只是有想过，如果池非迟有妹妹，那个女孩一定很幸福……

    继而想到，如果不止是她和姐姐两个人就好了，如果有池非迟这么一个人在，有人欺负她们的时候，他一定会站出来……

    她以前看到有女孩被兄长或弟弟护在身后，她从不羡慕，姐姐是一个好脾气又温柔的人，那么她就该是站在前面怒斥别人那一个，她也可以做到。

    可是自从遇到池非迟之后，她才发现原来自己也会羡慕着。

    也有些明白了，就算她努力武装着自己站在前面，但永远给不了那份安心，恐怕她姐姐跟那个男人在一起的时候，也从来没想过‘受委屈了我背后还有家人’，而是‘他一定可以保护好我的妹妹’吧？

    因为在姐姐心里，她不管怎么样，都是需要被照顾的妹妹。

    不过羡慕也好，难过也罢，她终究不是池非迟的妹妹，也不是步美这样纯真的小女孩，只是个会给别人带来危险和麻烦的人……

    步美被灰原哀的复杂目光盯得不自在，再想到灰原哀对池非迟的态度，连忙解释道，“灰原同学，我不是想霸占，也不是想跟你抢哥哥，只是……只是……”

    灰原哀没反应过来，什么霸占？什么抢哥哥？

    步美‘只是’半天也没想到该怎么解释，有些急了，跳下椅子拉起灰原哀，“你跟我来！”

    “等、等一下，”灰原哀没跟上步美的思路，“去做什么？”

    “去告诉池哥哥，你也要吃南瓜饭！”步美一脸坚定地拉着灰原哀走。

    小孩子的想法很简单，她觉得灰原哀是认为她想抢‘哥哥’，然后池非迟又只给她做南瓜饭，所以不开心。

    她不知道怎么解释，那就让池非迟也给灰原哀做南瓜饭好了～

    灰原哀持续茫然：“……”

    怎么又跟南瓜饭扯上关系了？

    桌边，元太、光彦和柯南也一头雾水看着两个女孩子的背影，发生了什么？

    池非迟刚按下电饭煲的按键，就看到步美拉着灰原哀过来，“怎么了？”

    步美低声鼓励，“说吧，灰原同学。”

    灰原哀一头黑线，‘我也要吃南瓜饭’这种像是小女孩撒娇说的话，她怎么说得出口？

    而且步美为什么会觉得她想吃南瓜饭？

    不过……池非迟开小灶，她确实不想被丢下。

    纠结了一下，仰头，瞬间变成淡定脸：“那个南瓜饭，我想尝尝。”

    “我做了一个大人的份，应该够你们两个人吃了。”池非迟转身靠在料理台边，拿出手机，解锁，上网看了一下赏金榜。

    最新更新的赏金有两个，其中一个是在逃的强盗杀人犯，昨天在杯户町入室抢劫后杀害屋主，警方已经锁定了嫌疑目标，还把调查到的正面照放了出来。

    至今仍在逃，赏金90万日元。

    他记得有一段剧情，是步美感冒后一个人在家，正好遇到入室抢劫犯。

    之前看到步美感冒还只是有些怀疑，看到这个通缉犯后，他可以确定九成。

    虽然那个闯入步美家的人，并不是被通缉那个抢劫杀人犯，但那种情况也挺吓人的……

    把最新公布的调查信息看完，池非迟清理了痕迹，收起手机装好。

    这个通缉犯没多大希望能抓住，昨天犯案，到明天傍晚应该就会在别的地方被抓捕，现在很可能已经离开了东京。

    闯入步美家那个，不知道有没有案底，不过就算有，估计也不值钱……

    “池哥哥！”柯南不知什么时候也晃了过来，见池非迟的视线转移到自己身上，才指了指客厅另一边，“你的手机可不可以借我一下啊？阿笠博士的手机他自己在用，他打电话给步美妈妈说情况，我的手机没电了，客厅里的座机元太他们要用，我想打电话跟毛利叔叔和小兰姐姐说一声，等会儿先送步美回去，等会儿晚一点再回家。”

    理由很充分。

    池非迟拿出手机，关机，取下了储存卡，再开机，解锁，把手机递给柯南，思绪还飘飞了一下：也不知道什么时候可以换上智能手机……

    柯南看了看手机，又看了看池非迟手里的储存卡。

    很好，够狠！

    默默接过手机，走到一旁打电话。

    趁着池非迟转身去看电饭煲里的南瓜饭，灰原哀悄悄过去，等柯南挂了电话，才轻声道，“有没有确认过？”

    “等等。”柯南打开手机相册、视频，果然干干净净，什么也没有，从文件里也没找到任何照片或视频，勉强忍下好奇心，没有去翻其他地方。

    灰原哀本来就没报希望，也没有特别失望，只是想不明白，“找个机会拿到手机虽然麻烦了一点，但总比直接问他要好吧？”

    “我只是试一试而已，要是他不防备，就可以趁机销毁照片和视频，要是他有所防备，我也可以先确认一下他的手机密码，所以我才特地在他把手机装回去之后再过去借手机，只要他在我面前解锁，根据他手指的移动方向和活动幅度，就可以推测出来，”柯南把池非迟的手机锁上，然后再亮屏，“当时他用右手单手拿着手机解锁，能用到的只有右手大拇指，看手指的活动幅度和移动轨迹，前三个数字在右下方，第二、第三个数字重复，位置靠下，第一个在第二、第三个数字的右侧，第四个数字手指活动幅度最大、位置在左上方，那么……”

    说着，柯南很果断地输入了9001，解锁成功。

    灰原哀：“……”

    以后不能当着侦探的面解锁手机，哪怕没有被看到正面也是一样！

    “其实9001和9881都有可能，但因为‘池’的英文是Pool，9001的可能性要大一点，他还真是有够无聊的，”柯南又把手机合上，自信笑道，“不过现在可能不需要手机密码了，既然确认照片和视频存在储存卡里，我们想办法拿到储存卡，随便装进一个手机里就能删掉那些东西。”

    “那如果储存卡里的文件被设置了密码呢？”灰原哀问道。

    柯南摸着下巴认真思索，“很多人为了方便记忆，不会把密码设置成与自己无关的数字或字母，可以先用他的手机密码试试，只要不会设置输入错误后自动锁定或清理，就算有密码，也可以一一试过去，实在不行，还可以用解码手段强制解开密码，现在最重要的还是先拿到储存卡……”

    灰原哀转头看料理台那边，发现池非迟正好看过来，被注视到，莫名心虚，顿时打消了直接抢储存卡的想法，“那就交给你了。”

    柯南有些意外，“你不打算帮忙吗？他对我有防备心，是你的话，说不定可以趁他不注意把储存卡……”

    “小哀，帮忙把碗拿过来，南瓜饭好了。”那边池非迟叫了一声。

    “我知道了。”灰原哀果断去拿碗。

    柯南：“……”

    为什么有种自己在孤军作战的凄凉感？

    再次开饭，大家担心步美的身体，心情不太好，不过……还是把饭菜都吃完了。

    然后一边消食，一边偷偷瞄一眼两个女孩子碗里的南瓜饭。

    那股香甜的南瓜味，闻着就很想尝尝……

    好在两个女孩子的速度也没慢太多，一分钟之后把饭都解决掉。

    最后，阿笠博士和灰原哀负责收拾，池非迟也要回杯户町，就顺带把其他人也送回去。

    路上，池非迟还接到了黑羽快斗的电话，听到黑羽快斗说去蛇类养殖场买了二十斤青蛙，直接报了竹鼠养殖点的地址，让黑羽快斗送过去。

    黑羽快斗听池非迟说正在开车，也没有多聊，说清事就挂了电话。

    柯南坐在后座，全程留意着池非迟的手机，他倒是想试试能不能悄悄拿过来，不过……

    谁能告诉他，非赤为什么会从池非迟衣领边探头一直盯着他？！

    从上车到现在二十多分钟，眼都不眨一下！

    好吧，蛇确实没法眨眼，但也不用一直看着他吧，怪瘆人的……池非迟这家伙不会是猜到他还想对手机下手，故意让宠物盯着他吧？

    而事实上，非赤一直在絮叨。

    “我还是想不明白，他到底是怎么变成小孩子的，看来看去，跟其他小孩子也没什么两样嘛……”

    “咦？他为什么一直偷偷瞄我……”

    “主人，他又偷偷瞄我了，眼神好奇怪，是不是在打什么歪主意？”

    “又来了，又来了！他跟光彦说话都在偷偷瞄我！他要是对我动手，我能反击吗？”

    “对了，主人，你说要是我咬他一口，能不能变回幼蛇期？”

    池非迟专注看路开车：“……”

