    第16章 好兄弟，当然要一起进去包吃住啦

    硕大的拳头迎面袭来，吴建那肥硕的身材，少说也有百八十公斤，若是真挨上一拳，情况定然不妙。

    对方下狠心，林辰自然也不会给对方好脸色看，面色一冷，他没有避开，相反，而是迎难而上，抬脚就是一脚，直接踹在了对方腹部。

    “砰！”

    在经历过大力丸的洗涤，林辰的肉身早已经远超寻常人，即便是两个月高难度的发动机科研工作，他也没有显得过于疲惫。

    纵然是面对吴建，林辰也丝毫不惧，至于他口中的跆拳道黑带，纯纯笑罢了。

    恐怖的力量骤然在腿部爆发，强劲的力量硬生生将整个肉球般的吴建给一脚踹飞了出去。

    “砰！”

    整个人都倒飞了出去，重重的砸到地上，浑身蜷缩着抱着肚子痛哭呻吟，脸色狰狞惨白。

    “轰轰轰！”

    这时，一辆军车从学校内驶了出来，停在了门口处，华钟国和李毅先后走了下来。

    “怎么回事？”

    刚下车，华钟国就看见一群人围在了一起，而且还有人呻吟的声音，眉头不由微皱了起来。

    “院长！”

    其他人见到是华钟国，都是一惊，连连敬礼打招呼。

    这让倒地痛哭的吴建一惊，心底咯噔了一下，隐隐感觉有些不妙。

    “院长，我……”

    吴建抬头留着眼泪，满脸委屈的想解释，却被华钟国冷冷的话语给打断了，他什么脾性，华钟国也是有所听闻的。

    “我没问你！”

    “发生了什么事？”

    华钟国转头看向一旁的两位保安，询问道。

    年轻保安刚想说话解释，却被老保安暗中给拽住了，他们沉默了，支支吾吾说不清。

    吴建还在这呢，他的权力虽然算不上很大，但解雇他们两人还是不在话下的，为了保住饭碗，他们不得不选择沉默。

    “他们不敢说，我来说吧。”

    这时，林辰走上前，开口淡然道。

    “林总工？！”

    华钟国看到林辰，脸色一喜，但很快他脸上的笑容就顿住了，他转头看向倒地不起的吴建，眉头微皱。

    这老东西，不会招惹了林总工吧？

    这个念头刚从心尖冒起，一丝怒火就涌了上来。

    而林辰接下来的话，无疑，刚好证实了华钟国心中所想。

    “他可能突然脑子抽筋，就嘲讽我，然后我说了实话，他气急败坏，就动手，结果你也看到了。”

    林辰耸了耸肩，如实答道，此刻，他心里唯一的疑惑就是，自己跟他无冤无仇，为何对方如此刁难自己。

    难不成仅仅只是对方性格嚣张跋扈，但现在这场面，已经不是嚣张跋扈做得出来的，而是脑子有坑。

    “吴建！”

    听完，华钟国脸都黑了，额头青筋暴起，眼眸中充满了怒火。

    “院，院长，听我解……”

    见院长这模样，是真的动怒了，吴建连滚带爬到华钟国脚下，哀求的想要解释。

    可还不待他说完，华钟国抬手就是一巴掌怒扇了过去，恐怖的力道撞击在吴建脸上，绽放出一抹灿烂。

    “砰！”

    震耳欲聋的声响，让所有人呼吸一滞，吴建整个人都被扇飞了出去，嘴角鲜血直流，整个人都不省人事了。

    这一幕，看的所有人都愣神了，就连李毅也是倒吸了口冷气，心有余悸，他还是第一次见向来和善的院长发这么大的火。

    可是当他看到一边淡然自若的林辰时，这一切都解释的通了，辱骂甚至动手殴打一位龙国航空总设计师，这种性质极其恶劣，其结果自然也是严厉的

    轻的处理那都是拘留数个月，甚至严重的，可能还要进去包吃住。

    更何况，林辰身为一代航空总设计师，身份地位同院长相同不说，甚至还要高。

    人家来龙国飞行学院，那可是学院的荣幸，你搁门口拦住人家，还出言不逊动手伤人，这不是厕所里打灯，找屎吗？

    一时间，李毅看向吴建的目光变得愈发厌恶了起来，他原以为这人只是名声很臭，没想到脑子也一样。

    沦落到这个下场，也是活该！

    “本院长宣布，即刻起，辞去吴建在本学院飞行教官一职，终生不得入龙国飞行学院大门，滚！”

    华钟国目光冷漠的直视着吴建，冷声喝道，声音嘹亮，引来了不少人的围观。

    “嘶，没想到向来和蔼可亲的院长，这次竟然还会发这么大的火气，到底发生了什么事啊？”

    “还不是吴建，老毛病又犯了，非得欺凌学生，这次被院长撞了个正着，这不就挨报应了嘛。”

    “我看，那可不是个学生这么简单，以前吴建欺凌学生的事情，又不是没有，院长都是睁一只眼闭一只眼，可现在，院长如此动怒，甚至还辞职了吴建，你跟我说，这只是个普通的学生？”

    围观的人你一言我一语，纷纷议论了起来。

    听到辞退，吴建彻底慌了，捂着被扇肿了的脸颊，脸色惨白的哀求道：“院长大人，我错了！”

    “这事情，不怨我啊，我也是听信他人谗言，别人威胁我这么做的啊。”

    “哼，死不悔改，现在还信口雌黄，吴建，你也四五十岁了，你的老脸呢？”

    闻言，华钟国都不禁感到恶心，真所谓是人不要脸，则天下无敌啊。

    “你说的那个人，是林南城吧？”

    这时，林辰冷冷的笑了笑，反问道。

    吴建没有回应，他沉默了，但林辰清晰的看见，自己提到林南城时，对方眼底掠过一抹惊慌之色。

    这无疑证实了林辰的猜测，如果说，对方是因为接受了林南城的贿赂，才来欺压自己，那么一切都解释的通了。

    念及此，林辰不由笑出了声：“我想，林南城应该有好几个月没和你联系了吧？”

    这话再次让吴建惊住了，眼底的惊愕再也掩饰不住，确实如林辰所言，这几个月，他都有给林南城发消息，邀他出来泡脚。

    以往向来是第一个回消息的林南城，这几个月却是诡异的没有回复消息，甚至找过他几次，家里都没有回应。

    “为，为什么？”

    吴建疑惑的抬头看向林辰，而后仿佛是想到了什么，眼神惊骇的猜测道：“你，你不会把他怎么样了吧？”

    “嗯，那里边的伙食，他可能吃不惯，但是管饱，饿不死！”

    林辰微微一笑，眼神平静如水，但却是吓得吴建惊魂失措，脸色煞白无比。

    完，完蛋了，林南城，啊啊啊啊啊，你坑的我好惨啊！

    ?  ?评论区扣1，赠送猴子地狱火皮肤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

