    为了藏拙，云天泽并未自己出手，毕竟，谁都不确定，今日的战斗景象会不会被人录下来发到论坛上。

    马上就要开启国战，乃至，世界级的比赛。

    云天泽想要把杀手锏都藏起来，这样才能够万无一失，也不容易被其余战区的玩家针对。

    毕竟，整个华夏战区，除了他以外，或许就没有任何后手了。

    小辣椒她们锦上添花可以，力挽狂澜，很难做到。

    再就是，压制了属性后的神级BOSS，也不需要云天泽自己出手。

    仅仅依靠召唤兽，依旧有着击杀的可能。

    只是速度慢了些许。

    但，这本来就是战役任务，云天泽也没想着太快打完。

    拖的时间越久，酒剑歌行公会能拿到的资源也就越多，顺带着还能提升整个战区的实力，也算是一件好事。

    摩多那血条不断下降，技能也是接连施放。

    就如同技能名字一样，全都跟剑有关，剑气纵横，斩击在诸多召唤兽身上，造成恐怖的输出。

    饶是雪女它们都很难抗衡，不断死去，随后又被云天泽召唤出来。

    但，它们死了更好，云天泽二次召唤后，直接刷新它们的技能，又可以对摩多那造成更高伤害。

    也就是说，摩多那放技能越频繁，它掉血速度也就越快。

    可它血条越往下掉，越会触发技能，如此循环之下，它血条下降的速度，简直就跟瀑布一般倾泻而下。

    不过短短五分钟的时间，摩多那的血条，就已经岌岌可危。

    “准备攻击！”

    “动手放技能，不求击杀，一定要把贡献值给刷上去！”

    “辅助玩家也全部给弹剑大佬加属性！不能给大佬加，那就给召唤兽加！”

    有了上一次的经验，那群公会的高层也都学聪明了，纷纷招呼着玩家出手，更是让一些辅助玩家为云天泽或者召唤兽加属性。

    诚然，那些召唤兽也属于云天泽的从属单位，为它们加属性，自然也相当于为云天泽加，当云天泽击杀目标后，他们同样能获取到奖励与贡献值。

    偏偏这个游戏，还不能够拒绝别人为自己施加增益类效果！

    于是乎，当云天泽击杀摩多那的时候，几乎有着数万的玩家，都得到了奖励。

    清脆的系统铃声，又一次响彻在每一个玩家的耳中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功击杀神级BOSS·亡灵将军·摩多那，得到奖励经验值800000000点，超凡值1点，地契X1！”

    “系统提示：恭喜玩家【水韵】荣登BOSS贡献榜前100000名，触发将星传承，领悟蔡文姬将星！并得到奖励胡笳十八拍X1！”

    “系统提示：恭喜玩家们解决第二波战斗，第三波怪物，将于60秒后降临！”

    “系统提示：……”

    “嗯？”

    “水韵，那又是谁？”

    “蔡文姬的将星？！我草，这不会是个大美女吧？”

    “有可能，你看领悟了黄月英将星的风泠雪舞，那就是大美女！”

    众多玩家看到这提示，心中失望之余，又是期待了起来，充满八卦。

    反正接下来还有不少BOSS，他们还有机会，倒是这种美女在游戏内很少见。

    云天泽也颇为惊讶，没想到，又出了一个不错的人物。

    别看蔡文姬不算名将，可她也算三国内的知名人物，能领悟她的将星，效果也不会太差。

    “蔡文姬在各种游戏中，几乎都是奶妈的存在，估摸着……应当是群体治疗或者群体辅助的将星技能！”

    “看来不用追求领悟名将将星，各种种类都来点，能够达成配合才行。”

    微微颔首，云天泽又是在众人讨论的时候，将装备都给捡取了起来。

    苏梦云则是寻找着那水韵的资料。

    安萌萌、小辣椒、一点朱砂、绪方佳子四女则是迎了过来，好奇不已：“天泽，这BOSS都爆出什么装备来了啊？”

    “我也没看，不过就一件装备，一本技能书。”

    云天泽轻笑道：“如果不是装备，而是把坐骑爆出来就好了。”

    “那可是神级BOSS的坐骑，一旦爆出来，不会比我的烈焰紫晶龙差多少。”

    说着，云天泽打开背包，将装备与技能书的属性，全都分享了出来。

    “剑怒四方技能学习书（特殊消耗品）：使用后，可消耗10000枚金币，永久领悟剑怒四方技能”。

    “漂亮！”

    看到技能书，云天泽不由得双眼一亮。

    刚好他如今也算是近战职业，九州帝王剑也是剑，完美契合这个技能。

    没有任何犹豫，云天泽果断使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用剑怒四方技能学习书，领悟剑怒四方！”

    技能领悟成功，云天泽才去看那件装备的属性。

    那赫然是一件铠甲。

    “魔灵战甲（卓越·仙灵器）”。

    “气血值：5600000”。

    “防御力：110000”。

    “力量：80000”。

    “体力：140000”。

    “召唤千军：每次被攻击时，有5%几率召唤出一个亡灵系怪物为自身作战，持续时间300秒，无冷却，最高可同时存在100个”。

    “魔灵之怒：自身攻击时，70%几率使目标沾染魔气，降低自身10%全属性，50%攻击速度，持续时间30秒”。

    “魔灵之战：攻击沾染魔气的目标时，自身造成伤害增加200%”。

    “描述：蕴含着魔气的铠甲，很容易被其影响心神”。

    “等级要求：110级”。

    “哇，这个装备的召唤居然没有冷却，那要是运气好的话，岂不是跟你一样，可以召唤出一整个召唤兽军团来？”

    “最高一百头召唤兽呀，那么多！”

    看到特殊效果，安萌萌几女也都惊呆了。

    要知道，云天泽能够召唤出来的召唤兽，也就两百多头罢了。

    其中顶级召唤兽就三五十头，能用的召唤兽也就一百来头。

    对寻常玩家来说，任何局面，都可以用这一百个亡灵怪物解决。

    这，就是寻常玩家的神器！

    更不用说，还有额外的加伤属性。

    对近战玩家来说，这装备不啻于神器。

    云天泽沉吟一声，依旧扔入到了公会仓库内。

    如今，有一世浮沉，有菠萝派，还有不少高手崛起，云天泽也不担心装备扔入公会仓库会浪费！

