    “乔沫沫有把柄在你们老板手里？是什么把柄？”程夕瑶眉头紧皱。

    “不知道。”张慧摇头，随即冷笑：“乔沫沫跟我们老板关系肯定不一般。”

    程夕瑶眼里一片嫉妒：“你们老板什么眼光，乔沫沫这种货色的，竟然也能看上眼。”

    张慧也是一脸嫉恨：“我也纳闷呢。”

    “不管怎么样，这件事情，要捅到慕修寒耳边去，我要让他们夫妻感情破裂。”程夕瑶恨声说道。

    “现在就要抖出去吗？”张慧等不及要看乔沫沫的下场。

    “等这次比赛结束再说吧，你还要继续制造跟她是朋友的假像，这才能拿到她的设计稿，我要让她事业爱情双败。”程夕瑶眼里露出毒辣的光芒，乔沫沫得罪她的下场，一定会很难看。

    张慧点了点头：“没错，现在要是揭露了她，她可能无心比赛。”

    “嗯，你继续盯着她，我等你的好消息。”程夕瑶懒洋洋的抿了一口咖啡，抬眸看向窗外：“如果有机会，继续录音，我倒是很好奇，乔沫沫有什么把柄在你老板手里。”

    “我也好奇。”张慧点点头：“放心吧，我一直盯着她呢。”

    下午，张慧给乔沫沫带了一份点心，乔沫沫一脸惊喜：“张慧，这小蛋糕真精致，你哪买的。”

    “偿偿吧，味道很好的，我是跟朋友吃饭时，露出蛋糕店买的。”张慧微笑说道。

    “谢谢啊，让你破费了。”乔沫沫感激道。

    “谢什么呀，都是朋友。”

    乔沫沫低头偿着蛋糕，眼眶微红，凌妍去了另一座城市，她又交了一位好朋友。

    张慧已经成功取得乔沫沫的信任了，乔沫沫也太缺爱了，别人对她的好，她点点滴滴都记着。

    顶层，慕修寒双手环胸，站在落地窗前，眼前是一片钢铁森林，林立的建筑物，被他轻易踩在脚下，高处的清冷，他已习惯。

    王辰敲门进来，把ipad送到他面前。

    “欧阳青最近一段时间的行踪，都在这里。”

    慕修寒拿过来，翻看着，眉宇冰冷。

    “他跟几个知名女导演走的很近啊，查清他们的关系，还有这个……叫张婷的富家女。”

    王辰点头：“好的，我马上去查，这个欧阳青很会来事，人际关系处理的很好，人脉很广。”

    “他这种毫无艺德的男人，不该留在娱乐圈，封杀了吧。”慕修寒冷酷下令。

    “好的，老大。”王辰也觉的欧阳青这是自寻死路。

    针对欧阳青，慕修寒是带着敌意的。

    “老大，明天慕氏集团有人到思雅科技考察，你看要怎么安排。”

    “就照我之前说的安排，我要看看慕氏的嘴脸有多难看。”

    “好的。”王辰越来越喜欢陪老大演戏了。

    乔沫沫跟着公司的同事来到线下门店做调研，行走在街上，突然，有人朝她扔来一个鸡蛋，很快的，菜叶子和乱起八糟的东西朝她砸来。

    “就是她，姐妹们，赶紧砸。”

    “臭不要脸，欧阳青都跟你分手了，你还死缠着不放。”

    “赶紧离我偶像远远的，不然，见一次，砸一次。”

    乔沫沫惊愕的看着那群疯狂的女粉，在同事的协助下，躲进了门店的储藏室。

    “天啊，沫沫，你还好吧，那些人真过份。”

    乔沫沫用纸擦拭着脸上的脏污，气的嘴唇发抖。

    调研工作没法进行下去，乔沫沫从后门偷溜出去，回家洗了一个澡，乔沫沫直接拨通了欧阳青的电话。

    “沫沫……”欧阳青惊喜的唤她。

    “你马上召开记者会，把这件事情解释清楚，别让我恨你一辈子。”乔沫沫冷冷的要求。

    “怎么了？”欧阳青关切的问。

    “我今天出门，被你的粉丝砸东西了，你说怎么了？这件事，已经扰乱我的生活了。”乔沫沫气恼道。

    “对不起，沫沫，是我没处理好，你放心，我今天下午就召开记者会，一定不让你受这委屈。”欧阳青已经等不及要宣布他和乔沫沫的关系了。

    “我不想再看到有关我们的绯闻了。”乔沫沫说完，挂了电话。

    下午，某五星级酒店的大厅，聚集了多家媒体记者。

    欧阳青召开记者会，要澄清他和前女友的绯闻。欧阳青看着外面涌动的记者和工作人员，心中更为坚定。

    “出来了，出来了。”

    “快，准备要问的问题。”

    欧阳青在工作人员和助理的维护下，坐到了中间，长枪短炮，立即将他视为焦点。

    “感谢各位前来，在这里，我只想说一件事，关于我跟乔沫沫的关系，我们高中三年，相知相识相恋，感情深厚……”

    “据我们所知，她现在已经结婚了，你要插足她的家庭吗？”

    “她不是自愿嫁人的。”欧阳青突然站起，声音激烈，带着怒火：“因为她不是乔家的亲生女儿，是被捡回来的，她是被乔家逼迫嫁给慕修寒的，她根本不爱他，他们的婚姻只是一场交易。”

    “慕家大少爷被大火毁了容，之前还是植物人，乔沫沫也许真的不爱她。”

    欧阳青盯着其中一个镜头，愤怒道：“是乔家，为了钱，把她卖了，慕家为了冲喜，把她买了，这段婚姻，有名无实，沫沫就像一个牺牲品，乔家和慕家，都是凶手。”

    “原来还有这样的内幕，乔沫沫真可怜，被当商品售卖。”

    “就是，快拍下来，这可是猛料。”

    欧阳青眼里有恨，语言充满攻击性：“慕修寒娶不到更好的女人，满嘴谎言的去哄骗她，沫沫是个单纯善良的女人，慕修寒，如果你还有良心，就放她自由，不要把她的感动当成对你的爱情，这很无耻。”

    这分明就是叫嚣慕修寒，挑战他身为乔沫沫老公的资格。

    “哇，欧阳青好刚，好有男子汉气概，他这是要把乔沫沫夺回来的节奏吗？”

    欧阳青神情一痛，颓然坐回椅子上，双手抱头，声音悲伤：“沫沫，对不起，我没有守护好你，让你受尽委屈，请你再给我一次机会……这一次，我一定不会再把你弄丢了，你回来吧。”

    “哇，好深情啊，我都感动的要哭了。”

    “欧阳青敢作敢为，有担当，乔沫沫怎么舍得抛弃他？”

    “乔沫沫肯定被慕修寒威胁了，不然，她这么漂亮，怎么愿意嫁给他？”

    欧阳青的记者会直播，掀翻了乔慕两家不为人知的黑暗交易，满城皆惊。

    那些不可告人的真相，竟是如此的残酷。

    乔沫沫被当成商品，卖给慕家冲喜。

