
　　“原来是这样啊。”

　　秦一被星警释放送回家中，刚刚才联系上徐安适，知道了举报的缘由。

　　她点点头，表示可以理解，别说外人了，连她自己都觉得像诈骗。

　　“道歉就不用了，我跟他也不认识。”

　　秦一从徐安适的描述中听得出来，他的室友是个人狠话不多的，徐安适以后还要跟他一个宿舍住很久，多一事不如少一事。

　　而且在联邦人的行为习惯中，零交流，零试探，直接举报是非常正常的行为。

　　“给你添麻烦了。”徐安适十分愧疚。

　　秦一想了一下，故意乐观的安慰他道：“其实这趟去星警那儿坐一会儿，我也没有吃亏，不仅趁机卖了几个人游戏，还吃到了警队的盒饭。”

　　她说着，有些意犹未尽的砸吧嘴，“盒饭可太香了！”

　　香喷喷的米饭，鲜嫩多汁的肉排，好吃得让她差点儿把盒子都嚼烂了吞了。

　　可惜联邦人胃口比较大，一份盒饭将近50星币，还只能果腹几个小时。ŴŴŴ.23sk.net

　　秦一享受不起，只能继续吃最廉价的营养剂一根顶半天，这样性价比才更高。

　　不知道什么时候才能赚钱实现美食自由呢？

　　秦一惆怅的叹了一口气。

　　“要不然我请你吃饭吧。”徐安适说着打开了商城：“你想吃点什么？”

　　“还是不了。”秦一摇了摇头，她享受不起，那就不享受了。

　　“授人鱼不如授之以渔，有多的钱建议都投资给我。”

　　等游戏做出来，卖出去，赚的钱买什么吃的买不到？

　　“好吧。”秦一不提醒，徐安适差点儿忘记要给她汇款。

　　上次汇款时被星警打断，这次他正打算行动，又被突然过来的封启打断。

　　“游戏我玩过了，这次确实是我的判断失误。”

　　封启会低头不是因为《雀圣》有多么惊艳，相反，他一丝一毫都不觉得这款游戏好玩。

　　但不可否认的是，这种游戏模式从来没出现过，有能够赚钱的价值。

　　他低头是因为但凡他打开过游戏，就不会觉得徐安适遇到了诈骗，他承认这是他的失误。

　　“给我联系那个人。”

　　封启的语气冷硬，难免让人觉得像命令。

　　徐安适吞了吞口水，摇头：“不用了，她说不需要你的道歉。”

　　“不要让我再说第二遍。”

　　徐安适在恐怖的视线逼迫下从心的联系了秦一。

　　“我的室友想向你道歉，可以吗？”

　　秦一暗自嘀咕：“不是说了不用了吗？”

　　但是既然对方这么想道歉，那她也不推辞了。

　　“可以啊。”

　　新的通话建立，秦一多看了一眼，对方的id叫封启61422，后面的数字是重名后缀，一看就是用的默认本名。

　　自定义id，重名后缀会被隐藏，默认的本名后缀则会显示。

　　大多数联邦人从网名上就能看出性格，用本名的比较冷漠，会用网名的相对而言比较活泼。

　　但冷漠的人id后面挂个重名的后缀，还怪可爱的。

　　“你好。”

　　秦一和善的打了个招呼。

　　对方没有回应她的招呼，直接开门见山的说道：“给你的游戏打广告，或者帮你拉到大公司的投资，你选一个。”

　　这样直截了当，明明是赔罪，却像是自己欠了他钱似的态度，很让人生气。

　　但秦一却眼前一亮，笑得十分开心：“对不起，我不是很懂你的意思。”

　　封启蹙眉，没有再重复一遍的耐心，言简意赅的说道：“让你选一个。”

　　“嗯……”秦一假装沉思了一下，疑惑的问道：“如果我没理解错的话，这是你举报我，害我这个娇滴滴的女生，被几位强壮的星警抓走，接受邻居异样审视的眼光，浪费了赚钱的时间，还被审讯吓唬了一通，最后写了200字检讨的赔礼，对吧？”

　　“……”

　　听见这一长串不带喘气的指控，封启先是默了默。

　　“你没错为什么要写检讨？”

　　“额……”

　　秦一哽住，她当然不能直说这是因为她公然带着两位星警在工作时间打游戏，被他们领导抓到了，所以罚她写的检讨。

　　“这个不重要，总之，既然你是赔罪，那应该我提要求才对吧？”

　　封启沉下目光，他刚才说的两点都是他所知道的她的刚需，他愿意帮忙介绍，不代表他会像徐安适那个傻子一样自己出资。

　　想狮子大开口？那她打错算盘了。

　　他语气微凌：“你想要什么，你说。”

　　秦一顿时双眼放光：“那我就直说了！”

　　“你能给我的游戏角色配音吗？我给工资的！”

　　秦一一听见封启的声音，就感觉自己梦回年少时期，坠入爱河。

　　这低沉充满力量，尾音干净利落音色又带着磁性的声音，简直是声控福利，少女心霸道总裁的标配。

　　如果让他给纸片人乙女游戏的男主角配音，一定能迷倒万千少女，掏空她们的钱包。

　　所以她不介意他的不礼貌，还明知故问想让他多说几句。

　　这哪是狗男人？这简直是财神爷啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第14章 霸道总裁免费阅读。https://www.23sk.net 