
　　念完词后洛书瑶满含笑意地盯着顾正言，顾正言深吸口气：“曾记姻台下，山野农家，满洒诗书华，欲往侯府摘红纱，哈哈...摘到一个俏女儿家。沙沙白墨画，同采飞燕花，忽闻三两情梦话，正言道：

　　愿抛浮生鲜怒马，白首不离共天涯。

　　君愿与娘子，朝梳发，暮看霞，晚说悄悄话，今生一个她！”m.23sk.net

　　二人相视一笑。

　　“这二人...好词，好词，原来二人竟然结缘于诗会，天呐，本公子也想去诗会碰碰运气！说不得也要寻得这样一位女子。”

　　“你？呵呵，首先你得会诗词。”

　　“听说洛小姐有着四绝才女的美誉，而状元郎也有着四绝才子的称呼，嘶~”

　　“四绝才女，四绝才子，又是五元及第，这才是真正的才子佳人也！”

　　“今日能见证二人如此情缘，幸哉，幸哉。”

　　众人纷纷感叹。

　　“等等，你们看那是什么？”

　　“哇~你们看两朵云彩。”

　　“好漂亮！”

　　众人循声望去，一时间上京街道惊叹之声，不绝于耳。

　　当顾正言刚刚念完词的时候，蔚蓝的天空中有两朵大大的云彩逐渐合拢纠缠在一起，远远望去，好似两只携翅翱翔的飞鸟一般，你中有我，我中有你，煞是美丽。

　　“天作之合，天作之合啊！顾公子和洛小姐真乃天作之合啊！”

　　“是啊，此番姻缘决定是天注定，羡煞我也，啊~”

　　顾正言洛书瑶抬首望去，满脸惊喜。

　　“娘子，连上天都在为我们祝福呢。”

　　“嗯...相公，我想你...亲我一下！”

　　“这...不太好吧，回去行不行？回去大不了你想怎么样就怎么样。”

　　“好！”

　　楼上侯府一行人呆呆地望着天空，都没有说话。

　　“咳咳，走吧，咱们回去吧，去侯府等他们。”

　　尹真真见众人愣神，提醒道。

　　洛香儿缓缓回过神，很是不解：“真伯母，瑶妹是什么时候和姓顾的那书生好上的？大伯知道吗？”

　　“应...应当是知道是吧，这个回府再说吧。”

　　“应...应当？”洛香儿瞪大眼睛，她听出了话里的意思...

　　回去路上，见洛香儿心情低落，初景玄连忙安慰：“娘子，放心，三年之后，相公御街夸官之时，也带上你！”

　　洛香儿闻言，眼里逐渐放光，一脸惊喜：“对啊，相公，你也可以啊！”

　　“那相公你必须要给香儿考个状元！他们一人作了一首词，你要给我作三首！还要当着所有人的面！还有，要趁艳阳多云时节，要出现更大的两只云鸟！”

　　初景玄：...

　　这...娘子，你看不出我只是说说而已让你好下台吗？

　　状元谁能保证？

　　这不是难为相公嘛！

　　还有三首词，让相公写什么？咱们的经历又不像那二人，不可能写我家为了巴结侯府，才死皮赖脸向洛二爷求亲的吧...

　　还有云鸟...岂是我想就有的，你怕是做梦呢？

　　不过话都放出去了，收回来也太没有面子，初景玄暗中擦了擦冷汗，一副胸有成竹的样子：“好！到时咱们把他们比下去。”

　　“嗯嗯。”洛香儿连连点头。

　　御街夸官还在进行，今日的夸官注定不同以往，其他街道不明所以的人，见到状元马上还坐着个女子，又是一阵惊骇，心情复杂莫名。

　　顾正言和洛书瑶在马上吟着诗词，洒着欢声笑语，宛如一对神仙眷侣好不快活，这给上京人带来了极大冲击。

　　当然，冲击最大且有些懵逼是那些准备榜下捉婿的人。

　　这些人都准备动手了，却发现情况有些不对。

　　“呃...头儿，还...还捉不捉？怎么状元郎马上还有个女子...怎么现在游街夸官还带个女子？”

　　“我怎么知道！”

　　“那还捉不捉？”

　　“捉锤子！难道把两人都捉回去吗？”

　　“那老爷的意思...”

　　“你去禀报下老爷，就说情况有变，状元郎好像有了妻室，问老爷要不要换一个。”

　　“换一个？”

　　“当然，小姐可是洗干净等了半天，总不能让她白等吧？”

　　“...”

　　时间流逝，暖阳高照，白云悠悠，御街夸官在众人羡慕中经过了全部主要街道后，也逐渐到了尾声。

　　接下来就是回家了。

　　状元，榜眼，探花都是要护送回家的，至于其他人，就自己打车回去吧。

　　不过回哪儿呢？

　　二人商议，既然已经公开关系，何不直接回侯府？于是夸官的队伍敲锣打鼓，向着侯府奔去。

　　洛凰城早已得知消息，命人把侯府重新布置了一番。侯府前后，张灯结彩，灯笼高挂，下人们也换上了新衣，跟着洛凰城在侯府门口候着。

　　尹真真一行人先行到家，洛香儿看着这阵仗，心里很是吃味。

　　三年后，我相公，也要这样！一定要超过他们！哼！

　　“咚咚咚~”

　　御街夸官的队伍在洛凰城的翘首以盼中姗姗来迟。

　　“放鞭炮！击鼓！”

　　“噼里啪啦~”

　　“咚咚~”

　　一时间，英武侯府门口，敲锣打鼓，鞭炮齐鸣，好不热闹。

　　“到了！”

　　顾正言翻身下马，把洛书瑶小心抱了下来，向夸官的队伍表达了歉意和感谢后，顾正言带着洛书瑶往府内走去。

　　“哈哈，五元及第啊，子...妹夫！”

　　洛凰城上前，拍了拍顾正言的肩膀，一脸兴奋。

　　他知道自己这个便宜妹夫不简单，但没想到居然厉害到五元及第！这可是能载入史书的！洛凰城很是满意，英武侯府乃世代武将，没想到出了一个绝世文人，这下可是沾了不小的光。

　　“大哥！还没过门呢...”洛书瑶俏脸闪过一丝红晕。

　　“哈哈，三妹，怎么？在下河村时你二人毫不避讳，到了这儿还羞涩起来了？”洛凰城打趣道。

　　“是啊娘子，大舅哥也不是外人，你这么不自然干嘛？要习惯！”顾正言拍了拍洛书瑶小手。

　　“你们！哼，随便吧。”洛书瑶一下换了一副脸色，目光转向其他方向。

　　洛凰城哈哈一笑：“走吧，回府，和他们打个招呼！”

　　一提到打招呼，想起上次的不愉快，洛书瑶眯着眼睛，冷冷道：“大哥，这次他们要是再敢对我相公无礼，我可要翻脸了！”

　　“呃...”

　　顾正言和洛凰城对视一眼，都看到了对方眼中的古怪。

　　怎么这脾气说变就变？

　　不过娘子，你护短的样子，真的好有魅力啊！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第379章 上天也在祝福免费阅读。https://www.23sk.net 