    福克家族的书房一如外面的城堡一样，充满了衰颓的痕迹。

    完全卷起来的发黄墙布，已经龟裂的木质地板，发霉的天花板，以及那些被水汽和虫子腐蚀出一个个孔洞的书架。

    真是庆幸那些书架上的书还能好好摆放着，而不是在虫子和水汽的作用下变成一堆烂掉的东西。

    不过青苔依然爬上了一些书籍的身体。

    总的来说，这是一个相当恶心的地方，如果不是为了密室里的东西，黎久不会在这里多待一秒钟。

    尤其是那张书桌，已经水汽浸湿的开始长蘑菇了。

    看得出来，这地方已经很久没人进来了。

    黎久环视了一圈，书房并不大，毕竟福克家族不过是男爵的传承，远没有那么大贵族那么阔气，一个书房搞得都跟图书馆那么宽广。

    不过这倒是可以成为黎久以后的追求。

    书房的组成就是两个贴墙的书架，一张书桌，以及墙上悬挂着的一些已经被水汽侵蚀的看不清面目的福克家族先祖的画像。

    理论上来说，在有着传家之宝天赋的情况下，黎久哪怕是待着不动都有可能触发机关进入密室，可那实在太折磨，也太浪费时间了。

    所以……你以为黎久要开始解密推理了吗？

    开玩笑，他可是身兼数个外挂的男人啊，开挂不就行了？

    打开洞察之眼，虽然这也是他第一次用这个能力，不过既然能看到所有物品的信息，想来找个密室机关还是轻轻松松的吧？

    先看书架，一般的剧情里，密室的机关往往是书架上的某本书，抽出来，整个书架就开始咔咔咔响着机械齿轮声分开。

    结果……

    “物品名称：书架

    ……

    评价：这是一个被虫子和水汽侵蚀的烂书架，没什么特别的。”

    那就是祖先画像，在不太一般的剧情里，一般机关会藏在祖先画像的某个细节里，可能还需要解密一些信息。

    “物品名称：福克家族祖先画像

    ……

    评价：随便找的不入流画师画的粗糙画像，每个努力想要往上流阶层靠的小贵族家庭都一个模样。”

    ……

    难道是书桌？

    “物品名称：书桌

    材质：黑岩木

    评价：一张看起来很恶心的书桌，但却异常坚固，它和整个地面连接在一起，在书桌的下面有一个不是很明显的凸起，不知道是做什么用的。”

    还真是书桌啊？

    这真是不知道说设计这个密室的福克家先祖是出人意料，还是傻逼克高手了。

    小心地走到书桌旁，不让那些恶心的粘液粘到自己，黎久伸手在桌子底部摸了摸，大约半分钟后，他还真摸到了一个不明显的凸起。

    按下机关，只听咔咔咔几声，桌子下面的地板缓缓退开，露出了一个向下的空洞。

    向下的密室……好吧，他越来越确定设计密室的先祖是个人才了。

    密室应该已经很久没人进去了，里面味道很重，好像一个泡菜罐子一般。

    黎久开窗通风了好一会，才拿起了书桌上的一盏油灯准备下去。

    那油灯虽然看起来好久没用了，不过庆幸还能点着。

    这个密室设置的相当简陋，下去的方式也很不舒服，整个人几乎得要半躺着才能进入，不过好在还是有台阶存在的。

    整个密室应该就是夹层般的存在，所以不大，黎久才走了没两步就到底了，里面的空间也很小，提着油灯晃了一圈，几乎就和个盥洗室一样规模。

    放东西的地方也很显眼，就是一个架子，旁边的墙壁上还刻着一篇文书。

    黎久读了读，大意是说，这个密室是福克家族的第二代先祖开辟的，每一代家族继承人可以进来拿架子上的两样东西，但以后必须归还同等价值的两样东西回来，如果违背必遭到祖先的唾弃，不再庇佑家族，家族将陷入衰败。

    当年建立密室的时候，架子上应该是满满当当摆齐了东西的。

    结果现在就剩下孤零零两件了，中间到底出了什么变故不知道，但想来是逃不过子孙不肖这几个字的。

    黎久略有些唏嘘，心想我这也算是受祖宗荫庇了，以后发达了搞个更大更豪华的密室回馈吧。

    从架子上取下那两件物品，那袋爱德华五世金币不急着点，主要是那瓶航海家魔药比较关键。

    黎久已经从前身记忆里基本理清了这个世界的超凡力量体系了。

    它是以魔药作为力量基础，在饮下相应的魔药后，可以得到相对应的超凡职阶和力量。

    而这些超凡职阶，都是和船上的职业有关，分别是航海家，水手，占星者，船医，传教士，厨师。

    每一个超凡职阶想要晋升的话，除了必要的魔药以外，还需要不断在海上冒险，历练，来消化体内的魔药，否则也无法晋升。

    这也是航海成为本世界重中之重的另一个因素。

    拿起那瓶航海家的魔药，黎久下意识轻轻晃了晃，里面的液体在有节奏的晃动，并没有黏在一起。

    算是好消息？

    不过模拟里也说了，喝下就能晋升，这玩意应该是没有过期的。

    就是有点忐忑，这玩意也不知道放了多久了，味道怎么样，想来应该是恶心到极点。

    算了，不想了，越想越恶心，直接开干。

    打开了密封的瓶盖，黎久也不去闻那魔药的味道了，一口饮下。

    意外的，气味没有那么刺鼻，味道也没有那么糟糕，甚至可以说，还有点好喝？

    像是某种蜜酒的味道，他甚至还想再来一杯。

    怪不得海上常把魔药称作永生之酒，原来是这个说法？

    再来不及想别的了，因为黎久觉得自己整个人好像灵魂出窍了一般，他逐渐飘飞了起来，好像飘荡到了一片宽阔无垠的大海上。

    耳边是风的声音，又像是什么东西在不停地低语。

    他眼前的颜色从漆黑慢慢变得明亮，又成为蔚蓝，接着是血红。

    然后他感觉自己飞行的速度在越来越快，无数破碎的画面不断在眼前飞速滑过，整个脑袋开始窒闷胀痛，最后简直要炸裂开来的疼痛。

