    最后剩下的队长是整个小队中实力最强的，他的逃跑速度也是最快的。队长即便没有回头，也能很清楚的听到身后越追越近的脚步声。就在他彻底陷入绝望的时候，他忽然看到前方的一棵大树底下站着一个身形佝偻的男人。

    这个男人披头散发，身上的衣服破烂不堪，看上去跟乞丐没有任何区别。不过他的右手却拎着一把超大号的黑色战刀，从这把战刀的体型不难看出此人的实力绝对不低。

    原本陷入绝望的队长立马重燃了活下去的希望，他冲着那个犹如乞丐般的男人大喊道：“大哥救命！救命啊！”

    面对着队长的求救，这个犹如乞丐般的男人仿若未闻一般，他依旧佝偻着身形站在大树底下，看上去给人一种死气沉沉的感觉。

    队长一看男人没有搭理自己，下意识的认为是自己忘了开出筹码，他赶忙接着嚷嚷道：“我出十万！只要你救我一命，我立马就给你转账！”

    男人依然没有动弹，队长只得再次加价：“二十万！我给你二十万的酬金！”

    男人还是没有任何反应，仿佛他是个聋子，听不见队长的话一样。

    就在队长心急如焚的时候，原本在他身后穷追不舍的变异黑熊突然来了个急刹车，停在原地朝着大树底下的男人张望起来。

    队长听到动静后回头看了一眼，随即他的脸上露出了惊喜之色，快速跑到男人身边站定。队长一边大口喘气一边观察着变异黑熊，很快他就发现这只变异黑熊的表情显得有些怪异。

    这只变异黑熊不停地用鼻子闻着气味，眼神在自己身边的男人身上上下打转，看起来它似乎有点忌惮于这个男人的实力，因此才没有继续追杀自己。

    这还是队长有生以来第一次遇到这种情况，他对此颇感惊奇，忍不住扭头看向身旁的这个男人。

    刚才离得有点远，因此队长只看到了一个大概。此刻两人相距不过四五米的距离，队长仔细观瞧之下，赫然发现这个男人手中的黑色战刀上沾满了血液，这些血液已经凝固，散发出了浓浓的腥臭气味。

    队长暗暗惊骇道：这家伙到底击杀了多少变异生物，居然能够仅仅依靠着战刀上飘散的血腥杀气，吓住一只魔王级别的变异黑熊啊？！

    队长刚想到这里，这个犹如乞丐一样的男人就迈开步子，朝着峡谷的中间地带走去。他的脚步十分沉稳，行走间的动作就像是机械般刻板，可让人感到奇怪的是，就是这种看似刻板到搞笑的步伐，却带给人一种极度压迫的感觉。

    魔王级的变异黑熊一看男人朝自己走来，犹豫片刻后忽然转身跑开。它明显已经丧失了战斗勇气，飞快的跑到自己的孩子跟前，然后用嘴巴叼住已经身受重伤的孩子，连拖带拽的离开了峡谷。

    队长目瞪口呆的看着这不可思议的一幕，过了片刻他才想起什么似的打开了通讯器的摄像功能，把男人行走的背影和变异黑熊落荒而逃的影像拍摄了下来，然后配上文字上传到了网络上。

    过了不到两分钟，就有人在这段视频的下方留言嘲讽：“单单依靠着杀气就能吓跑一只魔王级别的变异黑熊，这他妈是在逗我的吧？拜托，你编故事也要编得像一点嘛，这么低智的故事骗得了谁啊，难不成你真的把别人当成傻子吗？”

    队长看到这条留言后立马回复道：“我可没有骗人，更没有把大家当傻子，这段视频绝对没有半点虚假，我说的话也没有半点虚假！”

    另一名过客留言道：“这年头造假的成本这么低了吗？你说你没有骗人，谁信啊？”

    队长气急败坏之下回复道：“我叫陈青，隶属于恶魔之城，是‘清风战队’的队长，就在几分钟之前，我带领着清风战队的队员围攻一只魔将级别的变异黑熊，就在我们即将收获成功的时候，这只魔将级别的变异黑熊的妈妈——也就是视频中大家看到的这只魔王级别的变异黑熊突然出现，结果猎魔战队的其他四名队员全部被杀，只有我一个人幸存了下来，我之所以能够活下来，就是因为视频中的这个男人帮我吓跑了这只魔王级别的变异黑熊！”

    看到陈青的这条回复后，很多人都开始相信这段视频是真的，毕竟陈青都已经自爆身份了，如果他真的作了假，其他人稍微一查就能查到真相。

    陈青为了进一步的证实视频的真实性，还特地给死去队员的尸体拍照，并且上传到了视频的下方，这让看到视频的人越发的相信他。

    接下来留言区就比较热闹了，有的人认为此人是个神级高手，并且是个乐忠于苦修的超级高手。

    如今的人类群体当中，有一部分追求更高实力的基因战士选择了苦修这条道路。所谓苦修，就是通过艰苦而又危险的环境来历练自己，迫使自己激发出最大的潜能，从而突破现有的基因枷锁，进化到更高的基因等级。

    也有人认为这个能够吓跑魔王级变异生物的男人应该是个灵能者，并且至少是个七级灵能者（实力等同于变异生物的魔王级），因为只有这个级别的灵能者才能吓跑一只魔王级的变异黑熊。

    灵能是一种来自于灵魂的力量，灵魂越强大的人，拥有的灵能力量就越强大。超新星灾变爆发之后，所有的基因战士都拥有了灵能力量。

    灵能大致上分为两种：攻击属性的灵能和辅助属性的灵能。

    攻击属性的灵能可以通过类似于脑电波的形式对目标的大脑进行杀伤，这种伤害是不可逆的，基本没有恢复的可能。只要是中招的人，最轻的也会头疼欲裂，最严重的则会直接脑死亡。

    辅助属性的灵能比较多，有的可以用来鼓舞士气，有的可以用来安定人心，有的可以用来感知危险，有的甚至可以控制别人的思想，把对方变成自己的傀儡。

