    意外收获？

    意外之喜？

    对余惊鹊来说都不是，现在是节外生枝，避无可避。

    王若愚说出来的这些东西，是余惊鹊不想看到的，毕竟对付的是军统，是反满抗日的组织。

    一时间余惊鹊心里有些纠结，他觉得自己如果不抓王若愚的话，是不是就可以避免这一次的事情发生，王若愚会一直做一个哑巴？

    转念一想不可能，王若愚已经打算用这个消息，来换取对自己有价值的东西了。

    这是没有办法避免的，王若愚不想出面被军统记恨，可是这件事情他还是会告诉新京的情报组织。

    余惊鹊算计不算计他，军统的情报组织，都难逃命运。

    要告诉万群吗？

    这是一定要告诉的，这么多双耳朵都听到了，装傻充愣那你就是真的傻。

    这个问题不需要纠结，余惊鹊现在纠结的是要不要告诉季攸宁？

    季攸宁是军统，这件事情关乎他们的一个联络站，要告诉吗？

    脑海之中千回百转，从内心深处去讲，他是想要告诉的，能救人，当然好。

    但从理智上来讲，他没有办法告诉季攸宁，他如果告诉季攸宁，不是摆明了知道季攸宁什么身份吗？

    而且他的身份呢？

    他干嘛要告诉季攸宁这些？

    首先这一点就说不通，还有一点就是他只能先告诉万群，晚上回家才能告诉季攸宁。

    季攸宁哪怕一点都不纠结，直接相信自己，然后传递情报，也来不及了。

    既然来不及，还有告诉的意义吗？

    说与不说？

    余惊鹊思考良久之后决定不说，因为没有意义，起不到任何作用。

    “你们看着他。”余惊鹊对警员说道，之后离开审讯室。

    “股长。”余惊鹊在万群办公室外面喊道。

    “进来。”

    “怎么了？”看到余惊鹊进来，万群问道。

    余惊鹊一脸激动的说道：“股长，王若愚说出来了一个军统的联络站。”

    “什么？”这件事情万群也吃惊，这王若愚就是他们伪造证据陷害的，现在居然说出来了军统联络站，你说他能不好奇吗？

    “我也奇怪啊股长，不知道真假，他被打的受不了就说了出来，说是在新京北安路407号。”余惊鹊说道。

    “新京？”万群念叨了一句。

    这件事情可大可小，可能是王若愚受不了，胡言乱语，也可能是真的有这么一个联络站。

    “我过去看看。”万群站起来，跟着余惊鹊去审讯室。

    进来之后，万群对王若愚说道：“你说的是真的？”

    “我都这样了，我还有工夫骗你们吗，是真的，你们抓了人是不是就能证明我的清白。”王若愚现在还想要离开。

    “清白？”

    “你都知道军统联络站，你告诉我你清白？”万群笑着说道。

    王若愚是被逼急了，现在狗急跳墙，想要用这个消息换取自己活着。

    可是他也不想想，你不是军统的人，你怎么知道的军统联络站，这反而是坐实了他的身份。

    王若愚气的想要骂人，不是他想不到这一点，而是他没有办法，他想要活着，就必须要想办法。

    “万群，你们也不要太狠，放我一条生路，我们以前的恩怨也用不着不死不休吧？”王若愚对万群喊道。

    “以前的恩怨确实用不着不死不休，可是现在的恩怨……不对，不是现在的恩怨，而是现在你是军统的人，那么和我们特务科，就是不死不休。”

    不死不休！

    以前或许有回旋的余地，现在这样的情况下，王若愚不死，就是放虎归山，万群不会那么傻。

    “万群，你个混蛋……”王若愚破口大骂起来，他知道现在不管自己用什么条件交换，自己都难以活命。

    “关起来。”万群不想听王若愚的叫骂，让人将他押下去。

    从审讯室出来，万群带着余惊鹊去见蔡望津。

    蔡望津听完万群的汇报，笑着说道：“塞翁失马焉知非福。”

    “我们克服巨大阻力对付王若愚，还真的有了意外收获，这下子就没有人能说什么了。”

    这个消息蔡望津不怀疑可信性，一定可信，王若愚如今的处境，没有说假话的必要。

    “科长，确实是意外之喜，但是却远在新京，不在冰城。”万群皱着眉头，他不太满意这一点，他们的手没有那么长。

    “我们电报新京警察厅，他们可能也不会记我们的功劳，只会给自己脸上贴金。”万群继续言语。

    蔡望津问道：“你想怎么办？”

    “我们秘密派人去新京，抓了军统的人押送回来。”万群说道。

    听到万群的话，余惊鹊心里也活动起来，如果是这样的话，他就有时间来操作一下，看看能不能救了新京的人。

    但是蔡望津立马就给了余惊鹊一个打击。

    “夜长梦多，再者说了，去新京抓人容易，想要离开新京很难。”

    “你秘密潜入？新京那群人不是吃干饭的，到时候你人带不回来，我还要去新京领你。”蔡望津考虑的更全面，万群说的那种情况，最后可能会变成，万群抓到军统的人，新京的警察厅抓到万群。

    “便宜他们了。”万群不服气的说道。

    蔡望津说道：“行了，发报给新京，告诉他们这个消息，让他们自己看着办吧。”

    “是，科长。”万群说道。

    两人说完问题，余惊鹊在一旁才开口问道：“王若愚怎么办？”

    “这种情报都说出来，他应该是没有任何价值了，等到新京的事情盖棺定论，送他上路。”蔡望津看着斯文，为人却心狠手辣。

    “是科长。”余惊鹊说道。

    从蔡望津的办公室出来，万群去通知通讯班发报给新京，余惊鹊心里暗叹一声。

    他没有办法，他现在哪怕是冲出去，告诉季攸宁这件事情，让季攸宁通知新京，也来不及。

    因为季攸宁需要找到军统的人，让军统的人用电报通知新京，比特务科慢了太多太多。

    而且这件事情只有他们几个人知道，到时候出了问题，余惊鹊连蒙混过关的机会都没有。

    坐在办公室之中，余惊鹊叹了口气，他只能说一声抱歉。

    其实很多时候，就是世事无常，你根本就想不到，下一秒会发生什么？

    王若愚这种人居然知道军统的消息？

    这谁能想到，余惊鹊想不到，万群也想不到。

    可是王若愚偏偏就是知道，现在还说了出来。

    余惊鹊其实不用自责，哪怕是他不对付王若愚，王若愚早晚也会将这个消息说出来，只是一个时间问题罢了。

    可人偏偏就是这样，心里的自责是在所难免的，却也不能对余惊鹊造成太大影响。

    “抱歉，我还要继续战斗。”余惊鹊心里默默念叨。

    PS：感谢恍晃的鱼的打赏支持。