一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零一章  最后一次

    珐国是一个浪漫的国家，这里的酒馆也充满了浪漫的气息。

    在米兰的带领下，四人选择了一家环境非常优雅的酒馆。

    米兰告诉林清菡，珐国的治安，并不像华夏那么好，到了晚上，经常会发生影响人心情的事，但这间酒馆不同，酒馆的老板有皇室的背景，没人敢在这里惹事，只是价格贵一点。

    当然，这个价格，对林清菡几人来说，完全不是什么问题。

    酒馆很静谧，放着轻柔的音乐，柔和的橘黄色灯光充斥着整个酒馆，吧台的酒保在仔细的擦拭着杯子。

    木制的设施给人一种怀旧的感觉。

    林清菡选了一张在拐角的四人桌坐下，林清菡才刚落座，苏蜜便提前坐到了林清菡的身旁，生怕让张玄抢先一步。

    张玄的的确确是想坐到林清菡身边的，苏蜜的动作让他瞥了瞥嘴，在林清菡的对面坐下。

    米兰站在桌旁，看着分别坐在两边的张玄跟林清菡，摇了摇头，在张玄旁边落座。

    要了两瓶白兰地，一些小吃。

    在轻缓的音乐下，米兰第一个举杯，“来，欢迎你们来珐国。”

    清脆的碰杯声响起，四人皆将杯中的酒水一口饮尽。

    杯中酒才刚喝完，林清菡立马给自己倒上满满一杯，这一个动作，让米兰微微有些哑然，米兰和林清菡认识这么多年，可是非常了解林清菡的，如果不是遇到了什么事情，林清菡绝对不会这么放任自己去喝酒。

    “来，米兰，咱俩再碰一杯！”林清菡直接举起酒杯。

    米兰看了看林清菡，又看看了张玄，拿起酒瓶给自己和张玄把酒倒上，“咱们三个一起喝一杯吧。”

    “就怕他不敢喝！”林清菡故意用一种挑衅的目光看向张玄。

    “还有我不敢喝的？”张玄直接拿起酒杯，又是一声清脆的碰杯响后，三人酒水下肚。

    林清菡将杯中酒水喝尽，透过手中的透明玻璃杯，林清菡看到了张玄有些虚晃的影子，这么长时间，这个人渐渐走进了自己的生活，也要渐渐离开了，自己以后，可能再也找不到那个带着自己喝可乐的人。

    “来，张玄，咱俩再喝一个。”林清菡又主动为自己倒上酒，今天的她，显得格外的豪放，与她平日的性格截然相反。

    洋酒在下口之时，非常轻松，更加符合年轻人的品味，然而当后劲上来的时候，比一般白酒要猛烈许多。

    几杯酒下肚，林清菡已经表现出一些醉意。

    “老婆，别喝了吧。”张玄见林清菡又给自己倒上一杯酒，连忙出声道。

    “今天难得聚一次，怎么能不喝了。”林清菡不光给自己把酒杯倒满，还给米兰和张玄将酒杯倒满。

    林清菡看着坐在自己对面的张玄和米兰，神情不由得一阵恍惚，他俩，早在许久之前就已经相识，现在自己的退出，对别人来说，未尝不是一种解脱吧。

    “我先上个厕所。”张玄笑着起身。

    “米兰，你也陪我去一趟洗手间吧。”林清菡拉起米兰的手。

    “好。”米兰点头。

    三人离开座位，朝洗手间的方向走去，留苏蜜一人坐在这里。

    在林清菡起身的时候，特意看了眼苏蜜，冲苏蜜点了点头，给她下达了某种命令。

    当三人离开后，苏蜜飞快的从兜里掏出一小袋白色粉末，分别倒在了自己对面的两个酒杯中，当白色粉末与酒水混合后，彻底消失。

    苏蜜做完这一切后，如同没事人一样坐在那里，约三分钟后，三人先后回来，林清菡主动拿起酒杯，招呼张玄和米兰两人再次碰杯。

    张玄和米兰毫无防备的拿起刚刚被苏蜜下了东西的酒杯，放到嘴边。

    轻缓的音乐响起在耳边，酒水一杯一杯的喝下，让林清菡感觉眼前都模糊了，张玄的身影，从清晰变得恍惚，仿佛从眼中渐渐淡去。

    橘黄色的灯光打在林清菡的身上，她慵懒的靠在沙发上，看着坐在自己对面的两人，嘴角露出一丝解脱般的微笑。

    从今晚开始，自己就要和他，正式说再见了，可能这对他来说，是最好的选择吧，米兰和他，本就有一段缘分，因为自己的出现而终止，现在，他俩重新坐到了一起，而自己，也可以毫无牵挂的退出。

    巴黎是个浪漫的地方，在浪漫的开始，同时也会有某种刻苦铭心的结束。

    酒馆内回响着珐国经典的歌曲，远去的列车。

    我想要的是，紧紧依偎在你的怀抱里，以你的温暖，来护卫这过往的记忆。

    当夜深后，林清菡搀扶着张玄和米兰，走进一家酒店当中。

    已经彻底醉了的两人，没有任何知觉的瘫软到了温暖的大床上，红色的灯光带着一股旖旎，玫瑰花瓣铺满了床榻。

    林清菡走到房间门口，最后再看了一眼躺在房门口的男人，用力关上了房门，房门最后一抹空隙，可以清楚看到，林清菡眼角滑落的泪水。

    就在房门关上的那一刹那，本该意识昏迷的张玄突然睁眼，包括米兰，也将眼睛睁开。

    “张玄，你俩……”

    “我不知道。”张玄摇头，他起身，走到窗户旁，拉开窗帘，通过酒店巨大的落地窗，看到了走出酒店的林清菡，“我不知道发生了什么。”

    米兰同样走到这落地窗前，看着离开的林清菡，叹了口气，“她，是不是知道你的身份了？”

    张玄回头，看了眼米兰，咧开嘴，声音微微有些沙哑，“你都知道了？”

    “今天刚知道的。”

    张玄没有说话，今天在皇室邸发生那些事，以米兰在皇室邸的地位，不难听说这些东西。

    “清菡啊清菡。”米兰看着林清菡远去的背影，口中喃喃，“你给我和张玄下药，到底是为了什么呢？仅仅是离开么？”

    以张玄对危险的敏感程度，以及他远超常人的灵敏度，在那个厕所上完回来，就意识到不对劲了，那杯下了药的酒，他并没有喝下，同时也暗中告诉了米兰，那两杯酒，早就洒在了酒馆的地面上。