一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现场谁也没料想到，金大侠这些人，居然真是前来道歉的，一时之间场面哗声四起。

    尤其是凌然希本人，更是抽了疯一样，张牙舞爪要扑上前抢夺话筒，要夺回独属于他自己的话语权。

    可惜了！

    金大侠开口之前就打了埋伏，请了十数位港警在侧。

    有这十数位港警的护卫，凌然希纵然再能蹦跳，却也很难占了便宜。

    现场人群之中，有那么一些个彪形壮汉，也是趁机涌上，想搞事情，想夺回话筒。

    那何警长怎么可能任由这些家伙得逞。

    真那样的话，未免太有些明目张胆了！

    另外就是，金大侠这几位的话，他们的表态，着实也惊到了他，惊到了其他港警们。

    今天这场越来越超脱警方控制的闹剧，上级最初暗自授意，是要他们维持秩序不要出现恶性骚乱事件。

    至于聚众示威抗议者们，则是尽量给予方便，不要强行干涉。

    原本在何警长自认为，上级有此态度，无非是忌惮于寰宇影业公司的内地官方背景。

    同时事件受害者一方，又是牵涉到了东桑国、北美、日不落……

    港人向来对内地官方持抵触甚至敌视态度。

    尤其港警这些吃着所谓日不落皇家饭的公职人员。

    他们对一切来自内地官方意志，那更是带有深深偏执观念，用后世网友们一句流行语来说，那就是，差不多皆有一种，‘总有刁民来害朕’的潜意识。

    陆亦轩是带有极重内地官方烙印之人。

    寰宇影业公司更是带有无法抹掉内地官方标签的异类公司。虽然这些年来，寰宇影业公司开创无数新局面，所出版的影音歌碟，所出品的影视作品，无一不是业界精品，甚至影片《少林寺》更是勇闯北美好莱坞，差点就掀翻了整

    个奥斯卡电影节。

    但人就是如此。

    一旦心中偏见即成，一旦对一件事、一个人，有了内心恶感，那对方再是无论做什么，也都是有阴谋，都是有企图，都是别有用心。

    凌然希咆哮怒吼起来：“啊……啊啊啊！混蛋！姓金的，你这老狗贼，你这混蛋！你们这些个，肯定是被内地官方收买了的老狗贼，你们全都是混蛋！混蛋！混蛋……”

    金大侠冷笑一声，将话筒自己扔回给那凌然希：“香江凌家，呵呵！”凌然希手忙脚乱拿回话筒，立马就对着话筒狡辩起来，直说什么，金大侠这些人，是些骗子文人，早上才出版的新闻报道，中午跑来自家打脸不认，反正就是号召现场所

    有人，再也不要相信金大侠这些骗子文人们半个字眼儿。

    金大侠无视了凌然希的跳梁小丑伎俩，迈步直奔了寰宇影业公司大楼。

    到了楼下，高喊：“陆先生，我们想上二楼可以吗？”

    金大侠一行人直接上了二楼小天台，很快居高临下出现在了楼下示威群众们视野之中。

    凌然希一直在咆哮，只是现场示威群众们，已经不再那么轻易相信他的鬼话了！

    昆西．琼斯让人把话筒要了过去，这鬼佬又开始他那套卖惨话语，他周围的数百外国人面孔们，也是纷纷质疑，一个个情绪激动无比。

    “陆先生，我们真的很抱歉！”金大侠面向陆亦轩等人再次致歉。

    “陆先生，寰宇影业公司各位朋友们，我们来向你们说声对不起，新闻报道的事，我们的鲁莽伤害了你们……”

    看到金大侠这些位亲自跑来道歉，寰宇影业公司的职员们、艺人们，集体看傻了眼。

    感觉，如同在做梦一样！

    尤其是那十七位‘伤人凶犯’，一个个更是情绪激动莫名……

    难怪大老板如此镇定，一直稳坐钓鱼台，原来大老板早就摆平了金大侠他们，让他们亲自出面来洗脱冤情。

    织田羽同样看傻了眼！

    心中更是警惕万分，刚刚他已经按捺不住想要跟陆亦轩摊牌，借机要挟，达到自己不可告人目的。

    现在想想，这多亏是多忍耐了一下下呀！

    这个英明神武的华夏青年陆亦轩，做事情还真是让人始料不及，是个厉害无比对手，输给了他，非战之罪啊！“老金，道歉有用，还要警察干什么！我不接受你们的道歉，除非你们，能拿出证明我和我公司员工们清白的证据，能为我们消除所有负面影响，否则一切免谈。另外，正

    告各位，今天过后，我会请施伟杰大律师，给你们挨个儿寄律师信，我要控告你们这些无良报刊奸商！”

    卧槽～～～

    听到陆亦轩这番话，刚刚情绪才舒缓了丁点的职员们，一下子整个心脏又紧悬在了嗓子眼处。

    陆大老板，我们都知道您很牛逼！

    可是，现在这节骨眼上，您还在到处竖敌，这真的合适吗？

    金大侠几个人相互看了一眼，都摇头叹气：“好吧！陆先生你说的对，道歉有用，还要警察干什么！

    我们拿不出证明各位清白的真凭实据，更无法为大家消除负面影响，我们接受被控告的后果！”

    陆亦轩点点头：“很好，那么，法庭上见吧！”

    金大侠带头道：“好，法庭上见吧！”陆亦轩拿起话筒向楼下示威者们宣布：“现在通告所有人一个消息，金大侠这些位媒体报刊大老板，他们没法拿出证据，来证明我和我公司职员的清白，更没法替我们消除

    负面影响，所以今天事后，我会请施伟杰大律师控告他们，寰宇影业公司要向他们诉讼索赔，最好是能让他赔掉了裤子，请现场所有人，为我们做见证！”

    陆亦轩的这番话，立刻又在楼下示威人群中引起了强烈反响。

    “妈呀！姓陆的刚刚啥意思？他今天事后就要请大律师控告金大侠他们？”

    “是的，你没听错！控告金大侠他们的原因，是因为金大侠这些人跑来道歉，却偏又拿不出什么证明他们清白的证据……”

    “靠，老子怎么越听越糊涂了呢！金大侠这些人，是来替寰宇影业解围的，寰宇影业现在反过头来，却又要控告金大侠他们？

    姓陆的莫不是失心疯了吧！”

    现场示威群众们，真是被这一波波反转剧情给彻底搞蒙了，有些搞不懂，现在事情，到底是谁在搞谁了！

    话说，咱们是来干什么来着？

    正这时，远远地又见一片人潮骚动，不少的示威者们，下意识都伸长脖子向骚动处看去。

    就听有人在高喊：“又来人啦！又来人啦！”二楼小天台，居高临下的陆亦轩等人，更直观看清楚了这又一波来客，真正要钓的大肥鱼们，终于露面了……