    像，真的很像！

    雕刻这画像的人就像是见过九尾灵狐一样，惟妙惟肖。

    “对啊，九尾灵狐，像不像？”他没见过不知道。

    可当日九尾灵狐出现在萧家上空，萧沐凌肯定是见过的吧？

    她来看看，这像不像。

    萧沐凌瞪了他一眼，“我怎么知道？”

    呃……

    云暝愣住，是哈。

    这种问题，他们私底下问。

    风问意激动的看着墙壁上的画像，“这九尾灵狐就像是要活过来一样！”

    他见过那么多画着九尾灵狐的画像，唯独这一副画壁最好看，也最有气势。

    就像雕刻这副画的人，对九尾灵狐有一定了解。

    “九尾灵狐。”寂风喃喃开口。

    这就是九尾灵狐吗？

    脑海中闪过那天的情景，他当时是看到了九尾灵狐。

    后来九尾灵狐化身成了人，他却没看清楚化身成人之后，九尾灵狐是什么样子。

    只知道，他有一头如瀑布顺滑的银发，别的就再也不知道了。

    “咔擦~”

    突然，墙壁上出现裂痕。

    紧接着，九尾灵狐的画像脱落下来。

    “爅？”

    云暝看过来。

    是不是他做的？

    下一刻，旁边裂痕的声音响起，画壁层层脱落。

    墙壁上所有关于兽族的壁画，全部化作一堆灰，从墙壁上掉落下来。

    “这些东西，不该留下。”寂风冷漠开口，收回落在墙壁上的手掌。

    寂风一开口，云暝就立即看了过来。

    他做的！

    他就说嘛！

    不过也能理解，兽族肯定接受不了，人类把它们的画像雕刻在古墓里面。

    毕竟召灵大陆上，就算有人把兽族一些魔兽当做图腾，也只是把兽形画出来，不会一笔不改。

    这墙壁上的画，可是连眼睛都画上了。

    那么栩栩如生，壁画上的魔兽就像是随时会冲破而出一样。

    萧沐凌看着寂风，淡淡开口，“不喜欢，就不用留下。”

    画的是他兽族的魔兽，他是兽族的王者之一，有权利处置这些。

    寂风感激对上萧沐凌的视线，他还以为主人会怪罪他。

    不过想想，主人怎么会怪罪他们。

    主人从来没有怪他们过。

    “真是可惜了。”风问意摇了摇头。

    他才刚刚看了几眼，壁画上的东西还没有看完全。

    云暝看过来，表示赞同。

    他也觉得可惜。

    不过也能理解。

    换做把他惟妙惟肖雕刻在这，他也不乐意。

    这可是古墓！

    雕刻在这，算是陪葬品？

    听起来就怪怪的。

    最多就是可惜叹息一声，然后就不会再有别的什么想法了。

    “这么看来，第二层会不会是关于魔兽的？”云暝眼前一亮，立即往下面走去。

    众人跟上，不急不缓走在后面。

    走下第二层，兽吼之声响起！

    云暝刚走下最后一层阶梯，就听到这怒吼的声音，嘴角微微一抽。

    “这里面还有魔兽活着？”

    这么多年了，不太可能吧？

    再说，这里已经没有别的生机气息，都是阴沉的死亡之气。

    而且吧，这里昏暗，也没有别的东西。

    只有左右两边两架魔兽尸骨，刚才怒吼的是它们？

    “是魔兽傀儡。”寂风回答。

    用魔兽制造成的傀儡，将它们留在这里，世世代代看守古墓。

    “你想要不喜欢，去吧。”萧沐凌看过来，指了指两边魔兽骨架。

    “不必了。”它们已经死了，留在这里，也算是一种安定。

    就把这里当做是它们的古墓，也是好的。

    云暝往寂风那看了一眼，这魔兽还是挺讲原则的。

    “所以这第二层，就只有这两个魔兽傀儡？”云暝看了看四周，然后头皮发麻。

    他收回刚刚的话！

    风问意艰难吞了吞口水，脸色苍白。

    视线从墙壁上的魔兽骨架上移开，他觉得那魔兽随时会从墙壁上冲下来，把他一口给吞了！

    他也明白，这不是感觉，而是真的会这样。

    只墨萧公子旁边的男子震慑住了这些魔兽，要不有他震慑，这些魔兽真的就会冲下来！

    最后，把他们吞下！

    即便是不吞了他们，也会把他们撕成碎片！

    “接下来是第三层，也不知道走几层，才能走到主墓。”云暝越来越好奇，越来越期待。

    他就说第二层怎么无声无息就解决了，一点动静都没有，爅又很肯定的说没事了。

    敢情是魔兽傀儡都被他震慑住，不敢动弹了。

    萧沐凌心里叹息，什么时候她有这样的实力，就不用考虑别的。

    直接就杀去召唤域！

    把召唤域，全部端掉，一点不剩！

    “云暝阁下，我们想的难道不是应该出去吗？”风问意看过来，疑惑问道。

    他们现在往前面走，并不是真的要去主墓，而是要离开这古墓啊。

    云暝脚步顿住，看了过来，“我差点忘了。”

    有爅在身边，根本没有危险。

    他就很期待前面还会遇到什么，就忘记了他们原本的目的是要出去。

    “再走走看吧，这古墓既然有入口，肯定就有出口。”萧沐凌若有所思说道。

    他们刚刚进来的地方是入口，只要往前面走肯定能够找到出口。

    东陵爅不在，还要考虑一下出口是不是危险。

    现在他在，这些事情根本都不用考虑。

    当然，她也不会有出手的机会。

    “是要早点出去。”北冥府那些家伙，好好找他们算账才行。

    爅肯定不会放过他们的！

    萧沐凌也不会！

    这两口子，记仇的狠。

    他们就不要奢望，能够逃过一劫，那是不可能的事。

    “我们之前也没有听说过玄家有古墓，要不然总能从传闻中知道古墓到底有多少层，也知道该怎么出去。”

    风问意说着，惋惜摇了摇头。

    “想出去？”

    东陵爅看向萧沐凌。

    一时间，古墓安静了下来。

    所有人的视线落在东陵爅身上。

    而萧沐凌和云暝看着他，似乎明白了什么。

    风问意莫名看着他们，从进古墓开始，他就是懵的。

    他是刚认识他们，也不了解什么事。

    不像他们一样，对方说一句什么就明白和清楚，他只能靠着他们的对话去猜测。

    其实，他是不好意思问啦。

    他知道，如果他问，墨萧公子和云暝阁下多少都会告诉他一些的。

    不过这次他不是猜测，而是有很强烈的感觉，他们好像能出去了！

