

    第351章胜利曙光，婠婠封神

    张凡：“剩下三组，全部坐到前面来，之前淘汰的小组允许现场观战。”

    沈婠带着队伍坐上二号操控台。

    游戏数据几秒之内完成对接，从他们之前使用的mini笔电传输到现在的全屏台式机上。

    通过无线信号连接，将真实战况用4D合成效果，投映在四周墙面，以达成身临其境的观战效果。

    古清：“天呐！太神奇了。”

    张旸：“这就是人工智能的魅力所在吗？比想象中更趋于完美。”

    连沈婠都不由看呆。

    “一群土包子！”女人的声音横插而入，挟裹着轻蔑，蛮横又骄纵。

    沈婠抬眼望去，只见秦泽言的队伍中一个年轻女人高抬下巴，眼神不善。

    这时，一直没有说话的祁子辰突然开口——

    “注意你的措辞和教养！”严厉非常。

    “哥！你居然说我没教养？！”年轻女人双目圆瞪，难以置信。

    哥？

    好奇的目光汇聚到这两兄妹身上，包括沈婠。

    前世，祁子辰有妹妹吗？

    沈婠想了想，再次确定没有。

    祁家就他一个儿子，哪来的女儿？

    苗苗转向祁子辰，“你妹妹？亲生的那种？”

    男人点头，以示肯定。

    “是嘛？可我怎么觉着不太像啊……”

    “你什么意思？！”祁子颜一听，瞬间炸毛。

    苗苗半点不憷，实话实说：“哥哥温和有礼，妹妹却口无遮拦，哪里像了？”

    “你说我口无遮拦？！”女人音调陡然拔高，似乎难以接受自己会被这样一个低俗粗鄙的词语形容。

    苗苗笑嘻嘻：“对啊，说的就是你。”

    祁子颜整个人差点气炸，正准备回怼，却被祁子辰出言制止——

    “闹够了没有？这里是教室，当着这么多人，收收你的暴脾气，适可而止！”

    严厉中透着无奈，斟酌着尽量不把人骂得太狠，分寸拿捏恰到好处。

    由此可见，他对这个妹妹还是很上心。

    祁子颜撇嘴，有点委屈，但很快又跟没事人一样，朝祁子辰笑道：“哥，不如你跳槽来我们这边啊？赢面很大的！”说着，用崇拜的眼神偷瞄秦泽言。

    之前就说过，这款游戏已经很成熟，在一定的算法支持下，结合AI技术，最大程度地模拟商场规则，其中自然也包括“跳槽”。

    进入游戏的玩家，小部分可能会创建自己的事业并获得成功，但绝大部分若想更好地生存或者积累资本，只能选择依附，也就是去已有公司上班，当然，系统对此也有一套完善的晋升制度。

    “跳槽”功能也应运而生。

    如果祁子辰愿意，他现在就可以通过功能界面的操作，转投秦泽言那组。

    在原公司肯放人的情况下，跳槽完成。

    但如果原公司不肯放人，而员工又坚持离开的话，系统就会降下相应的惩罚与限制，比如投资、立项等功能可能会被暂时ban（禁）掉。

    此话一出，气氛有些微妙。

    沈婠看不出什么情绪，依旧一派镇定，好像祁子辰跳不跳槽，对她来说也无足轻重。

    “子颜，别开这种玩笑，一点都不好笑。”男人面色骤沉。

    “哥，你傻不傻……”

    祁子辰已经别过视线不再看她，虽然沉默无声，但态度却很是坚定。

    祁子颜咬着嘴唇，一脸不甘。

    关键时候还是秦泽言站出来，不温不火地下令：“各就各位，开始准备了。”

    祁子颜这才坐回自己的操控台，集中精神听从安排。

    相较于这边硝烟味儿渐浓，马钰琳那组就安静得有些过分了。

    太平，就显得没有战意。

    太淡，容易打击信心。

    决赛在即，可马钰琳那组给人的感觉就是又平又淡，毫无起伏。

    蒋硕凯碰了碰沈婠手肘，压低声音：“看那边……”

    沈婠头也不抬，十指灵活，“早就看到了。”

    “她们很不对劲。”

    “嗯，所以接下来小心。”

    机器调试完毕，秦泽言那边表示没问题，沈婠这边也无异议，倒是马钰琳那组有些手忙脚乱，又多等了十分钟，游戏才正式开始。

    而此时，被淘汰的各小组已入座完毕，戴上特制的AI眼镜开始进入情景，既是观战，也是一种变相监督。

    沈婠：“资产管理部，立即整理公司资产，然后变卖所有不动产。”

    蒋硕凯一愣：“所有？”

    “所有。”

    虽然疑惑，但也没有多问，在管理界面快速操作起来。

    沈婠：“市场部清点渔场及周边项目的收益，能卖的全部卖出，汇入财务部户头！”

    祁子辰：“是！”

    沈婠：“总经理，市中心项目盘点之后，全部脱手。”

    贺淮怔住，结巴道：“全、全部？”

    沈婠点头：“越快越好。”

    如此严峻的形势下，贺淮根本没有时间追问原因，只能依令行事。

    沈婠：“财务部做好每个项目的清算。”

    古清：“明白。”

    沈婠：“投资部去市政大楼参与竞标，尽量在其他两家公司下手之前，与NPC完成谈判，拿到七号商业广场的开发权。”

    苗苗：“可是我们目前的流动资金数目还达不到竞标的硬性要求……”

    古清：“达到了！资金在入账，你赶紧去！”

    苗苗马不停蹄。

    此时此刻，所有人都选择相信沈婠。

    即便，批量出售项目很可能造成低价贱卖，公司目前也并不需要这么多流动资金，但他们仍然选择执行沈婠下达的每一个决策。

    不问原因，甚至不去想可能造成的后果。

    听命，执行，反馈，这就是他们唯一的行为模式。

    这边紧锣密鼓，秦泽言那厢也渐入佳境。

    比起沈婠的杀伐果断，剑走偏锋，他更偏向于稳中求胜。

    就像两个武林高手决斗，一个是唯快不破，一个是以柔克刚，虽未正面交手，但酝酿中的火药味越来越浓。

    不知道什么时候，就会砰地一声，彻底爆发！

    此时，观战席上——

    “他们怎么自己干自己的？不应该正面刚上吗？”

    “你以为说刚就刚啊？”

    “不然？”

    “这是在为决战做准备，没看见沈婠那组总资产跟坐了火箭一样往上蹿？还有秦泽言那边，也已经开始整合资产。”

    “嘶……马钰琳他们在干嘛？项目不收，资产不动，一点战斗力都没有啊？”

    “我靠——这组是来搞笑的吗？”

    “能活到最后，还挺进前三也真是个奇迹。”

    “诶，你觉得哪组赢的可能性更大？”

    “秦泽言吧。”

    “为什么？我看沈婠那边也很强势啊？”

    “秦泽言最初拿到的就是大财团，资产雄厚不说，公司结构也相当完善，不管是竞标，还是投资，都事半功倍。反观沈婠那组，虽然总资产一直在上涨，但小企业自身的弊端一直存在，比如后劲不足、规模太小等等，因此在一些大项目上会显得比较吃力。”

    “这么说吧，三个人一起斗地主，一方起手一对王炸外加四个二，是你，你觉得谁会赢？”

    “王炸。”

    “这就对了，有些东西是先天的，即便后天再怎么努力发育，也很难扭转局面。”

    “这样吗……不过，沈婠看上去好像信心十足。”

    “她确实有两把刷子，可惜了……”

    操控台上。

    古清：“我们的总资产已经超过‘颂勤’。”

    沈婠：“很好。投资部对接市政NPC的竞标案谈得怎么样？”

    苗苗：“正在谈。”

    “还要多久？”

    “快了。”

    就在这样一种紧张到令人窒息的氛围之中，张旸突然“咦”了声。

    沈婠皱眉，抬眼望去。

    张旸：“‘世英’发过来一条私信，希望能跟我们达成合作。”

    “世英”就是马钰琳小组所操控的企业。

    苗苗轻嗤：“就那副要死不活的样子，现在求合作，明显会拖我们的后腿。”

    古清点头：“我也觉得那边不太靠谱。”

    张旸并未草率表态，而是将询问的目光投向沈婠。

    后者沉吟一瞬：“问问看，他们想怎么个合作法。”

    张旸快速敲击键盘，很快就收到回复，表情震惊，“他们说，愿、愿意配合我们收购。”

    不怪他如此失态，实在是这种行为无异于自杀。

    对方是不是傻啊？

    蒋硕凯眼底闪过一抹忧虑，余光瞥见沈婠不为所动的样子，莫名松了口气。

    苗苗眨眼：“天上掉馅儿饼的节奏？”

    祁子辰：“对方为什么要这样做？”

    古清：“知道干不过，所以提前认输？”

    那也太怂了。

    张旸：“对方在催，要一个准确的回复。听口气，如果我们这边拒了，他们会立马找上‘颂勤’。”

    沈婠半晌无言。

    这次思考的时间比任何一次都长。

    答应收购，就等于在紧张的备战期腾出一部分资金，成功固然是好，可一旦失败，后果不堪设想。

    但不答应收购，稳妥是稳妥了，可“世英”琵琶另抱，便宜了秦泽言那边，加上“颂勤”实力本来就强，可谓如虎添翼。

    这绝对不是沈婠想要看到的局面。

    “蒋硕凯，你觉得呢？”漫长的沉默后，这是沈婠开口说的第一句话。

    “我不看好。首先，对方居心可疑；其次，收购有风险，这个时候最好不要轻举妄动，以免鹬蚌相争，渔翁得利；最后，我们收购存在风险，难道‘颂勤’就没有？”他目光微闪，“这对于我们来说，可能是个好机会……”

    假如“颂勤”收购失败，不就可以趁其病，要其命？

    沈婠点头，若有所思，显然将这番话听进去了。

    张旸：“那现在是？”

    “拒了。”

    他把消息发过去之后，“世英”就没有再回信。

    相邻的一处操控台，秦泽言收到“世英”那边的私信提醒，顿时眼前一亮。

    鱼儿上钩了！

    他点开，下一秒，笑容骤僵。

    她竟然拒绝了？！

    男人低咒一声，唇齿之间咂摸着“沈婠”两个字，气急反笑。

    好！好得很！

    秦泽言：“那边正在进行的项目是什么？”

    “市政招标案。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “看来是想把所有鸡蛋装进一个篮子里，虽然冒险，可谁让这个篮子是收益最大的呢？想要一步登天，简直愚蠢！”

    “那我们现在……”

    秦泽言：“当然是参与竞标，是时候主动出击，速战速决了！”

    ……

    苗苗：“糟糕！‘颂勤’在跟我们抢市政的招标案，已经通过系统准入，开始竞标了。”

    张旸皱眉：“这么说，他们也没有收购‘世英’的意向，可不应该啊……”

    对方一手好牌，完全有能力handle这场收购，就算失败，也完全承担得起损失。除非……

    蒋硕凯：“对方早就知道这是一个大坑，失败所导致的损失将完全超出预计，甚至拖垮整个公司！”

    祁子辰反应过来，倒抽一口凉气，“这个坑是专门给我们挖的！可惜，我们并没有一脚踩进去，对方才会恼羞成怒破坏市政竞标案。”

    沈婠冷笑，双眸半眯：“现在知道应该怎么做了吗？成败与否，全在最后一搏。”

    六人神情大振，斗志激昂。

    随着战况胶着，观战席间的议论声也越来越大——

    “快看！两方要杠上了！”

    “秦泽言主动出击，沈婠这边迟早要凉。”

    “双方目前势均力敌，沈婠不一定会输。”

    “别犯傻了，她一个先天畸形后天不足的小破公司，拿什么跟秦泽言的大财团比？”

    “可你别忘了，这家小破公司能够过五关斩六将，成功留到现在，就足以说明实力不俗。没准儿还有杀手锏……”

    “完了完了！秦泽言太强势，沈婠马上就要丢掉竞标案了。”

    此人话音刚落，屏幕上就显示出“颂勤夺标”四个大字，生怕不够显眼，还给加粗描红了。

    秦泽言冷笑，黄毛丫头也敢跟他叫板！该！贺淮那丫，自己不当掌舵人，反倒屈居于女人之下，像条没出息的哈巴狗言听计从，这脸打得不要太响！

    突然——

    “不好了！有人对我们公司发起强制收购！”

    上扬的唇角还来不及扩大，笑容便彻底僵硬，秦泽言盯着屏幕上那串红字，只觉无比刺眼——

    “注意！公司状态已更改，被迫进入收购阶段！”

    “她怎么可能发起收购？”秦泽言难以置信。

    根据游戏规则，流动资金多的那方才有资格发起收购。

    沈婠那家小公司的流动资金，怎么可能超过他手里的大财团？！

    秦泽言脑海里只剩下两个字——

    荒谬！

    可他忘了就在刚才激烈的竞标中，他手里的流动资金在系统宣布竞标成功之后，就已经被套牢大半。

    而沈婠在经过大量项目售卖和不动产变现之后，手上的流动资金短时间内翻了数倍不止。

    很快，秦泽言反应过来，在系统提醒是否“反狙”的时候，他毫不犹豫选择了“是”。

    蒋硕凯表情一凝，沉声：“做好准备，对方开始反扑了。”

    沈婠：“财务部准备好资金。”

    古清：“已经到位。”

    “等等！”苗苗忽然开口，“系统提示风险值过高，是否还要继续？！”

    沈婠当机立断：“对上去！”

    刹那间，众人都兴奋了。

    强强碰撞，注定是场鏖战。

    但毕竟是模拟系统，持续时间也不过那么几分钟。

    没有任何花哨的技巧，也没有阴谋诡计施展的余地，这是一场实力与实力的较量。

    谁的资金多，谁就占据上风。

    最终，沈婠小组以微弱优势取胜。

    秦泽言犹如斗败的公鸡，跌坐在椅子上，眼神怔忡，脸色难看。

    祁子颜眨眨眼，再眨了眨眼，仍然不敢相信他们一夕之间就变成了输家！

    张凡站出来，眉眼之间依稀含笑，“胜负已定，恭喜——沈婠小组！”

    沉寂三秒，紧接着爆发出雷鸣般的掌声。

    “教授，我有个问题！”观战席上，有人站起来。

    张凡：“什么问题？”

    “冠军小组抽中的是第几号公司？”

    之前就说过，后台为12家公司的生存情况从高到低进行了排序，1号代表质量最优的大财团，12号代表状况最糟的小企业。公司号码越大，在游戏中生存时间越长，那么最终分数就越高。

    大家只知道自己抽中的编号，却不知其他小组的。

    而明眼人都看得出来，秦泽言拿到的必定是排名靠前的大财团。

    那沈婠拿到的又是什么？

    张凡摆摆手，“这个问题不该由我来答，你可以问问当事人。”

    这是个执着求索的同学，听完张凡的话，还真就拿同样的问题去问了沈婠。

    “12号。”女人轻描淡写。

    众人心里却惊涛骇浪。

    什么叫“绝地求生”、“逆风翻盘”？

    这就是。

    原来，这个世上没有公平不公平，只有实力够不够。

    当实力强悍到所向披靡的地步，公平就变得不那么重要，因为——

    公平的条件下，你能赢。

    不公平的条件下，你也能赢。

    后勤人员组织学生有序退场，在目睹了一场惊心动魄的商战之后，大家反应都还有些迟钝。

    不是因为输了比赛，而是他们通过比赛清楚直观地认识到自己与他人的差距。

    打击是有的。

    沮丧也不少。

    也更加坚定了提升自我的决心。

    今天，沈婠从容对敌的身影注定要留在每个人的记忆深处。

    那是他们想要变成的样子，想要达到的高度。

    张凡：“沈婠留一下。”

    待众人离开教室之后，沈婠看着眼前隐隐含笑的张凡，目露询问：“教授还有其他事吗？”

    张凡把主机后台的比赛监控数据调出来。

    “这是……”

    “每家公司的发展情况，总资产增量，以及流动资金占总资产的比例都在这里。”

    沈婠浏览一番，不知看到什么，轻轻挑了下眉。

    “有什么发现？”

    “公司正常发展，弥补先天不足，总资产不断增加，流动资金占比在最后猛涨。”沈婠把看到的分析数据说了一遍。

    张凡：“你明明知道，重点不在你说的那些。”

    沈婠没接话。

    “你公司发展初期急速扩张，为求自保，这无可厚非，但总资产排名上来之后，你的投入重点还是在短期项目上，唯一做长线的渔场周边，也只是为了账面好看，之后也扫荡得一干二净。”

    “教授，您到底想说什么？”沈婠微笑以对。

    张凡笑意骤敛：“你从一开始就奔着强制收购去的，前面所做的一切都只是准备工作。”

    沈婠点头：“有什么问题吗？”

    “我是不是应该夸你一句未雨绸缪？”

    “如果您愿意的话。”

    张凡顿时一噎。

    迎上沈婠理直气壮的目光，他突然有些无奈了，“你知不知道，照你这样的发展规划，公司根本走不长远。”

    “我知道啊！”沈婠点头。

    