    恶龙史矛革没好气的骂道：“你这个...卑鄙..的小人，咳...咳.无耻的蝼蚁。”然后一边骂一边跑。

    恶龙史矛革史矛革说完又咳了两声，嗓子里冒出一股黑烟。

    刚才应该是曾云风，一锤子打到了史矛革要喷火集气的部位，一锤子将恶龙史矛革打岔了气。

    恶龙史矛革骂完之后，又飞快地扑向曾云风。

    曾云风也是越打豪气越盛和恶龙史矛革斗的旗鼓相当，两个生物一时半刻也分不出胜负。

    恶龙史矛革的火焰对于曾云风来说也并不是一种十分致命的技能，所以恶龙史矛革也拿曾云风没什么办法儿，曾云风跳来跳去恶龙史矛革也并不一定能够打到他。

    恶龙史矛革经常只是突其不意地一下将曾云风打飞出去，曾云风爬起来后随即又立刻暴怒的跳起来继续跟恶龙史矛革干仗，而曾云风每次都被这下打得他痛的不行。

    曾云风手里的锤子已经被他打变了形，但是恶龙史矛革就是恶龙史矛革果然是久经战阵，这么打都没有事情。

    恶龙史矛革也有点怕这个人了，打了这么久，这个人还是这么生龙活虎，而且这个人似乎有点神经不正常，进来也不偷东西，就是要和自己打架。

    而且还打得自己这么痛，虽然史矛革身体没受伤，但是这样的疼痛恶龙史矛革还是第一次感受到。

    曾云风在一旁拿着锤子气喘吁吁地盯着恶龙史矛革，刚才这一段时间的战斗，最起码打了几个小时都没停下来，而整个孤山时不时就传出恶龙史矛革的哀嚎和山壁地抖动。

    恶龙史矛革巨大的体量撞在墙壁上和山壁上引起了剧烈晃动，而每一次恶龙史矛革击中曾云风的一瞬间，曾云风但凡是撞到物体，都会使用念动力减缓。

    所以曾云风撞到物体倒是没有受很大的伤，曾云风这种借力消减力量的方式，让曾云风占很大的便宜，而恶龙史矛革却不懂这些东西，确实吃了很大的亏。

    这时，曾云风的肚子里突然传来一阵一阵咕咕的叫声，曾云风有些不好意思地看了一眼恶龙史矛革然后说道：“嗯....今天就到这儿吧，我要回家吃饭了，回头再来打，你今天还没有赢，记住我叫艾克·史密斯，一定会打赢你的。”曾云风说完丢了锤子头也不回的离开孤山。

    尴尬，曾云风力量是强了，但是长时间战斗却容易饿，这可不是什么好事情。

    曾云风从孤山大门一跃而上，然后翻身而下，而恶龙史矛革史矛戈单单看到这个离开的身影，既是愤怒又是无奈，因为他知道即使接着打下去，自己也并不一定能沾光，他自己也确实有一些累，恶龙史矛革也是第一次遇见这样的对手。

    而这时，远处又传来曾云风的回声：“恶龙史矛革史矛革，你不会等太久的，我很快就会回来的，你可千万不要逃走，如果不是我没有一把好的武器，我今天一定可以打赢你。”。

    此时的恶龙史矛革听得一愣，其实他是有弱点的，曾经就有一个人，用弓弩将他打伤，那支黑箭，恶龙史矛革到今天一直都记得。

    那支黑箭虽然只是打掉了恶龙史矛革的一片鳞片，但是也让恶龙史矛革疼痛不已，而如果这个人拿到那把黑箭一样的武器绝对可以杀掉史矛革。

    恶龙史矛革，听说这个人还要再来，还真有点害怕，史矛革真想离开这里，但是看到这个大厅里这么多的金子和器皿，恶龙史矛革又实在不想走。

    其实恶龙史矛革这种生物，是一种十分傲娇的生物，他一面十分鄙视比他弱小的，另一面又十分惧怕比他强大的。

    而在孤山外面的河谷城，等着曾云风的那些他的小弟看见曾云风径直进了孤山之后个个都目瞪口呆，惊慌不已。

    “完了，完了，艾克要被巨龙吃了！”阿里奇来来回回地念叨。

    “哎呀，要是把恶龙引出来了，那可就更糟糕了！”斯图拉特说道。

    要是把恶龙史矛革引出来，那可怎么好？但是很快，他们发现恶龙史矛革没有从里面出来，反倒是里面传来恶龙史矛革一阵阵的嚎叫和声音巨大的打斗。

    这种嚎叫他们都很有印象，就是自己被这位会长老大经常殴打的时候的那种叫声，这种凄凉的感觉，他们深有体会。

    恶龙史矛革发出这样的叫声让他们明白，他们这个老大搞不好真的在恶龙史矛革进行战斗，而且还伤到了恶龙史矛革。

    而且很快，他们又从孤山之中看见巨大的火光，看来这条巨型火龙正在喷火，这火光一阵又一阵儿，恶龙史矛革的阵阵惨烈的嚎叫却并没有停下来，山体也在微微的抖动，掉下无数碎小石头。

    这种一会儿嚎叫，一会儿火光，一会儿火光，一会儿嚎叫。

    搞得外面这几位小弟都有时候神经衰弱了，这样过了接近几个小时才渐渐停了下来。

    曾云风跳上孤山的城墙，胸中一阵阵涌动，曾云风哇的吐出一滩血，现在曾云风对着恶龙史矛革还力有未逮，刚才要不是金蝉脱壳，刚才就麻烦了，曾云风用袖子抹掉嘴角的血迹，回头看了看幽暗的大殿，眼神愈发的坚定，一定要打赢史矛革。

    而这时，他们看到自己的老大从孤山的城墙一跃而下，而这位老大身上并没有什么伤痕，只是脸上有些漆黑，身上落了很多灰尘，衣服也擦破了。

    曾云风走到他们面前，看了他们几个一脸懵逼的样子，曾云风在他们的头上，挨个捶了一下，打了他们一阵哀嚎。然后对着他们说：“看什么，没见过啊。晚饭做好了吗？要是难吃，晚上剥了你们的皮。”。

    今天开始，这些小弟可算真正的对自己这位老大真心的服了，连恶龙史矛革都敢打，而且能够完好无损的走出来。

    恶龙史矛革也没有追出来，可想而知这个老大到底牛到什么地步，而对于这位老大给大家画的这张饼，原先他们这些人是一点儿也不肯相信的。

    但是现在他们觉得这种事情简直就可以说是轻而易举，连恶龙史矛革都能打的男人，怎么可能做不成佣兵公会这样的小事情呢。

    众人之中只有斯图拉特看见了曾云风袖子上的血迹。

    时间一天一天过去，曾云风也没有爽约，总是隔着三天就会去孤山一次，而孤山这里也变成了日常活动，就是每隔三天就会传出一阵一阵的火光和一阵一阵的哀嚎，而这个哀嚎的声音却越来越大，火光也越来越烈。

    曾云风自从第一次从孤山和恶龙史矛革打斗撤回来，曾云风发现自己的念动力和内力增长又开始飞速的加快起来。

    果然只有战斗才是让这些能力增长的最佳方式，平常的其他时候，在不和恶龙史矛革开战的时候，曾云风深入幽暗密林里带着这些小弟在里面历练。

    这些小弟可是深受这位会长老大的折磨，要知道，幽暗密林里的这些可不止这些蜘蛛什么的，还有一些更折磨人的东西。

    “怎么，又被他们打伤了，你们说说你们，怎么就教不会！”曾云风挨个在他们头上敲了一下说道，众人都是沮丧的低着头。

    曾云风就是看上了幽暗密林这些大型生物，每一次都要让他们弄一些回来，而每一次他们都弄得遍体鳞伤，而曾云风每一次又将他们治好，然后又把他们打发到幽暗密林里，这种折磨，一次又一次。

    他们的老大曾云风却说，这是对他们的爱。

    求推荐收藏打赏月票

