    “不是，你这是什么话，她田王氏好歹还是二郎媳妇儿，二郎九泉之下有知，那不是棺材板都盖不住？”

    越说，他就越气：“那田王氏再不对，马桂枝也没必要把人扒个精光吧，真是！”

    田大郎正当气愤，又想起自家儿子还在一旁站着，他忙生生住了嘴。

    林芝芝则想起了王寡妇当初勾引她男人的事儿。

    如今，见她男人居然还大有替那王寡妇打抱不平的语气，她忍不住瞪了田大郎一眼。

    “心疼啊？”

    林芝芝话语不善，田大郎打了个哆嗦，直直朝林芝芝看去。

    林芝芝冷哼了一声，就听田狗剩巴巴道：“娘，南瓜子好了没？”

    “我看看。”林芝芝收了目光就往灶边走。

    田大郎似才发现锅里还炕了南瓜子，那铁青着的脸顿时缓和了些。

    “今晚有南瓜子？我正好吃上一杯。”他乐呵说着，就要伸手去锅里抓南瓜子吃。

    谁知道，这手还没抓到瓜子呢，就被林芝芝用铁勺用力打了一些。

    “吃什么吃，没你的份儿，是狗剩的！”

    林芝芝瞪了他一眼，又将所有南瓜子都装在了粗瓷坦碗里，一并递给了田狗剩。

    田大郎看的瞠目结舌，这可是一大碗的南瓜子啊，田狗剩才几岁，吃的完？

    不过，不等他表达自己的不满，林芝芝已经一手提东西，一手拉着儿子，径直往外头去了。

    “不是，你这又怎么了，天都暗了，还去哪儿？”

    都到饭点了，他们家冷锅冷灶就算了，他媳妇儿还要出门，田大郎别提有多急了。

    “我去哪儿，关你什么事儿？”

    林芝芝轻飘飘的看了田大郎一眼，田大郎瞧她生气了，一张憨憨厚厚的大黑脸，顿时急出了一抹红来。

    “狗剩他娘，你不饿，狗剩也饿啊，快别闹了，咱回屋做饭，成不？”

    田狗剩优哉游哉的吃着南瓜子，冷不丁被他爹利用了一回，顿时撇嘴朝他爹看了一眼。

    那目光，颇有些无语。

    “你这臭小子，你这么看着你老子干什么，还不赶紧让你娘回屋做饭！”田大郎冷呵了一声。

    田狗剩本就有些不满，听得这话，小嘴翘的更高了。

    “我又不饿，你要吃饭，找我娘去。”

    “你个小兔崽子！”田大郎气不打一处来，抡起拳头就要打人，偏林芝芝没给他这机会，拉着田狗剩就出了门。

    “娘，我刚表现的还好吧？”一出门，田狗剩就朝林芝芝说了一句。

    “马马虎虎吧。”林芝芝憋着笑，心里则盘算着定要借这事儿收拾收拾田大郎。

    看他以后还敢在他面前说心疼王寡妇的话，除非他往后都不想吃饭了！

    母子俩快到赵家时，就看到周青山正站在赵家门外。

    只见他手里还提了一大刀野猪肉，林芝芝以为他跟自己一样，都是来看芸娘的，不由道：“青山，你怎么不进去？”

    周青山本还有些纠结，见林芝芝过来，他面色一愣：“我只是路过。”说完，他匆匆而去。

    林芝芝觉得奇怪。

    周青山那样子，明显是在外头站了好一会儿，怎么也不像是路过啊？

    正想着，那离开的周青山又返了回来，直接将手里的一刀子野猪肉递给了林芝芝。

    “劳烦你帮我送进去，就说我爹让送的。”

    林芝芝愣住了，这一大刀子的野猪肉怎么也得一二十斤啊，村户人家看望病人，多是送点果子就成了。

    即便是要割肉，也顶多不过一两斤就罢了。

    这周青山出手还真是阔绰。

    不过，短暂的惊讶后，林芝芝就反应了过来。

    要知道，周青山本就是个猎户，只怕这么点肉，他根本就没看在眼里吧。

    更何况，周叔在帮婉儿做活，又跟赵家走的近，出手阔绰就更不稀奇了。

    “不一起进去。”林芝芝问了一句。

    周青山摇头。

    昨儿个他才欺负了人，今儿个她就病倒了，这事儿定跟他脱不开干系，他如今过去，还得招人厌烦。

    更何况，他还有更重要的事儿要去办，不然，他就更对不住她了。

    跟林芝芝道了谢，周青山匆匆离去。

    林芝芝看着他的背影，又想到了老周头之前让她给周青山介绍对象的事儿，不由摇头。

    人倒是个好人，怎么就跟那王寡妇扯上了关系。

    娘儿两进了赵家小院时，罗婉儿刚把柚子糖做好。

    她将柚子糖放在碗中，只让两个小豆丁喝药，谁先喝了药，谁就先吃糖。

    一时间，就调动起了他们喝药的积极性。

    田狗剩好巧不巧就看到了这一幕，顿时就惊的不行：“你们怕是病的不轻吧，这药多苦，竟还抢着喝。”

    说完这话，田狗剩表情飞快一变，又将手里的南瓜子往他们面前凑了凑。

    “吃不吃这个，可比你们那苦不拉几的药好吃多了！”

    田狗剩话语中多少带着点幸灾乐祸，气得青姐儿当场想打人，最后，还是业哥儿拽住她，又朝她指了指柚子糖。

    青姐儿不由一笑：“我们有更好吃的，不过，得吃了药才能吃。”

    田狗剩一愣，顺着他们目光看去，就见瓷碗里正装了一份起着白霜，叫不出名儿的吃食。

    他心下好奇，又往前面凑了凑，就听青姐儿道：“想吃？那你得先喝药。”

    田狗剩听得这话，冷哼着撇开头去，颇为不屑。

    “有什么好稀罕的，我有南瓜子。”

    他本以为，青姐儿要跟自己争上一争，谁知，青姐儿和业哥儿只是对视一笑，也不跟他争。

    越是如此，田狗剩反而对那碗中吃食越发好奇了起来。

    边上，林芝芝和罗婉儿好笑的看着这一幕，许久，林芝芝方才想到了什么一般，将手里的秋梨子和野猪肉递给了罗婉儿。

    “野猪肉是周青山送来的，你说他奇怪不奇怪，明明是来送东西的，偏守在外头不进来，倒跟做贼似的。”

    罗婉儿没想到周青山会送那么一大块野猪肉，整个人一愣，脑子里飞快的闪过了什么不确切的东西。

    只是，还没等想她明白，外头就传来了赵金珠的声音。

    “太好了，婉儿姐！秀才，杨大哥他中秀才了！”

    【作者有话说】

    提前心疼那刀野猪肉，(╥╯^╰╥)

