    饭菜上的很快，很快就摆满了圆桌。

    选手们大多也不喝酒，索性都点了饮料与鲜榨果汁。

    林燃从圆形转盘上端起柳橙汁，给自己和旁边的女友斟满。

    郭皓先行起身，举起了手中的玻璃杯。

    “我先简单说两句……”

    在座的人纷纷哼哧哼哧笑出了声。

    郭皓也扬起了嘴角，而后继续说道，“如果不出意外的话，这将是咱们YM俱乐部曾经的选手与员工的最后一次集体聚餐。”

    “之后大家就很难再聚到一起了，可能生活中琐事缠身，也有可能去往远离沪市的地方，因为各种各样的原因天各一方。”

    这一句话就给房间内的人施加了群体沉默。

    今天曾经在2016赛季跟随队伍拿到多项冠军的前任分析师也从老家赶了过来，结婚生子之后的他富态了不少，啤酒肚也腆起来了。

    他对郭皓的话颇有感触。

    回到小县城的他彻底远离了电竞圈，原本相熟的朋友与同事现在也生疏了不少。

    “所以，珍惜我们现在能够团聚相处的时光……”郭皓嘴上功夫相当了得，不多时便盘活了席间气氛。

    众人举杯相庆，玻璃杯相互碰撞发出的清脆声响在这片密闭空间回荡不休。

    “以后YM就拜托你们了。”杰克拍拍撕少的肩膀，往嘴里填了一口牛舌。

    刘青松沉默着点头。

    屋子里的热闹似乎都与他无关。

    从郭皓讲话开始，撕破伤口丶就一直是这副模样。

    目送队友们一个接一个的离开，他心里很不是滋味。

    “别不开心啊，”林燃在旁边调侃，“你在基地不会也是板着脸给队友加压力吧？”

    “一看就是，”杰克立马帮腔，与林燃一唱一和，“训练赛输了就开始自闭，摆脸色给队伍里的几个新人看。”

    小兲也加入了聊天，“那问题来了，当初咱们几个在的时候，为什么刘青松不这样？”

    “很简单呗，”金贡把脑袋凑了过来，“我们是什么资历，他一个后来的小新人还敢欺负人？”

    你一言我一语，揶揄着刘青松。

    坐在林燃身边的苏橙捂着嘴偷乐，平时号称面瘫脸的预言家也笑出了声。

    撕少终于忍不住了，“能不能正常点？”

    苏橙叨了一块脆皮猪肘，岔开了话题，“杰克你直接回黄冈吗？”

    柴犬点点头，眼中流露出对故土的思念，“明天就走，我都快一年没和爸妈见面了。”

    YM在整个2018年全勤，没有缺席过任何一项赛事，杰克不是在训练就是在比赛，每个月仅有的两天休息时间还用来补觉。

    除了表哥之外，他和亲人的交流都是通过聊天视频软件来进行的，但隔着屏幕的沟通肯定比不上面对面。

    “那以后呢，”林燃盛了两碗蟹黄捞饭，“都待在黄冈？”

    杰克陷入抉择。

    关于自己下一步的选择，他显然还没有想好。

    小兲突然提出了建议。

    “要不咱们在沪市租个房子？”

    柴犬没反应过来，“嗯？”

    “平时就待在沪市，反正每天都要开直播，逢年过节再回老家，”蒜头王八浮想联翩，“大家可以住在一起，我觉得也挺不错。”

    “没事儿直播还能来个联动是吧，”杰克顺着往下说，“晚上没事可以出去吃个夜宵，交流沟通一下感情。”

    林燃欲言又止，思忖片刻方才开口，“这和咱们在YM基地里有什么不同吗？”

    “那肯定不一样啊，”懒狗杰克立马反驳，“起码不用操心训练的事情了。”

    他觉得小天提出的建议相当不错。

    这里夜生活繁华，而且有熟悉的朋友。

    “那你们住基地就是，”郭皓刚才还在和涵艺以及白色月牙交流近况，听到他们的讨论，立马侧头笼络人，“空房间很多，我还可以免房租。”

    “不成，”柴犬一口回绝，“一住基地就手脚发凉，总觉得有人要催自己打排位和训练赛。”

    他这些天一直住在基地，总感觉浑身不得劲，想来想去都是环境的问题。

    “燃哥在同济北苑租的房子，我们也在附近找一间三居室，”喻文波已经开始憧憬未来了，“我和小兲一人一间屋子，另外一个屋子改成直播间，放两台电脑刚刚好！”

    在同济北苑附近的杨浦区，一万多块就能租到一处很不错的房子，对于杰克和蒜头王八来说，绝对负担的起。

    “那我呢？”金贡插嘴，看表情很是不满，“你们抱团把我排挤到外面了是吧？”

    小兲目光在金贡壮实的身体上流转片刻，当即从心回应，“怪我给忘了，多给你留一间房不就好了嘛。”

    西八人听到这话方才满意颔首。

    此时林燃被众人怂恿着起身发言。

    “大家都曾和我共事过一阵子，可以说，YM崛起的这条路，诸位都功不可没，”林燃语气诚恳，“感谢大家一直以来的辛勤付出。”

    苏橙一只手低举着玻璃杯，另一只手臂杵在桌子上托着下巴，目不转睛望着男友的侧脸。

    “当年静安体育中心后台的一处宽敞房间，是我们所有LSPL队伍的公共休息室……”

    林燃的话将现场众人的回忆全都拉回了三年前。

    “那时我们满怀希望，想要踏上LPL的赛场，当来到虹桥天地演艺中心的时候，我们又不满足于此，想要更进一步，去全球总决赛。”

    “正是这种欲望，催使着YM一步步走向成功，”林燃声音沉稳有力，“在座的各位，不论是还在电竞圈工作的，还是已经决定休息离开的，我希望大家在今后的日子里，能一直保持这份对目标的渴求。”

    郭皓带头啪啪啪鼓掌，其余人也纷纷跟上，包间内响起雷鸣般的掌声。

    席间觥筹交错，等到一桌子人都吃饱喝足，时间已经来到晚上十点钟。

    离开之前，他们打算拍一张合影留作纪念。

    选手们普遍身材矮上一些，林燃、大眉和金贡就算是身材高大的了。

    他们蹲在最前面，后面站着一排工作人员。

    所有人面向镜头露出笑容。

    快门响起，一切似乎都在此时定格下来。

    “走吧，回基地再住一晚，”郭皓付好账单回来，“别忘了把衣服穿上，外面可冷了。”

    他载着YM俱乐部的人往郊区赶，顺带着把涵艺、白色月牙、预言家和小明都捎上了，几家俱乐部基地相距不算特别远，都在同一方向。

    老分析师则自己打车回到酒店。

    林燃身边的人只剩下苏橙一个。

    他长叹一声，呼出一口白气，在寒冷冬夜里消散无踪。

    “走吧走吧！”女友跺跺脚，身体还在打寒颤，“我都快冻麻了。”

    坐上车打开暖风，苏橙揉搓着手掌，还将其贴到男友脖子上，柔软中透着冰凉寒意，林燃轻嘶一声，反手攥住了她的手腕。

    “别闹。”

    “怕什么，”苏橙语气欢快，“车还没开起来呢，摸你两下都不行？”

    “好好好……”林燃拿她没办法，任由女友胡作非为。

    两人腻歪了一刻钟，见时间太晚，才启程往家里赶。

    ……

    YM的春季赛之旅还在继续。

    这是一段非常艰难的旅程。

    他们自身磨合的不是很好，而且人员配置也没有之前强力。

    就算林燃与小兲在尽力帮助队员们成长，而选手本身也非常刻苦用功，但队伍的硬实力一直在LPL一线徘徊。

    赛程过半，队伍依旧名列西部第二，被RNG压在身下。

    而东部则依旧被IG所统治。

    在Gala加入之后，队伍的实力再度得到了提升。

    这名此前名不见经传的ADC与IG产生了良好的化学反应。

    他一个人在下路，把宝蓝解放出来到处游走支援，帮助宁王或者中上两路的单人线。

    S8的失利让IG全队都憋着一口气，他们想要在全球总决赛的舞台上证明自己。

    TheShy通过休赛期的苦练还，把奥恩给练了出来。

    尽管他不是大招释放最好的选手，但超强对线能力摆在这里，也让不少人都吃了瘪。

    目前网络舆论非常看好这支IG，认为他们没有什么明显的弱点，很有希望代表LPL出征MSI。

    而在YM四人组离开之后，原有的队伍粉丝也被分化瓦解成了好几类群体。

    一类是因为队伍成绩好而关注YM的观众。

    他们如今见YM成绩一般，就转投RNG与IG这两支队伍。

    这也是人之常情。

    第二类则是队粉。

    他们对YM这支队伍有了感情，就像IG的狗儿子一样，不管队员是谁，都照样支持。

    剩余的第三大类，也是人数最多的那一类。

    选手个人粉。

    他们现在没了主队，每天就蹲在几名休息选手的直播间。

    林燃等人在英雄联盟界的历史地位都不用去争，因此粉丝们非常佛系。

    “大家晚上好啊，我下班了。”

    斗鲨平台首页排名最靠前的直播间。

    林燃的脸出现在镜头中央。

    “能听到我说话不，歪歪歪？”

    刚刚涌入直播间的观众发出一片弹幕。

    【麻烦主播的嘴离麦克风远一点，我耳朵不聋嗷】

    【今天播的好晚，搞什么呢？】

    【啥情况，燃哥怎么突然换直播环境了】

    有眼尖的观众发现林燃身后的背景与之前完全不一样。

    林燃也瞥见了这条弹幕。

    “对，我搬到新加坡了，在这边新租了房子。”他如实回答。

    弹幕满屏问号。

    “橙子到这边交流，我就跟着过来了，”林燃解释了两句，便再度扯回正题，“今天有连麦活动，待会儿就开始了。”

    此言一出，弹幕瞬间兴奋起来。

    一个月前，小天与杰克探亲完毕返回沪市，在同济北苑里租了一间大房子，置办了直播设备。

    至此之后，林燃就时常与他们连线直播比赛，没事儿嘴两句，节目效果爆炸。

    林燃紧接着又给出一个惊喜，“贡子哥也来，今天我们四个全齐了。”

    金贡回到韩国之后购买了不少房产。

    两年冠军皮肤的分成，加上工资与奖金收入，他生活是一点都不愁。

    林燃瞅了一眼时间。

    新加坡与国内没有时差，如今距离晚上七点还有一刻钟。

    房门被轻轻踢开，穿着一身家居服的苏橙两手端着盘子，快步走了进来。

    她黑发留长了不少，现在已经盖住了肩头，五官柔和看起来比之前温婉了不少。

    “快快快，拿报纸垫一下！”

    林燃手脚麻利，从旁边抽了两张纸，放在了外接键盘前。

    苏橙赶紧把托盘放在上面。

    盘子里各盛了一只热气腾腾的龙虾，旁边还放了点粗薯、沙拉以及炸鱼条。

    “你跟我说一声就是了……”林燃看女友正在揉着被烫红的手指尖还有点心疼。

    “小事儿。”苏橙摆摆手。

    交往两年多保留下来的习惯，让她不愿意让男友去做那些有可能对手掌造成危害的事情。

    她从抽屉里掏出两副塑料手套，然后把圆形的酱料盖子打开。

    林燃见苏橙手掌并无大碍，才登陆YY语音，和队友们连麦。

    而焦点对局也即将开始。

    RNG对阵YM。

    这场比赛的胜负将直接决定季后赛的排名情况，意义非同凡响。

