
　　七宝琉璃宗

　　“嗖嗖嗖……”

　　四个体型巨大的黑影忍者突然从天而降，落在了七宝琉璃宗的大门前，引得负责守门的八名魂师一阵骚动。

　　不过还没有等这些魂师做出反击的举动，项雨便带着宁荣荣她们从黑影忍者的肩膀上跳了下来。

　　“参见少宗主！”

　　负责守门的魂师见到宁荣荣后，先是微微一愣，随即连忙弯腰行礼道。

　　“行了，不必多礼。”

　　宁荣荣见状，随意的摆了摆手，挽着项雨的手臂，迈着有些轻快的步伐走进了七宝琉璃宗。

　　“哒哒哒……”

　　宁荣荣带着项雨他们回到自己居住的别院没多久，别院外面便传来了一阵急促的脚步声，宁风致、剑斗罗和骨斗罗紧跟着走了进来。

　　“爸爸，剑爷爷，骨爷爷，荣荣好想你们啊~”

　　宁荣荣见到宁风致三人后，俏脸上顿时露出发自内心的开心笑容，张开双臂向着他们扑了过去。

　　“乖女儿，可想死爸爸了。”

　　宁风致一把抱住宁荣荣，伸手摸了摸她的秀发，眼神中满是温柔和宠爱之色。

　　“你看这丫头的皮肤都变黑了，在外面肯定受了不少苦。”

　　骨斗罗见到宁荣荣变成小麦色的皮肤，显得格外心疼转头对剑斗罗说道：“剑老鬼，待会把你珍藏的万年雪雁燕窝拿过来，给荣荣好好补补。”

　　“骨老鬼，我这万年雪雁燕窝本来就是给荣荣准备的，倒是你偷偷藏着的龙涎酒，我记得好像也有滋补养颜的功效吧？”

　　骨斗罗闻言，脸色微微一变，有些肉疼道：“你……你就惦记着我这点龙涎酒，待会我就让人给荣荣送过来，行了吧？”

　　“这还差不多。”

　　剑斗罗笑着点了点头，然后才一脸和蔼的问道：“荣荣，你这一年多都跟着小雨去什么地方历练了？剑爷爷和骨爷爷可是很好奇的，你给我们讲讲呗？”

　　“好啊~这件事情还要从我们到瀚海城说起……”

　　宁荣荣听到剑斗罗的话，眨了眨水汪汪的大眼睛，学着项雨讲故事的语调，抑扬顿挫的给宁风致他们大致讲了一下，她在海神岛那段难忘的经历。

　　当宁风致从宁荣荣口中得知，她的魂力竟然已经提升到六十二级后，满脸不敢置信的问道：“六十二级？荣荣，你说你的魂力提升六十二级了？你该不会是哄爸爸开心吧？”

　　倒也不怪宁风致一脸的不敢置信，要知道整个斗罗大陆有史以来，最快突破到六环魂帝的魂师，年纪也差不多在三十岁左右。

　　而宁荣荣现在还不满十六岁，其他的同龄魂师，在这个年纪魂力能够突破三十级就已经算是天才了。

　　“这有什么好骗你们的？不信你们自己看啊~”

　　宁荣荣见到宁风致一副不敢相信的表情，美眸中闪过一丝狡黠之色，催动魂力将武魂和魂环给召唤了出来。

　　“(꒪Д꒪)ノ”ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管宁风致他们心中已经有了准备，但是当他们看到宁荣荣周身环绕的两紫、四黑，六个耀眼的魂环，还是情不自禁地露出了一副目瞪口呆的表情。

　　剑斗罗最先从震惊中回过神来，他的目光紧跟着转移到了项雨的身上，眼神也变的有些复杂了起来。

　　要知道剑斗罗心中最大的心结，就是他的父亲死在千道流手下这件事情，而亲手击败千道流也是他一直以来的心愿。

　　可是刚才宁荣荣却说海神岛上的大祭司波塞西，曾在十多年前就击败过千道流和唐晨，而项雨却又击败了波塞西。

　　那岂不是说项雨同样也有实力击败千道流，这件事情对于剑斗罗的冲击可想而知。

　　项雨被剑斗罗的眼神看的一阵心里发毛，有些无奈的耸了耸肩道：“剑爷爷，您能不能别用这种眼神看着我啊？咱们有事就直说好了。”

　　“没想到当初的小娃娃，如今也已经长成了参天大树，”

　　剑斗罗先是感慨了一句，然后脸色突然变得郑重了起来，语气严肃道：“老夫一生的心愿便是亲手击败千道流，小雨，既然你拥有击败海神斗罗的实力，那就让老夫见识一下，我与九十九级绝世斗罗之间的差距吧！”

　　“……”

　　宁风致和骨斗罗听到这话，脸色微微一变，不过他们注意到剑斗罗认真严肃的表情，却并没有出声阻拦。

　　项雨先是微微一愣，随即拱手笑道：“既然剑爷爷都这么说了，小子不敢不从，不过这里可不适合切磋，要不还是还个空旷一些的地方吧？”

　　“好，随我来！”

　　剑斗罗话落，七杀剑武魂瞬间出现在了他的脚下，整个人顿时化作一道剑光向着七宝琉璃宗外飞掠而去。

　　“嗖！”

　　项雨见状，背后瞬间展开一对黑色的双翼，紧跟着追了上去。

　　小舞见到这一幕，连忙拉着宁荣荣的小手道：“荣荣，我们也跟过去看一看吧~”

　　“好！”

　　宁荣荣微微颔首，直接召唤出九宝琉璃塔武魂，施展出第三魂技，给小舞和朱竹清分别附加了一对虚幻的翅膀，然后带着她们向着项雨离开的方向追了上去。

　　“骨叔，要不我们也去凑凑热闹吧？”

　　“也好，要是剑老鬼真的败给了小雨，以后我可就能够好好嘲讽他了。”

　　骨斗罗露出一抹幸灾乐祸的笑容，召唤出骨龙武魂，带着宁风致向着剑斗罗离开的方向追了上去。

　　“这里空旷而且没有人迹，就在这里吧！”

　　剑斗罗带着项雨飞掠了没多久，最终在距离七宝琉璃宗数十里外的一个无人荒山上的山顶落了下来。

　　“啊……吼！！！”

　　项雨落地之后，二话不说直接施展出了第五魂技“不败金身”，将五十名黑影忍者融入到了体内，瞬间变成了一个身高超过二十米的黑甲巨人。

　　项雨之所以只往身体里融入了五十名黑影忍者，倒不是因为瞧不起剑斗罗故意手下留情，而是因为“不败金身”本身也只能承受神级以下的伤害。

　　如今的黑影忍者在七个十万年魂环的加持下，每一个的实力都足以媲美九十五级的封号斗罗，五十个黑影忍者得力量汇聚项雨一身，已经让项雨产生了一种快要被撑爆的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百二十三章 跃跃欲试的剑斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 