    “雷属性灵珠！”

    声音落下，不少人的目光都向着叶凡他们一行人看来。

    “这些人能有灵珠嘛……”李胖子凑到了叶凡的耳边。

    “有的。”叶凡点头，眼角有些笑意，“一般来佣兵团的大多都是为了接任务，白天哪有时间在这儿饮酒休息。”

    “在这儿的，除了一些在寻找队友的，大多数都是些二道贩子，还有些各种家族的人，外地来的，也不是没有。”

    “全是中间商。”听到这话，李胖子明白了过来。

    “对的。”叶凡点了点头，补充道，“当然，也有可能有些强者，那些没考上大学留下来的御兽师很多，偶尔也会出现一些白银级的御兽师。”

    声音落下，没有多少的时间，一人从位置上站起，向着叶凡一行人而来。

    这人鹰钩鼻，眉目间有些阴沉，来到三人旁边，低声道：“小兄弟，这枚雷灵珠，我可以出三枚白银一星的无属性灵珠交换。”

    “三枚？”听到这话，叶凡却是哼了一声，“雷灵珠的市价是三枚同等级无属性灵珠，低一级，价格会涨三成左右，雷灵珠有价无市，按理说，应该能换五枚到六枚白银一星的无属性灵珠。”

    “这……”听到这话，鹰钩鼻愣了一下，面色稍微有些尴尬。

    “金波，一看都知道小兄弟肯定是相当不凡的，你还给黑心价，有点过分了吧。”一人走了出来，脸上带着调侃，“小兄弟，我出六枚白银一星无属性灵珠。”

    “哪儿都有你。”听到这话，金波有些恼怒，瞪了对方一眼，看到他拿出六枚无属性灵珠，也就没再说话，甩了甩衣袖，离开了。

    “小兄弟，可以吧。”那人明显是不惧金波的，扭头，笑盈盈的看向叶凡。

    “可以。”叶凡也没多说，接下了灵珠，随手将雷灵珠拿给了那人。

    “小兄弟爽快。”那人拿过雷灵珠，稍微看了两眼，眼中有了一抹，喜意，看向叶凡，笑着道：“小兄弟，我是宁南商会的成员，平时大量回收这种属性灵珠，都是最高价收，有兴趣留个联系方式吗？”

    “嗯。”叶凡点了点头，看向了一旁的胖子。

    胖子会意，连忙拿出手机，和对方互换了联系方式。

    “走吧。”叶凡点头，向着任务板走去。

    “叶凡叶凡，宁南商会是什么啊？”后面，胖子追了上来。

    “南部的一个大商会，和王灵溪她们家有些差不多，常年在各地收材料倒手，总部在南城，是南部最大的城市。”

    叶凡回答，来到任务公告栏。

    这里就是佣兵团发布任务的地方。

    任务根据酬金，从下到上，依次用不同的颜色划分，也就标明了难易程度。

    “好家伙，1000万，买一枚卓越御兽的御兽蛋。”李胖子一来，一眼就看到了任务栏最上方标红的任务，当即惊呼一声，“这任务光提成都有一百万。”

    “应该是一些大家族的人在收，这种任务各地的佣兵团都有。”叶凡摇了摇头，“每年应该能收到十几枚。”

    “为什么有人会卖卓越御兽的御兽蛋。”一旁，王灵溪有些不解，“有一只卓越品级的御兽，未来至少也能到黄金吧，黄金级强者，挣一千万应该不难。”

    “有些人可能是意外得到的，不知道多珍贵，有些人可能是不需要，急用钱。”叶凡回答，“众生万象，各种各样的情况都有。”

    “那我们接什么级别的任务？”李胖子发声，上下看了一圈，眉头皱了起来，“感觉这些任务都不咋行啊，一头青铜御兽才几万块钱，要不然就是寻找各种东西的，还有回收天材地宝的。”

    “我们是来赚外快的，又不是来发财的，好的任务大多早都被抢走了，剩下的也只能是这质量。”叶凡摆了摆手，随手撕下了几张任务纸张，便向外走去。

    “走了，去银月森林里呆几天。”

    ……

    “灵珠，胖子你拿两枚去，剩下四枚我要用。”

    走在森林里，叶凡递给了李胖子两枚灵珠。

    李胖子也没有客套，拿过两枚灵珠，二话不说直接吃了下去。

    下一刻，李胖子脸一下子涨的通红，整个人直接像是气球一样迅速的鼓了起来。

    “运转你的呼吸法。”一旁，叶凡的声音响起，“灵珠修行不是随随便便来的，你这直接吃两颗，也算是胆子大。”

    而听到叶凡的话，李胖子连忙运转饕餮法，这才开始慢慢的平静下去，可随之而来的，李胖子的身体明显的有些膨胀。

    半小时后，李胖子完成了修行，长长的呼出一口气，眼神有些惊喜，“好家伙，我感觉我现在好像有接近青铜的力气了。”

    说着，李胖子咚的一拳锤在了一旁的树上，那大树竟是被胖子的一拳锤的差点洞穿。

    “不错。”看到这一幕，叶凡微微点了点头，“等再过段时间我们能正面猎杀白银级御兽，你的进步会越来越快。”

    “合适的灵草灵果可以多吃一些。”

    “没问题。”李胖子点了点头，从包里掏出两颗白玉果吃了下去，拍了拍肚子，“主要还是灵草灵果这种有灵气的东西顶饿啊。”

    而后面，王灵溪看着这一幕眼神则是有些惊住了，“白玉果不是御兽吃的灵果吗……人也可以吸收？”

    “我呼吸法比较特别，能吸收灵草灵果。”李胖子挠了挠头，看了一眼一旁的叶凡，没有多说什么。

    王灵溪心思也剔透，大概猜出了胖子的呼吸法可能是叶凡给的，没有多问。

    她比胖子的见识是要多的多的，只是这一个小小的举动，都知道这呼吸法有多珍贵。

    只有小部分的灵草灵果才是人类可以使用的，可一个呼吸法，竟然可以跨越这个限制，吸收御兽食用的灵草灵果来强化自己，可想而知有多珍贵。

    “这叶凡，未免太厉害了，这种呼吸法都能拿出……”

    看了一眼前方的叶凡，王灵溪暗自说了一声，眼神有些微微变化。

    “王灵溪，你的呼吸法快要开第二个御兽空间了吗？”正想着什么，叶凡的声音响起。

    王灵溪愣了一下，连忙回答，“快了，应该要不了几天。”

    “好。”叶凡回答，略微思索了一下，道：“尽快吧，最近两天我们都在森林里，争取能在这几天帮你捕获第二只御兽。”

    “啊，帮我捕获吗。”听到这话，王灵溪有些受宠若惊。

    “嗯。”叶凡点头，接着道：“你对你的下只御兽有什么想法？”

    “啊，我还没有仔细想过。”王灵溪有些尴尬，“能够帮上忙就好。”

    “帮忙肯定是能帮忙的，只是看作用多大。”叶凡回答，摇了摇头，“我这几天想了想，你的灵魁其实能够发挥的作用很多，只不过你可能自己都没有意识到。”

    “很多？”

    “对。”叶凡点头，“天赋的评级是非常严格的，仅凭一个共享视野，不至于被评上B级，你可以试试往战斗方面想想。”

    “举个最简单的例子，你和御兽共享视野，是不是说，御兽也能共享到你的视野？如果是战斗里，它是不是能够通过双边视野，直接辐射到全场？”

    “又或者说直接像是替代一样，你是否可以学习一些体术，在灵魁的状态下，通过体术来反馈御兽，让御兽能够有更多的反击或者攻击方式？”

    “这……”听到这些话，王灵溪的眼睛微微有些亮起，似乎一下子想到了很多东西。

    “多想想，特殊类的御兽天赋，能够发挥出的作用很多。”叶凡并没有接着说下去，而是摆了摆手。

    “不要局限在一处，要有格局。”

