    这话一出口，整个广场数万人瞬间哗然。

    “世子阁下，这可是修法界的事情，而且这一次可是有修法者协会副会长陈观冲在场。”

    族叔开口道。

    若是洛尘前去杀了那几人。

    那么这可就是等于打了修法界的脸。

    到时候可就等于捅了大篓子了。

    赢家不怕事，但是也没必要去招惹整个修法界。

    但是这句话刚一出口，就听见洛尘说了一句莫名其妙的话。

    “我每一次回来，哪一次不是血海滔天？”

    洛尘冷笑一声。

    “今天是天王老子来了，也保不住他们。”

    “出了事情我一个人扛！”

    洛尘说完这句话已经当先走了。

    而一旁的赢月眉头一皱。

    扛？

    你拿什么扛？

    这是在挑衅整个修法界！到时候靠赢苏这个名字扛？

    只是她刚要张口，一旁的赢姥却瞪了她一眼。

    “跟他去，赢家先祖刚刚和对方打完，这么快就要握手言和？”

    “没有可能！”

    赢姥神色同样带着一丝愠怒。

    昨天牺牲了多少人？

    不打回去就不说了，岂能够容忍他们来这里撒野？

    而四周许多人简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    因为不是没有人想要出头。

    但是不敢！因为这一次可是各大名山整个修法界的意思，任何敢冒头的人怕是都要遭殃。

    现在居然有人敢带这个头了？

    “不管真假，那个年轻人能够说出这种话，我们就已经很欣慰了，我愿意跟他一起去，为他助威！”

    “好，我们也去！”

    顿时浩浩荡荡的数万人跟随洛尘直奔银河大酒店而去。

    而这一刻，那个保安满脸泪水，神色激动，这个背影莫名的熟悉。

    此刻的银河大酒店内，已经组织起了一场高端宴会。

    宴会上酒水都是极其高档的货色，单单是一瓶酒，就没有低于十万块钱以下的。

    落座席间，陈观冲安排好座位。

    而且还将王战也邀请来了。

    毕竟王战是国内年轻一辈的人，而坂本也是东瀛年轻一辈的领军人物。

    两人在一起，正好可以相互聊一下。

    “这位是我华夏修法界年轻一辈的佼佼者，五台山，王战。”

    “坂本兄失敬。”

    王战抱拳笑道。

    “王兄，对了，我倒是想想见见你们华夏如今国内年轻一辈第一人。”

    坂本刻意说道。

    年轻一辈第一人除了龙宇凡还有谁？

    而就在昨天，他师父联手其他人将龙宇凡打成重伤，到现在都还在昏迷。

    坂本作为杵尊的弟子岂会不知道这件事情？

    这明显就是明知故问。

    “他啊？”

    “唉，其实我倒是想说，他自己不自量力，非要去挑战阁下的尊师。”

    “传闻阁下尊师是神血一脉的，岂是一般人能够挑衅的？”

    王战开口道。

    他不仅不对此事生气，反而还很高兴。

    因为毕竟当初龙宇凡当街暴打过他，这件事情他可是一直怀恨在心的。

    当听到龙宇凡被打成重伤昏迷不醒，他反而是最高兴的那个人。

    “他要是有王兄这般有眼光，又岂会落得那般下场？”

    坂本冷笑一声。

    他师父手中的刀不仅伤人肉体，更是伤人神魂，那姓龙的昨天敢和他师父动手，岂不是找死？

    而且说不定这辈子都没有醒来的可能了。

    只是这个时候倒是发生了一点小插曲，酒水虽然上来了，但是菜却迟迟未上！这让陈观冲眉头一皱。

    直接呼喊了经理过来，毕竟这银河大酒店也算是龙都现在比较大的酒店了。

    而陈观冲他们又算是贵客，岂会发生这种失误？

    而经理一进来也是一脸为难的样子。

    “菜呢？”

    “耽误我宴请贵客，这个事情的后果你们承担的起？”

    陈观冲冷哼一声。

    其实这银河大酒店的经理也算是有些背景的，但是莫说在陈观冲等人面前，就是在王战等人面前他都不敢造次。

    “先生，我们服务员知道他们是东瀛修法界的使团，服务员现在都不愿意来送菜。”

    经理为难道。

    实际上不仅服务员，后厨那边都差点打起来了。

    “混账东西，居然敢不送菜？”

    “你们老板呢？”

    “他这酒店还想不想开了？”

    陈观冲呵斥道。

    以他的势力和地位，一句话便可以让这银河大酒店在这龙都开不下去。

    这一点不仅是经理清楚，就是背后的老板都清楚。

    但是这件事请他真没办法，因为老板今天直接选择了躲了起来！“我问你话，你们老板呢？”

    陈观冲再次吼道。

    “你冲我凶什么？”

    经理也是个有血性的人，一下子就被激怒了。

    “昨天怎么不见你们去冲他们凶？”

    “你们各大名山就是这么做事的？”

    经理此刻热血上涌，他又不是没见过大世面。

    曾经洛无极在龙都当街暴打狼王手下时，他就是酒店的服务员！“啪！”

    陈观冲猛地一耳光直接扇在了那经理的脸上。

    “我看你是活的不耐烦了。”

    陈观冲冷冷的看着那经理。

    他好歹也是修法者协会当今的副会长，莫说区区一个酒店的经理，就是名山副掌教也不敢这么跟他说话！只是他话音刚落，嘭地一声，大门直接被一脚踹开。

    “我看是你活的不耐烦了。”

    洛尘一脸阴沉的走了进来，身后跟着赢家的人，还有数万人直接把整个银河酒店围住了。

    陈观冲虽然不认识洛尘，但是王战却是认识，顿时脸上怒火一下子就起来了。

    而陈观冲倒是看向了赢姥。

    “赢家？”

    “这是世子。”

    赢啦只是这么一句，便再也没有开口了。

    “公子赢苏？”

    陈观冲看向了洛尘。

    虽然他是修法者协会的副会长，但是见道赢苏内心还是不敢大意。

    毕竟这个人可是曾经在国际术法大会上大杀四方过的。

    而且论声望和名誉比他们大多了。

    “不知道世子阁下来这里做什么？”

    陈观冲虽然不敢大意，[久久小说 www.jjxxs.cn]但是同样也没有太过将洛尘放在眼里。

    固然对方是公子赢苏，但是赢家如今已经快没落了。

    只要家族之中没有真祖坐镇，那么各大名山将无惧对方！“没什么，我只是来这几个人的。”

    洛尘看向了坂本。

    这句话让陈观冲眉头一皱。

    “世子阁下，世俗刁民不明事理，难道你也不明事理不成？”

    “如今灵潮来袭，东海有盖世凶兽出世，若是不联手，就是真祖都拦不住！”

    “我们握手言和，是为了大义！”

    陈观冲沉声开口道。

    “大义？”

    洛尘冷笑一声。

    “你打他也叫大义？”

    洛尘指了指被打的经理。

    

