    没有退路。

    也没有胜算。

    那便只能死战，也唯有死战！

    这便是周剑来，是他的性子。有时精明知进退，有时憨傻舍生死。或者说也不是憨傻，是他的原则和兄弟义气。

    周剑来的杀气毫不掩藏地释放出来，感受到他杀气的人无不心颤，因为能够清楚地从他的杀气中感受到他的必死之心。

    “兄弟，不要冲动。君子报仇，十年不晚。留得青山在不愁没柴烧啊。”阮心远着急劝说道。

    刚才他出手帮周剑来和牛大娃，是因为二人与药王谷为敌，让他心生喜悦和好感，闲着也是闲着，不如出手帮帮这二人。而此时他见周剑来为了异性兄弟，毫不犹豫地燃烧生命，明知不可敌却也要和宇文睿生死相搏，不禁为其豪情仗义、侠肝义胆所折服，心生敬佩和欣赏之情。觉得周剑来就这么战死实在可惜，所以着急劝说，希望周剑来能冷静下来。

    “没时间了。”周剑来看了一眼躺在地上的牛大娃。

    阮心远张口，却又无话可说，因为周剑来说得没错，牛大娃确实没多少时间了。他突然看向自己的师弟，开口喝道：“宏义，把你的琉光剑借给周公子用一下。”

    他给了周剑来一个歉意的眼神，示意他能帮的只有这些。让他和宇文睿过几招，恶心恶心宇文睿，他乐意至极。可是若让他与宇文睿生死相搏，没有十成胜算他绝不会冒然出手。

    “好！”关宏义朗声答应，走上前来将手中宝剑递与周剑来。

    “多谢！”周剑来道一声谢，伸手去接，忽然间心有所感，收回手并抬头望向夜空一个方向，然后躬身一拜，道：“多谢恩师赐剑！”

    众人疑惑，抑不住抬头顺着周剑来的目光望向夜空。城主府的练武场是露天的，他们只看到皓月当空和零星的几颗明星，别的什么都没看到。

    然而却见周剑来猛地探出手去，对着虚空一抓，一柄篆刻着古朴铭文的墨青色剑柄赫然被他抓在手中，随着他手臂回缩，剑身慢慢地显露出来，给人感觉好似是从无尽虚空里抓出来一把剑。

    此剑通体墨青，剑身极长，目测近乎六尺，宽约九寸，剑身中间的厚度目测可达五寸，这是一柄极其少见的宽剑重剑。不过剑身上覆了一层厚厚的灰尘，被周剑来握在手里，簌簌抖落，一看就知是扔在哪个犄角旮旯许多年没人碰过。

    周剑来手腕一震，将剑身上的灰尘尽数震落，墨青色的剑身顿时在火光的照射下泛起幽幽冷光，尤其是那寒光闪闪的剑刃，给人一种无坚不摧的锋利感。

    “魏王剑！”周剑来将剑身横于身前，看见剑身靠近剑柄的位置刻有三个大字，凝声读了出来，旋即目光一沉，喝道：“以吾之剑心，赐汝修罗心！修罗一怒，尸山血海，斩神灭魔！”

    重剑骤然剧烈震颤嗡鸣，霎时间散发出滔天杀气，更有大量殷红血气自剑身飘出，刹

    那间将周剑来全身淹没。周剑来一双眼睛顿时化作血瞳，嘴角咧开，露出嗜血杀戮的神情，一时间真就如修罗魔神一般。

    “疯了！疯了！疯了！”阮心远表情惊悚，连连大叫，边退边道：“魏王剑，魏氏皇朝十二代帝王的佩剑，这小子唤醒了魏氏皇朝十二代帝王的杀戮之心，不想死的赶紧躲远点！宇文睿，你就作死吧！”

    无需阮心远多做提醒，周围的人皆如潮水一般迅速退开，因为周剑来身上，不，是魏王剑散发出的杀气，已经开始对他们的心志造成影响。

    宇文睿的脸色也变得极其难看，朝牧昭昭喝道：“昭昭，快带小凤和小彦离开！”

    “杀！”一道沙哑而又低沉的吼声自周剑来喉咙里发出，仿若来自九幽地狱一般。

    “杀”

    杀声竟没有立刻散去，而是在练武场上空盘旋起来，且声音逐渐响亮震耳，一开始是一道声音，接着是两道、三道、十道、百道、千道万道最后杀声震天，战马嘶鸣，战鼓轰鸣，号角铮铮。

    这哪里还是周剑来的喊杀声，分明是来自战场的厮杀冲阵声，是魏氏帝王在率领他的帝王之师横扫天下。

    魏王剑卷着漫天血气，裹挟着十二道黄金真龙剑气，斩向宇文睿。

    宇文睿神色凝重，手中长剑绽放出七彩光芒，迎向魏王剑。

    两剑斩在一处，气流激荡，剑气肆虐，宇文睿的七彩光芒虽被漫天血气压制，可并未败退溃散。

    宇文睿接下这一剑，当场一口血箭喷出，可他脸上的凝重之色却缓了许多，冷笑道：“魏王剑虽强，但是你太弱，你能释放出它的凶气，却驾驭不了它的威力。以你羸弱的气血，恐怕也坚持不了几时。”

    “公子，奴家来助你一臂之力！”金芷卉身姿摇摆加入战场，衣服上的绸带似活了一般，纵长数丈，自身后卷长周剑来。

    周剑来回剑横扫，将飞射而来的绸带瞬间撕碎，旋即又一剑斩向宇文睿，十二道黄金真龙剑气齐出。宇文睿挥剑连斩，七彩剑气层层叠叠。

    二人战在一处，瞬间交击数十招。宇文睿虽处下风，且连吐数口鲜血，可并未露出败相。

    金芷卉自周剑来身后再度袭来，绸带翩翩，每一条绸带下都暗藏着一柄寒光闪闪的软剑。周剑来不得不折身挥剑抵挡。金芷卉身姿舞动，十几条暗藏软剑的绸带上下翻飞，竟舞出不俗的剑法。周剑来一时间被她缠住。

    宇文睿得到喘息的时间，忙从腰间的囊袋里掏出一瓶丹药，倒出两粒服下，苍白的脸色立刻有了气血。

    金芷卉身姿灵活，不敢与周剑来正面硬碰，见宇文睿恢复气血，当即与周剑来拉开距离。

    周剑来不追她，也追不上，折身再次扑向宇文睿。如此一来一回，可以明显看见他身上的血气淡弱了许多。

    正如宇文睿所说，周剑来自身实力太弱，

    虽然激发了魏王剑的凶性，可是却驾驭不了它的威力，且他自身气血羸弱，在魏王剑的强大威压下坚持不了多久。

    “这对狗男女，竟然用车轮战欺负一个独臂，实在是卑鄙无耻，肮脏至极！”阮心远咬牙切齿地叫骂道。而在他眼底深处，闪烁着一丝犹豫之色，他有冲上去参战的冲动，不是为了帮周剑来，而是他看到一线斩杀宇文睿的机会，不过他心中的犹豫随着周剑来血气的衰弱而立刻打消。

    “你怎么不上去帮他？这可是一个难得的好机会。”不远处，百里景胜看向阮心远，眼中含笑地问道。

    “未见得！”阮心远狭长的眼角眯了起来，视线在百里景胜身上一扫而过，重新回到战场，暗道：“宇文睿的十五色剑已修炼至九色剑，而他只施展出七色剑，远未展露出他的最强战力，他为何拼着受伤也不展露最强战力？”

    阮心远从一时的冲动中冷静下来后，突然嗅到一股阴谋的味道。

    “大娃？！”

    “谁干的？！怎么回事？！”一道怒吼声在阮心远身旁骤然炸响，紧接着他就感受到了令人心悸的怒气和杀气。

    阮心远忙转头看去，发现是把城主戚无为叫走的张小卒去而复返，立刻明白他为何会这么愤怒，当即解释道：“牛兄弟中了药王谷的七花七虫化功散，一刻钟的时间内不服用解药，就会气海消融，变成一个废人。周兄弟正在向宇文睿讨要解药。”

    怒吼之人正是张小卒，他看见周剑来正在浴血奋战，但孤木难支，被宇文睿和金芷卉来回戏耍，当即怒火更盛。本要上前助战，为牛大娃抢夺解药，却听阮心远说道：“张兄弟，周兄弟还能坚持一会儿，当务之急是救牛兄弟，那个昏迷的药王谷女弟子身上有解药。”

    张小卒顺着阮心远手指的方向看去，果然看到三个身穿水墨衣衫的药王谷弟子，一个浑身焦炭，被一人搀扶着勉强站立，一个躺在地上昏迷不醒，一个手持利剑守在二人耳边。

    牧昭昭见张小卒的目光投来，立刻露出警惕且敌视的目光，浑身焦黑的谭俊彦也咬牙扬起手中利剑。

    “谭师弟，昭儿师妹，我不知你们之间发生了何种矛盾，可我希望你们能拿出解药给牛兄弟解毒。我不是向着谁，而是以你们双方朋友的身份，真心地希望你们能化干戈为玉帛。真的，相信我，我是为你们好。”和张小卒一起到来的戚哟哟，急切地向谭俊彦和牧昭昭全解道。

    她太知道牛大娃在张小卒心中的重要地位，也知道张小卒的战力，若谭俊彦和牧昭昭坚持不交出解药，又没有宇文睿的保护，张小卒肯定会杀了他们，并且是毫不犹豫的那种。

    然而谭俊彦根本不听她劝说，头一拧，傲然决绝道：“不可能！药王谷的威严不容挑衅，谁敢挑衅，药王谷就会让他付出终生难忘的教训！”

    “很好！”张小卒嘴角勾起，他笑了，笑得灿烂。

    <!--over-->

