    张拓海看着莉莉娜的样子，脑门上浮现出了一道道黑线。

    “你怎么弄成这幅样子了？”

    张拓海一脸无奈的问道。

    “我刚才去摘那些蛛丝，没想到那些蛛丝太黏了，而且还很结实，然后不小心就缠到身上了。”

    莉莉娜也颇为无奈的说道。

    她还用力的撑了几下身体，可是那些蛛丝紧紧的缠着她的身体，根本无法被挣脱开。

    “老板，有办法解开吗？我可不想被这么捆上一晚上。”

    看到莉莉娜的样子，张拓海也有些无奈。

    这东西这么黏，他去解开的话，恐怕也会被黏住的。

    但是，让莉莉娜这么一直捆着也不是办法。

    “该怎么办呢？”

    张拓海揉着脑袋想着解决办法。

    忽然，他灵机一动。

    “对了，你身体能抵抗的高温是多少？”

    张拓海忽然问道。

    “大概不到两千度，怎么了？”

    莉莉娜疑惑的问道。

    呼——

    张拓海背后的几条触手伸了出来，对着蛛丝喷出了灼热的火焰。

    熊熊的烈焰包裹了莉莉娜。

    蛛丝沾染到火焰后立刻就被烧蚀干净了。

    片刻之后，莉莉娜从火焰里跳了起来，嘴里不住的大叫着：“哎呀，烫死了，烫死了。”

    “你不是能抵抗住两千度的高温吗？我这喷射的火焰才1000摄氏度上下，你怎么还觉得烫？”

    “能抵抗高温，但不代表感觉不到烫好吗？”

    莉莉娜甩了一个白眼给张拓海，揉着自己的肩膀。

    此时，她的身上滚烫，都被火焰烧的通红。

    “怎么样？有什么问题吗？”

    张拓海问道。

    “还好，没什么问题，就是机体有点热，散散热就好了。”

    莉莉娜说道。

    “那就好，没问题就回去吧。”

    张拓海松了一口气，带着一大堆东西回去了。

    他将奥因克的蛛丝喷射器和奥因克的精魄雕像加载到了车上。

    雕像被安放在驾驶台的附近，在幸运的树桩旁边。

    奥因克的蛛丝喷射器被安置在主炮的旁边。

    张拓海准备把这东西当做牵制武器，将敌人束缚后，一炮将对方干掉。

    计划很完美不是吗？

    当然，张拓海还有一些其他的想法，不过需要一些时间去试验。

    001已经把那些冰蜘蛛的身体烧成了灰烬，获得了不少骨粉，张拓海将骨粉扔到生态园里，交给旺财处理。

    外面的事情处理完毕，张拓海让小爱同学继续开车前进。

    这片区域刚刚经历了一番大战，动静不小，周围要是有其他玩家或者其他强大的生物的话，说不定会过来查看情况。

    无论是谁，张拓海都不太想面对，还是先走为妙比较好。

    步兵战车上了路，张拓海想了想，开始给自己熟识的人，让他们小心冰蜘蛛的偷袭。

    那些冰蜘蛛散开了，说不定会进入各条道路。

    那些冰蜘蛛对他来说还不算什么，但是，那些普通玩家要是不注意的话，恐怕会遭受到致命伤。

    “什么？会隐身，还有锋利的节肢？这么厉害？真的假的，你不会骗我吧？”

    苏淇一看张拓海的私信，惊愕的问道。

    “反正你多加小心就是了。要不然，我找两只扔到你车子里面去，让你和它们近距离接触一下？”张拓海开玩笑般的问道。

    “真的假的，居然还有这种东西，那要是遇到了，岂不是惨了？该不会是假的吧？”

    苏淇对着旁边的苏沐说道。

    噗！

    她的话刚说完，旁边的车门就破了一个洞，一个三角形的破洞。

    苏淇伸手砰了一下，明明什么都没有，但是她的指尖却有了触感。

    苏淇脸色大变：“姐，真的有东西！”

    苏沐脸色阴冷，猛的踩下了油门。

    嗡——

    她们的车子猛的窜了出去。

    冰蜘蛛被甩了出去。

    “姐姐，刚才那真的是？”

    苏淇不敢置信的问道。

    “很可能是。”

    苏沐叹息了一声说道。

    “那我们该怎么办？”苏淇问道。

    “不知道，不过，这附近是不能呆了，先往前跑个二百公里再说。”

    苏沐说着一踩油门，向着远处跑去。

    “那些到底是什么东西？”

    苏淇发私信问道。

    “你看到了，现在知道它们的厉害了吧？别试图攻击那些东西，搞不好连命都丢了，能跑的话，尽量跑远点。”

    张拓海说道。

    苏家姐妹的图纸虽然不少，各种软实力也很丰富，但是战斗能力着实很一般。

    至少从他了解的苏家姐妹的实力来看，要是对上以刺杀见长的冰蜘蛛，绝对败多胜少。

    确认苏家姐妹没事情后，张拓海又依次给其他人发消息。

    “你说的是这玩意儿？”弗拉基米尔发来了一张照片，上面是半只冰蜘蛛。

    “没错，你遇见了？没受伤吧？”

    张拓海问道。

    “没有，刚才纳凉的时候，我老婆娜塔莎遇见了这个家伙，一巴掌拍死了。”

    “一巴掌拍死了？”

    张拓海闻言惊了。

    他原本以为弗拉基米尔的徒手战斗力就够高的了，现在看来，娜塔莎才是天花板。

    一巴掌拍死冰蜘蛛，简直是非人类。

    “对了，为什么只剩下一半了？”张拓海好奇的问道。

    “这个啊，剩下的那半被我放到烤炉里了，现在估计差不多了，你等会儿，我去看看。”

    弗拉基米尔说道。

    “扔到烤炉里了？”

    张拓海惊了，没想到这个弗拉基米尔还是个吃货，遇到了冰蜘蛛还要扔到烤炉里尝尝味道。

    不一会儿，弗拉基米尔回信了。

    “该死的，不知道怎么回事儿，我明明记得我把半个冰蜘蛛的身体放进烤炉里了，怎么不见了？难道这个世界还有该死的小偷？”

    弗拉基米尔气呼呼的说道。

    “说不定那家伙的尸体很怕热，被烤化了也说不定。”

    张拓海说道。

    “也许是吧？”

    弗拉基米尔想了想，最终只能接受了张拓海的说法。

    不过，弗拉基米尔还是一脸失落的样子，似乎对没能尝到冰蜘蛛的味道而感到十分的遗憾似的。

    将消息一一发出之后，张拓海开车继续向前开去。

    向前开了100多公里，张拓海忽然看到前面有一片火光。

