    白雪烟对石坚、彩衣忽然间做出的决定感到意外，但却没有多言，忠实履行职责，改变方向，带着二人去往蓬宫。

    和昨天一样，白雪烟候在门口，石坚、彩衣二人进去。

    “胜华姐姐，我想清楚了，我想快点见到娘。”彩衣玉容端肃地行礼道。

    榻上三人同时睁开眼睛，目光如电，宫殿内蓝光电闪，耀目生白。

    这光来得快，去得也快。似乎只是一愣神的功夫，宫殿内已然恢复往常模样，灯焰停匀，光明如昼，仿佛刚才所见异象是一场幻象。

    “彩衣，你真的想清楚了？”寇胜华问道。

    彩衣郑重点头，“想清楚了。”

    寇胜华笑道：“每个来到冰宫的孩子，生活到十四岁，我们都会给他们一次选择的机会，你也不例外。我真心希望你好好想一想，想清楚，想透彻，你离开冰宫已经好几百年了，为什么冰宫突然把你请回来？”

    “为什么？”

    “因为你对冰宫很重要，而见过冰主以后，也许你的人生将从此改变。”

    彩衣奇怪道：“既然我对冰宫如此重要，为何不让我见冰主，还要让我想清楚？”

    寇胜华默然不语。

    彩衣想了一阵，试探道：“我会付出什么代价吗？”

    寇胜华深深看了她一眼，沉声道：“沉重的代价，我们谁都不愿意看到的代价。如此，你还想见冰主吗？”

    “见！”

    “彩衣！”石坚喊道。

    彩衣冲石坚笑了笑，“大师兄，我一直给你闯祸，这次再让我任性一回吧，我真的很想见见她，哪怕只是一面。如果会发生什么事情，那也是命中注定！”

    石坚道：“即便是命中注定，我亦能帮你改命。不要冲动，冷静地想清楚，这里待腻了，我们随时可以离开……”

    “大师兄。”彩衣平静地说道：“我没有冲动，此刻我很冷静，我确定要见她。”

    石坚眼神复杂地看着她，不再劝说。

    “既然如此，宫主，成全她吧。”银发女子凤胜娆开口说道。

    寇胜华微微点头，樱唇微启，正要说话，忽地传来琤琤玱玱的撞玉之声。

    听到这声音，寇胜华三人愣了一下，面色倏地沉凝起来，豁然起身。

    适才三人坐着，雾毂冰绢，看不真切。冷雾消散，只见三人长身玉立，凤胜娆高挑冷艳，气势逼人。孙胜星面若冠玉，猿臂蜂腰，俊美无俦。寇胜华端庄娴雅，身段教之凤胜娆要丰腴一些，肥不露肉，瘦不露骨，尤妙的是她浑身到处都是圆的，玲珑曼妙，没有一丝瑕疵。

    冰宫仿若月上寒窟，里面的男女皆为嫦娥仙人，美丽绝伦，放之群仙中，寇胜华亦美绝天人，风华绝代，世所未见。

    石坚三位娇妻，钟小云贤惠秀美，白柔柔温柔似水，白敏儿妩媚动人，都是千里挑一的绝好颜色，但比起寇胜华来，仍旧逊色许多。

    “跟我走。”寇胜华说道，抬手一挥，一片冰蓝之光潮涌，蓬宫四门轰然洞开。

    石坚、彩衣面面相觑，不明白发生了什么事情，跟在三人身后，走出蓬宫。

    出了西门，一路向西。

    穿过大片冰宫，忽见冰崖前矗，连绵环亘，排云壁立，光滑如镜，猿猱难渡。

    成百上千名冰宫弟子从四面八方走出来，密如蚁蛭，白衣胜雪，挥袖成云，蜂拥汇聚。

    在一片呼喊声中，石坚、彩衣跟随寇胜华三人越过人群，走到一处冰崖之前。

    驻足看去。

    一个衣服上布满碎冰，玉颜结霜的冷艳女子，手里拿着一块玉片也似的东西，琤琤玱玱地敲击冰崖。

    “宫主……”

    那女子正要行礼，寇胜华眼神哀伤地说道：“在这一刻，你不需要向任何人行礼。”

    冷艳女子微微点头，继续敲击冰崖。越来越多的冰宫弟子赶来，静静凝望，面容端肃，一种哀伤的情绪油然而生，传遍全场，石坚、彩衣受到感染，心情莫名地沉重起来。

    一百零八声过后，数里长的冰崖颤动，地下异响连连，似有似无。冰崖上忽然出现一个丈许方圆的大洞，散发蓝光，光华强烈，轮飚电转，好像有什么东西要跑出来似的。

    冷艳女子站在洞口，目光扫视全场。所过之处，冰宫弟子俱都俯身行礼。

    没有人说话，无言的沉默格外压抑！

    目光扫视一圈，冷艳女子不再留恋，毅然转身走进洞里。

    寇胜华、凤胜娆、孙胜星直起身，迈步前行，“走吧。”

    石坚、彩衣二人紧紧跟着，在千百双眼睛修士下踏进冰宫禁地—冰窟！

    甫一进去，眼前忽然一黑，脚下踏空，整个人猛地往下坠，但坠的不深，呼吸之间已然脚踏实地。

    石坚说了声‘小心’，松开彩衣的手，举目四望，发觉他们五人正站在一片黑暗的虚空中，没有一丝光亮，静荡荡的。奇怪的是，身边的人都能看清，刚才先一步进来的冷艳女子也能看到。

    “不可用灵识探查。”寇胜华忽然道。

    石坚急忙收住灵识。

    “胜华姐姐，你们身上……”彩衣的惊呼声响起。

    循声望去，只见寇胜华、凤胜娆、孙胜星身上也如冷艳女子一般结冰覆霜，容颜甚是凄美，寇胜华不以为意地笑道：“没事的，我们继续向前走，很快你就能见到冰主了。”

    说罢，五人追着冷艳女子的脚步，缓步而行。

    约莫半柱香时间，冷艳女子忽然停下脚步，站着不动。石坚他们走过去，发现冷艳女子身上衣服皮肤血肉骨骼均化为寒冰，犹如一座冰雕，独立黑暗之中。

    寇胜华轻轻挥手，一股无形之力拂过，一个，两个，三个……不计其数的冰雕慢慢出现在石坚、彩衣眼前，一眼望去，根本看不到尽头。

    石坚、彩衣满脸震撼，失声道：“他们……”

    “都是冰宫的英雄！”

    寇胜华轻轻说了一句，从冰雕之间穿过，走着走着，脚下凭空出现一片石地，随五人前行，石地面积不断扩大，约末十亩。

    中央有一个不大不小的圆洞，一条数十丈长的冰龙，将龙尾搁置在石地上，绕着圆洞围了一圈，龙首垂入圆洞之中。

    “彩衣，冰主就站在龙头上！”

