    突然,地面发出一阵剧烈的震动,一个庞然大物从海面走了上来,上面坐着杜玉明等人。

    这一下,小岛上的丧尸们都慌了神,如果他们没有进化出智慧来,那么他们无所畏惧,这个时候早就冲上去了,可是现在他们已经恢复了神智,基本上跟人类没有什么区别。自己的同伴中最强大的四个都没有回来,那么这些人类是不是比他们更加强大。

    面对陶飞等人,他们畏惧,害怕,甚至开始退缩,陶飞一看自己的帮手来了,震慑的效果也有了,于是轻松的从雷鸟上跳了下来,一步步走到这些丧尸的面前,笑着说道:“我没有什么恶意,只是想跟你们打个商量!”

    “你有什么事?”一个银色丧尸仗着胆子说道。

    这个时候,陶飞还是有那么一小点得意的,要知道,这些可是丧尸中最顶尖的存在,竟然对他们如此畏惧,当然了,双方从开始到现在从来没有正面战斗过,至少活着的丧尸里面是没有,甚至都没有看到过,可是他们却因为眼前的这些人类损失了那么多的同伴,这不能不让他们畏惧。

    人类怕死,变成丧尸之后,恢复了神智就变得更加怕死了。

    “这个,我们可以借一步说话么?”陶飞假装犹豫了一下,似乎有什么难言之隐。当然了,陶飞主要目的是想能不能偷袭先杀死一个,甚至两个,那样的话,打起来会更轻松一些,否则万一他们真的狗急跳墙的话,说不定还会伤到几个,那就不好了。

    “有什么话,你就在那说吧!”刚刚说话的银色丧尸接着说道,很显然,他现在是这些丧尸的领头人。

    “这个嘛!人太多了,我不方便说啊!”陶飞故意装作很为难的样子。

    很显然,他也是知道,这个时候说什么其他丧尸已经安全登陆的话,除非是真正的傻子,否则不会有谁会相信,陶飞自然不想当别人是傻子,不过陶飞却想给他们一种假象,一线生机的假象,只要他们真的不想死哪怕明知道可能会上当,还是会尝试一下的,当然了,以前用过的伎俩基本上是不行了!

    “我不会过去的!你有什么话就直接说好了!”

    “你不过来的话,那我就过去好了,这种事,只能小声说,不能大声说的。”陶飞眼神中闪现出一丝戏谑的神情。

    不过银色丧尸此时对陶飞可以说是畏之如虎,直接开口拒绝道:“要说就说,不想说就算了。”

    陶飞无奈的摇了摇头,叹了口气道:“哎!你们怎么就不能真的当一回傻子,难道要我直接告诉你们我想要你们脑袋里面的晶体,你们就好受了。让我直接秒杀掉,最多是一丝错愕罢了,或者临死前的一点疑惑或者恐惧,但是这样一来,什么都逼我说出来了,在没死之前不是一直都要生活在恐惧当中么,何苦来呢!”

    果然,陶飞话音刚落,面前四十多个丧尸全都懵了,一时间变得慌乱不堪,陶飞趁机猛的冲了上去,这些丧尸本来就缺少战斗本能,在陶飞快速冲上来的一瞬间,竟然选择了逃避。

    可惜,他们就是一群有着强大武力却不知道怎么用的这个末世最强大的丧尸,陶飞轻松击杀了一个银色丧尸,同时又击杀了五个铜色丧尸,其他丧尸这个时候才反应过来,陶飞快速的将这些刚刚被杀掉的丧尸的脑袋给揪了下来,扔到图巴面前,图巴笑嘻嘻的将六个丧尸头颅敲碎。

    眼看着人类如此对待他们,这些丧尸好不容易积攒起来的愤怒重新变成了恐惧,他们是很强大,但是却不知道怎呢运用,面对这些想要自己脑袋里面晶体的人类,他们恐惧的歇斯底里的吼叫着冲了上来。

    甚至都没用杜玉明和黎落、张鹏上场,陶飞一个人轻松的将这些个丧尸全都杀掉了,然后揪下来脑袋。

    尸体则被狂暴巨蜥给全吃掉了。

    陶飞不知道什么时候养成的习惯,他习惯性的摸了摸鼻子,笑道:“真没想到,我自己都不知道我自己什么时候变得这么厉害了啊!”

    哈哈…………

    所有人都哈哈大笑。一共八颗银色晶体,看的图巴和陈光荣这些没有分配资格的人眼睛都红了,不过他们也知道,即使这八颗银色晶体都归了自己,他们也不会是陶飞等人的对手。

    陶飞已经吸收了三颗银色晶体,在这个小岛,他们又停留了接近两个月的时间,陶飞又吸收了两颗银色晶体的能量,实力已经远远超过了银色丧尸级别,而杜玉明和黎落、张鹏三人的实力已经达到了比当初陶飞的实力还要强大的程度,毕竟当初陶飞也只是吞噬了大约十颗铜色晶体和一颗银色晶体,而今天这三个人每个人都吞噬了近二十颗铜色晶体,两颗银色晶体,即使实力比当初陶飞进化前腰弱一些,现在也已经完全超越了当初的陶飞。

    东方星和郑国胜、图巴三人的战斗力也是直线上升,虽然他们的进化能力稍差,但是只要进化程度够高,他们也一样可以独当一面。

    杜玉明刚刚吸收完毕,从屋子里面走了出来,浑身上下味道极重,不过他的心情好极了,其实此时银色晶体对陶飞来说用处还是非常大的,毕竟现在想要找到更高级别的能够给陶飞使用的晶体不是那么容易的事情,而陶飞竟然能够如此大方,这让杜玉明心里不由得对陶飞更加认可了。

    当然了,双方的关系本来就已经非常非常好了!

    “呵呵,陶飞,还是你出来的最早啊!”

    “当然了,我吸收的快嘛!”陶飞笑着说道,他的心情同样很好,要知道,这一次收获这么多,大家实力都得到了巨幅提升,即使以后面对那对银色丧尸夫妇,他们也有把握杀掉对手了,因为此时杜玉明三人完全有实力跟银色丧尸对战而不落下风,更何况还有张鹏这个能力属性克制他们的存在。

    “我说陶飞,我们现在这么强了,是不是回去一趟把那两个营地的家伙们给征服一下!”杜玉明嘿嘿坏笑道。

    陶飞摇了摇头,嘿嘿笑道:“我们不要过分的显露实力,隐藏点实力对我们来说有好处,这是我们的底牌,一旦揭开了,万一有点什么变故的话,我们就会措手不及的。而我们隐藏了实力,他们想要做点什么,到时候措手不及的就是他们了。”

    “你真是太缺德了!不过我们接下来做点什么?”

    “当然是回营地咯!”

    “回营地?你不是说……”

    “靠,我的老婆们该生了,我怎么也该回去看一看吧!”

    杜玉明嘿嘿笑了笑道:“你这个做父亲的从来也不合格,我们这个时候应该抓紧时间四处扫荡扫荡,就沿着海岸线扫荡,将所有岛屿都扫荡一圈,希望可以再遇到这种大餐!”

    “你想的简单,当初要你们到处扫荡的时候,貌似你们也没有遇到过什么大餐啊!这种事情,怎么可能经常遇到呢!”

    “也是,我现在实力大增,也该回去好好耕耘一番,说不定我的女人们也会给我留下一男半女呢。”

    看着杜玉明一脸**的笑容,陶飞感到颇为无奈,他们这些人真是越来越不正常了,当然了,末世这种环境,即使再正常的人,在经历了这么长时间,也会变得不正常,也许唯一能正常的只能是下一代。

    很快,又过了半个月左右,黎落等人也陆续的从屋子里面出来了,大家跳上雷鸟,飞回营地。

    这个时候营地的建设已经完全能够适应这里的人类生活了,只不过海上城市的建设绝对不是一件简单的事情,甚至可以说是更加麻烦。

    陶飞只是说了一句:“大家都各自回家吧,先休息几天。”

    说完,陶飞就跳下雷鸟一路飞奔回家,等他回到家里一看,顿时傻眼了,一百多个女人正在围着十几个孩子团团转,而且这些孩子成长速度惊人,虽然陶飞不知道这些孩子是什么时候出生的,不过时间肯定不长,但是他们竟然已经学会了走路,这让陶飞怎么能不惊奇。

    在陶飞刚刚出现在门口的时候,他的女人们就已经发现了他,一个传一个,转瞬间所有人都知道了,蓝小婷第一个跑了过来,接着就是金鱼姐妹,伊莉莎白则是很沉稳的一点点走过来的,其他女人则是一个个很规矩的站在旁边,整齐的排成几排。

    陶飞笑着将扑到自己怀里的女人挨个亲了亲说道:“孩子出生多久了。”

    蓝小婷一撅嘴,不满意的说道:“你还好意思问,我怀孕的时候,你都一直不在我身边照顾,我生他的时候你也不在!”

    “呵呵!我这不是在忙吗?一切都是为了生存!”

    “哼!勉强原谅你了,孩子出生刚刚一个月,可是就又会跑又会跳的,害的我担心好久,以为出现什么问题了呢,不过其他人的孩子也都是这样,想来是末世这个残酷的环境,使他们也产生了适应性的进化了吧!”

    自然界中,有些动物的幼仔在刚出生的时候就可以站起来,几分钟之后就可以走路,甚至可以奔跑,这就是生存。

    陶飞好不容易有了后代,而且是一下子多出来十五个,这让陶飞有点蒙头了,不知道该抱哪个好,不过好在他的女人多,这些问题他不用太为难。当然了,与自己子女培养一下感情是必须的,否则将来会产生隔阂的。

    陶飞仔细的问了一下自己后代的情况,不出意外的,十五个孩子当中,有十一个都有进化的能力,有的是继承了母亲的能力,有的是继承了陶飞的能力,有的则只是力量或者敏捷方面的,但是这个进化数量实在不是一个小数目。

    这是一段非常荒唐的日子,在陶飞回来之后,曹林等人也陆续回来了,双方始终有着千丝万缕的联系,陶飞这边的情况,曹林等人是完全知道的。

    伊莉莎白绝对是所有女人中最高兴的,因为陶飞给她带回来了四颗铜色晶体,在陶飞的所有女人中,蓝小婷绝对是最受宠的,其次就是伊莉莎白,这个女人太懂得讨男人欢心了,虽然她的野心很大,不过陶飞足够强势,完全可以将她的野心压制下去,让她不敢有半点异心。

    至于卡妮斯和凯瑟拉两个女人,这两个女人的进化能力都是不错的,一个是冰,一个是火,只不过这两个女人陶飞并不是很喜欢,因为她们在跟他的时候就已经不是处*女了,这在陶飞眼中是很重要的,而且陶飞也没有那么多的晶体来培养这么多的人。

    杜玉明、黎落、张鹏、伊莉莎白,这四个人才是陶飞要着力培养的人,至于其他的则是东方星和郑国胜、图巴,只有当这些人基本上不用的时候,才会轮到其他人。

    蓝小婷一脸不高兴的看着陶飞:“以后再出去行动,我也要跟着你去!”

    陶飞轻轻的吸吮着蓝小婷的粉红,那里面有鲜美的乳汁,当然了,陶飞是不会跟自己的孩子抢这东西的,只不过在陶飞的悉心照料下,他的女人怎么也不会缺奶的,多出来的自然就是陶飞的专利了,这些天陶飞甚至连饭都不用吃了,十五个女人,轮上一圈,他就饱了。

    “外面很危险的……”

    没等陶飞说完,蓝小婷撒娇的说道:“我不管,伊莉莎白都可以去,我为什么不可以!”

    “那是因为她的战斗力很强啊!”

    “那也是你给她提升的实力,如果你也肯帮我提升实力的话,我也可以有很强的战斗力!”

    “这可不一样,你看图巴,他的实力已经很强了吧,但是面对伊莉莎白,十个他都未必是对手!”

    陶飞说的是实话,不过也不是实话,实话是确实十个图巴都打不过伊莉莎白,不过如果换成张鹏的话,十个图巴基本上也就够了,其实这不过是伊莉莎白的属性比较特殊罢了。

    “反正我不管,这次我一定要跟着你出门!”

    “那孩子怎么办?”

    “让她们带,反正她们留在家里也没什么其他事情,就由她们带孩子好了。”

    “那你不怕将来你的孩子会跟你不亲近!”

    “这个我不管,只要你跟我亲近就好了!”

    陶飞一阵无语,蓝小婷虽然已经二十四岁了,但是在跟着陶飞的时候,她还不大,这些年来陶飞也是非常宠她,使得她非常缺少责任感,也缺少战斗力,这也是陶飞不想带她出去的一个原因,怕出危险。

    不过在蓝小婷的强烈要求下,陶飞也是没有办法拒绝,当年蓝天的事情已经让双方有了那么一丝的隔阂,不过随着孩子的出世,这一丝的隔阂也很快就消失了。

    “那好吧!再出去的话,我就带着你好了。”

    听到陶飞这么说,其他女孩子也纷纷撒娇说要跟着一起去,吵的陶飞有点头痛,解释了半天都没有解释通,陶飞生气了,脸一板吼了一嗓子:“都给我老实的呆在家里,起什么哄!”

    一看陶飞发火了,其他女孩子都不敢说话了。

    这段时间曹林和陈光荣可以说是四处探索,将所有发现的有丧尸聚集的地方全都在地图上标注了下来,等着陶飞去清理。

    当然了,杜玉明和张鹏带队也一样,不过这两个人最近忙着在家里造小人,根本就不肯出去,至于黎落倒是很想去,可是单凭她一个,她心里没什么底,遇到一个银色丧尸还好说,可是其他的呢,她一个人又不是万能的。

    这期间哈里斯和埃里克斯都回来了一趟,纷纷给陶飞道喜,不过在陶飞一伸手要礼物的时候,也不知道是不是两个人商量好了,虽然他们不是一起来的,但是两个人却不约而同的送上了十五颗最低级的晶体,气的陶飞直接给捏成粉碎,太吝啬了。

    转眼已经开春了,当然了,进化者拥有下一代并不是一件容易的事情,陶飞也是辛勤耕耘,不过短短一个月的时间是什么都看不出来的。

    看着杜玉明,陶飞不禁想笑,这家伙最近走路有点飘。

    “喂,我说老杜,你最近怎么走路这么飘啊!”

    杜玉明脸不红,心不跳的说道:“为了下一代,这点付出还是值得的!”

    一旁图巴嫉妒的说道:“老陶,你们都进化到这地步了,是不是也该轮到们兄弟了,我们可还在为下一代发愁呢!有时候真想做普通人,你看那些普通人,都可以很容易的就有下一代,即使是那些我们培养出来的精锐战士也有下一代了。”

    陶飞仿佛突然想起什么问题似的,突然问道:“你们有没有调查一下,有没有哪个老百姓家的孩子出现过进化能力。”

    众人摇了摇头,很少说话的东方星插嘴道:“他们怎么有时间问这个,都忙着在家里打*呢!”

    张鹏嘿嘿笑道:“难道你没有吗?”

    “我当然有,不过这个问题我可以解答,那就是没有发现!”东方星老神在在的说道。

    “切,你什么时候调查了,怎么调查的!”

    “当然是问了一些生小孩的家庭,问了有大约一百多家吧,什么结果都没有!”v

