    “明军来了多少人！”

    济尔哈朗觉得，明军敢来增援，兵马一定不会少，所有也需迫切的知道，对方的实力。

    斥候赶紧将发现明军的位置和数量，大致的汇报了一遍。

    得知，明军只来了六千步军时，脸上的阴冷之色，以肉眼可见的速度消逝：“噢，六千人，带兵的可是钟自标？”

    又惊又喜！

    东江军的主力，几乎全部被围在了镇江附近，而且，已经被他们消灭了大半。

    如果，来的真是钟自标，那无论付出多少代价，他们都愿意全力一搏。

    将钟自标消灭在镇江附近。

    “是的，殿下，卑职观察到，明军中，还有铁山兵马的旗帜，看样子是从朝鲜撤下来的。”斥候继续回到。

    “再探！！”

    “遮！！”

    断定是钟自标亲自带兵前来，济尔哈朗心中有些激动了：“传令，让阿达海，苏和泰全力攻打贺景明，镶蓝、正红，正黄三旗，迎战钟自标。”

    济尔哈朗这次带出来的兵马，成分有些复杂。

    就如正红，正黄和阿济格率领的正白三旗，主力已经被调去攻打朝鲜了。

    留守盛京的，大约只有四五个牛录，倒是镶蓝旗还保持着完整的兵力，大约二十多个牛录。

    为了消灭东江主力，济尔哈朗可没有藏着掖着，几乎将留守在盛京的主力，全部带了出来。

    镶蓝旗也成为了，这次围歼东将军的绝对主力。

    钟自标大军，逐渐的靠近，有王贵生带路，东江军斥候，也发现了敌军的踪迹。

    大军，在雪地里艰难的行进，距离战场越来越近时，钟自标的神色也越来越凝重了。“天昊，这一仗，如果，我先战死了，你一定要接替我，指挥儿郎们，战斗下去。”

    “等到，贺景明、叶重山的杀出重围，马上撤离。”

    史天昊心情复杂：“将军，要冲也是卑职带人冲，您在后面坐镇就行，儿郎们都准备好了，您就放心吧。”

    想了想后，又道：“只是，这一仗，咱心里都没有谱，如果卑职先战死，到时候，还请将军能将这封家书，送回海峡岛去。”

    史天昊出身鱼鹰，入东江八年，从来没有回去探望过家中老父亲。

    本想着，过了这个冬天，回海峡看看，却没想到，爆发了丙子胡乱。

    数万鞑-子军，围攻东江骑兵，现在情况不明，六千步兵，前往救援，说白了，就是送死。

    但是，钟自标别无先择。

    史天昊和六千东江将士，也别无选择。

    笃笃笃~

    “报~”

    数匹快马疾驰而来，斥候坐在马背上，拱手而报：“将军，前方发现大量鞑-子军，奔袭而来。”

    “再探！！”

    “是！！”

    “驾！”

    斥候调转马头，疾驰而去。

    “传令，整队，准备迎敌！！”

    钟自标知道，鞑-子马快，必须早点做好准备，他选择了一块背靠着大山的空地。

    前方，有稀疏的爱树林作为屏障。

    一片苍茫中，数千人们快速的开始调动起来。

    步兵，对战骑兵，出来需要数量优势外，还需要提前列队，盾牌、长枪，弓箭，强弩，有序的结合在一起，方能抵挡相当数量的骑兵。

    否则，大军还在行军途中，遭到敌人，马队突袭，基本只有被动挨打的份。

    各路人马，迅速调动，后方赶来的士兵，也逐渐加入到方阵中。

    不久后，六个千人方阵的轮廓逐渐形成。

    轰轰轰！

    东北方，苍茫的雪地上，逐渐出现了几个小黑点，慢慢的黑点逐渐放大。

    望远镜的视线中，出现了一队身着蓝色战甲的鞑-子兵。

    大军慢慢的露出真容，轰隆的马蹄声也传入到众人的耳朵里。

    笃笃笃~

    黑压压一片，望不到头~

    战马踩踏着大地，发出轰隆声响，地动山摇，朝着钟自标大军方向，靠了上来。

    “狗鞑-子，果真是来者不善啊。”

    史天昊看着前方，上万鞑-子军，心中不由颤动了一些。

    东将军，战力虽然强，却从来没有单独和上万鞑-子对决过。

    今天，算是头一遭。

    “传令，让儿郎们，做好准备。”钟自标看着身后，几乎绝大部分的士兵，都已经汇入方阵内，只有少数辎重部队，还在朝着这边集结。

    心里踏实了一些。

    济尔哈朗领着上万人马，奔袭而来。

    等他们看到明军时，却是忽然愣住了。

    他们的动作更快。

    当初，探知到明军援军的踪影时，济尔哈朗马上调集人马过来支援。

    没想到，短短的小半时辰内，明军就能完成集结，相比之下，似乎比辽军还要快一些。

    “亲王殿下，没想到，这些明军的动作还挺快，咱们一路可没停歇啊。”身旁，一员将领，看着前方，战旗咧咧的明军阵营，不由露出了迟疑之色。

    有些不敢相信啊！

    说话的军官，名叫胡日乌斯，职位甲喇额真。

    “胡日乌斯，看来你是被明军下破胆了吧，钟自标虽然有些能耐，但是，我却不信，他凭这支人马，能和我们上万八旗铁骑相抗衡。”梅勒额真，查干夫咧嘴笑道，话中却带着浓郁的不屑之色。

    “查日干大人，汉人有句话，叫小心驶得万年船，难道，我们忘记同张三顺的那一战吗？”胡日乌斯不敢明目张胆的和查干夫撕破脸皮，却故意提起，他们和张三顺的那场遭遇战。

    当时，查干日带着数千精锐，和流窜在辽东的张三顺遭遇，却因查干日的轻敌，他们认为，张三顺只是带有流寇性质的汉军，没有什么战斗力。

    结果以只不到对方一半的兵力，突袭张三顺中军大旗，结果，被打得满地找牙，仓惶逃窜。

    “你~”

    查干夫，气得额头青筋暴露出来，犹如，一条条黑色的蚂蝗：“那是耻辱的一战，怎能当下的情况相比，钟自标，只不过是丧家之犬，张三顺的人马，号称虎贲，是唐学志最精锐的骑兵，只能相提并论。”

    能够击败他查干夫的，都是顶天立地的大英雄。

    张三顺算一个。

    但，他钟自标，在自己眼里，连一坨屎都不是。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

