    “连石兄你闭关刚刚出来，不知道金源仙宫出了大事，据说在百余年前有人孤身一人杀上了金源仙宫，将宫主东方白和座下天阴五子，及其他高手尽数屠戮，如今的金源仙宫实力大减，天庭也不知为何，至今还没有派人来主持大局，所以他们这次应该不会来了。”灰发老妇看了皓首老者一眼，缓缓说道。

    “竟有此事！东方白可是太乙境巅峰的存在，真实实力甚至不下于大罗境吧，是何人所为？难道是轮回殿做的？”皓首老者身体一震，眼中透出难以置信的神情。

    “据说是诛仙榜上一个叫韩立的人所为，倒不知道这人是不是轮回殿的成员，不过天庭怕是从古至今，还从未遇到此等……荒唐之事吧。如今天庭已发布了追击令，重赏捉拿此人，只是一直没有此人的消息，不知其是不是已经离开了金源仙域。”灰发老妇嘿嘿一声，说道。

    皓首老者若有所思的点点头，神情已经恢复了平静，双眸仍旧闪动不已。

    就在此时，黄风门一行人附近，一男一女两个身影站在那里。

    两人皆是一身黑袍，女的个妙龄少女，容貌颇美，男的身形瘦削，面色略微有些苍白。

    听闻黄风门几人的对话，二人目光都望了过去，神情有些异样。

    “这么多年没见，韩兄，你给我的惊喜越来越多了。”妙龄少女嘴角微翘，用微不可查的声音喃喃自语说道。

    “怎么，你想去找那人？莫忘了我们的任务。”黑袍青年看向妙龄少女，皱眉传音道。

    “你放心，我知道轻重缓急。”妙龄少女摆了摆手，淡淡说道。

    就在此刻，数道宏大蓝光从远处飞射而来，带着极为浓郁的水气，转眼间到了近处。

    遁光闪动间，现出四个蓝衫修士，径直朝着下方落去。

    四人散发出的气息都极为庞大，都是太乙境存在，前方的人急忙让开道路。

    “是天水宗的人！想不到他们也来了。”黄风门的黄脸男子面色微变，轻声说道。

    黄风门其他人神情也是一变，附近其他人也都是一样。

    天水宗四人对周围之人毫不理会，很快来到金色光柱附近。

    四人中两人走在前面，一人是个二十一二岁的女子，柳眉芙面，容貌绝美，只是面色冷漠，仿佛月宫中的仙子，无时无刻不散发出一股拒人千里之外的感觉。

    另一人则是个中年大汉，双眼细长，鹰勾鼻子，全身透出一股煞气，让人一见便不禁打个冷战。

    而后面两人，一个是名浓眉壮汉，身躯异常高大，另一个是个温雅青年，手持一柄折扇，仿佛世俗翩翩公子。

    灵霄门等站的最靠前的宗派也急忙朝旁边让开，腾出一处地方。

    “苏荌茜仙子，靳流道友，只从当年宕湖一别，多年不见了，二位风采依旧。想不到此地突生之异象，竟然将二位也吸引过来了。”灵霄门中一个阔面大汉走了出来，对冷面女子和中年大汉含笑说道，却又透着一股试探之意。

    “怎么，这地方是你灵霄门的地盘，我们来不得吗？”靳流瞥了阔面大汉一眼，冷冷说道。

    “在下岂敢，只是天水宗距离此地颇远，二位道友又是天水宗内举足轻重的人物，此刻联袂来此，我们都很好奇，莫非二位道友知道这异象下的情况？”阔面大汉摇了摇头，目光一闪的说道。

    忘忧阁，烈光城等势力的人也望了过来。

    被如此多的人盯着，靳流眉头也是微皱。

    “我二人正在金源山脉附近办事，听说了此处的异象，所以才来此一探，对这里的事情也一无所知。倒是青索谷距离此地最近，应该有些线索吧？”苏荌茜插话说道，声音清冷，却又充满着活泼的味道，然后目光看向了不远处的一群青衣修士。

    “我青索谷虽然距离这里最近，但此地颇为荒芜，素来人迹罕至，所以之前一直没有注意这里。不过我已经派人打探清楚了，这座山坳名为青丝坳，确实有些古怪，青丝坳中有一处白首谷，据附近的一些凡人说，此谷中有一泓清泉，在其中浸泡后，能让衰老垂死之人返老还童，只是那清泉此刻被光柱包裹在了里面，无法探查。”青索谷人群中走出一个面目英挺的青衣男子，急忙解释道，似乎怕成为众矢之的。

    “让人返老还童……倒是有些稀奇，莫非和时间法则有关？那泉水是传闻中的光阴之水？”苏荌茜面上划过一缕惊讶之色，随即猜测道。

    “光阴之水何等珍贵，岂会出现在这等偏僻之地，凡人愚钝，说不定那清泉和这光柱异象毫无关系。”靳流摇头说道。

    苏荌茜瞥了靳流一眼，没有说话。

    “哈哈！诸位道友到的好快，雷某倒是来的迟了。”一个宏大声音突然想起，隆隆在山坳上空回荡。

    众人闻声，神色都是一变，仰头望去。

    靳流眉头也是一皱，朝着远处天际望去。

    苏荌茜面色却是一寒，全身猛地透出一股寒冰之意。

    一道金光出现在天边，下一刻迅疾变大方亮，化为了一轮金色太阳般的光团，照射的山坳内众人都睁不开眼睛。

    “雷玉策，你好大的威风啊。”靳流冷笑一声，拂袖一挥。

    一层水波般的蓝光从其手边飞射而出，迅疾扩散而开。

    所过之处，无处不在的耀眼蓝光竟然尽数消失，似乎被蓝光吸收了进去一半。

    “嘿！靳道友的《苍海神诀》越发精妙了，佩服。”半空的金光一闪消失，两个人影浮现而出，朝着下面落来。

    当先一人是个三十几岁的壮年男子，穿着一件金色长袍，身材雄壮，透过衣服也能看到清晰的肌肉线条，仿佛一头威猛雄狮一般。

    另一人却是个俊美青年，眉如弯月，身上的气息云淡风清，不带一点凌厉之感。

    “原来是通天剑派的雷道友和文道友，想不到二位也来了此地，真是幸会。”灵霄门的阔面大汉，青索谷的青衣男子等人纷纷上前见礼，态度比面对天水宗四人时更加恭敬。

    “我们两人也是在金源山脉附近办事，偶然听说了这里的事情，所以过来看看。秘境出世，其中的宝物自然是有缘者得之，我们通天剑派没有恃强独占的意思，诸位莫要紧张。”那个俊美青年含笑回礼。

    “我等愿以雷道友，文道友马首是瞻。”听闻此话，阔面大汉等人松了口气，纷纷说道。

    天水宗四人眼见此景，神情都不是很好看，但也没有多说什么。

    “苏仙子，多年未见了，你前些年闭门修炼《太阴冰魄道》，我多次登门，都没能见到你，想不到今日在这里碰上。看来你已经突破了太乙后期的瓶颈，我真是替你高兴。”雷玉策没有理会他人，望向苏荌茜，眸中透出一股深情。

    苏荌茜哼了一声，扭首不理会此人，一副烦不胜烦的样子。

    雷玉策丝毫没有生气，痴痴的看着苏荌茜。

    附近众人眼见此景，却都习以为常，并未露出惊讶之色。

    通天剑派的雷玉策苦恋天水宗的苏荌茜，数十万年来一直苦苦追求，此事金源大陆人尽皆知。

    “这两人实力都不错，那通天剑派是什么东西？”黄风门附近，那个妙龄少女眉头一挑的传音问道。

    “通天剑派称得上是金源仙域第一大宗门，实力比起金源仙宫只强不弱，这个雷玉柱是通天剑派的副掌门，实力已经达到了太乙境后期，乃是金源仙域有数的高手。而那个俊美青年姓文，应该是通天剑派的执剑长老文仲，实力也不可小觑。他们两个，还有那天水宗的苏荌茜，靳流，都是我们此行的大敌。来这之前，你没有看资料吗？我现在很怀疑上面让你主理此事，是否妥当。”旁边的黑袍青年眉头大皱，传音说道。

    “你可别本末倒置了。他们只是金源仙域的几个地头蛇罢了，算不得什么大敌，我们真正的敌人是他们。”妙龄少女对黑袍青年的质疑并未动怒，目光朝着远处略一示意。

    黑袍青年望了过去，只见两道水蓝色遁光从远处飞射而来。

    这两道遁光并不甚明亮，此刻山坳内不时有一道道遁光汇聚，这两道水蓝遁光丝毫也不起眼。

    水蓝遁光很快来到山坳之中，化为一男一女两个修士，男的方面浓眉，女的圆脸樱口，容貌都很是普通，丢进人群很难找出来的那种。

    “他们是什么人？”黑袍青年面露疑惑之色。

    妙龄少女手一翻，掌心多出一颗鸡蛋大小的白色明珠，里面闪动着一圈白色灵光。

    灵光之中一闪浮现出那二人的身影，只是他们的面孔却换成了两张新面孔。

    男的三十几岁，白面短髭，一脸书卷之气，女的只有十七八岁，一副白净瓜子脸，看起来活泼可爱，一双乌溜溜的大眼睛不停的转动着，一副鬼精灵的模样。

    “金瀚仙宫的蓝氏兄妹，蓝元子和蓝颜！他们怎么会来这里？难道我们的行踪已经暴露了？”黑袍青年瞳孔一缩，讶然道。