    “你耍诈！”

    被一击荡的空门大开，一击斩断手臂后，旗主整个人也感到了完全无法接受。

    靠着自己稀有的道具，利用空间类移动能力直逼核心，本来应该是瞬间完成斩首的。

    但哪里晓得这弓兵的近战竟然这么强！

    一时不察之下，完全没想到会有这样的遭遇。

    他一定是故意布置的陷阱想要害我！

    “一击击杀骸骨之主，一击断我手臂，你是用了什么禁忌之力吧，而这种状态又能够持续多久呢！”

    捂着断臂，迅速的完成了止血，旗主脸色煞白。

    而这时候陈绍宽也从远处朝着这边赶来，虽然对于眼前的画面同样感到了震惊，却也不影响他的到来速度。

    之前他就是拿出了自己压箱底的底牌，在眼前这还未完全恢复虚弱的时期，都爆发出了资深乱入者层次的力量。

    所以对于徐越的表现，虽然所有人都依然震惊，但还是勉强能够理解一二。

    同样的，他此时心中所担心的也和旗主话语当中的一样。

    自己能够持续的时间已经不多了，大概也就剩下两三击之力，而徐越连续爆发到现在，恐怕也不能坚持多久了。

    我们必须要在几招之内分出胜负！

    万幸的是现在对手的状态也相当糟糕，机会很大。

    “哈哈！是不是想要趁着时间结束之前确定战果？”

    见到陈绍宽也已经靠近，凌厉的气息完全将自己锁定之后，脸色煞白的八旗旗主，脸上却露出了一丝得逞之色。

    很好，就是要将你们同时引诱而来！

    面对着木分身紧随而来的补刀，以及背后陈绍宽的夹击，他却是不惊反喜。

    随后伴随着剩下的手上捏碎的一枚宝石，骤然间犹如绝对零度的寒气便是将他完全笼罩在内。

    四周连空气都完全冻结成了冰块！

    幽蓝光亮，犹如无法逾越的壁障。

    不管是两把斩魄刀还是陈绍宽的补刀，都没有在那壁障上留下丝毫痕迹。

    冰块当中的旗主虽然无法移动，甚至脸上面带笑容的表情都无法改变，但这种绝对防御却是最适合眼前拖延时间的战术。

    木分身一击未能破开那寒冰壁障，脸上表情也显得有些不满。

    搞什么胡里花俏的东西嘛，安心去死不行吗，自己体内的存货可不多，平砍都有数量限制的。

    啧~

    双手松开，手中的双刀落地随后消散成光点不见，抬手滑过腰间，一柄新的浅打浮现在了那位置之上。

    手握刀柄，还未出鞘便有一股炙热感喷涌而出！

    森罗万象皆化灰烬！

    流刃若火！

    咔嚓~

    那寒冰屏障表面骤然出现了龟裂，随后破碎气化，一道无与伦比的火柱喷涌而起！

    原本被冰封在屏障当中，面含笑容的旗主，见到眼前的屏障破碎，眼珠子也直接充血鼓了出来。

    我有一句……

    脸上那僵硬的笑容都还未消散，便已经一同伴随着化作了虚无，带着笑容安详离去。

    火柱范围内的一切物质，全都化作了等离子态，失去了一切形体！

    天空之中的厚重乌云，都被直接冲散！

    在火柱之外都感觉到那扑面而来的炙热，看着那消散一空的大敌，陈绍宽心底也是压不住的翻滚沸腾。

    太强了！

    这实在是太强了！

    这一击的规格，甚至已经超越了自己的最强一击，完全超纲了啊。

    怎么可能是掌握在一位准乱入者手上的能力？

    哪怕是短期强化，也达不到这种恐怖的程度吧！

    而且他连续的两次攻击……

    “斩魄刀？你怎么有几种斩魄刀？”

    陈绍宽也是下意识的问了出来，不过随后就发现了自己失言了，这种关乎于对方底牌秘密的事不应该这样冒失的问出来。

    如果真的是寻常的小辈都算了，可对方显然救下了自己，还有着这样的攻击，这就不适合了。

    不过就在他准备收回这句话的时候，脸色有些发青多出了一丝木气的木分身，却是并没有什么在意的说道

    “的确就是斩魄刀，这就是我当初换下的‘投影魔术’能力，能够解析复制各种兵器，以刀剑为最。”

    投影魔术本来就是北洋宝库捡漏得到的，一直用到现在，说出来也无所谓了，好歹度过这次晋级任务自己也是大佬了吧，有点底牌怎么了。

    有能耐你们再去巨侠那里弄一发来嘛。

    而陈绍宽和旁边另外三位准乱入者听到了这话之后，脸上却是露出了极度震惊的表情。

    窝草！

    还有着这种凶残的能力？结果被你直接用一个S级捡漏换走了？

    那两个东西一直没研究出用处，还一直卖这么贵不降价，就是因为当初意外得到这东西的时候付出的代价太大了，本能的就认为是好东西。

    S级已经是底价的价格了。

    可结果现在才发现，果然是付出越大得到的越多，相比于这凶残的能力来说，单个的S级剧情点能够换到，的确是太夸张了。

    潜力无穷无尽！

    当然，他们看到木分身那发青的脸色，也知道这东西投影出的威力越大消耗也会越大，肯定也有着诸多限制的。

    但这依然不妨碍这东西的逆天潜力。

    比如现在，只要使用能够大幅度增加魔力上限以及续航能力的禁忌能力，他就能短时期爆发出超纲的高超攻击。

    虽然有时间限制，输出与综合能力也不匹配，太过极端。

    但类似于眼前这种场面当中却是比寻常的资深大佬还要恐怖。

    完全就是个核武器啊！

    “虽然很感谢你们三位的到来，但依然还请务必签订保密契约。”

    陈绍宽反应过来后，立刻便是一脸肃然的表情看向了刘响他们三人。

    哎，还是年轻人啊，太不稳重了，如此惊天消息你竟然也直接当面说了出来，虽然因为得到了信任内心很是感动，但他依然还是决定做这个恶人。

    刘响他们三人会主动冒险过来救人，在大是大非上也是分得清轻重的，所以当即也没有犹豫。

    看得旁边的木分身满脸懵逼，喂喂，我既然都告诉你们了，就是说……

    哎，算了，爱咋样咋样吧。

    自己已经是一只快要凉的咸鱼木分身了，没精力管这么多了。

    “陈大哥，你状态不太好，其实没必要同他们这么拼吧，以你的能力应该可以撤退才是，就算有什么好东西，也要以自身安全为重。”

    随后几人看着陈绍宽强打起精神盯着签订完了保密契约，然后立刻因为反噬萎靡不振后，也是发出了自身疑惑的问题。

    之前太平道纯粹就是想要忽悠他们进城，并没有细说，免得他们害怕。

    而到了现在，因为禁术爆发反噬而短时期失去了战力的陈绍宽，也一个摇晃靠在了旁边断壁上，细细将原由说了出来。

    听得几人都是脸色一冷，清廷再怎么也是名义上华夏之主，把控国运的朝廷，然而他们竟然自己主动配合列强代言人做出了这等事，毫无疑问也再次刷新了他们的下限！

    就连老年咸鱼木分身听闻后也是沉默了一下。

    稍微，有点不开心……

    ————

    两更完毕！