    陆平的手中有着鸾道人的本命翎羽这张底牌在手，自然并不担心自己与杨曦老祖的对战会陷入险境之中。

    不过陆平此时显然并不想将身上的翎羽亮出来，他想要看一看自己在真正的真灵修士面前到底有多大差距，鸾道人的本命翎羽之中有鸾道人亲手封印其中的开天神通，只能作为陆平以及真灵派的保命底牌，算不得陆平自己的本事。

    茫茫的雪原之上，两位这方世界最为顶尖的大神通者正在生死搏杀，虚空动荡，冰川在崩塌，雪原在炸裂，狂风卷起的暴雪形成了庞大的风暴寒潮天象，其中一路向南一举深入河北修炼界上千里，尽管陆平一开始来到北冰原就是怕两者之间的大战会波及真灵派刚刚建立的势力范围，然而最终还是没有能够完全避开。

    寒潮过境，大雪纷飞，北风呼号，尽管陆平当初就是为了避免双方大战所造成的破坏，但最终两人的大战所引起的天象还是影响到了大半个河北修炼界，好在陆平此时深入北冰原已经足够遥远，波及到这里也不过就是多下了几场大雪罢了。

    然而就在河北修炼界的真灵派留守修士忧心忡忡之时，一股浩瀚暖流却突兀间从寒冷的北冰原一路南下，之前大雪纷飞的天气霎那间开始变得如同阳春三月，地面上三尺厚的积雪也开始快速消融，从山间、林中、平地、谷坡之中汇集成一条条细小的水流，从四面八方向着盈河之中汇聚而去，使得盈河水量陡增，形成了一道巨大的洪峰从北向南冲击而去，直到没入盈玉沼泽之时，整条盈河中下游方圆百里之内尽数化为泽国。

    “陆师侄用了鸾道人的本命翎羽！”

    感受着从北向南的暖风，姜天林满面忧色。

    “翎羽之中封印的是地地道道的开天神通，乃是本派真正镇压宗门气运最重要的宝贝，既然用了此物，那小子应当能够化险为夷吧！”

    天成老祖此时的心情也不见得比姜天林乐观到哪里去，言语之中不确定的语气明显更多一些。

    陆平就算是再纵横无敌，但那可是成就真灵的老祖，难道当真就如同他离开之前所表现的那般胸有成竹？

    在从寒冷的北冰原突然向南奔袭而来这一股诡异的暖气流之后，之前几乎震动了整个河北修炼界的灵气动荡骤然间便平定了下来，预示着这一场发生在北冰原的惊天动地的大战已经平息了下来。

    姜天林与天成老祖二人心怀忐忑，如今的陆平可算得上是真灵派真正的定海神针，如若陆平当真除了意外，真灵派不要说马上就要将自身势力全数退出中土，就是能否保得住北海都是两说。

    “不行，老夫要去北冰原一探究竟！”

    陆平与杨曦老祖的大战持续了两日之久，北冰原依旧没有消息传来，真灵派在河北修炼界的势力已经开始暗中收缩，如今北冰原深处突然席卷而来一股暖流，使得两人一下子便想到了鸾道人的本命翎羽中封印的开天神通，想及当日天象老祖打开翎羽封印一举击杀宇文世家两位纯阳的威力，天成老祖终于再也沉不住气了，执意要去北冰原寻找陆平的踪迹。

    “这个时候不能去！”姜天林想也不想便拒绝了他的打算。

    “难道就这样死等，眼睁睁的看着陆师侄在北冰原死战而我等却束手无策？”天成老祖双目如同两团火焰，仿佛随时都会喷出而出。

    “你去了能有什么用？”

    姜天林显然此时心中也承受着巨大的压力，但还是努力的保持着理智，道：“以你我实力去了北冰原，无论胜败都帮不上陆师侄，还不如坐镇河北修炼界，陆师侄与杨曦在北冰原大战两日之久，早已经出乎了所有人意料之外，但料想还是有不少人认定了陆师侄必败无疑，如今河北修炼界之外便有不少人对于本派虎视眈眈，若然师弟离开，单凭为兄怕是无法弹压！”

    姜天林顿了顿，道：“退一步说，就算是陆师侄出了意外，若是没有师弟协助，单凭为兄一人面对各派围攻，又能掩护几位后辈子弟离开中土？”

    天成老祖狠狠喘息了几口，闷声道：“真是闷杀老夫，老夫且出去走了走！”

    然而不等天成老祖走到洞府入口之处，一声震天的巨响突然从北冰原深处传来，到得河北修炼界的时候便只剩下沉闷的声响。

    姜天林与天成老祖悚然而惊，却不知这声响到底是何意。

    然而不过片刻之后，又是一声巨响从北冰原深处传来，不过与之前那一道声响相比似乎更加沉闷悠远了一些。

    之后又是第三声、第四声，……，一声比一声低沉，一声比一声悠远，似乎有一位远古巨人踏着大地远去一般。

    两人面面相觑，片刻之后天成老祖才有些不确定的问道：“雷声？”

    姜天林面现疑惑之色，缓缓的摇了摇头，道：“哪里有如此声势的雷术神通！”

    天成老祖目光一亮，道：“不会是雷劫吧？不对，会不会是天罚？”

    商山龙槐老祖击溃七宝雷葫一战，姜天林与天成老祖虽然不曾参与，但龙槐老祖打破了开天第一神器之后顶着天罚一路逃回东海也被整个修炼界津津乐道，两人自然也是从陆平那里听说过的。

    如果是天罚的话，这一战结果如何？陆平到底从杨曦老祖手中逃得了性命还是最终失败？那杨曦老祖是否能够在天罚将其灭忙之前逃进北冰原通往外世界的大阵之中？

    北冰原之上，能够与刚刚成就真灵的杨曦老祖鏖战整整两天的时间，不要说之前杨曦老祖自己满脸越来越多的惊骇之色，就算是陆平自己也决然没有想到自己居然能够达到这种地步！

    事实上当陆平顽强的抵挡了杨曦老祖一整天之后，杨曦老祖脸上的惊骇之色便已经被狠戾的杀意所替代：陆天平不能留！

    不仅仅是杨曦老祖，换成任何一位与真灵派或者陆平本人有仇怨的修士，此时杀陆平的心情恐怕只有比杨曦老祖更加急切！

    一个能够以纯阳之力硬抗真灵修士的存在，这等妖孽若是不除，后患必将无穷！

    事实上，在这一天当中陆平的抵抗除了鸾道人的本命翎羽之外早已经竭尽了全力，手中两件纯阳灵宝真灵之剑莫离以及剪刀两段都被陆平拼命一般往死里用，本命元辰大阵已经被杨曦老祖强行冲破了两次，各种剑术神通、秘术根本奈何不得真灵级别的存在。

    陆平甚至不惜以沧海桑田诀将北冰原方圆数百里范围内的气候尽数改变，巨大的天象与杨曦老祖交锋之后所形成的寒潮一路向南席卷了大半个河北修炼界。

    陆平几乎手段用尽，但也仅仅抵挡了杨曦老祖一天！

    就在陆平觉得自己不得不祭出鸾道人的七彩翎羽这件最后的杀手锏的时候，陆平却突然发现，眼前的这位真灵老祖似乎也没有了其他手段能够致自己于死地的手段。

    看着杨曦老祖手中的那件二劫灵宝，陆平仿佛一下子看到了杨曦老祖的窘境，堂堂真灵老祖一般的存在手中却没有趁手的灵宝！

    除此之前，陆平与杨曦老祖的争斗虽然尽落下风，但杨曦老祖自己却也无法打破陆平的防御，将自身的优势彻底转化为胜势，于是杨曦老祖不得不选择一种在真灵修士看来近似于屈辱的方式来对付眼前的妖孽：那就是拖下去！

    杨曦老祖眼下似乎只得用这种与陆平比拼体内真元的方式来决定胜负，而已然成就真灵的杨曦老祖料定陆平定然不是自己的对手。

    事实上他料算的没错，陆平的真元积攒的再雄浑却也不可能逆天到与一位真灵修士相比，至少一位真灵修士已经达到了这方世界的极限，他能够轻易的摄取这方世界最为精纯的灵气本源来弥补自身，使得他们在这方世界之中几乎处于一种体内真元不会枯竭的循环之中。

    可即便如此，陆平依然在杨曦老祖的压制之下坚持了整整一天的时间才渐渐开始面临体内真元枯竭的窘境。

    就在杨曦老祖认定胜券在握之时，陆平扬起了手中的一根翎羽，七彩的光芒瞬间充斥了杨曦老祖的双眼！