    女人就是这样，忙的时候在前，吃饭靠后，眼里也总比别人有活。

    所以钱佩英没听宋福生的，依旧一锅接一锅炒面茶，并且怕浪费油，手脚利索的还能接过炸麻花的活。让丈夫坐老牛头身边透透凉风，闷在车厢里做饭快要热死了，也歇会儿，消停吃饭。

    就这样，她两头忙心里还着急呢，打算赶紧把吃的做完，得倒出两口锅来，一锅煮茶鸡蛋，把古代家里的二十多个鸡蛋全煮了，早点煮上也早点儿浸味儿，煮咸些能多放几天。

    一锅烧上开水，拿出几个水囊灌满，把剩下的水全用了。

    一来是倒出空桶，等到了老家再装满水，不浪费地方。

    二来把水囊给老牛四壮他们都分发下去，以后那就是他们喝水的家伙什，别都拿葫芦瓢去桶里舀水喝，你一口我一口的，谁知道谁有啥毛病。

    另外还得单独给闺女的水壶和米寿的水囊里，预备放一些红糖和姜丝，以防昼夜温差大，俩孩子路上感冒，就是不感冒有糖在，也当甜甜嘴了。总比到了老家后，当着一大堆人面前偏心眼准备强，到时候给这俩，不给老家那些孩子，面上不好看。她不是爱心软，她就是见不得小孩子太惨。

    宋福生也好，宋茯苓也罢，看到钱佩英这么忙活，他俩倒没当回事。

    因为以前甭管是煮饺子还是平日里吃饭，钱佩英就有这毛病，比如饺子没煮完呢，她就说，你们先吃，比如你俩不用等我，我借着热气把操作台擦完再吃饭。

    他们习惯了。

    爷俩一人两根麻花，又打开一瓶腐乳罐头，和老牛头他们就着腐乳吃的喷香。

    钱米寿看看这个，望望那个，五岁的娃，身上那破烂衣裳没来得及换，倒挺符合逃荒的身份。但小脸小手洗干净了，一张清清秀秀的稚嫩脸上，顶着用小方巾包着的鬓，怎么瞧怎么乖巧，他倒像亲儿子似的心疼上钱佩英，心里不得劲儿了。

    凑过去，还没等说话，钱佩英就喊他：“米寿，可不行，别离我这么近，让油溅着呢，去一边吃。”

    钱米寿没去一边，他再接再厉，将麻花举上前：“姑母，吃。”

    钱佩英瞥了眼麻花上面的小牙印：“你先吃吧。”

    说完发现孩子不听话，要把油乎乎的麻花往怀里塞，钱佩英赶紧用手挡了一下：“咋的，你吃饱啦？下顿不定什么时候呢，多吃些。”

    “给你留着。”

    “那么多，你给我留啥啊？”

    “那么多也吃不了几天，一人没几根，不信你算算。我人小，省下来给姑母，怕姑母舍不得吃。”

    钱佩英：“……”

    钱佩英麻溜喊女儿：“茯苓啊，你听听，你就知道吃，你看看你弟弟，我这挨累也值了。”

    宋福生也回头逗道：“这小子会打溜须，米寿啊，你也说点好听话哄哄姑父呗，你怎么不知省吃的给我？”

    钱米寿眨了下眼，心话儿：

    你怎么能和姑母比？你都比不过姐姐。

    因为只有姑母和姐姐吃的饱饱的，他才能活着，只有这俩人和他有血缘关系，无论到什么时候都不会不管他。

    要是姑母被饿到顶不住了，姑父到时会有很多个新姑母，姐姐日子估计都不会好过，更不用说他了，所以讨好姑父？用不着，没有眼珠子哪有眼眶子。

    想到这，赶紧拽了拽身上一直背的包袱。

    宋茯苓看到小弟不但没回老爸的话，还紧张兮兮拽包袱皮，她实在是纳闷急了，从见面开始一直到现在，这小孩无论走哪都背着，谁要都不给：“米寿，你能告诉姐姐，那里是什么吗？”

    钱米寿用手捂着嘴，此地无银三百两的和宋茯苓小声说：“姐，那你只能和姑母知道，别告诉姑父。”

    “好。”

    宋茯苓很配合，还用半边身子挡住老爸的视线：“打开吧，他看不见。”

    宋茯苓以为，这么紧张对待，跟传国玉玺似的，不说是金银珠宝吧，也得是贵重物品，她万万也没想到：“这是砖头？”

    钱米寿纠正：“是糯米砖头，饿了能啃两口。”

    宋茯苓差点吐出来，有股味扑面而来：“这能咬动吗？再把牙弄坏，再说这东西不能吃，你看表面都长绿毛了，快扔了吧，你听话，姐姐有口吃的就不会饿到你，我保证。”

    没想到她一句话，引得四壮和米寿都急了。

    四壮急摆手呜呜了两声。

    钱米寿是扑过去一把护住两块砖头：“不能扔，这是爷爷给我的，爷爷说，饿到快翻白眼那天，姑母一块我一块。”

    钱佩英冲女儿瞪眼：“快别给扔，你给他招哭了呢，让米寿当枕头，留个念想。”

    宋福生是冲钱米寿翻了个大白眼，同时心里吐槽道：

    这古代的岳父是有多瞧不起他，认为会给妻女饿咽气，难怪信里都到了托孤的程度了，还能写长长的半页纸先骂他一顿，过过瘾。

    那信，他指定是不能念给女儿和媳妇听，怕她俩笑话死他。

    然后所有人也没把这插曲当回事，真以为那是最后的口粮。

    都猜测钱老爷子准备这个，是防止给孙子带其他口粮在路上被抢，而这糯米砖不怕，硬咬一口牙能铬掉，没人悉得要。

    再说如果真准备好吃的和银两，容易害孙子命，只有人人嫌弃的口粮，才能让孙子活下去。

    宋福生指挥老头牛：“前面那是不是水泡子？停那，让骡子们也歇歇，喝点水吃点草，咱们下车活动活动。”

    老牛头松了口气，连续跑两个时辰了，估计再跑仨时辰，晚上天黑前差不多就能到。

    宋福生将两口锅的火熄灭，扶妻女下车，又递给钱佩英一件蓑衣，示意等会儿上厕所，拿这东西给闺女挡着点儿。

    刚要转身去解决一下个人问题，发现钱米寿跟着钱佩英后面走了，他一把给拎回来：“你跟我尿去。”

    钱米寿蹲地上方便，眼睛盯着宋福生肩膀上的包袱，那是他的。

    宋福生不是好气道：“放心吧，我那好东西比你多多了，我都没像你这么抠，走哪背哪，丢不了。”

    钱米寿没吱声，随手扯一把草擦屁股，刚擦一下嘴就咧开了：“好扎。”

    宋福生叹气：“等着。”

    反身回到车上，找到几块古代家里用来擦脸的棉布，分给老牛、四壮、钱米寿，以及自己。

    “咳，拿这个擦，用完记得洗，洗完晾上，要省点用，这可是我以前擦脸的。”

    老牛头拒绝：“姑爷，那你拿回去接着擦脸吧，我在家也是用棍，没那么讲究。”

    宋福生无法继续这个话题，没纸已经受不了，要是没布他更受不住：“给你们就拿着，等会儿我给皂角割开，一人放腰上掖一小块，不能洗澡就够呛，要更注意干净，不得病。”