    “六号，怎么办？”

    看着李孝恭走远，二号看向一旁的六号问道。

    “还是那句话，不要急着动手。”六号摇了摇头，“先前发生的事已经吸引了不少人的注意，先离开这里再说。”

    二号点了点头，接着两人身形一动，朝另一个方向离去。

    一路上，两人分析起了李孝恭拒绝合作的原因。

    “……就我们和它之间的目的来说，应该是没什么冲突的，那这就只能说明一件事情，古朗基的体内存在着某些空我不愿意让我们以及人类知晓的东西。”六号冷静分析道。

    “而这试图被它隐瞒的东西则很有可能就是让它们变成现在这个样子且拥有非常强大实力的来源。”

    二号点头认可了六号的分析。

    “的确，否则根本解释不了空我如此不愿意和我们合作的缘故，明明我们之间是没什么利益冲突的，是有合作的基础的，但它却表现得如此的排斥，仿佛我们触及到了什么秘密一般。”

    闻言，六号的眼镜上闪过一道白光。

    秘密？古朗基一族的秘密？又或者是空我自己的秘密？

    巷子深处，察觉到周围彻底没人后，李孝恭右手一抬，一脚跨入自己召唤出来的次元壁中，消失在原地。

    回到自己出租屋的李孝恭先检查了一下房间的情况，然后才解除了变身。

    他走到书桌前，靠着椅子坐下，双眼微闭，右手搭在书桌上，手指下意识的轻轻地敲打着桌面。

    正如六号所猜测的那样，李孝恭不愿搭理暗月铁骑一方的原因除了他们是缪尔五世的手下外，更重要的一点在于他们触碰到了自己一直都在警惕的基因改造这件事上。

    这个世界的科技树虽然点的很歪，但在基因技术上水平还是不低的，能够将黑月铁骑的基因融入暗月铁骑那群学生体内，不仅让他们的实力突飞猛进，甚至还能免疫第七感的副作用，拥有了能够毁灭人类文明的力量（黑月铁骑：谁叫我）。

    这种程度的基因技术李孝恭自然不会小瞧的。

    因为他压根无法保证，缪尔五世会不会通过古朗基的血液和组织研发出什么怪物。

    而且这还不是最要命的，真正叫李孝恭有些忌惮的是如果让缪尔五世发现了古朗基体内的秘密，那就大事不妙了。

    要知道，不管是古朗基也好还是自己也好，在被魔石基博隆或者亚玛达姆灵石改造后，都拥有了吞噬外在能量获得自身进化的能力，虽然不像空我之后的假面骑士亚极陀那样拥有无限进化的能力，但却丝毫不逊色于它。

    这种能力一旦被缪尔五世得到，那之后他在血池之中炼成的‘神之躯’恐怕将达到一个恐怖的程度。

    更不要说，缪尔五世还可以利用“血罗煞阵”将他手下的七十二柱魔神的生命和力量吸收。

    这些都是李孝恭需要严加警惕的，而且自己要是真答应了六号的条件，随之时间的推移，指不定未来他们还会打上自己的主意，或者说他们一开始就有这个想法，只不过不会这么早暴露罢了。

    但无论怎么说，不管是古朗基的血液和肉体组织还是自己的血液都绝不能提供给缪尔五世的。

    这事压根不能妥协的，因为一旦妥协，那他妈就会惹出大麻烦的。

    不过自己如今在这事上也算是跟缪尔五世把关系闹僵了，虽然还没有彻底跟缪尔五世闹翻，但以那个老银币的性格，肯定会想方设法查出自己的藏身地。

    这样一来的话，那个女孩的能力就变得尤为关键起来……

    黛影八号，一个第七感同样非常bug的存在。

    不同于暗月八号所对应的黑月八月那样，八号的第七感并不是八月的读心术这种相对较废的能力：

    驭影之术，可以让任何人都能潜入有影子的地方，其衍生技玄门浮影，是创造一个能和任何有影子的地方连接的虫洞。

    总的来说，这个能力可以说是集暗杀、传送、囚禁等为一体，称得上是弱化版的带土神威。

    虽然李孝恭也清楚，八号的能力还不至于直接就能揪出自己的真实身份，半夜摸到自己床边，但这种隐隐之中的不安感却还是让李孝恭有些不爽。

    李孝恭站起身，从一旁的柜子上拿出一副扑克牌（平日里自娱自乐的）。

    他取出扑克牌摊开，然后抽出黑桃色的A-10。

    李孝恭将每张牌依次放在桌上，嘴里念叨着。

    “A，一号，有妹妹，有家人羁绊，易策反。”

    “2，二号，六号一系的，只要能说服六号便很容易策反。”

    “3，三号，死太早，不确定。”

    “4，四号，同二号。”

    “5，五号，同二号。”

    “6，六号，足够冷静，他更愿意相信自己眼睛看到的，必须得有绝对的证据”

    “7，七号，怕死、投降派，除非有人的实力能够跟K势均力敌，否则便会迅速倒戈。”

    “8，八号，同七号。”

    “9，九号，同七号。”

    “10，十号，同二号。”

    当最后一张牌落在桌面上后，李孝恭左手一拂将桌面上的牌收起，然后在手上摊开。

    “十个人当中有六个人可以策反，这个比例真是鬼见愁啊。”李孝恭咂了咂嘴，“也不知道缪尔五世那家伙是怎么想的，居然以为简单的替换记忆和删除原始记忆就能控制住暗月铁骑他们了吗，都说了多少遍了，像你这种改造人类行为就应该先洗脑啊。”

    （昭和骑士们纷纷点赞）

    “像他这种高压统治(任务失败就会被处死)，即使六号没有找到那张相片，暗月铁骑的那帮人迟早也会反叛的，只不过那张照片的出现更加坚定了六号和十号休他们的决心罢了。”

    李孝恭盯着自己手中的牌看了看，接着抽出了黑桃6扔到桌上。

    “只不过最关键的因素还是在这个人的身上啊，暗月铁骑的军师以及灵魂人物六号。”

