    就在《我是唱作人》的嘉宾们结束了第二场竞演的录制，正在抽选第三唱竞演的圆梦素人时。

    奇异视频上，《我是唱作人》的第一期竞演，也准时上线了。

    经过前天的先导片，以及昨天嘉宾们与素人的音乐理念碰撞和创作的上半集播出后，路人观众们的期待感可以算是拉满了。

    晚上七点50的时候，新一期的节目还没上线，奇异视频的实时观众在线就突破了新高，至少有一千万观众停留在了《我是唱作人》的节目页面，等待着八点的到来。

    到八点整，第一期竞演节目上线时，近两千万的奇异视频VIP用户，瞬间就点开了刚更新的节目看了起来。

    两千万VIP用户，这已经是奇异视频付费用户的十分之一了。

    能够在节目刚更新，就吸引到这么多用户第一时间观看，《我是唱作人》可以宣布大胜利了！

    “终于等到了！奇异视频真准时啊，说八点更新就八点更新，快一分钟都不干！”

    “期待期待！路遥加油！你是最棒的！”

    “姜梦影我爱你！时隔六年，王者归来！”

    “何子珊！！！民谣女神！！”

    “听说第一期节目路遥表现不佳，他的粉丝怕是要急的跳脚了！”

    刚更新不到一分钟，第一期竞演的节目开头，就被嘉宾们的粉丝刷满了密密麻麻的弹幕。

    弹幕中，几乎看不到讨论不打烊乐队的，没办法，这就是没有核心粉丝的新人吃亏的地方。

    .....

    第一位竞演嘉宾登场。

    何子珊一曲关于梦想的民谣歌曲，引起了不少观众的共鸣，算是给节目开了一个好头，视频的留存率非常的高，并且点击量也在持续走高。

    《我是唱作人》节目组的工作群中，当实时点击量突破了三千万，并且观看用户的留存率高达90%的时候，整个工作群都陷入了一片欢乐的海洋，节目制作人，导演等大佬们不停的在群里下着红包雨，庆祝这一开门红的好成绩！

    节目上线才不到20分钟，点击量就突破了三千万，并且观看的留存率也有90%，这是今年奇异视频所有的自制综艺中，成绩最好的！

    就在工作群里正一片欢呼的时候。

    第一批最先开始观看第一期竞演的观众，也已经看到了不打烊乐队登场的画面。

    这是不打烊乐队真正意义上的，第一次在全国观众面前正式亮相！

    “全宇宙的朋友们大家好！”

    “我们是，今夜不打烊乐队！”

    一番颇有意思的开场白，不打烊乐队的五位成员站上了舞台。

    “一首新歌《他夏了夏天》，送给每一个在平凡岗位上工作的小小英雄。”

    一阵轻快的旋律响起。

    所有正在观看节目的观众，都被这抓耳的前奏给吸引住了。

    “前奏好清新啊，夏天的感觉扑面而来。”

    “这就是那支唱《倔强》的乐队？主唱长得还挺帅啊！”

    “这个弹电吉他的是谁，完全长在我审美点上了！”

    “哇，摆弄键盘的那个女孩好可爱啊，爱了爱了。”

    “五分钟之内，我要这支乐队所有成员的详细资料！”

    “同上！”

    “+1！”

    歌还没开始唱呢，不打烊乐队就先靠着颜值，获得了一批好感度。

    不得不承认，现在的观众，都是先看颜值，才会去欣赏内涵的。

    舞台上，灯光一变，在聚光灯的照映下，叶未央轻快的唱道：“几点钟，结束梦，他按下闹钟，如往常，开始了一天生活……”

    在经过后期制作后，各个不同机位的切换，让不打烊乐队的舞台效果绚丽了不少。

    “好有文学嚼劲的词，不仅押韵，还充满意味！”

    “感动，这是一首写给打工人的歌吧！”

    “富有和贫穷，卑微和伟大相同，好一碗鸡汤，我喝了！”

    无数听完《他夏了夏天》的观众，都将节目暂停，切出了社交软件。

    有人在朋友圈里分享安利这首歌，表示又发现了一首宝藏歌曲。

    有人在微博上发表着听完这首歌后的感言。

    “不打烊乐队，今天新发现的一支宝藏乐队！”

    “如果说《倔强》教会了我永不言弃，那《他夏了夏天》则告诉我，要永远做自己生命中的小小英雄！”

    “不打烊乐队也太会写歌了吧？每一首歌怎么都能击中我柔软的内心，粉了粉了！”

    “强烈安利奇异视频的一档综艺节目《我是唱作人》，里头不但有歌王歌后，还有一支等待发掘的宝藏乐队！”

    “快来看《我是唱作人》，好久没见到华语乐坛有出色的乐队出现了！”

    .........

    广府，世纪家园小区。

    刚洗完澡，收拾完卧室的冷红宁，正抱着一个iPad，观看着最新一期的《我是唱作人》

    从这个节目公布嘉宾名单，并且名单中有不打烊乐队后，冷红宁就一直在关注这档节目，在网络上到处找着路透信息，以及一切和不打烊乐队相关的路透图。

    她还自发的成立了不打烊乐队的后援会，纠集了两百多个不打烊乐队的粉丝，在网络上自发的安利他们。

    她真的太喜欢这支乐队了！

    特别是在看过不打烊乐队的现场表演后，已经成为了他们最忠实的粉丝。

    “姐妹们，今天是不打烊乐队第一次在全国观众面前正式亮相，大家弹幕刷起来啊！”

    当iPad上出现不打烊乐队登场的画面时，冷红宁便在后援群里激动的狂喊！

    从节目开始播放，她就一直憋着一股气。

    别的嘉宾都有非常多粉丝，在不停的刷应援弹幕。

    不打烊乐队那一小撮粉丝，根本无法与之相比。

    四五十条弹幕中，才有一条是不打烊乐队的粉丝发的。

    但是，在《他夏了夏天》响起之后，弹幕的内容立马发生了大转变！

    无数观众，都留下了非常多正面的评价！

    “这首《他夏了夏天》好好听啊！”

    “歌词真好，轻易就能打动人心！”

    “又多了一首可以单曲循环的歌！”

    “歌词好治愈，加油打工人！！”

    “这个乐队不错！我去找找他们的其他歌听听！”

    “好治愈的歌，好治愈的乐队，期待他们之后的表现！”

    “原来这就是黑马吗？爱了爱了！”

    “我宣布，从今天开始，我就是不打烊乐队的粉丝了，现在粉他们应该算是老粉吧？”

    冷红宁看着这些弹幕飘过，心情十分复杂。

    有一种自己珍藏着的宝藏乐队被别人发现了之后的酸楚感，因为这代表从今以后不打烊乐队不再只是她们一小撮人才知道的宝藏了。

    但是她又为不打烊乐队这支优秀的乐队被更多人喜爱和欣赏而感到由衷的开心。

    能有更多人和她一起支持和喜爱他们，真好！

    不管怎么说，这次不打烊乐队，终于要火了！！！

