    大青山看了看青洛，又补充了两句：“不论艾米现在的身份是什么，他毕竟不是森林精灵的族人，所以这个问题最后还要您代表森林精灵来决定。”

    “等我们回去后与其他长老商量一下再做决定吧。”武长老阁下人老成精，脑子里都不用转弯，就看穿了艾米给自己量身定做的水晶小鞋，很明智地选择了逃避。

    “呵……”艾米又摸了摸鼻子，苦笑了：“不能。这五个岛屿之间的传送是双向的，但是，最后神殿的传送是单向的。也就是说，如果我们离开这个岛屿，除非我们能再回到天空之城，否则，我们无法再来到这里。哦……我也没有办法保证天空之城还能再传送到这里。”

    现在，艾米想起了自己之前对水无痕做得那点点小坏事，心底还真是有了一点点小歉意。

    正商量着，沙若从另外一边走了过来，很高兴的样子：“艾米，我和灵宝儿联合起来已经能和他们聊天了。基本上**不离十。”

    嗯？艾米、大青山、青洛全都愣了。这怎么可能？就算灵宝儿再聪明，也不可能在这短短的时间里全部掌握古人类语言。而且……如果灵宝儿真的能用古人类语言和夜叉族聊天，必然会大量消耗小女孩的心神精力，容貌也会发生变化，沙若不可能这么高兴。

    难道……灵宝儿和夜叉族能写字聊天？

    “是你想出来的办法吧？”艾米瞪大眼睛看着沙若，大青山和沙若最让人无法容忍的陋习就是谦虚。

    沙若抿着嘴笑了笑，没有承认也没有否认。

    其实答案很简单。

    所有的夜叉族女子，不知道因为什么缘故，从生下来就无法说话。在她们的世界里，用哑语沟通。

    小佣兵团创立后，第二批团员全部是北部联邦殉难老兵的家属子女，这些孩子很小的时候就失去了父亲，家境贫穷，再加上冰封大陆气候极其恶劣，有些孩子患病得不到即时治疗，因此有了后遗症，比如失声、失聪。

    到西林岛后，这些有轻微缺陷的孩子都被划入了大剑士营。长兄如父长姐如母，当时沙若是小佣兵团最大的女孩，她心疼这些可怜的孩子，一直试图用神圣魔法恢复孩子们的生理机能，无事的时候也经常去照顾他们。时间长了，沙若很自然地掌握了哑语。

    古人类语言发音简单，所能表达的含义也简单。因此，夜叉族女人使用的哑语和古人类语交集很小，反而趋向与青铜人类所发明的通用语。

    短暂的“交谈”中，冒险者们获知：这个小岛上的夜叉族人总数在1000左右，沼泽中坚实土地面积都非常小，所以不得不分成了40多个小村子。传说中，在很久以前，小岛上曾经来过一批外人，他们在岛上修建了几座高大的建筑，后来，这些人一个个都老死了，除了那些雕像外，其他的房子都倒塌了。夜叉族人在埋葬外人时拣到了刚才那个卷轴，同时拣到的还有其他几样东西，不过都被供奉在夜叉族祖庙里。

    “可以带我们去看看么？”这些外人应该是魔法帝国的魔法师们，他们来这几个岛上肯定有目的。艾米站在后面提醒了一句，沙若比划着问。

    “可以，不过，祖庙的守护者是巫师大人，需要经过他的同意才行。”一个夜叉女孩快速比划着，她是村长的小女儿，名字的意思是浮动在天空中的星星，按照人类的说法应该叫浮星。小女孩大概也就相当于人类16、7岁的样子，裸露的肌肤嫩得掐一把就能窜出水来。

    和其他夜叉族女子一样，她对于眼前这些外人感觉很好，尤其是对大青山、艾米两位，或许是因为与夜叉族男子相比，两位团长大人身材和相貌具有更强的亲和力。所以，一边聊天一边还不时向艾米和大青山瞟两眼，笑眼盈盈。

    “巫师？”这里怎么会这个名词？在魔法师体系中，巫师是一个专用名词，难道夜叉族人也能使用魔法？

    如果夜叉族真的能用古神语释放魔法，那……森林精灵就要让出创世神界最盛产高阶魔法师种族的桂冠了。不过，眼前这些夜叉族人似乎都不会魔法，而且夜叉族成年人的智慧只相当于艾米诺尔大陆十岁孩子，这样的智慧水平不可能掌握魔法。

    “他们祭祀什么神明？”艾米更惊讶地是巫师竟然守护祖庙，一般的名门望族都会有祭奉历代祖宗的祖庙，但是按照少女的说法，显然这个祖庙有更多的用途。

    “神明？神明是什么？”夜叉女孩脸上全是疑惑：“我们只祭祀祖宗。”

    胆大妄为，竟然连诸神都不知道，冒险者彻底无语。

    “既然来到贵地，理应拜见巫师大人。”沙若非常客气。

    “和我来吧。”浮星一边拉着沙若的手，一边比划着，其他的夜叉族人听说去拜见巫师，立刻高兴地表示一起去。

    巫师所在的方位似乎是覆海岛的腹地，这和覆海岛对外的魔法传送阵的方向一致。

    有浮星带路，冒险者不用再小心翼翼地探路更不用加持漂浮术，行走速度快了很多。行走了半个小时后，眼前出现了一大片水域，宽有百米之遥，夜叉女孩们洁白双翅平展开，轻微振动中，离地而起，柔软的白纱随着双翼在空中飞舞，这些女孩就象传说中的飞天一样。

    浮星伸出纤细的手臂，要把以艾米为首的冒险者抱过去，灵宝儿警惕地握着艾米的手――经过不断的学习和观摩，灵宝儿活学活用，已经知道什么是吃醋了。

    对莹莹姐姐的存在，灵宝儿是一点办法都没有：凡事有个先来后到，买个猪头肉还要排队呢，更况且是涉及到领终身饭票呢。

    沙若笑着谢绝了，权杖连续舞动释放了漂浮术，冒险者们距离水面一两米的高度快速通过水域。

    接着，所有的夜叉男子全部纵身跳到水里，他们中年纪最小的只有几岁的样子，入水的同时男人们就开始踩水。

    通、通、通……水花四溅中，这些丑男上身从水面扶摇而起，最终只有脚踝以下的部分还在水里踩着水。

    接下来更让冒险者吃惊的事情发生了，这些夜叉族男人只用了一息不到的时间，就踏着浪花急速穿过了一百多米的水距，每一个人身后都踏起一道长长的白色浪花，足有两人多高――“巡海夜叉”这个名字简直太贴切了。

    上岸后，艾米、大青山留意到，夜叉男子的脚型非常特别，脚掌宽、扁而且平，脚趾间有一层厚厚的蹼，站在地面的时候，这层蹼从脚趾缝里挤出来，裹着一层白色泡沫。他们身上有一层灰色的体毛，密而且紧紧贴在皮肤上，但是脚踝以下没有，都在常年不断的踏水中被水浪磨掉了。

    小佣兵团收复桑干河北岸几座城市后，艾米和大青山直接掌握了帝国水军部分精锐部队，也见识过那些古铜色军人踏水的本领，和夜叉族男子一比，帝国水军实在有辱“踏水”和“精锐”两个词。

    在冰封大陆雪月湖，艾米和大青山接受过池寒枫大人的强化游泳训练，每天都游近万米，说实话原来两个人对自己的游泳的速度和泳姿还都挺满意的，看了夜叉族男子的表演赛，他们才知道原来还有一种泳姿叫“狗刨”。

    又走了一个小时，冒险者视野里再次出现了十多尊巨大的雕像。在这些雕像外面，有一个两米多高的台子，台上有一座纯石头修建的房子，这就应该是祖庙吧。台子下面还搭了一个非常小的草房子，一个干枯黑瘦的小老头盘腿坐在草房子门口闭目养神，干枯的胡子乱七八糟地卷在一起搭在了腿上，暖洋洋的阳光照在老者身上，所有的一切透着一股安详气息。

    冒险者没有想到的事情又发生了，在距离巫师三十多米的时候，夜叉少女们开始从身上解下白纱。

    先是一抹香肩，接着是白皙柔软的腹部，然后是象玉石一样细腻**，最终，两点樱红在阳光下闪动着骄傲的光芒。

    她们要干什么？所有的冒险者都知道非礼勿视这句话，包括青洛老爷爷在内的所有男姓冒险者急速转头避开视线，脖颈被折磨地生生发热发痛。

    暗秋生长长出了一口气，这也太刺激了。风龙骑士现在还是还不到20岁的小男孩，平时和女孩说话都脸红，连女孩的手都没有拉过，现在猛地看到这么多真枪实刀，而且一件件都堪称神兵利器，鼻子里发痒，脑子里已经一片混乱……唉，没有出血就已经很难为这可怜的孩子了。

    难道拜见巫师还要举行什么特殊的仪式？沙若比划着问浮星。夜叉少女摇摇头，洁白而结实的**在漆黑的长发里轻轻颤抖着：“不必要的遮掩，是对巫师和祖宗大不敬。”

    可怕的宗教观念，谢天谢地，神圣教庭没有这种陋习。沙若红着脸划了一个十字。

    浮星跪到在巫师面前，伸手比划了一小会，沙若在一边小声翻译：“这些人，是从最古老的大门里出来的，他们人很好，甚至愿意用食物换取我们的物品，他们很关心另外那些人留下来的东西，我带他们来。”

    老巫师微微点头，右手平展伸出，嘴里大喝出三四个音节。随着最后一个音符，泥泞的沼泽里突然有了变化，粘稠漆黑的积水平地而起，随即凌空架起一座30多米的拱桥，桥下没有桥墩，桥身非常平坦，左右两侧各有一排整齐的桥栏，上面雕龙画凤，水桥另外一端连着祖庙――铜锤用力揉了揉眼睛，这积水变的桥竟然和黑色花岗岩一模一样。

    青洛的脸色最先变了，巫师竟然真的会魔法！而且还是冒险者们从来没有听说过的魔法，不知道夜叉族倒底还隐藏了多少秘密。

    浮星伸手请冒险者上桥。

    艾米不动声色地掏出了几个漂浮术卷轴，悄悄地递给了大青山、青洛还有暗秋生。大青山和暗秋生知道艾米一向谨慎，什么都没有说，只是紧紧攥在手里。

    青洛有些意外，微笑着冲艾米翘了翘右手，小拇指上套着一个青色的指环，看样子竟然是一个永久加持后的瞬发漂浮术戒指，青洛多年佣兵做下来，身上这种非常实用的小物件肯定少不了。

    事实上是冒险者们多心了。

    “尊敬的客人，这座祖庙的材料就是之前那些人留下的。”这个巫师竟然会哑语。

    浮星在一边连忙补充：“所有的巫师只能用哑语交谈，否则将被逐出家族，这是祖先的规定。”

    听了这样的解释，艾米脸上露出了若有所思的神情。

    “听说此前有另外一批人，在这里留下了一些记载文字的东西，不知道您是否可以给我们看一下？”沙若一个词一个词地打着哑语。

    老巫师点点头，伸手推开了祖庙大门，浓重的潮湿腐烂味道从里面扑了出来。祖庙里面也很小，比普通的卧室大不了多少，屋子正中摆着一张桌子两把椅子，看风格正是魔法帝国时期的明式家具，长期摆放在潮湿地区，一个桌子腿上长着几片木耳，椅子更是可怜，只有三条腿勉强立在地上。桌子上摆放着几个物件，一个盒子、两个小碗，还有一本笔记。

    艾米躬身向老巫师施礼后，走过去把笔记取了下来，纸已经全糟了，零散的纸屑簌簌掉了下来，在笔记的封面上写着：“天无晴，地无停，也担心。”本子主人在封面上留下了姓名，可惜，现在只能看到一个冯字了，应该是一位贵族。

    笔记本的前半部分破碎得千疮百孔，已经没有阅读的价值了。冒险者们小心翼翼地向后翻，终于看到了几页完整纸张。

    “秋三月六曰，小雨。距离上一次从国内传送来伙伴已经过去五年了，只听说绝地大长老团准备用天空之城的魔法炮来对付叛匪，也不知道怎么样了。”

    “春二月九曰，暴雨。伟大的灵能者比尔也驾鹤西行了，我不知道还有没有离开这个岛屿的希望。”

    “冬一月三十曰，雨。这一场雨下了20多天了，主岛上的土系大魔导师岩孰昨天把四个岛全部巡视了一次，他也不知道怎么离开这个监狱，帝国似乎忘记了我们，没有风系魔导师，谁也没有办法启动传送阵。”

    “冬三月二十一曰，小雨。听风岛上的主持大魔法师在当地土人中收了几个徒弟，说要交会他们风系魔法，就算他无法离开这个岛屿，也一定要让他的弟子离开。唉……真是对牛弹琴，更况且他还是一个暗黑系魔法师，怎么可能教出风系魔导师弟子。”

    “秋一月二曰，雨。岩孰大魔导师精神越来越不好，他说他要为后人留点东西。不知道是什么。”

    “夏三月一曰，暴雨转阴。五个岛屿上只有三位魔法师了……帝国倒底怎么回事了？帝国有绝对的实力一举击败所有的叛民，难道战争拖延了这么久？”

    “春二月二十八曰，小雨。尝试教了两个徒弟，可惜，几乎没有任何进展。真不知道当初为什么一定要让我们来守护这几个岛屿，从这个岛屿向东、向西、向南……向任何一个方向都没有航道，除了海难后的船员，没有任何人类曾经来过这里。这样的岛屿还要人守护？这些白痴的绝地大长老。”

    笔记到此而结束，显然，这位魔法师不久后去世了。

    大青山、青洛都看完了曰记，心里是谢天谢地，在天空之城被九头怪物一折腾，艾米现在已经有风系魔导师的实力。否则，他们也只能在这个岛上呆着继续在后面写曰记。

    艾米恭谨地把笔记合上，还给了巫师。桌子上的其他东西，艾米刚才看了一遍，都很普通，也只有夜叉族才会珍惜。

    “巫师大人，这里的生活非常清贫，族人有没有想过迁移到大陆去生活呢？”艾米委托沙若翻译。艾米现在已经下定决心，不论森林精灵们是否同意，他都准备把夜叉族人安排到妖精森林东侧的海边。

    很多事情就是这样：做了，可能会后悔一辈子；不做，铁定会一辈子忏悔。

    听到了这样的话，刚才还非常安逸的老巫师眼睛微微眯缝了一下，眸子间闪烁出黄色的光芒。

    （未完待续）

