    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    只见铜虎犹如疯了一般，狂乱地挥舞着振金爪将炸弹切断。

    振金和普通的金属不一样，高速地摩擦不仅不会产生火花将火药点燃，反而会阻断热量的传播，使得炸弹的引线失去效用。

    危机之间，铜虎爆发出强烈的求生意志，速度再次突破，眨眼之间就斩断了一小半的炸弹。

    但皮特罗这次直接用掉了身上所有的炸弹，数量之多就算铜虎的速度再快几倍也别想全部斩断。

    当炸弹的引信燃烧到尽头时，铜虎仅仅只清理了身体右侧这部分的的炸弹。

    “轰！”

    只听一声惊天爆响，地面开始发生震动，一直持续了很久才恢复正常。

    大量炸弹同时爆炸的威力极为骇人。

    一个直径接近两米，深达一米的大坑出现在铜虎刚才站立的地方，而大坑的中心，一只断臂清晰可见。

    从手上的振金爪和黑色的皮肤可以确认这就是铜虎的左臂，甚至靠近之后还能闻到轻微的肉香。

    浓厚的硝烟笼罩住现场，他们看不到铜虎身体的其他部位在哪里。

    “他死了吗，那个大块头？”

    十几米开外的皮特罗开口问道，作为炸弹的安置者，他此时是距离大坑最远的人。

    其次就是旺达，差不多在他身前两米。

    而原本最被铜虎忽略，站在最远位置上的乔尼，如今顶在了第一位，距离坑洞大约十米。

    “我很难想象有人能从刚才的爆炸中活下来，但确认尸体是必备的流程。”

    乔尼一脸凝重地走上前去查看情况，尽管他认为铜虎还活着的可能性很低，但他还是习惯性地过去勘察。

    战后清理本就是部队里的必修课，再说总不能让旺达或皮特罗上去检查尸体吧。

    “别过去，乔尼！铜虎还没死！”

    正在这时，拉斐尔却突然大声叫道，他在跟铜虎交战的时候就已经消耗了大量的体力，后来又被振金爪发出的冲击波反震出去，早就从死气模式的状态中脱离了出来。

    他清晰地感觉到硝烟里隐藏着危险，在看到乔尼动作的第一时间就出声提醒并让列恩变身，以便使用第二发死气弹。

    虽然连续使用两次死气弹会对身体造成极大的负担，但此刻拉斐尔已经顾不上许多了。

    “怎么会这样！”

    可结果却是，无论拉斐尔如何跟列恩交谈，列恩都没有发生一丝变化，它的身体凭空鼓胀了三圈，像个气球似的。

    这时候，拉斐尔仿佛想通了什么。

    铜虎和他的刺客小队虽然实力强劲，可还远没有达到能让拉斐尔感受生死威胁的程度，那列恩的表现又是怎么回事呢？

    结合原作中的内容，里包恩是列恩的主人，而列恩却会在一定程度上预言里包恩学生的未来，现在列恩的主人成了拉斐尔，但拉斐尔没有学生。

    拉斐尔本以为列恩的这项能力会体现在自己身上，但是现在，一个新的想法从拉斐尔的心头生气。

    列恩所预示的对象，会不会是拉斐尔的家族成员呢？

    想到这里的一瞬间，拉斐尔只觉得自己突然产生一股莫名的心塞感。

    他不再尝试让列恩变形，而是迈开腿向乔尼等人的方向跑去，同时提醒他们小心铜虎的偷袭。

    其实拉斐尔和他们之间的距离只有不到三十米，如果在死气模式下这段距离只不过是一眨眼的功夫就能越过，可现在却仿佛一道永远无法跨越的天堑。

    拉斐尔的提醒应该还算及时，当他开口时乔尼仅仅只往大坑的方向迈出了三步，踏过了一米多点的距离。

    在听到拉斐尔的声音后，乔尼便谨慎地做出防御动作，他相信拉斐尔不会无的放矢。

    至于旺达和皮特罗，两人距离稍远，但也同时戒备起来。

    “嗖！”

    正当乔尼进入警戒状态的同时，一道黑影瞬间从硝烟之中闪出。

    这道黑影高高跃起，向乔尼飞扑过去。

    乔尼看得分明，这道黑影正是铜虎！

    只见铜虎左半边的身子一片鲜红，断臂的部位甚至能看到森森白骨。

    原来，刚才铜虎是利用左手的振金爪吸收炸弹爆炸时瞬间产生的动能，然后释放出反向的冲击波将自己推出爆炸范围。

    而这样做的代价就是一只手臂以及半边身子重度烧伤，不过因为肤色的关系，烧伤看上去不是特别明显。

    “砰！砰！砰！”

    乔尼沉着应对，对着铜虎不断扣动扳机，枪枪命中，其中一发子弹甚至正中铜虎的胸口，距离心脏的距离只有几公分。

    然而，铜虎却仿佛连疼痛都感觉不到一般，仅存的右手举起振金爪对准乔尼，脸上带着狰狞的笑容，状若疯魔。

    乔尼距离坑洞还是很有一段距离的，大概七八米左右。

    哪怕铜虎的弹跳能力远超寻常人类，也不可能在原地起跳的情况下跳出太远，再加上他的身体状况严重下滑，顶多跳出五米远。

    铜虎身高一米九一，保持前扑的状态将手伸直的极限长度大概在两米五左右，但他不可能保证身体在凌空的状态下绝对绷直，实际长度应该要更短。

    振金爪的长度为三十厘米，因此铜虎这一跳的有效攻击距离是七米八。

    看似刚好能够到乔尼，但要知道铜虎不可能在空中直线前扑，当他快要够到乔尼的时候已经到了抛物线的末端。

    因此，他虽然能攻击到乔尼，却只能伤到乔尼的腿……

    总而言之，铜虎舍弃了全部的防御，仅仅只用振金爪挡掉射向头部的子弹，径直扑向乔尼。

    “谢特！这个人想拉我一起死！”

    连着开了数枪的乔尼看到铜虎脸上的疯狂时，终于明白对方的目的了。

    这人是个不要命的！

    只是乔尼现在再想躲已经来不及了。

    “法克！”

    铜虎的振金爪深深刺入乔尼的右腿膝盖，剧烈的痛楚让乔尼愤怒地大吼大叫起来。

    他刚要抬枪还击，却被铜虎拽住脚跟一提，顿时失去重心摔倒在地。

    下一秒，铜虎将振金爪用力的拔出来，转而刺入乔尼的左腿膝盖！

