    拍摄15集电视剧需要多久？

    地球上，老版西游记用了4年！

    在华夏大地走南闯北，手中极其简陋的拍摄条件，层出不穷的意外，还是在资金缺乏，连摄像机也缺乏的背景下。

    杨洁导演坚持四年时间，完成了一部足以流传千古的经典之作。

    在此之后，时光变迁，现代的摄制组不缺钱也不缺设备，可就是无法将经典重现，换来的只有大片骂声。

    等到五千年后，二十天的时间，饶晨计划中的前15集已经宣告结束，就连特效也一并完成了。

    现在要做的，就是剪辑后加上配音和音乐，一部影视剧就制作完毕了！

    饶晨无法拍摄速度的变化带来的影响是好还是坏，他只能把好自己这关，尽量的让经典重现在五千年后的荧屏上。

    打开光脑上影视部传来的样片，饶晨仔细鉴别。

    开篇就是大海，波涛汹涌的大海一刻不停的卷起千层浪花，镜头移动，海旁的一座高山之上，可以看见不少奇珍异兽穿梭其中，树藤生长，郁郁葱葱。

    山顶，一块奇石竖立在那，仿佛吸满了天地灵气，微微动了动。

    镜头朝着奇石移动，穿过外壁，就看见一个散发着七彩光芒的石胎在颤动着。

    然后，奇石猛然碎裂，石胎化作一石猴，五官俱备，四肢皆全。

    一开始是爬，很快就学会走路，石猴朝四方拜拜，一道金光从他眼中射出，直冲云霄。

    随着这道光芒，镜头迅速往上移，穿过重重云层，云端之上，一座仙气弥漫，威严辉煌的宫殿冲击着饶晨心灵。

    看到这，饶晨深深吸了口气。

    这实在是太太太真实了！

    未来的特效水平，简直可以说是神乎其神。

    无论是从大海山峰的细节描写，风吹波浪涌，树叶随之起舞，还是天宫的刻画，远镜头也能看到宫殿之中有人走来走去，很远很远的地方有仙兽飞行。

    总是，光看着画面，饶晨都觉得值了！

    特效师把他想象中的一切全都体现的淋漓尽致！

    也不愧自己花了三天时间，叫晨曦把草图画出来。

    他不知道的是，特效师快疯了！

    饶晨给的毕竟是草图，细节方面还是需要他们调整。

    可是他们心中并没有仙宫和地球环境的印象，无从下手，于是他们只能根据草图做出大概轮廓，现在饶晨看到的，还是初定版本，需要等他提出意见，特效师才能更改。

    饶晨仔细的看下去，故事跟着小说情节在走。

    水帘洞称王，初入人间闹了笑话，斜月三星洞拜师菩提，闯荡东海龙宫拿到金箍棒，拥着猴儿做了齐天大圣，然后就是弼马温，大闹天宫...

    这15集拍到了人参果处，还留下个悬念，拉高观众对下一季的期待。

    饶晨看了一天时间，就算他对西游记相当熟悉，也沉浸在其中，一只更为鲜活的猴子穿梭在更加真实的天宫神州之上，这带给他别样的惊喜。

    用现代的眼光看，这部片子可以说是完美！

    看不出破绽的特效会让人们觉得天上真的有个天庭，一堆神仙在哪扎堆。

    老版的西游记经典虽经典，可毕竟当时经费不足，特效很简单，穿帮镜头不少，六老师踩着蹦床翻筋斗的一幕饶晨记忆犹新。

    饶晨的这一版，特效拉满，演员也在线，特别是悟空，简直就是六老师化身，一言一行间充满了猴意。

    当然，机器人是不会随便开花的，这一点饶晨十分放心。

    不过，其中还是有很多可以改进的地方。

    比方说最离谱的地方，天兵天将所用的武器。

    一个个不拿刀不拿戟，手里揣着把枪口有拳头大的枪，后面背着推进器满天飞。

    这个枪不是冷兵器，是TM能够发射光束的枪！

    这场面，饶晨看着眼皮直跳。

    就跟你看老版西游记，十万天兵天将开着坦克，手里揣着把AK去打孙悟空。

    哒哒哒哒哒...

    违和感十足啊！

    如此违和的地方还有几处，饶晨这才想到，他交给影视部的稿纸和草图，并没有天兵天将的描写。

    八成特效组看小说，里面看到有枪这个词，就想到了这个枪。

    此枪非彼枪啊！

    赶紧叫来导演，把指出的地方讲给他听。

    这位同志一开始还时不时的点头，表示立马改正，可听到将推进器去掉，就这么飞时，立马不乐意了。

    “推进器去掉了人还怎么飞啊！腾云驾雾？不是只有孙悟空有筋斗云吗？不行！什么事都要讲究科学！”

    科学？

    饶晨无语了，一神话小说你还讲什么科学？！

    “你好好再仔细去看遍小说！”饶晨挥了挥手，道：“跟特效那边说一下，抓紧时间改，西游记的书籍现在已经堆满仓库了！”

    “哦...”导演怏怏不乐的走了。

    未来人就是有这毛病，喜欢抓逻辑。

    所以，未来的科幻片大多数都有一套完整的逻辑存在，就连影片里出现的武器装备，都会在光脑上先绘制结构，提供理论基础。

    遇到像西游记这般不讲科学的神话剧，制作人难免有一些水土不服。

    石头怎么会变成猴子呢？七十二变究竟怎么做到的啊？唐僧肉是什么成分构成为什么会长生不老？

    像这般问题，他们还制作了一张表，提交给饶晨，想要他去找破妄问问。

    饶晨怎么能回答上来。

    问他有啥用，去问吴承恩吧！

    这是坏处也是好处。

    坏处是步子迈得太大，神话故事，不知道能不能让未来观众喜欢，就算饶晨在先发行的书籍里，加入了一些神话传说，可影视剧此类方式，他还是第一次尝试。

    好处也有，根据调查，群众们对地球未知的神话，修仙等传闻非常热衷，西游记作为第一个吃螃蟹的人，冲击感也最强，看到玄之又玄的法宝法术，迎合了他们的爱好，成功几率非常大！

    在担心和期待之中，饶晨首先让影视部剪出预告片，投发到市场上。

    与此同时，一部《华夏神仙传》登陆各大院线。

    看到这消息，饶晨还吃了一惊。

    怎么滴，本想做第一个吃螃蟹的人，结果螃蟹被别人悄无声息的端走了？

    为了探知敌情，饶晨买好票，打算去欣赏一下这部名字很唬人的电影。

    未来人拍的华夏神话电影...

    想想都有些小激动呢！

    结果那天，饶晨是站着进去，飘着出来的。

    他终于明白了，讲逻辑这个毛病，在拍神话电影的时候，破坏力到底有多大...

