    “宋……宋设计师。”

    电梯中的公司员工齐刷刷的看向宋千酒，讪讪的笑了笑，一个接一个的走出电梯。

    “容总，早上好。”

    他们是吃了熊心豹子胆，敢和容总抢电梯！员工们恭敬的向容越擎问好，擦了擦额角的冷汗，加快步子离开。

    见状，宋千酒连忙按下关门键，可惜已经来不及了，容越擎强壮有力的胳膊挡在两扇门之间。

    “酒儿真是狠心，准备抛下我一个人离开。”

    容越擎走进电梯，一把讲宋千酒搂进怀里，宠溺的点了一下宋千酒的鼻子。

    “酒儿越来越淘气了，刚刚那一脚，我应该怎么惩罚你好呢？”

    电梯的门还没有关，外面的人可以清晰看到电梯里发生的事情，宋千酒连忙从容越擎的怀抱中挣脱出来，对经过的员工尴尬的笑了笑，迅速关上电梯门。

    “酒儿这是害羞了吗？”

    容越擎看向头顶的摄像头，邪魅一笑，想要逗一逗宋千酒，大步上前，双手撑门，将宋千酒禁锢在怀中。

    想到容越擎当着外人的面动手动脚，令自己难堪，宋千酒气不打一出来，挥舞着小拳头准备找容越擎算账。

    沉浸在愤怒中的宋千酒并未发现容越擎站在自己身后，迅速的转过身，脑袋硬生生的撞到容越擎的胸口上。

    “好痛。”

    宋千酒吃痛的捂住额头，该死的容越擎，胸口放钢板了吗？！这么硬，简直痛死她了！

    “抱歉，酒儿，我不是有意的。”

    容越擎没有想到宋千酒会突然转过身，见宋千酒额头已经红肿，容越擎懊悔不已，心疼的摸向宋千酒的额头，被宋千酒直接躲开。

    “不接受。”

    宋千酒冷冷的看了容越擎一眼，走到电梯一角，紧紧的盯着电梯门上显示的楼层数字，只希望快一点。

    快一点！快一点！再快一点！

    容越擎宠溺的笑了笑，刚要上前，见宋千酒一脸不悦，默默的收回了右脚。

    罢了罢了，惹怒他的小娇妻可就不好了。

    电梯到达指定楼层，电梯门自动打开。宋千酒直接无视容越擎，大步走出电梯，向自己的办公室走去。

    容越擎看着宋千酒离开的背影，无奈的摇了摇头，从西服口袋中拿出电话，拨通李玉鑫的电话，叮嘱了几句，向会议室走去。

    李玉鑫挂断电话，连忙跑到最近的药店，几分钟后，李玉鑫提着一袋子药离开药店。

    容氏设计部，员工们看到宋千酒走进来，蜂拥而上，将宋千酒团团围住。

    宋千酒疑惑的皱了皱眉，她只是休假两天，大家这是怎么了？

    “宋设计师，你和容总是不是马上就要结婚了？你们准备在哪里结婚？国内还是国外？”

    “宋设计师，你和容总是自由恋爱吗？容总追的你，还是你追的容总？”

    “宋设计师，你和容总准备举办西式婚礼还是中式婚礼？我们可以参加吗？”

    ……

    问题一个接着一个，层出不穷。宋千酒无语的摸向额头，为什么她觉得她的头更疼了？

    宋千酒看着一张张兴奋的脸，正思考解释时，李玉鑫匆匆赶来。

    气喘吁吁的李玉鑫着急的看向宋千酒的额头，见无大碍后，总算舒了一口气。

    救星啊！宋千酒一把拉住李玉鑫的胳膊，暗暗发力，提醒李玉鑫不要讲话。

    “玉鑫，你找我有事情对不对？等我一下，我们出去讲。”

    宋千酒连忙对李玉鑫眨了眨眼睛，李玉鑫十分配合的点了点头，退到房门外。

    “抱歉，大家，你们看到了，有人找我。你们好好工作，我马上回来。”

    此时不溜，更待何时！

    宋千酒讪讪的笑了笑，友好的挥了下手。一眨眼的功夫，消失不见，随她一起消失不见的还有李玉鑫。

    “奇怪，之前怎么没有见过那个人？”

    “也许是新来的员工吧？”

    “容氏集团每年只举办一次招聘会，前不久刚刚举办完，你忘了之前那个新员工，因为不知道宋设计师的身份，当宋设计师面辱骂宋设计师的朋友，直接被fire！”

    “没错！没错！我记得那件事情。”

    “既然如此，那个人怎么进容氏的？”

    “你们没有听到吗？宋设计师叫那个人玉鑫。玉鑫，多么亲昵的称呼啊。不仅如此，宋设计师直接拉那个人的手。由此可见宋设计师和那个人一定认识，而且两人关系非常好。我猜不是家人，就是非常非常好的朋友。”

    此话一出，众人突然安静下来。大家你看看我，我看看你，围成一团，小声声音讨论起来。

    似乎担心宋千酒突然回来，或者被其他领导听见，其中一名员工走出办公室，守在门外把风。

    “姐，你的意思是那个人走后门？”

    年纪稍小的女职员小心翼翼的看向门的方向，紧张的咽了咽口水，唯恐有人突然走进来。

    不信谣不传谣，是容氏集团员工守则第十条。集团员工不准在办公室散播谣言，一经发现，此员工永不得用。

    “我可没有这么说，你可不要诬陷我！我只是说那个人和宋设计师有关系，又没有说那个人进入容氏集团和宋设计师有关系。容氏集团禁止员工走后门，容总身为容氏集团总裁，一向以身作则，绝对不会这么做。”

    年长一些的女职员连忙摇了摇头，看似在为李玉鑫摆脱走后门的嫌疑，实则话里话外都在说李玉鑫这个适合进入容氏集团不符合公司规定。间接的承认李玉鑫通过走后门进入容氏集团。

    “言多必失，在容氏集团，少说话多做事，否则便会像之前的新职员一样。”

    年长一些的女员工别有深意道，说完拿起保温杯，起身回到自己的工作岗位。

    “是，慧姐。”

    员工们连忙点了点头，不敢多说一句话。拿起各自的东西，回到自己的座位。

    宋千酒拉着李玉鑫一直跑到天台，确认没有人跟上来后，宋千酒长长的舒了一口气。

    “累死我了，好热。”

