    四周犯人闻言均是大惊，复姓司鸿，是重溟宗浮光司鸿氏的人？！

    “黄”字区魔修的魁首任津原本正闭目养神，此刻微微一怔，张开双目，眼中尽是愕然之色。

    而“黄”字区正道弟子的首领孟南楼则是眉头紧皱。

    至于被一群俊美散修簇拥着的妖修朱明萼，其人形是一名肥壮妇人，五官几乎被肥肉挤成几条缝隙，此刻努力睁大眼睛看了眼司鸿铎，当即被其美色迷住，顿时面色羞红，宛如待字闺中的少女般，羞答答的低下头去，不敢多看。

    此刻，高崖之上，费夙拱手说道：“有劳师弟。”

    “师兄毋需如此见外。”聂碧流还礼，二人寒暄之际，站在聂碧流身侧的司鸿妙璃目光也朝司鸿铎望去。

    但只停留了一瞬，便很快移开。

    察觉到有人注视，司鸿铎的视线也落到了司鸿妙璃身上，只不过此刻的他，已经忘记了做完发生的一切，见是一位不认识的杖直，便也没有放在心上，微微颔首致意之后，目光很快便落到了鉴心湖上。

    这时候，“玄”字区的节级长问道：“司鸿道友，准备好了没有？”

    司鸿铎立时回道：“随时可以！”

    两名节级长相视一笑，尔后聂碧流踏前一步，俯瞰着众多“黄”字区的犯人，朗声说道：“诸位，今日召集诸位前来鉴心湖畔，想必尔等也心知肚明，此乃鉴心湖测试将开。”

    “一旦申请者通过，便将离开渡厄渊，从此恢复自由！”

    “渡厄渊的设立，从来不是为了囚禁诸位，而是为了教化。”

    “尔等无论所犯何事，无论是何出身，只要鉴心湖测试通过，便是恩怨一笔勾销，从此海阔凭鱼跃、天高任鸟飞！”

    “对了，今日申请测试的，乃是‘玄’字区道友。”

    “‘玄’字区尚且如此，何况尔等不过‘黄’字区？”

    “还是尔等宁愿在此地采石终生？”

    勉励了一番众多“黄”字区的犯人后，聂碧流旋即开始介绍鉴心湖的规则，这规则老犯人其实都明白，他主要是说给这些年才关进来的新犯人听的，“申请者进入湖中，则试炼开始。”

    “犯人曾经犯下的罪行越重，湖水的颜色便会越深。”

    “需要接受的试炼，也越艰难。”

    “没有罪行的，湖水不会有任何变化，清澈见底。”

    “但即便是我等正道修士，也并非人人能够达到这一点。”

    “犯下小过的，湖水将转变成乳白色。”

    “绝大多数我辈同门，其实都是这一级，毕竟，人非圣贤，孰能无过。”

    “接下去，便是青色、浊黄、血色、灰色、墨色……”

    “正常情况下，‘黄’字区，一般都是青色与浊黄。”

    “‘玄’字区，则是血色。”

    “至于灰色与黑色这两个层次，便是真正罪大恶极、嗜杀无度的穷凶极恶之辈！”

    “鉴心湖测试，直指本心。”

    “通过之后，便可直接离开渡厄渊。”

    “若是试炼结束，却还是出现在了渡厄渊中，便是未曾合格。”

    说到此处，聂碧流望了眼费夙，见其朝自己微微颔首，便直接宣布，“现在，我将与‘玄’字区节级长，一起开启鉴心湖试炼！”

    话音刚落，二人同时掐诀，与此同时，他们袖中各有一道令牌飞出，高悬半空，散发出阵阵蕴含着法则之力的波动。

    很快，鉴心湖上方，一层无形的禁制被打开，内中气息流露出来，朝着四面八方逸散。

    周围所有犯人感知到这股气息后，都是一怔，尔后窃窃私语瞬间消失，没有一人敢随便说话。

    裴凌也是心中一动，他能感到，在这鉴心湖附近，似乎无法说谎！

    只要开口，想什么便会说什么，不受自己控制。

    这定然是法则之力！

    这个时候，费夙踏步上前，环视了一圈下方的众多犯人，沉声说道：“‘玄’字区犯人司鸿铎，重溟宗浮光司鸿氏嫡系子弟，前重溟宗真传。”

    “入渡厄渊后，屡次受前辈尊长教诲，累年之下，终于幡然醒悟，洗心革面，弃暗投明。”

    “此番参加鉴心湖测试，既是为了见证己心，也是为了离开渡厄渊之后，引领更多魔修，迷途知返，改邪归正！”

    “司鸿铎！”

    司鸿铎也踏前一步，正色道：“在！”

    费夙点了点头，转头看他一眼，温和道：“请道友入湖。”

    司鸿铎没有任何迟疑，直接大步走到高崖边缘，纵身一跃。

    扑通！

    他刚刚落入湖中，身影瞬间消失不见。

    与此同时，鉴心湖的湖水色泽迅速变化，很快，就从清澈见底的剔透，变成了乳白，尔后青色，浊黄，鲜艳的血色……

    直至最后，湖水的颜色在血色与灰色之间定格。

    这是司鸿铎曾经的罪愆！

    ※※※

    屠城、灭族、酷刑、掳掠……过往的一幕幕，在司鸿铎的脑海中浮光掠影般划过。

    他双手抱头，痛苦的合上双眼。

    不知道过了多久，司鸿铎忽然回过神来，定睛一看，却见自己出现在一座简陋的山村之中。

    此刻是傍晚，然而村中却无炊烟人声，只有血腥之气弥漫。

    不远处，几名正道弟子身负重伤，正自昏迷在地。

    司鸿铎一怔，尔后很快想起，自己这次奉族中之命，前来此地，追杀这几个胆敢越界的伪道弟子……

    瞥了眼几名正道修士，他心念一动，正要随意下手，取走他们的性命，忽然眉头一皱，不对！

    他不能再杀人了！

    生而为人，自当怜恤众生，爱惜生灵，又怎么可以，将屠刀对准了自己的同族？

    如此灭绝人性、惨绝人寰之事，既有违道义，也是令自己道心蒙尘！

    想到此处，司鸿铎忽然叹了口气，从储物囊中取出疗伤丹药，给这几名正道修士服下。

    他乃司鸿氏嫡子，又位列圣宗真传，随身丹药，当然都是上上之选。

    很快，这几名正道修士的伤势渐渐恢复，悠悠醒转。

    看到这一幕，司鸿铎正要给几人指路，却见其中一人忽然暴起，一剑刺向他的心脏！

    噗！

    司鸿铎猝不及防，仓促躲闪，只勉强避过要害，腰腹却还是结结实实的挨了一剑！

