    “啊？”

    小院儿里，听完季樱的话，季萝吃惊得险些砸了茶碗，忙不迭捧稳，身子也跟着摇了两下，转过脸看向季樱的眼睛圆得如猫瞳：“祖母当真这么说？”

    “难不成我还哄你吗？”

    季樱浅笑着道。

    也是因为放心不下这档子事，将将吃过午饭，季萝同她娘好说歹说央告了半天，甫一得了应允，立时一溜烟地跑了来。这会子姐妹俩还是在院子里、花丛间的藤椅上坐着，晒一晒春日午后温乎乎的太阳。

    “可是……”

    季萝张口结舌，盯着季樱一个劲儿地瞧，良久方挤出句磕磕巴巴的话来：“那你、那你就没跟祖母分辩两句？”

    “我找打啊？”

    季樱睨她一眼：“祖母的要求又不是跟我提的，我分辩什么，有用吗？”

    “可……这也太、太离谱了呀！”

    季萝眉心皱得都快要拧出水来：“祖母这要求，岂不是让陆家公子放弃仕途？在北边打赢了蛮人们，他如今在京城正是炙手可热，前头分明是条亮堂堂的大道，祖母却偏不许他走……这不是不讲理吗？”

    季樱又是一笑，没答言。

    其实何止是季萝，今日的事，连隔壁丹药房的季老爷子都惊动了。

    许家老太太负气，连午饭都没留下来吃，便甩手同陆星垂一块儿走了，不过才离开正房院子，季老爷子便从丹药房里摸了出来，蹭到了正房门口。

    同季老太太在一块儿过了四十来年，他还能不知道自己的老伴儿是个甚么性子吗？人在正房门口露了个头，却愣是不敢抬脚进去，只扒着门框撞起胆子冲里嚷：“你怎地老来老来，半点道理都不肯讲了？那陆家小子是个有出息的，如今前景一片大好，如今对你的小孙女有心，你该高兴才是，和和气气地就把这事儿定下不好吗，做什么却要为难人？你……”

    话没说完，叫季老太太一眼睛瞪得立刻住了嘴。

    季老太太的雷厉果决，哪怕在季老爷子跟前也半点不收敛，当下便没好气道：“与你有甚么相干？十几年了不管事儿，哦，现在你醒过梦儿来了，要掺和了？行，明儿你便给我去铺子上张罗买卖去！成日大把大把的丹药往嘴里塞，该养得你身强体壮了吧，好得很，家里正缺人手呢！”

    唬得季老爷子扭头就往丹药房里跑，飞奔进屋里掩上了门方觉得安全，隔着一堵墙跟季老太太呛：“我不过问一句，倒招来你一通数落，我看你是肝火旺！待我炼上几粒丸药让你吃了养养才好！”

    季老太太就不搭理他了，很快，就隐约嗅见了隔壁传来的烟火气。

    不止是季老爷子在关心此事，从正房院子出来时，季樱还遇上了季择之。

    虽是与他一同在打理家中的生意，但季樱却一向不喜与他多谈，见了面，不过点个头便抽身要走，孰料那季择之却在身后叫住了她。

    “三妹妹，今日的事我听说了。”

    他绷着唇角，一副关切模样，同平日里那副事不关己的情态大相径庭：“妹妹别急，我想这事，应是还有转圜余地。祖母现下只是关心则乱，才生出这等想法来，待得她琢磨明白了，自然也就改了主意了。”

    嗯，听君一席话如听一席话，说得很好，下次不许再说了。

    季樱似笑非笑地瞥了他一眼，点点头，应了声“是”，便与他错身而过，走了开去。

    这世上的确有人笨嘴拙舌，肚里都是道理，偏说不出，若季择之也是如此，哪怕只是一两句没什么用的关心之语，季樱也会真心道谢。

    可她不瞎。

    打上照面的那一瞬间，她可是真真切切地瞧见季择之唇角倏然隐去的那一丝笑意了。

    怎么着，觉得最近大房日子难过，他日日劳累，他爹天天丢人，便要看别人也不好过，心里才觉得快意？有能耐当着面儿出声讥讽，她季樱兴许还敬他是条汉子，这偷偷摸摸地暗笑算怎么回事？

    还笑呢！有这工夫，不若赶紧去瞧瞧你爹有没有在赌坊中再闹出什么幺蛾子来，当心把你老婆本儿都输掉！

    季樱翻了翻眼皮，再没看季择之一眼便回了自个儿的小院，眼下同季萝两个坐在这里，她却也没必要将这事儿说出来，带累得季萝一块儿生气，只抿了抿唇，端起桌上的茶盅来喝了一口。

    她一副不着急的样子，季萝在一旁倒是急得不行，恨不能给她一下，伸手过去掐了一下她的腰：“那到底怎么办嘛，你就真依着祖母了？”

    “急有何用？”

    季樱抬抬眼皮看她：“祖母现下已是拿定了这个主意，你纵是上蹿下跳，又能如何？”

    “但如果……”季萝小心翼翼地看她一眼，“但如果那陆家公子，真个就打了退堂鼓呢？毕竟此事与他的前途休戚相关，他年纪轻轻的人又有本事……”

    后头的话就有点说不出来，只眼巴巴地瞧着季樱。

    “若他真个就这样轻易放弃了，我又何必再多做什么呢？”

    季樱垂眼笑了一下，回身摸了摸她的脑瓜顶：“好了二姐姐，你就别替我犯愁啦，咱们只管安心等着，好不好？”

    ……

    因着这一档子事，今日季家的气氛透着些古怪，仆从们来来去去动作都放得极轻，生怕一个不当心闹出来的动静大了点，便会给自个儿惹麻烦。

    但实际上，家里人个个儿至少表面上瞧着是一切如常的，季老太太甚而晚饭还多吃了半碗，除了不见人影的季海之外，一家人凑在一处还算热闹，不过聊聊家常而已，饭毕便各自回去歇下，平静得似是今日许家老太太压根儿就没来过。

    倒是隔天早上，季樱刚吃过早饭，正琢磨着要不要去铺子上转转，季渊来了。

    “横竖你也无事，不若同我去城南的园子。”

    他状似无意地往季樱脸上瞟了瞟：“如今天暖和了，我命人在那园子里新栽了不少花木，全是长好了从别处挪来的，已是极繁茂了。此外园子里你那三间瓦房，我也打发人顺手收拾了一下，还算看得过去，趁着得空你去瞧瞧，可还缺什么。”

    季渊这人一向眼光高，他口中称“过得去”，寻常人眼中便是极好了。

    “谁说我没事？”

    季樱展颜一笑：“足足八间铺子等着我打理，我不勤快着点，难道真放心交给三哥哥？”

    也得信得过他才行！

    “就算要去铺子，却也不必非今日不可。”

    见她好似情绪并未受什么影响，季渊稍稍松了口气：“那三间瓦房可是你的地盘，你这样不上心，回头我可……”

    还没说完，忽地就见阿妙打外边儿进来了。

    她原是被季樱打发去通知桑玉套车的，这会子却急匆匆地返回，木着脸往季樱跟前一站：“姑娘，陆家公子又来了，今日是一个人来的。”

