 听到这，崔总叹息了一声，随即点了点头。既然事情已经到了这一步，米其林评级的事情已经无法挽回了，崔总不如搏一把，直接坚定的走另外一条道路。毕竟，巴结好刘少，也足够他们餐厅发展壮大了。陈

    飞护住丽莎，然后冷冷的看着刘少，道：“我认识你吗？你为何要针对我？”刘

    少冷哼一声，看着陈飞道：“堂堂陈先生，最近在香江火热，不认识我是自然的。只不过，我倒是认识陈先生你。”

    “至于为什么针对你，陈先生，你要知道，我刘家是做制药生意的。”刘少眼睛一眯，对陈飞道。不

    用多说，陈飞听到这，已经明白是怎么回事了。想

    必是最近医药改革的事情，冲击了刘家的制药生意，让这刘少怀恨在心，抓到了这个机会，对陈飞进行报复。

    “你接下来想怎样？”既然知道了对方不怀好意，陈飞也不解释什么，直接冷冷的看着刘少，出声道。刘

    少闻言，嘴角露出一抹笑意，道：“没想到陈先生倒是个识趣的人，我们还没动手，就已经服软，问我要怎样了。”“

    那我不妨告诉你，我的要求很简单。那就是，将你的诚药馆，转让给我刘家！还有，你要——”刘少眯着眼睛，出声道。

    但话说到一半，陈飞摆摆手，打断了刘少的话，“我想，你误会了我的意思。”

    “呃——”刘少面色一沉，看向陈飞。

    陈飞嘴角瞥了瞥，眼神一冷，道：“我问你接下来想怎样？是问你，想好了对我出手的后果吗？而不是我向你服软！”“

    你——”刘少没想到陈飞如此嚣张，重重的冷哼一声，出声道，“你真的以为，开了个药馆，就能在香江耀武扬威吗？这不是你的地盘，别得意。”“

    是吗？得意的应该是你吧。”陈飞不屑的撇了撇嘴，然后扫了一眼围过来的保安，冷笑道，“你说你认识我，那你就应该清楚。靠你们这些臭鱼烂虾，想对我动手，简直是痴心妄想。”陈

    飞的骂声，一下让其他人也全都面色变了，狠狠的瞪向陈飞，眼中带着怒意，一个个对着陈飞呼喝了起来。“

    姓陈的，你不要太嚣张了。”

    “一个开药店的而已，不就是运气好点，你得意什么。”“

    得罪我们刘少，你这是自寻死路。”…

    ……

    此时，崔少也面带得意之色，昂首踏步而出，双臂抱在胸前，一副成竹在胸的模样，对陈飞道：“你之所以现在还如此嚣张，不就是仗着你那点三脚猫的功夫吗？”“

    我告诉你，你那点功夫，没用的。”崔少得意道。陈

    飞直接挥手拍出一掌，顿时，顿时一道气劲呼啸而出，从崔少耳畔刮过，狠狠的轰击在他身后的柱子上，发出一声轰隆的炸裂声。如

    此威势，顿时将崔少惊得面色一变，脸上情不自禁的露出恐惧之色。而

    此时，陈飞淡淡道：“我这三脚猫的功夫，杀你还是轻而易举的。”崔

    少面色一沉，眼中露出一抹怒意，但却不敢上前。毕竟，陈飞这实力，不是他能够抵挡的。

    而就在此时，崔少的手机响了，他一看号码，顿时大喜，连忙接通了电话，“虎爷，你来了，好的，我马上派人来迎接你。”

    说完，崔少挂断了电话，然后咬牙切齿的看向陈飞，出声道：“你别以为自己武道强悍。我告诉你，我已经请来了猛虎帮的掌门虎爷过来。虎爷马上就到了，等他一来，我看你到时候哭都来不及了。”刘

    少等公子哥大小姐，此刻也一副得意洋洋的表情，准备看陈飞的好戏。而

    陈飞，听到猛虎帮虎爷几个字眼之后，倒是愣了一下，脸上露出一抹异色。这

    股异色落入到崔少他们眼中，倒是成了陈飞恐惧的明证了。

    几人顿时更是得意，冷嘲热讽不断。

    就在杂乱而喧闹的声音之中，一名魁梧的男子微微昂头走了进来，在他身后，还跟着十多名精壮的年轻男子，一看那架势，就知道绝对是打架的一把好手。

    看见这群人进来，在场的公子哥大小姐们顿时围了上去，纷纷问候了起来。其

    中，崔少和崔总最为热烈，迎到虎爷身边，脸上堆满了笑容，“虎爷，您来了。真是太麻烦你了，一点小事，让你专门跑一趟。”

    虎爷摆摆手，笑道：“没什么，好久没吃你家的菜了，我正好想尝尝，所以就过来了。”

    “虎爷要来吃饭，我马上去让后厨准备虎爷最爱的菜肴。”崔少连忙道。虎

    牙笑道：“不用着急，小崔你不是说找我来有时吗？说吧，什么事，把事情解决了，再吃饭。”“

    是。虎爷，其实是这样的，我和刘少他们刚才……”随即，崔少拉着刘少一起，添油加醋的讲了一通。

    最后，出声道：“虎爷，就是个有些功夫的家伙，我们对付不了，所以只能麻烦虎爷您了。”“

    一个会点功夫的毛头小子，那好办，我现在就办了他，让他知道真正武道中人的厉害。”虎爷满脸自信之色，挥手叫出了两名手下，命令道，“你们，去处理了那小子。”

    “是！”二人点头称是，随即走了出来。崔

    少和刘少连忙指向陈飞和丽莎的位置，道：“二位，就是他们，辛苦你们了。”

    看着两名壮汉朝陈飞走去，崔总、崔少和刘少他们脸上带着狞笑，已经迫不及待的想看陈飞被暴揍的悲惨场景了。

    但就在两名壮汉即将对陈飞动手的时候，陈飞双臂抱在胸前，冷然出声道：“康虎，几天没见，你的伤倒是好得挺快的嘛！看来，上次的教训还是不够重啊！”此

    话一出，两名壮汉顿时暴怒，面色一沉，蹬蹬朝陈飞冲过去。崔

    少他们也是一个个面色一沉，皱眉厉喝了起来。

    “找死的东西，怎么和虎爷说话的？”

    “臭小子，敢对虎爷不敬，找死吗？”“

    掌嘴，不知好歹的东西。”…

    …… 