    轰隆的声音传来，整个地下研究所都有些动荡不安，那些研究人员已经跑掉了，就剩下阿琉斯一个人在这里。

    他依然坐在原地，身后的热浪席卷，让他身上洁白的将军制服都有些焦灼感。

    “到底是错在了哪里呢？为什么科技之神能够成为神，而我创造出来的终极兵器却是少了那最后一点点的灵智呢？”

    科技联盟第二机械部队将军阿琉斯，他没有去理会自己已经逐渐成为了孤家寡人一个，也不理会那些机械士兵在他的命令下会发起攻击直到被完全消灭，他在意的就只有这个终极兵器。

    在机械部队其实也有些悲哀的，机械部队的人类很少，反而是机械居多，就好比阿琉斯，除去他这个将军之外，也就不到十个人，毕竟智能的机器人不仅有着和人类一样的外表，就算是人类的行事他们也能够完全模仿。

    久而久之，在机械部队和人类交往其实没有太多的必要，机械人实在是太听话了，而且因为心理学的缘故，他们比人类还要更加的了解和理解人类。

    一个外貌美丽的机械人来到了阿琉斯的身边，声音依然是充满感情的说道：“将军，武灵帝国第二军团已经占领了百分之九十的城市，距离攻击地下研究所还剩下十分钟时间，我们应该启动备用预案了。”

    所谓备用预案，自然就是溜之大吉。

    可是现在的阿琉斯眉头紧锁，似乎思索到了什么关键的地方，有着武灵帝国的压力，阿琉斯脑海之中仿佛有着无数灵光闪烁，他想要去抓住那一丝丝的灵感。

    “将军，在三分钟之内您没有作答的话，我将会自行启动备用预案。”美貌的机械人面带微笑的说道。

    她的面容有着精心的设计，能够完美的模拟出人类的表情，甚至声音也会因为感情表达的不同而有轻重缓急的差别，此刻她的眼中满是温柔的抚慰之感。

    三分钟很快过去了，机械人试图走过来带走阿琉斯。

    呲！

    阿琉斯手上拿着一把高能量粒子光剑，直接捅穿了机械人的腹部，表面的人造皮肤组织烧出了一股焦糊味，那个地方是关键的能源传输位置，而眼下却是被阿琉斯直接给刺穿。

    机械人眼睛似乎呆滞了两下，随后缓缓的瘫软在了地上，她的身子因为能源供给不上，断断续续的有所挣扎。

    “冲啊！”

    越来越多的武灵帝国将士冲了下来，在实验室的外面，所有人都锁定了阿琉斯，但是没有人进来对付他。

    一个科技联盟机械部队的将军，谁知道他是什么样的强者呢？

    在这个世界，强者就会得到强者的尊重。

    博纳和几个万夫长来到了这里，他们看着阿琉斯，眼中也有着一种浓浓的喜悦。

    阿琉斯伏诛的话，那么他们就是大功一件。

    “阿琉斯，你们输了，我是武灵帝国第二军团军团长博纳，你在这里没有反抗，看来是认输了吧？”

    博纳戒备着阿瑞斯。

    其实阿瑞斯就只是一个普通的人而已，也许他的身体素质和强度远超真正的普通人，但是他却是连相比脱凡境境界的灵武者都不如，这里随便一个活下来的士兵都能将他给拿下，他最强大的是他的智慧。

    “破坏掉那个熔炉！”

    博纳眼睛微眯，自然是发现了阿瑞斯身后的那个巨型熔炉，这个熔炉上不仅仅有着科学结晶，甚至还有秘术师秘纹之类的东西，而这就是让博纳和楚天都有些忌讳的阿琉斯之心，里面所孕育的便是终极兵器。

    眼下，总算是赶上了，在付出了极大的代价之后，终于是赶上了终极兵器诞生之前。

    “切割秘术。”

    施展这种秘术的不是别人，正是伊娜。

    作为王级秘术师，精通暗杀的她秘术自然不会一般，而这切割秘术和平衡秘术一样是玄之又玄的东西，而且杀伤性更强。

    在伊娜葱白的手指上浮现出了一条黑色的丝线，这条丝线直接冲向了巨型的熔炉。

    黑色丝线融入熔炉之中，熊熊火焰似乎激发出了一点凶性，然后就没有然后了。

    伊娜瞪大了眼睛，仿佛是不敢相信这个熔炉还能将她的秘术给吸收了？

    博纳拿出一个爆炸性的武器，直接启动之后朝着熔炉丢去。

    轰！

    熔炉之中传来闷声，里面的红色金属液体飞溅起来，但是那个熔炉依然坚挺，就好像这样都没有破坏到什么似的。

    “阿琉斯！”

    博纳愤怒的盯着阿琉斯吼道。

    两个士兵跑去将阿琉斯给架了起来，没有太多实力的阿琉斯只能束手就擒。

    “这个东西，应该怎么破坏掉！”博纳看着呆呆的阿琉斯，甚至有些搞不清楚发生了什么，他就算是吃了败仗也不至于变成了这个萎靡不振的样子啊。

    要知道在当初，阿琉斯所带领的机械部队可是给武灵帝国来到了不小的震撼，这些不会害怕和违抗命令的铁疙瘩可是让不少军团头疼。

    突然，阿琉斯满脸惊喜的抬起了头。

    “是这样！一定是这样！”

    阿琉斯大笑道。

    “他是不是疯了？”一个万夫长看着阿琉斯，眼神有些不善。

    阿琉斯却是开口说道：“你们知道机械之神才是最高的信仰吧，他能够让原本没有生命的物体产生生命，而产生生命的关键在于什么呢？”

    “你败了，你的科技之神也就败了，这个世界终究还是血肉之神的天下。”

    “就是，科技之神算是怎么东西，血肉之神才是真正的神祗！”

    阿琉斯仿佛是在看一群智障似的看着这些宣扬血肉之神的武灵帝国将士，他突然疯狂的朝着熔炉跑去。

    他的身上本来就戴着一种镣铐，而且武灵帝国的灵武者也不是吃素的，直接将他给控制住，按在了地上。

    “跑什么？你以为你还能跑得掉？还是说你想要跳进熔炉里面寻死？”

    博纳似乎有些疑惑的看着阿琉斯。

    .............

