除了东厢房的四个伤者，在西厢炕上也躺着三人，无一不是满身血污，缺胳膊断腿，身受重伤，阎基看得眉头乱跳，担惊受怕的忙前忙后，开始为那些个伤者疗伤止血，煎汤用药。

　　王动警告了阎基一眼，退出厢房，来到了大堂中，将掌柜唤了出来，此时夜色已深，客栈本该早已打烊，只是店里住下了这么多伤者，掌柜的愁眉苦脸，却那里睡得着？

　　“给我换些散碎银子来。”王动从怀中取出那一只二十两大银，一边搁置在柜台上，一边暗暗吐槽，这武林中人还真是豪富啊，随便一个人都能一掷千金，面不改色，满清时期是十六两制，即是说十六两一斤，这只二十两大锭就是一斤三了，坑爹啊！

　　换好了碎银，王动留下了几块在柜台上，看着掌柜，“另外给我准备一间厢房，备好热水浴桶，我要洗澡！还有，替我去买一整套换洗的衣服来，要有毛大衣！”

　　“客官，这深更半夜的你让我上哪儿买去啊！”掌柜面有难色。

　　“那是你的事。”王动说着，右手在那几块碎银上一按，只听咔嚓一声，竟然全都陷进了柜台里，露了这一手后，那掌柜顿时脸色一变，“客官……不不不，小爷你别生气，小人立刻着人去买。”

　　说罢，掌柜唤来一灶下烧火的小厮，王动见这小厮满头癞痢，甚为丑陋，寒冬腊月里竟只穿了件破烂的单衣，冻得瑟瑟发抖，很是可怜，当即眉头一皱：“要你自己去，这小厮还要替我烧水。”

　　掌柜脸色一僵，待要争辩几句，却被王动看了一眼，想到自己这身老骨头恐怕经不起这种江湖亡命徒的折腾，只得自认倒霉，满肚子腹诽的去了。

　　癞痢头小厮拘谨的引着王动进了一间厢房，正要离开，王动招了招手，让他过来，随手丢了几块碎银子予他：“赏给你了！”

　　“谢小爷赏。”癞痢头小厮激动道。

　　王动笑了笑，他自认是这世间的过客，正是要快意恩仇，看到不顺眼的就要管上一管，看着不如心意的也决不肯憋屈着自己，凭白的让自己念头不通达，反正在这个世界也就待一个月时间而已，他全然不受任何世俗所束缚。

　　不过，如今鉴于实力不足，暂时却还不能做到随心所欲，一剑任逍遥。

　　没过多久，热水烧好，还是那个癞痢头小厮合着几个伙计将浴桶搬进了厢房里，王动让他们退下后，脱了衣服光溜溜跳进了浴桶里，好几天没有感受到热水的温度，这一下子顿时发出一声舒服的呻吟。

　　洗净了身子，王动泡在浴桶里，背靠桶沿，半闭着眼睛，开始琢磨起来。

　　进入这武侠位面，他可不是来旅游或是放纵人生的，那也太奢侈了！这武侠位面就是一个巨大的狩猎场，该如何攫取最丰厚的利益呢？伤脑筋啊，王动皱着眉头沉思，若是在天龙或者射雕三部曲，再或者笑傲这些位面里，他倒是知道些藏有武功秘笈的“著名景点”，可这书剑位面没听说有什么比较有名的武学秘笈啊。

　　对了！好像有个“庖丁解牛”什么的拳法？不过那玩意似乎是在大大沙漠中？王动不是很确定，就算真是在那里，也无异于大海捞针啊。

　　所幸，在书剑位面里倒不是全然都是坏处，至少相对而言比较安全，在如今这个时代里，武学已全面没落，什么神功秘法，武学宝典，什么刀气，剑气全都成为了历史，修炼内家真气的人依然不少，可是就算能练到“登堂入室”境界的人都是几近于无了！

　　以前的高手使的是神功，满清以后高手使的是功夫，武林高手由飞来飞去，举手投足劲气纵横又回归了贴身技击的范畴，这个时代里更多的是讲求以招式技法取胜。

　　砰砰！

　　“小爷，你要的东西买回来了！”敲门声起，掌柜的声音传来。

　　“送进来。”

　　王动趴在浴桶里，懒洋洋回了一声。

　　又泡了半刻钟，王动安逸的起身，换上了新衣，披起毛大衣，他知道如今这世道不算太平，还是和衣而睡的好，至少有异变来时能随时发起反击，想了想又将三河帮发下的那一套制服扎了个包裹放好。

　　睡到鸡鸣时分，门外马蹄声响，奔到店前，王动被惊醒，推门去看，见那一批汉子一齐出去迎接。

　　不一会儿，大堂里便迎进来了两人，一个叫化子打扮，双目炯炯有神，另一个面目清秀，年纪不大。

　　这两人径直去了东西厢房，王动略一沉吟仗着自己面嫩，轻手轻脚的走近，这伙人都是心情悲愤激动，倒是没谁来注意他，只见那新来两人走到了炕边查看伤者。

　　受伤的人忙忍痛坐起，对两人极是恭敬。

　　王动听他们叫那化子为范帮主，叫那青年为田相公，接下来就是一番谈话，王动渐渐听得明白了，这伙人原来是追踪着一对姓胡的夫妻而来，其目的是为了那对夫妻身上的一只“铁盒儿”，结果是装比不成反被草，被对方连砍上七人，这还是对方手下留情，若是不然，一个活口也不会留下。

　　不过这伙人并未因此就放弃，那对夫妻是要去往江南，这小镇乃是必经之地，故而这群人又先在此堵住了，王动越听越觉得熟悉，但始终想不起来这是那个场景，陡然听到这伙人提起“金面佛”，“苗大侠”等语，再联想起那对胡姓夫妻，顿时豁然开朗。

　　“我次奥，这不是雪山飞狐的剧情么？！坑爹啊。”

　　“金面佛”苗大侠自然就是苗人凤，而胡姓夫妻当是胡一刀夫妇，也就是雪山飞狐主角胡斐的老爹老妈！至于那姓田的，难不成就是田归农那货？

　　王动肃然起敬，这货可是给苗人凤戴了绿帽子的啊！而且一戴就是几十年，坑得苗人凤灰头土脸，当真是我辈表率。

　　ps：胡一刀，苗人凤之对决应是乾隆十八年十二月！书剑剧情开始于乾隆十八年六月，不过为了说好这个故事，书中会将书剑剧情推迟在胡苗对决之后。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ