    

    人生里第一回看到了劈头盖脸训斥人的时大小姐，林江一头雾水：什么伤？主子受伤了？刚要问，就见大小姐一把拽着自家主子朝着自个儿房间里去了。

    进门前，还有些彪悍地回头呵斥了声，“跟我进来！”

    而自家公子，低着头跟个小媳妇儿似的，任由人小姑娘拽着自己衣袖进了屋子。林江：……所以，如今是不走了么？

    “下去吧。”宫泽摆摆手，对着有些不在状态的顾辞的侍卫，好心解释道，“看来一时半刻是出发不了的……你家公子一下子玩过头了。走吧走吧……下楼去等着吧。”

    玩过头？林江没明白。不过他也觉得今日的主子和时小姐，有些不大一样。时大小姐是出了名地性子好，说话温温柔柔的，对他们这些个做下属的也是客气有礼，何时这般生气过？

    林江挠挠头，转身下了楼。

    屋内。

    顾辞被时欢按着坐在了桌前，看着时欢从已经收拾好的包袱里取出绷带和伤药，蹙着眉清理周围干涸的血迹，一边清理，一边愈发地沉着脸皱着眉，偏生一个字都不多说。

    真的生气了。

    “欢欢……”他拽拽小丫头的衣裳，此刻没有了外人，愈发哄地从善如流，“莫要再气了，我真的也是不小心……”一个不下心没压住火气，看着小丫头跟人凑着脑袋说话，恨不得将那茶杯砸到宫泽脑袋上去。

    哪里还管得了自己受没受伤……

    “那你明明受伤了，为什么不包扎？嫌自己血多是不是？忘了之前自己躺在那里的时候是个什么样子了？”这才是她最气的地方，见过了顾辞那个样子之后，再看他如今将自己完全不当一回事的样子就很气。

    受伤的时候是不小心，那既然受伤了为什么还不当回事？自己想方设法地找宫家手札、提前回帝都，去找时家藏书，想为他出一点力，让他能够更健康一点……

    可人自己呢？

    “没忘……哪能忘……真的，这伤也不重，所以自己也忘了，往扶手上一磕才又裂开的。”顾辞这会儿哪还敢装可怜，当下信誓旦旦地保证，“你看……若是严重的话，也不可能这么快结痂，是吧？欢欢……莫气……下回一定不会了，好么？”

    她没有气，就觉得……委屈。就好像，自己使劲拉着他往前走，他不仅半步都不曾动，反倒一屁股坐下了。

    她瘪着嘴，不说话，半晌，“啪”地一声丢下了手中绷带，气鼓鼓地就起身朝外走去，“我去找片羽来！”

    手被拽住。

    掌心处有黏腻的触感，带着滚烫的热度……时欢眉头都拧巴在了一起，却听顾辞说道，“我虽知你不喜血腥，却还是用这只手抓着你。欢欢……若我用另一只手抓，你是不是就要甩开了？”

    他将他的那点儿小心思，明明白白搁在她面前。

    她不喜欢血腥。闻不得鲜血的味道，那味道令她作呕。这两年更甚。

    可此刻掌心的黏腻，她并未觉得恶心，只觉得……心疼。

    顾辞这个人啊……总能轻而易举地找到她心软的地方，然后用针尖轻轻一戳。微疼，并不明晰，余韵却悠长，以至于能够在很长的一段时间里，让人不得劲儿。

    就像此刻。

    这手却是怎么也甩不开去了，心头沉沉压着的不悦和委屈，也渐渐消散，最后只剩下了无力。

    他的手轻轻一拉，自己便只想到他满手的伤，生怕他牵扯到伤口，于是，乖乖坐下了。

    但是他自己，半点没有顾忌。

    时欢叹了口气，低了声，“你松开……”

    手没松开，顾辞又轻轻晃了晃那手，“那你不许去叫片羽……”

    那一晃，晃地时欢觉得自己的心脏都跟着晃了晃，她点头，“不叫她。我帮你包，你松开……”

    这一回，乖乖松了手。掌心处，鲜血粘结，模糊一片的血红，比方才的伤势更严重了些，有些伤口处因着他一再地折腾，已经有些不能看了，皮肉都翻卷了出来。

    时欢看得眉心跳了跳，拿着布巾一点点沿着伤口边缘擦拭血迹，小心翼翼地，生怕触及了伤口，偏生那位是个不省心的，好好包扎的时候，偏还要讨价还价，“欢欢……”

    声音很低，像大型的猫儿摇着尾巴冲你撒娇。时欢的手微微一颤，划过伤口，她愈发凝神，只应付着，“嗯？”

    “不要和顾言晟一辆马车了好不？”他低了头，凑近他，眼神落在她小巧的耳垂上，那耳垂没有耳洞，并无半点饰物，白皙，姣好，完美到令人叹息。

    可他知道，那耳垂最美的时候，是泛着艳丽的红。

    时欢还专注在伤口上，闻言也没留意，也没理他，他又轻轻拉了拉她的衣袖，拉地她手跟着一颤，时欢下意识呵斥，“别动！处理不好伤口会留疤。”

    留疤而已，他又不介意。不过看得出来，小丫头喜欢漂亮的东西，所以他不能留疤。于是顾辞就真的不动了。

    手不动了，嘴巴没停，依旧坚持，“那你答应我，和我一辆马车……”

    “好。”

    这一回满腹心神都在眼前这个伤口上的姑娘，已经将她方才小心翼翼遮掩着的很是紧要的包裹忘得一干二净，完全不记得自己为什么不愿和顾辞一辆马车的缘由了，答应地很快。

    顾公子终于圆满了。

    沉了一早上的脸，雨过天晴、风光霁月。

    他目光落在一旁包裹上，见时欢心思并不在此，伸手摸了摸那包袱，凭手感，似乎是一些书籍……显然就是自己到宫泽门口时时欢看得那些。

    好奇心驱使，他又伸了之间勾了勾，勾出一个隐约可见的缝隙，回头看时欢，见她并无察觉，专心得很，于是，又将缝隙勾大了些，探头看了看，却见书脊上并无名字，只写了一些序号标记，书脊最下，都写着一个“宫”字，字迹不一。

    看得出来，并不是出自同一人之手。不像什么名贵古籍，倒像是……手札？

