    大雷音寺。

    李靖跪在如来面前诉苦。

    “佛祖，你快想想办法，晚了我那两个儿子可就被打死了！”

    如来嘴角抽搐：“我让你去放玄光石，你去人家府邸大闹，你是不是找死？”

    “人家敢在圣人面前抢东西，敢在三界搞龙族独立，徒弟嘲风背后还站着一尊隐藏的圣人。”

    “李靖，你找死也不是这么个找法！”

    “佛祖，我人设就是这样啊，我托塔天王哪天和和气气，天庭那边就该怀疑了。”

    李靖表示很无奈，其实他也不是那种抓着人就咬的疯狗。

    在封神时期，他还是指挥三军的神将，谋略不在任何一名准圣之下。

    奈何封神之后，自己被安插进天庭。

    在那种铁板一块的地方，自己要是事事顺从，估计早就被吃得骨头渣都不剩了。

    只有这种飞扬跋扈的性格，才能让他在天庭快速站住脚跟。

    事实也是如此，他一步一步爬到伏魔大元帅的职位，连玉帝都要忌他三分。

    结果谁知道唐三这货根本不按套路出牌。

    他以前的手段直接胎死腹中，还搭进去两个儿子，这让他找谁说理去？

    “佛祖，我干间谍这么多年，直觉告诉我玄奘一定有问题！”

    “他发放蟠桃，只不过是想收买人心，打击黑莲教，也是为了自保，我建议立即彻查他，最好将其神魂炼化，提取所有记忆，然后重新打入轮回！”

    “你想想看，从长安城出来，这一路上的变故哪一次和他脱得了干系？”

    “再这么走下去，灵山的大局将会被他彻底打乱啊！”

    佛祖揉着胀痛的脑袋：“如今的玄奘已经被太多大能关注，贸然将其打入轮回，只会得不偿失，此事暂且作罢。”

    “还有，玄光石没有被发现吧？”

    李靖不屑一笑：“佛祖放心，顶级玄光石乃是用我的神魂炼制，准圣以内无人可以发现，区区一名地仙，想都别想。”

    “那就好，你密切监视玄奘，九九八十一难不能有任何差池，必须将天庭所有的势力消灭，换成我灵山的人马！”

    “另外，天庭那边如何？”

    李靖抬手一挥，近万道光幕陆续出现。

    光幕之中，是天庭每一个人的画面，上到玉帝杨戬这种顶级准圣，下到千里远顺风耳这种南天门守将，全在监视之中。

    “佛祖，经过我这些年的投入，天庭能有一战之力的神仙，皆在掌控之中。”

    李靖讥讽道：“他们以为黑莲教一战夺得了机缘，实际上连晚上吃什么丹药，都在我等的监视之内。”

    就在这时，李靖的目光落在一道光幕上，眼神中杀意绽放。

    那道光幕，正是悟空和嘲风将二吒吊起来打的场面。

    咔擦！咔擦！

    李靖拳头攥紧，怒意爆发，整个大雷音寺都在颤抖。

    他身为托塔天王，从来只有别人被他欺负的份，何曾受到过这等侮辱。

    “该死的东西，竟然敢这样打我儿子，佛祖，我去去就来！”

    如来摇头：“切莫冲动，你去只会被玄奘再坑一次，别忘了，他如今是三界功臣，就算是我见到他，也得客客气气的。”

    “可是，就让我这么看着吗？”

    如来叹了口气：“他不是让你交五百万仙石吗，你把钱给他，自然会放了你两个儿子。”

    听到这话，李靖憋屈的想要吐血。

    堂堂托塔天王，竟然混到要靠交赎金才能救儿子，这脸丢大了。

    “行了，只要玄光石安置妥当，玄奘便翻不起大浪。”

    如来挥挥手：“退下吧，去赎你儿子。”

    等李靖走后，如来才仰天长叹，眼中尽是无奈和委屈。

    “李靖啊李靖，你只知道救你儿子，可谁来救救我。”

    “九九八十一难，第十难就蹦出了黑莲教，鬼知道后面还会出现什么幺蛾子。”

    “而且玄奘现在的修为，佛祖我该安排什么妖怪才好？”

    如来很惆怅。

    他发现唐三的修为已经远远超出了自己的控制。

    以前取经人只是个肉眼凡胎的普通和尚，随便丢个妖怪下去，离间一番他们师徒感情，然后再让佛门出手相助，还不怕唐三对他感恩戴德？

    结果唐三现在强得离谱，灵山安排的妖怪根本不够人家一拳的。

    再这么下去，估计人家一天就得通关。

    那他安排在九九八十一难之中，吞噬天庭气运的手段，还怎么展开？

    “不行，这事必须得让二位圣人出手！”

    说完，如来亲自朝界外飞去。

    ……

    府邸内，金吒和木吒依旧哀嚎。

    唐三并没有选择立即抹除掉所有的玄光石。

    虽然抹掉所有玄光石，可以轻易弄死李靖，但那样对他没有任何好处。

    反而是这种握着他人性命，随时可以将其捏死的状态，才是最好掌控的，所得到的收益，也才是最大化。

    嘭！

    大门被一脚踹开，李靖怒发冲冠地走了进来。

    看着房顶上吊着的金吒木吒，已经被打得不成人形，更是恨不得将这师徒三人全部收入塔内炼化。

    但他还是忍了下来。

    “嗯，托塔天王，你这么快就回来了？”

    唐三说着，顺势往地上一躺。

    “我跟你说啊，这次没五百万仙石，你别想让我起来，不给我就喊！”

    李靖气得直哆嗦，却无可奈何。

    就像如来说的那样，如今的唐三，谁都不敢轻易得罪。

    “给你！”

    他丢出一袋仙石，命令道：“把我儿子放了。”

    唐三接住袋子抛了抛：“这才像话，悟空，把人放了。”

    李靖领着两个儿子，转身就走。

    唐三却开口了。

    “李靖，贫僧在这里给你提个醒，不要对贫僧动什么歪心思。”

    “我能扳倒紫贤，也能扳倒你，真要逼急了，如来都保不住你！”

    李靖脚步一顿，转头看去。

    只见唐三的眼神，瞬间变得犀利无比，一种无形的压力朝其碾压而来。

    这种压力，并不是威压，却比威压更加让人心惊肉跳。

    仅仅被看一眼，都有种被远古神灵凝视的感觉。

    李靖攥紧拳头，才强行止住颤抖的手臂。

    他很清楚这种压力叫什么，那是只有玉帝和如来那种级别的大佬，才能凝聚出来的帝王之气。

    可玉帝如来那是修炼无数岁月，才有这等气势，而唐三只是一介地仙而已！

    李靖表面一言不发，内心却暗叹：“此子若不夭折，三界恐怕要再出一位巨头！”

