
　　“三……，初三。”

　　“真好吃！”

　　“这鸡真肥！”

　　“这酒真辣，咳咳！”

　　“咳咳！”

　　“……”

　　未几。

　　在这家酒楼还算快速的动作下，雅间之内的桌子上，已然摆满了酒菜，并没有让小二近前服侍。

　　易初三和石头两个人便是大快朵颐起来。

　　尽管这些东西在易初三看来一般般，然而，也很不错了，起码……从身体的记忆中所看，还从来没有吃过这么好的东西。

　　也没有来到过这么好的地方。

　　至于石头，也和自己差不多，甚至于更加兴奋许多。

　　小二的房门刚关上，已经忍不住了，直接拿起一只肥鸡，直接撕成两半，递给自己一半，另一半直接大口吃了起来。

　　吃了几口，又将酒水喝了几口，似是先前很少喝酒，有些不适应，喉咙受到刺激，不住的咳嗽起来。

　　“哈哈哈。”天籁小说网

　　“慢点吃。”

　　“以后可以天天吃，不着急。”

　　易初三见状，为之大笑，而后也是拿过肥鸡，快速的吃着，同时体内筋骨颤动，快速将肥鸡的能量转化着。

　　自己现在的身体……连一个普通人都不如，除非不计成本的以大梦之力恢复。

　　否则，需要好好吃饭一段时间。

　　那就双管其下好了。

　　正好自己也可以趁着这段时间，将这个世界的大致信息收拢一下，定一下一个大致的计划。

　　最终目的自己可不会忘记——一道九色琉璃的大梦本源之力。

　　“嘿嘿嘿！”

　　石头感觉幸福来的太突然了。

　　手中的肥鸡很快被消灭掉，随即又看着面前的大肘子，也是心动，就是初三还没吃，有些不好意思。

　　“吃！”

　　“吃完了，再让他们上。”

　　“今天必须吃的过瘾。”

　　易初三直接将那道菜推过去了，因为还要快速将食物的能量转化，故而吃的速度上有些慢。

　　“初三。”

　　“我感觉你不一样了。”

　　石头也没客气。

　　拿过大碗中的香喷肘子，直接抱在手中，大口的啃起来。

　　一边狼吞虎咽着，一边看向初三。

　　三子……，初三现在给自己的感觉真不一样了。

　　人自然没有什么变化。

　　就是明显的不一样。

　　自己还是可以感觉出来的。

　　“人都是要变的！”

　　“不过，那些不重要，接下来每天都要吃到这种好东西，才是重要的事情！”

　　石头能够感觉出来，自然不为什么意外。

　　易初三也不在意。

　　接下来相触时间长一些，一切自然不会陌生了。

　　“也是！”

　　石头再次喝了一口气，尽管不太好喝，可是做乞丐的时候，总是看见酒楼内的别人在喝酒。

　　想不到好的酒水是这个味道！

　　下回不喝了。

　　太辣了！

　　……

　　……

　　一个时辰之后，二人撂下五两银子，直接走了！

　　还真不便宜！

　　普通三口之家，一两银子半个月，一下子花了五两，……，当然，那不算什么。

　　总之，易初三和石头觉得吃的相当爽。

　　“初三。”

　　“我们接下来去哪里？”

　　换了一身好衣服。

　　又好好的吃了一顿。

　　加起来都花了快十两银子了。

　　石头觉得自己有点疯了。

　　看着走在自己前面的初三，出酒楼之后，还在街道上转悠，对于京城的这些街道。

　　都转悠几百次、上千次了。

　　“去买个房子！”

　　“再买几个人！”

　　“先住下来再说。”

　　“去牙行那边看看！”

　　居无定所可不行，接下来自己要恢复实力，也得需要一个安稳的地方，易初三对着石头摆摆手。

　　走过一个路口，身形一转，朝向记忆中的牙行走去。

　　牙行！

　　中介！

　　想要买房子，找他们就对了。

　　想要买仆人，找他们也就对了。

　　******

　　“石头。”

　　“现在……这里就是我们的家里。”

　　略微有那么一丝丝麻烦。

　　却是，牙行的确有独到之处。

　　前提……钱花的足够多。

　　医馆！

　　这是易初三对牙行的要求。

　　需要有医馆的门面，外加里面的正房、厢房，如果多一些庭院更好了。

　　貌似……选择还真不错。

　　京城这里做一行的不少，开业的多，倒闭的也多，牙行给出了五个地址选择。

　　都是医馆的背景，遍布整个京城上下。

　　易初三选择了其中一个适中的。

　　是一家名为南山堂的医馆！

　　医馆的主人在京城得罪人了，需要将医馆卖掉，换一些钱，疏通门路，所以就落在牙行了。

　　里面一切都是完好的！

　　包括里面的一些伙计和医馆内的一些仆人。

　　统共加起来需要一百五十两银子！

　　一百五十两……是不多，却是……能省就省，被易初三讲价到一百三十两了！

　　一手交钱！

　　一手交房子地契和人身契约！

　　南山堂！

　　今天有新的主人了！

　　在牙行里面一个人的带领下，易初三顺利接管了整个南山堂，……略微有点坑。

　　和牙行说的有那么一丝丝纰漏。

　　自己以为医馆的伙计和仆人会是两个选项，接手之后才发现，那是有人身兼多职的。

　　整个医馆除却老板一共还剩下三个人。

　　前面门面房的两个伙计，后面正房的一位三四十岁的大婶，负责打扫卫生和做饭。

　　“初三！”

　　“可……我们也不会治病啊！”

　　扫着不远处站着的两个年轻伙计和一个大婶，石头觉得初三花冤枉钱了。

　　一来！

　　太贵了！

　　二来！

　　买医馆做什么？

　　他们又不会治病救人！

　　“现在不会，接下来就会了。”

　　易初三拍了拍石头的肩头，笑语说着。

　　随即，走向那南山堂的三个人。

　　人有点少！

　　外面的伙计人选还行，一个大婶负责做饭、打扫卫生还行，就是看着大婶五气不足的模样。

　　易初三从牙行那里再次买了两个人，都是女的。

　　会做饭！

　　会伺候人！

　　年纪不能太大，也不能太小，

　　长相无所谓，当然，不能太丑！

　　对于这样的要求，牙行觉得就是送钱的，女人不都是这样的？随便送去两个都行，直接给予满足了。

　　打量着新家！

　　石头觉得……自己还是老老实实跟在初三身边比较好，他做什么，自己就做什么。

　　大不了，还去当乞丐。

　　反正，今天也好好享受了一顿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1733章 南山堂免费阅读。https://xs.23sk.com 