    赌钱……

    记账……

    谈笑风生……

    余惊鹊看起来没有丝毫的紧张，在众人看来，他也确实不需要紧张。

    余惊鹊没有问题，他不是反满抗日分子，他为什么要紧张？

    表现的毫无破绽，引路人看着众人之中的余惊鹊，他心里更加可惜。

    他觉得余惊鹊的才华还没有施展，余惊鹊的抱负也没有实现，如今的处境，却如此艰难。

    看着窗外，引路人有些出神。

    这个人是谁？

    引路人看着一辆车子停在警署门口，上面下来一个穿着大衣，带着帽子的人，走进警署。

    很熟悉？

    “余惊鹊，你爹来了。”就在引路人疑惑的时候，另一个站在窗外的警员，扭头对余惊鹊喊道。

    听到此人的话，余惊鹊站起来，走到窗户这里，看着下面走进来的人，果然是自己父亲。

    自己父亲来了？

    他来干什么？

    余惊鹊握着赌资的手，都忍不住用力起来，心里默默祈祷。

    引路人同样去看余惊鹊，余惊鹊感受到了他的目光。

    “余惊鹊，你爹这几天都来了好多次了，不过署长基本上是避而不见，看来你爹是为你着急。”有的警员开玩笑说道。

    “废话，我爹是不认识署长，我爹要是认识署长，恐怕就住在警署了。”

    “谁说不是呢，我爹才着急呢。”

    大家你一言我一语。

    余惊鹊刚刚热起来的心，现在也渐渐冷了下去。

    看到自己父亲过来，余惊鹊心里期盼父亲可以将自己弄出去。

    可是这些警员说的都对，自己父亲这几天已经来了好多次了，如果能将自己弄出去，不是早就出去了吗？

    心里默默叹了一口气，余惊鹊对大家说道：“老人家瞎担心，看什么看，回来继续玩骰子。”

    “来来来。”大家也不看了，因为大家心里都觉得，和以前没什么两样。

    不要说余惊鹊热起来的心冷了下来，引路人热起来的心，同样变得冰冷。

    蔡坤这时候从办公室里出来，准备回家，这几天都没有休息好，他有些吃不消。

    蔡坤刚从办公室里出来，一个女文员就碎步上前，低声说道：“余惊鹊他父亲又来了，说要见署长您，署长您看我是说您不在呢，还是让他进来？”

    听到余惊鹊的父亲又来了，蔡坤眉头微皱，摆手说道：“就说我不在……”

    “蔡坤，你又想打发我？”就在这个时候，一个四十来岁的人从外面走进来，穿着大衣，声音浑厚。

    跟在这人身后的一个警员，窘迫的看着蔡坤，低头解释：“那个……拦不住。”

    蔡坤见状，示意让警员和女文员都下去。

    “我说老哥哥，我这边已经够焦头烂额的了，你就不要来捣乱了，好不好。”蔡坤对面前这位余惊鹊的父亲，是充满了无奈。

    “蔡坤，亏你还叫我一声老哥哥，惊鹊不是你侄子吗？”

    “你将他关起来，都在会议室里面三天没有回家，我能不着急吗？”

    蔡坤无奈的带着余惊鹊的父亲余默笙，来到自己的办公室之中。

    “老哥哥，这一次兄弟我也是为难啊，你头两次来我不是已经告诉你了吗？内鬼一天不找出来，我怎么和警察厅的人交代？”蔡坤看起来和余默笙的关系不错，不然也不会在这里解释什么。

    余默笙可不听这一套，他说道：“不管怎么样，我都来了四五次了，今天惊鹊我必须带走。”

    “你别着急，等到警察厅的人抓到反满抗日分子前来指认，自然是可以还他一个清白，我就放人回去。”蔡坤对余默笙说道。

    “那些反满抗日的人，哪个不是石头做的心肠，铁做的身躯，那个赵什么曼你又不是不知道，他们能开口吗？”

    “到时候他们来到你们警署，说不定还要带走几个垫背的，随便指认，指认到惊鹊了可怎么办？”

    余默笙的担心不是没有道理，那些反满抗日分子之中，不是没有硬骨头。

    “警察厅的大刑也不是说笑的，能撑下来的人没有几个，如果他们胡乱指认，我自然会调查到底。”蔡坤示意让余默笙不要多想。

    “调查？”

    “警察厅可是宁杀错不放过，怎么调查？你一个警署的署长，你调查的动吗？”余默笙的话虽然不好听，不过却也很有道理，蔡坤到时候，恐怕还真的就没有说话的余地。

    如果到时候警察厅抓到的反满抗日分子，胡乱指认的话，警署里面的这群人，恐怕都要去警察厅上刑。

    只要一上刑，那么你就是没有事，你都必须要说出一点事来。

    蔡坤知道自己骗不到余默笙，余默笙说的情况，十有八九会出现。

    “蔡署长，我叫您一声蔡署长。”余默笙俯首鞠躬说道。

    “这我可担不起，你就不要折煞我了。”蔡坤急忙扶起来余默笙。

    “八代单传，还没有成亲，我余家就等着他开枝散叶呢，你总不能让我老余家绝后吧？”余默笙的语气都带着怒意，八代单传要是在自己这里绝了户，自己下去怎么和老祖宗交代。

    “我怎么可能有这个意思，惊鹊也是我看着长大的。”蔡坤否认说道。

    余默笙摇摇手，他说道：“惊鹊在警署也五年了，十九岁就跟了你，满洲国成立不久就加入警署，别人不知道，你还不知道吗？”

    “他怎么可能是反满抗日分子。”

    “好，就算这些你都不说，我余默笙呢？”

    “我余默笙做生意，不算大，可是也有些家底，你做上署长这个位子，我帮了你多少？”

    “你要钱打通关系，我就给你拿钱，我可曾含糊过。”

    “现在你坐上署长的位置，你这是要卸磨杀驴吗？”

    “你真的想杀，你先杀我。”

    余默笙的话，让蔡坤苦不堪言。

    他很为难，他心里不怀疑余惊鹊，因为中午的试探，他已经排除了余惊鹊的嫌疑。

    他怀疑余默笙吗？

    那更加不怀疑，余默笙和他的关系是互惠互利，当时蔡坤当上署长，余默笙可是出钱出力。

    蔡坤当上署长之后，对余默笙的生意也多加关照，还能从中弄点好处，打点打点警署的上上下下。

    所以余默笙现在的话，已经是在将军，让蔡坤想要装傻充愣都不行。

    蔡坤有些无言以对，至于会议室之中，余惊鹊又是另一番心情。

    