    唐南意把事情给她说了一下，听完后陈柒柒眼睛一亮，好东西呀，她得搞点种子带回种花家去。

    凭兔子们那么勤劳，肯定也能种植出来，到时候可以治疗很多罕见病。

    虽然医疗舱也可以，但是M3K6星系的医疗舱需要和药液搭配的。

    不过她也担心，宇宙的植物到了种花家会不会也变异呢！？

    算了，她先实验一下再说吧。

    而且这个植物01号辐射好强的，不合适这会儿送过去。

    吃完了早餐唐南意他们几个男的就去了实验室，陈柒柒和雪果俩人去了种植区。

    她要再次验证一下种花家的种子和A771的种子是不是真的适应性不一样。

    这一会陈柒柒一次性种了十种农作物，每样只种了几颗。

    种下去后就等着它们生根发芽了。

    种植区的农作物生长都很快，才两天左右就已经成熟可收获了。

    她这两天看下来，已经确定种花家的种子，在宇宙中适应性并不高，容易变异。

    而A771的种子种下去变异性不高，有的甚至没变异。

    她和雪果一起把这些新种出来的农作物，分成生的和熟的都检测了一遍。

    种花家的种子变异后多少都带着一些不太好的物质，但是种子在变异同时，营养也提高了很多倍，营养虽然高了，可是实在是让人下不去嘴啊。

    变异物质虽然吃不死人，但总会让你陷入窘境。

    “主人，剩下那些菜要扔掉吗？”雪果看着陈柒柒问。

    “扔掉吧，不扔也没人吃啊！”

    这变异的植物她和唐南意肯定不吃的，所以只能扔了。

    “还有科林呢！”雪果一脸奸诈的说着。

    陈柒柒一言难尽的看着她，要不是知道她是个机器人，没有心，不会产生太多人类的情感。

    不然她真的会怀疑雪果是不是对科林有什么意思。

    “雪果呀，你老实和我讲，你对科林是不是有什么意见或者不满？”

    雪果闻言眨巴着大眼睛说：“没有呀！”

    “那你为什么老是针对他呀？”

    雪果故作思考了一下：“其实我就是觉得他好玩呀！我又不能整你，男主人我也不敢搞，捉弄玖月，他会把我拆了，就科林最好欺负了……”

    听完雪果的话，陈柒柒只觉得自家以前老实憨厚的机器人，现在都变得套路满满，专挑软柿子捏的人了。

    “你这都是在哪学来的？”

    “影视剧、小说、漫画……这些都能学到呀！”

    陈柒柒一言难尽的看着她：“下次别看那些没营养的东西，也别学那些……”

    “放心，放心，我肯定不会的。”雪果抽出一条手绢甩啊甩的。

    陈柒柒：“……”

    晚饭时间，科林看着这一桌子素菜，只有几个肉菜的时候，顿时心生警惕。

    他仔细看了一下这些蔬菜，看起来没什么问题，但是一朝被蛇咬，十年怕井绳，他怀疑雪果在搞他。

    陈柒柒坐在一旁见了，笑着说：“放心吧，这些菜是没问题的，都是A771种子种出来的。”

    “是吗？”科林怀疑的看向陈柒柒。

    他某些神经虽然粗，但是他人真的不是笨蛋。

    陈柒柒哭笑不得的看着他，她是那么没信誉的人吗？

    她问了出来，结果科林狠狠的点了点头。

    “柒柒妹子，别怪哥不给你面子，你的信誉在哥这里是负一百的。”

