    死气铺天盖地！方圆万里都被死气填满，那些死气自鬼箭中涌出，更自第八星中涌出，片刻后，更是有鲜血与神骨等自第八星那口大洞中飞出，阴森的让人直炸毛。

    整个天穹都变得灰暗起来。

    人们寒毛倒竖，脸色灰白，因鬼箭死神风暴问世，整个第八星都变得不同了，来自九幽的气息更加浓烈，哪怕是魔族的人物都受到了影响。

    魔力未必就能够克制死气！死神名册等人物双目闪耀，他们没有召唤死神来战，只因怕惊醒沉睡中的古老生物，但鬼箭上的气息让他们觉得温暖。

    “立刻压制，否则要死人了！”

    仙庭五尊个个脸色灰白，预感到鬼箭要召唤出九幽古老生物，动用九幽“资源”来战。

    古老的神尸飞出，神血漫天，还有天尊的尸体，让整个形势发生亟变，人们担心的事情还是发生了。

    “吼！”

    一头真龙自九幽中探出了头颅，满口鲜红，牙齿上还滴着鲜血，身披黑色龙甲，上面也被鲜血染红，显得更加可怖。

    “鸣！”

    一只鹏鸟醒来，于飓风中藐视众尊。

    这些都不是活着的生物，而是万古前死掉的生物，仅有身躯，而意志则属于九幽。

    鬼箭处于中心，爆射出千万豪芒，充满死气，有种让人心寒的感觉。

    这一刻。

    鬼箭真的要逆空而行，藐视万法，在漫天死气中，它的力量喷薄而出，点燃了四周的生物，一同打向了天地众尊。

    吼！那头真龙复活了，飞向了魔祖。

    鸣！那只鹏鸟傲视天穹，出现在人们面前。

    而鬼箭则携带着满天尸体以及无尽死气打向了众位天尊，让整个战场进入诡变时期，谁也不敢保证能够在这场对决中活下来。

    “它是回光返照，强弩之末！”

    魔主冷笑着说道：“只要我们坚持住，它将灰飞烟灭！”

    他看的更透彻，鬼箭在岁月中削弱的极其厉害，现在强行召唤九幽生物前来相助，力量变得更加虚弱，其中那道意志都要崩掉了，要是九幽生物被毁掉，那鬼箭上的意志立刻就会散掉。

    只要，他们坚持住！“战！”

    魔主第一时间飞上天穹，对上了那头真龙，沐浴着鲜血而战。

    “杀！”

    魔祖横推仙古天宫，丝毫不弱，其中还可喷涌出无尽力量，加持在仙力上，克制死气，哪怕是真龙对仙力都极其惧怕。

    仙力！净化一切！与此同时，人们打向了那只鹏鸟，洪荒老祖发挥出可怕天威，手中那柄利刀带着绝望颜色，正在与那只鹏鸟死磕血拼，打的极其激烈。

    砰的巨响。

    四周的空间被死气以及各大人物的力量崩开，在飓风中心出现，并且随着飓风及战斗风暴激烈而变大。

    咚！山河崩断，沿着鬼箭射穿的地方向四周蔓延，那口大洞刮着阴风，显得更加可怖，仿佛九幽之门就在下面。

    轰隆隆……这是一场势均力敌的对决，每隔一段时间就有天尊殒命，妖尊牺牲，而死气则蒙蔽了人们的视野，只有凌风在远方能够看清楚，他的仙力可不是魔祖的仙力啊。

    整整八天时间。

    人们打破了天穹，击杀了那头真龙，更诛掉了那只鹏鸟，就是满天尸体都在此刻灰飞烟灭。

    他们坚持住了。

    鬼箭的气势变弱，其中意志重伤垂死，发出不甘的悲鸣声，人们满目喜色，终于活了下来，尽管在这个过程中，死伤十多位天尊、妖尊、魔尊，但活着真好。

    只有死神名册人物目露沉思，那像是一种仪式，在召唤着什么。

    刺啦！鬼箭横空而过，发出最后的光热，死气在此刻完全崩开，铺天盖地，哪怕是魔祖的视野都受到影响，但他本能的动用了仙古天宫，撕开了一道罅隙。

    这场对决还要延续！铿锵！翌日，鬼箭发出剧烈的金属颤音，上面的金属光雨灰暗了，力量被打散，最后消失在虚空中。

    “哼！”

    死神名册一位人物脸色惨白，额头上的冷汗直流，双目中闪过一道幻影，仅有片刻，但他心中是狂喜的，只因在最后一刻，他清楚的捕捉到了九幽的脉动。

    “就这么散掉了？”

    人们愣住了，本觉得能够得到一柄禁器，拥有压制魔刀、仙古天宫的鬼箭，可没有想到鬼箭在最后时刻崩掉了自己，不想被星空众尊得到，而那力量伤了多位天尊，更射杀了一位妖尊。

    还真是毒啊！“不对！”

    忽然，人们倒抽一口凉气，在大战时他们没有感觉到，这个时候终于发现不对了。

    四周的死气惊醒了万物，撕裂的空间吞噬万法。

    一个万古黑洞正在出现，接引天道，轰向了天空。

    顷刻间。

    一座星座出现，飞落在黑洞中，将整个黑洞推荡的更浩瀚，像是一片瀚海，而后一条星河飞来，融入到黑洞中，繁星点点，燃烧着黑洞，发出闪电光，接着便湮灭于黑洞。

    黑洞在吞噬，它变得更加深邃不可测。

    它浩瀚了！它如同天穹！四周的空间都被其吞噬了过去，人们禁不住倒飞，这股风暴实在太恐怖了，就是魔祖都自问不敢碰触，否则后果不堪设想。

    嗡嗡！气浪翻空，整个天地都变得不平静了。

    黑洞还在变浩瀚，看不透尽头，任何光都逃不出其范围，只有天尊人物才能够隔断空间，透视黑洞，但他们并没有发现这口黑洞的不同。

    当黑洞进一步浩瀚时，第八星发生大动荡，山河正在飞向黑洞，死气亦消失于黑洞中。

    “那里通向九幽地狱吗？”

    人们脸色沉重，怀疑这才是鬼箭的最后一击。

    魔主沉默不语，双目闪耀，要透过黑洞看到本质。

    显然。

    这并非是鬼箭的最后一击，否则鬼箭没必要发出那般绝望的声音，而且区区一柄禁器而已，还不及真正的问天人物。

    “真相！”

    只有这个解释才合理！但，那口黑洞实在诡谲，还真没有几位人物敢闯入。

    “有意思！”

    凌风远远观望，看的更清楚，只怕这才是第八星的真面目，鬼箭压制的到底是那口黑洞呢？

    还是压制第八星？

    真相在黑洞中吗？

    他没有激动，保持理智，在黑洞没有停下来前，谁也不敢冒险，要是黑洞伟力超过了天尊范畴，他们进入就只有死。

    真相重要，生命更重要。

    整整十天时间。

    人们没有离开，而是在等待一个结果。

    黑洞没有朝问天级别演变，停留在天尊级别，可吞噬星辰，可融入星河，第八星发出嗡嗡颤音，可空间变坚固了，山河中有古老的奇门在闪烁，压制住黑洞气场。

    但。

    就在人们想要进入看一看的时候，第八星发出古老巨响，整个星辰都投入到了黑洞中。

    顷刻间。

    黑洞变得更加狂暴，浩瀚了百倍，天威更是强大的惊尊，真的要朝着问天级别演变了，吞噬力让天尊们的血肉都吃痛。

    “到底什么才是第八星？”

    洪荒老祖皱眉，黑洞竟然将第八星吞噬了？

    那鬼箭只是将第八星从黑洞中射出吗？

    他们看不到真相，一切都蒙上了一层迷雾。

    显然，只有步入黑洞，才能够看到不同，真相极有可能在那里，或者第八星在黑洞才会不同，变成一个生机勃勃的星辰都不一定呢。

    “我进入，你们守住！”

    魔主不想耽搁，魔族早就推算过，而且他携带着顶级禁器，即便是黑洞也难以影响到他。

    他要找出真相！下一刻，魔主便飞入了黑洞。

    “我进入，你们莫要进来！”

    魔祖不想让魔主专美于前，亦闯入其中，但他清楚只有三等天尊才有资格进入。

    “我来！”

    洪荒老祖第三个进入黑洞。

    一尊老佛以及一位老人飞向了黑洞，还有妖族的一位人物，够资格进入黑洞的人物真不多，有些天尊想要试试，但在接触到黑洞的瞬间，便立刻撤回来，里面的吞噬力足以将他们撕成碎片。

    人们守在黑洞前，坐等那些人物飞出，他们同样需要一个答案。

    努力了这么久，总不至于空手而归。

    这时。

    一个人飞来，缓步朝着黑洞而行，看到这个人，仙庭五尊等脸色就不好看了，其他几个势力人物脸色也变得灰白起来。

    麻蛋，精神病又来了！只是，精神病并没有尾随着他们，而是走向了黑洞。

    “他要进入黑洞？”

    人们一愣，有些人物幸灾乐祸，等着看斗篷人的下场。

    没有那个实力，简直就是在找死。

    他们乐意看着这个精神病死！可惜，他们失望了，精神病并没有受到影响，一步一步走入了黑洞，四周的吞噬力将其背影扭曲了，很快便看不到了。

    “他进入了黑洞？”

    人们感觉很受伤，原来这个精神病真的很变态，竟然是不弱于魔主、魔祖、洪荒老祖级别的人物。

    这只是个小插曲。

    人们并未多想，现在最主要的就是等着真相。

    然而。

    此刻，魔尊们并不知道魔界已经乱成了一锅粥，有两个黑户正在魔界横冲直撞，已经毁掉了六座魔都，直接导致六大魔国崩塌，整个魔界都变天了。

    

