
　　“呲。”庄世楷擦着一根火柴，凑近烟头，把一支香烟点燃，再呼出口长长的烟雾，甩手把火柴摇灭，抬头看向王局长：“那容易！我帮你摆平两大帮会就得！”

　　他的语气非常轻松。

　　十分钟前，王志孝还在酒宴上推杯换盏，和几个台岛老板讨论走私分红，可随着一个打电话打进来，王志孝彻底就慌了！

　　此刻，台岛街面上彻底乱起来了！越南帮、松林帮、台南帮、三大帮会已经投入接近四千多人，正围绕着两条街道惨烈血拼，地上不知躺下几多人？

　　这种关乎到立委竞选的大事件，扩展到几千人的血拼，可不是他一句“行动”就能搞定。后续牵扯的派系利益、帮会动乱，足够搞垮他一个台北局长！

　　他可不是庄爷，一句话事，万事太平！

　　警察局长和警察局长的差距？

　　不止亿点点！

　　于是他连忙派司机驱车赶往周朝先的别墅，希望牵头让三家坐下来谈谈，把事情尽量谈拢，别搞的全台北一片混乱，最后要闹到开枪。大先生怪罪下来？全部都完蛋！

　　而现在庄爷跟他说能摆平两大帮会，那自然是件更好的事情。如果能够成功制止暴乱，王志孝不仅无过，还有功！

　　庄世楷把王志孝叫上车后，说的事情也简单。直接朝他摊牌，说明越南帮志在必得，绝不会和周朝先、丁宗树妥协！

　　周朝先、丁宗树故意制造动乱。

　　那是冒天下之大不韪！

　　无非就是要挟“乱”自重，逼越南帮坐下来谈……

　　或者逼玫瑰犯错…

　　丢掉竞选优势。

　　杀掉玫瑰？直接解决竞争对手？

　　这种小概率事件庄世楷倒也有想到，只是没想到周朝先真敢做。

　　眼下庄世楷直接拿出周朝先、丁宗树的犯罪证据，向王局长表明两人铁定落选，眼下的局势便是他故意引动，试图借此一举消灭掉两大帮派。

　　到时越南帮拿地盘、生意，王局长拿政绩，双方都赢，不知谁输，岂不美哉？

　　虽然本质上讲，越南帮吞并松林帮、台南帮、台岛帮会势力并未缩减，反而会养出一头巨无霸！但是关他吊事？

　　台岛局势向来如此！反正表面上看四大帮会变两大帮会，台岛混乱解决，对王局长而言就足够了。大先生也能容忍社团巨头的诞生。因为单独的社团要比零散社团更好控制，社会也会更加安定。大不了就让社团上岸！分它一块蛋糕！

　　庄世楷还许诺未来每年献金翻三倍等种种好处…

　　不可否认，王局长动心了。可前提却是能够扫平松林帮、台南帮，而且是要警队不能付出大伤亡的情况下，否则王局长撑不住。这也是一切合作的前提。对此，庄爷自有计划。

　　毕竟摆在面前是越南帮一定赢，松林帮、台南帮一定输的局面。

　　王志孝嘴里和周朝先、丁宗树等人谈一谈，不是要让越南帮认怂，而是想体面的把街头争斗结束，留给周朝先、丁宗树一个放弃利益、全身而退的机会。

　　如果，庄爷有把握吃下他们，好像也没什么再谈的必要。

　　而在庄世楷看来，周朝先、丁宗树两人早已孤注一掷。谈什么？有什么好谈的？他们不可能，也没资格出来谈的！

　　这时劳斯莱斯驶入雷府花园。

　　车道两旁。

　　路灯明亮，荧火飞绕。

　　王志孝一拍手掌，大声叫道：“能够扫平街上两大帮会，台北警队一定先跟庄先生合作！”

　　劳斯莱斯停稳。

　　司机拉开车门。

　　庄世楷笑道：“下车吧！”

　　“雷先生在等你。”

　　他弹弹烟灰。

　　王志孝抬头看向别墅大厅门口。

　　“王局长。”雷洛打着招呼。

　　“王局长。”雷功打着招呼。

　　一个穿着蓝色西装，一个黑色西装，一共两个身影正撑着手杖，面色和煦的看向他。

　　“庄生好手段！”王志孝眼前一亮，心中大定，当即暗赞一声。

　　旋即，他匆忙迈步下车，先上前和雷功握手：“大雷先生！”

　　又和雷洛握手：“雷先生！”

　　一个越南帮是拿不下松林帮、台南帮的，不过越南帮加上三联帮呢？全台第一、第二大帮会联手，还压不住第三、第四？笑话！

　　“王局长请！里面聊！”雷洛抓着手杖，抬手引向客厅。

　　这时雷功也笑呵呵的讲道：“里面聊，里面聊。”

　　“洛哥可是我们多年的好兄弟。”

　　“大家一起聊聊差不多就能事情聊妥，我们一聊妥，外面的风波也就平了。”雷功语气沧桑，带着霸道。王局长笑着拱手道：“叨唠了，叨唠了。”

　　“庄生，请。”他又回头向庄世楷讲道。

　　这时庄爷抿嘴叼着烟头，深吸一口，信手将烟蒂丢掉，抬抬手，便和三人一起走进大厅。

　　……

　　越南帮能够说动雷复轰放弃竞选，便已经付出巨大代价，尽最大努力。

　　不过庄世楷的话语权，自然和越南帮不同。

　　他的计划里想要一网打尽松林帮、台南帮、必须要用点计谋。

　　港岛兵力大规模过海不现实。

　　小规模人马又无法起到击垮效果！

　　最好的办法便是借力打力，调动台岛本地势力的参与围剿两大帮会，而本地势力中够参与围剿的有两类、两个。

　　一类是白的。

　　一类是黑的。

　　一个是台北警队，一个是三联帮。

　　于是庄世楷亲自去和雷功谈，再开出三联帮走私船队港岛免查，以及澳门二十张赌桌承包权后，雷功终于松口答应！不过雷功非常鸡贼的开出要求，一定要台北警队参加，三联帮才会动手。

　　因为雷功与台北警队的想法相似，可以动手，但不可以付出巨大损失。

　　没想到，王志孝也有相似的要求！不过庄爷的眼睛看透太多，心中早盘算一切可能，带着两人碰个面，OK！全部搞定！

　　当然，你要搞左蒙右骗，空手套白狼，对两位大佬而言是不现实的。庄世楷给双边都许诺过巨大利益，让两人互相碰面，仅是排出最后丝丝疑虑。

　　这招叫作：左右逢源！

　　……

　　“你们两个打电话吧。”五分钟后，庄世楷坐在茶桌旁，浅浅喝着茶。

　　刚刚他已经把丁宗树、周朝先的罪证交给王局长了。

　　现在等王局长、雷功、雷洛三人打完招呼，庄爷便直截了当的放下茶杯，出声讲道。

　　“没问题，庄生。”雷功微微一笑，抬头朝旁边递去眼神，雷复轰便掏出手机，拨出电话：“做事！”

　　雷复轰人高马大，戴着近视眼镜，再配上一身西装，有种不伦不类的感觉。

　　“行。”王局长露出笑容，自己拿出手机，按下号码，等到对方接通：“吴警官，可以命令防爆组行动了。”

　　王局长目光朝雷功看去：“三联帮的人手会进场帮我们，协助警方办事，对！临时协警的名义。”

　　“啪嗒！”方国辉打开电视机，众人品着茶，聊着天，观看起前线战况。

　　南京路。

　　越南帮、松林帮、台南帮血拼的核心路段，局势瞬间万变！

　　短短五分钟内，先是新宿组出场，长驱直入，杀出二十多米的阵线与河内仔短兵相接，后是西贡仔带人下车迎战，惨遭新宿组一刀穿破肚子，开膛破肚、鲜血淋漓！23sk.net

　　玫瑰望着下面惨遭穿透的西贡仔，双眼通红，目光发狠的咬牙喊道：“给我开车碾过去！”

　　“轰！”高台花车轰然启动，带着火光冲向前方。

　　玫瑰既然站在高台上，心里就永远没有退字！这是她的魄力！

　　于是在河内仔带人拼杀失利，十几名保镖接连倒下那刻，她果断下令贴身保镖自贡仔带人下场，派出所有兵马进攻、前去扑杀新宿组！

　　虽然西贡仔是越南帮第一枪手，但在不能使用枪械的情况下，西贡格斗砍人二流，很快便给新宿组斗败。

　　不过西贡仔却抢先死在河内仔前！帮河内仔挡了一刀！

　　“西贡哥！！！”河内仔握着刀柄，双眼流泪，痛呼哀嚎。

　　玫瑰也闭上双眼，纠起心头。

　　西贡仔可是跟她十几年的贴身头马。

　　当年风姿绰约少年枪手。

　　至如今面色沧桑中年大哥。

　　岁月转瞬即逝，江湖骤雨不停歇。

　　她心头又怎不痛？

　　“河内哥快闪！”

　　卡车撞来！

　　几名越南帮兄弟连忙扯着河内仔闪开。

　　西贡仔却双手紧紧扣住新宿组“阿杰”，嘴角一滴一滴溢出鲜血，滴落在新宿组阿杰肩头，阿杰耳边则响起魔咒般的低声喃喃：“保…保…保护大姐……”

　　阿杰瞪大眼睛，双手不断抽动刀柄，刀柄却好似卡住骨头，根本不能抽出。而当他放弃刀柄想要推开尸体前，又感觉身体给死死给尸体绑住。

　　“铁头哥！！！”阿杰嘶吼一声，脑海中闪过一个面孔刚毅，笑容朴实的男人！

　　“轰！”宣传车连带着把阿杰与西贡仔撞飞，接着碾过两人尸体，轮胎于地面拖拽出一条混杂着碎肉的浓长血迹。

　　“嘀嘀嘀！！！”台岛警队行动指挥馆吹响警哨，抬手喊道：“行动！防爆组压上！门闸打开！让三联帮的协警进场！”

　　哗！哗！哗！台岛警队防爆组扛起盾牌，举起警棍，抛出烟雾弹，踏着整齐的步伐开始进场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，720 左右逢缘！没有退字！免费阅读。https://www.23sk.net 