    陈浩自然不可能答应，“嗨，不是我不帮你要啊，她不乐意给，说是要见到你才行。”

    男子笑了几声，此时满脑子都是两人在酒店大战的画面，哪里会在怀疑什么，毕竟自己是个有钱人，对方不过是个服务生，自然是为了钱，那就好办了。

    他随手掏出几张大钞丢给了陈浩，转身朝着那女厨师走去。

    “美女，听说你要见我，我来了，不如找个地方好好聊聊？”

    女厨师想要装作笑，却怎么也笑不出来，索性高冷的回应，“没必要了，因为你没机会了！”

    话音落下，她猛然抬起手中的刀，朝着那男子脖颈飞速划过。

    陈浩看到眼前的一幕，不禁汗毛倒立，这女人还真够狠的！

    为了避免引起麻烦，赶紧离开了现场。

    男子却没有任何反应，呆呆的站在原地，好似并没有被划伤。

    女厨师放下刀，转身离开。

    这一幕，是如此的诡异！

    女厨师离开了，男子却呆立在现场，没有任何反应，宾客们依旧在兴奋地交流着什么，根本不关心这情况。

    二楼换衣间。

    陈浩换好衣服立刻返回六楼，又换了一套西装，联系上范建和梁毅就要离开。

    可是，他们刚到消防通道二楼，就听到门外传来了一声惊叫！

    “杀人啦！”

    透过门上的玻璃，三人看到了一个漂亮女人的尸体被抬走，还穿着厨师服，自然是那个美女厨师，竟然死了！

    “走！”

    陈浩自然不希望事情发展成这样，但是女孩的做法实在太莽撞，没办法了。

    三楼，一间会客室里。

    梁豪满脸阴沉的找到理查德，“告诉我到底怎么个一回事？为什么有人会杀死我的宾客，这件事必须要严查，我的继承宴会不能因此导致延迟！”

    理查德也是满脑子浆糊，根本不知道怎么会死，好端端的出现了这种事。

    “我需要你控制梁家，怎么会有别的敌人出现？而且，你拥有很强的手下，难道还不够安保能力？这个女人经过调查显然是另一帮敌人！”

    “哼！肯定是陈浩，只是，他来到京都是怎么混进我的宴会？而且，他要是想要动手，那目标只有我一个，这一切太不合理。”

    理查德皱起了眉头，自己说的还不够明白吗？

    为什么眼前这个沙比，反应能力这么差？

    “这是你的问题，你立刻去吃力，我相信很快警察就会来了，如果我被发现，那你也不会好过！”

    梁豪沉着脸不知道怎么反驳，转身离开了三楼。

    此时的宴会，所有人都是在惊恐之中，再也没了之前的热闹景象，很多的女人、服务生什么的被吓得躲在角落，等待着警察。

    很快，警察来了直接封锁现场，录口供、查找证据、痕迹，哪怕是梁家这样的大家族，发生这种事情，警方也不会看留情面。

    。

    梁毅舒了一口气，对于他来说，继承宴会能拖一天是一天，这对自己很有利。

    与此同时，陈浩和范建已经跑到了车站这边。

    这一次来京都的目的已经达到了，其实他来这不是为了杀谁，最终目的就是为了搅黄或者拖延继承的时间。

    不过，胡月季这个女人，始终让他感到有些烦。

    卢香寒和对方是表姐妹，如果把这次的见到胡月季的情况告诉了卢香寒，还不知道会闹出什么问题。

    现在，陈浩陷入了纠结，不说吧那就是骗卢香寒，说了吧，生怕女友承受不了。

    “走吧，这次的结果还算不错。”范建说道。

    陈浩却摇了摇头，看向了不远处，一个女孩走了过来。

    女孩身穿热裤，一双白花花的大长腿露在外面，格外诱人，上身是一件宽松的T恤，外面套着单薄的外套。

    “没想到你还挺讲义气，在这等我？”

    陈浩还没做出反应，范建却一脸戒备走上前，“你是什么人，有事直说！”

    “你。”

    女孩皱了皱秀眉，看了看陈浩又看了看范建，淡然一笑，让人如沐春风。

    “我和他也算是盟友，也是多亏了他的帮助我才能报酬，你们打算去哪里？”

    这个问题，有些不好回答啊！

    陈浩笑了笑，“回去北区，我要去谈业务，现在情况有些麻烦必须要尽快处理好。”

    “哦，那我跟你们一起吧，我现在就一个人，跟着你们到处走走也好。”女孩看起来了却了心事，报了仇，整个人都散发了活力。

    相比较之前在宴会中那副高冷、充满杀气的样子，完全就不是一个人。

    “不过，我倒是有些好奇，刚才在酒店你的尸体都被人抬走了，为什么你好好的？”陈浩这才反应过来，立刻问起了这件事。

    女孩愣了一下，掩嘴轻笑，“那是个障眼法，就是一张特质的面具，死的人是那个富豪的保镖，真不知道这混蛋有多色，请保镖都是女人，正好被我利用。”

    “厉害！”陈浩都不得不佩服了，这种手段可不是一般人能做到的。

    范建在一旁听着两人聊天，感觉有些不对劲，碰了一下陈浩。

    两人走到边上，他才开口道：“那女人有问题！我很怀疑她是故意找你的，必然是有所谋划！”

    “那你不也一样，当初也是故意接近我，到现在我都不知道你要做什么。”

    陈浩笑了笑，拍了下范建的肩膀，“去取票，准备回去，兵来将挡、水来土掩。”

    然而。

    “陈先生，你暂时不能离开这里！”

    两人还不等下一步动作，一道具有威慑力的声音传了过来。

    听到声音，两人瞬间转头看去，那男子已经站在了他们的面前，满脸阴寒。

    “小心，这人实力很强，居然能在我没有任何感应的情况下接近我们！”范建提醒道。

    男子摆了摆手，“我对你们没有恶意，只是老爷派我来请二位去谈谈。”

    “要是我们不去呢？”

    范建自然不相信。

    男子面色淡然，看向了陈浩，“你不去可以，但是我请的是陈先生，当然了我也不会强迫你，去不去随意。”

    “你。”范建感觉收到了侮辱，立刻就要反驳。

