    10月10日，星期二。

    木桃夭一下课就看到信息，是帝无边发过来的，说帝无瑕已经在下午三点零三分生了女儿谢予婳。

    弯着眼睛收拾好东西就准备出教室下楼去医院。

    良玑姐姐肯定在停车场等着她呢。

    “小夭夭。”

    “周教授。”木桃夭顿住脚步。

    “等下有事吗？你王教授想请你到家里来吃饭。”

    自他老婆见了他的这个学生后，便有意想把自家大儿子周斯远介绍给她。

    还别说，他本人也是万分期待的！

    木桃夭翘着嘴角说：“周教授，今天我的一个姐姐刚刚生了孩子，我现在得赶去平康医院看望她们母女。改天我再请两位教授吃饭。”

    “噢，生孩子可是大喜事！你赶紧去，吃饭不急。”

    “嗯。我这就去医院看她们。周教授再见。”

    “再见。”

    木桃夭三步并作两步，很快就到了楼下。

    “小夭夭，这里。”良玑招手。

    木桃夭小跑过去，钻入车内。

    “我是从医院过来的，无瑕公主和小婴儿都很好。”

    “嗯。”木桃夭系好安全带。

    良玑拿了一个食盒给她：“小夭夭，这是我刚过来时在路上买的一份豌豆黄儿，你先吃着垫垫肚子。”

    “谢谢良玑姐姐。你吃过了吗？”

    “刚刚在等你时我也吃了一份。晚点看过无瑕公主和孩子后我们再吃晚饭。”

    “嗯。”

    良玑启动车子前往帝都的平康医院。

    本来从学校走到平康医院没多长的路，但这时是下班高峰，若不堵车就二十分钟左右，现在足足走了一个半小时才到。

    木桃夭和良玑在看过帝无瑕和谢予婳之后才发现不仅田教练一家三口在，连宁导也在。

    “小表舅也来了呀。”

    宁导笑道：“我二表姐知道我在帝都，就叫了我一起过来。”

    云水谣的母亲杨清泉影后点头说：“是啊，这小子一个人跑来这边玩，可气坏我小姨了！我既然过来了，自然是要见见的，免得明天又不知道他跑哪儿去了。”

    都三十出头的人了，还整天不着家。她小姨急得都恨不能拿根链子拴着他去相亲了。

    木桃夭点头，然后用余光看了良玑一眼，再问：“云伯父和伯母要在帝都呆几天？”

    自云小舅舅成为她的姑父后，木桃夭就把云大舅、舅妈这个称呼改为伯父、伯母了。

    云伯父的年纪比她爸还要大上一岁，但她爸妈结婚早，而云伯父又是晚结婚的人，所以月家的孩子就比云家的双胞胎大了很多。

    杨清泉笑着说：“我们至少要在帝都呆上半个月的。”

    “好。到时一起吃饭。”此时不是打听小表舅的好时机。

    “嗯。”

    帝无边插话：“小包子，我给你们带了晚饭。时间不早了，你们先吃饭。”

    他知道木桃夭肯定会来，所以他们回去吃饭时也给她和良玑带了饭过来。

    “嗯。”

    木桃夭和良玑接过食盒，到外面去吃饭。

    等两人吃好晚饭回来，帝无边问：“小包子，一会你去帝宫看原爷爷、夏侯爷爷他们吗？”

    几位老人家在帝无瑕生孩子时过来了，又在晚饭前回去吃晚饭，年轻人就不让他们再过来，说等母女出院后再去谢家看孩子。

    木桃夭点头：“去。现在不堵车了。”

    其实从平康医院去帝宫不堵车都要一个小时，但这里离谢家较近，所以就选择在平康医院生产。

    而且平康医院是古医门自家的医院，能让人更放心。

    云和夫人对侄女说：“小谣，一会你跟小夭夭一起回去，然后再让人送你回学校。”

    “好。”

    云水谣也是下课后才来的，不过她没上最后一节的非专业课，就比木桃夭早到了。

    炎黄科大的管理很严，属于半军事化管理，所以住校的学生非周末不得外宿，她必须得赶在23点前回到学校的宿舍。

    木桃夭再看看帝无瑕和孩子，又跟谢家人与帝家人说了一会儿话，一大群人就催促两个女孩先回去了。

    “那我明天再过来。”

    谢家老夫人满脸笑容地拉着木桃夭说：“小夭夭，明天你也别过来了，下班高峰不好走。今天一个半小时还算快的，平时没有两个小时都到不了。等周五下课后，你直接来谢家，我们一起吃晚饭。”

    云和夫人赞同地点头道：“对，小夭夭你别把时间浪费在路上了。无瑕和予婳有我们看着呢，不差你一个。”

    云白露着一口大白牙说：“是啊，我们都在呢。我会教星岩怎么去照顾无瑕和予婳的。”

    他现在可是经验丰富的人！

    其实有的是人照顾产妇和孩子的，但他们身为丈夫，也想亲自上手照顾自己的妻子和孩子。

    大家都这么说，木桃夭只能点头：“好吧。那我周五下课后就直接去谢家。”

    帝无边：“嗯。你和小谣先回去，看过老人家后就回家、回学校。”

    “好。我先去跟我三师兄打个招呼。”

    既然师父没这，那三师兄肯定还在医院。

    “小谣和你一起去，呆会也不用过来了，直接回家。”

    木桃夭点头，与众人打过招呼就带着云水谣和良玑走了。

    帝无边，还有宁导都看着她们的背影，久久没回神。

    只是现在大家的心思都在帝无瑕和谢予婳身上的，所以没有人发现。

    等看不到几个女孩后，云和夫人对大家笑道：“这里也不用那么多人，诗韵，你与田教练、馨馨先回去吧。馨馨明天也要上学的。”只不过戏剧学院的管理没那么严。

    谢老夫人跟着说：“皓天、云霄……你们大伙都回去，还有无为和阿念，现在也快到今也和安也的睡觉时间了。”

    谢老先生接道：“对，大家都回去休息。有我们和星岩在这里就够。”

    帝君主笑着说：“现在还早，我们再陪无瑕和予婳一会儿。皓天，你带大家离开医院，三兄弟跟我们留下。”

    病床上的帝无瑕无奈地说：“爸妈们也都回去吧，有星岩和护工在呢，何况等下我也该睡觉了。”

    老婆都发话了，谢星岩赶紧跟着对帝君主与云和夫人说：“爸妈就回去吧，我保证照顾好无瑕和孩子。”

    云和夫人想了想，若是他们亲爹妈都不走，那谢家二老做为公婆肯定也不会回去，可这亲家的年纪比他们大，身体素质也没他们好，不宜在医院这种地方熬太久，所以就点了头。

    “行吧，那我们都回去，她们母女俩就交给你了。”

    “妈，您放心，我能照顾好她们的。”

    “嗯，有事就给我们打电话，不论什么时间。”

    “好的。”

