    第171章陆知渊的委屈

    陆泽点点头，看儿子吊儿郎当地翘着腿，玩手机，不知道盯着手机笑什么，一副陷在热恋的模样，陆泽摇摇头，“陆知渊,你要玩一辈子的赛车吗？”

    陆知渊抬头看向陆泽，放下手机，陆泽说，“你都二十岁，过了年就二十一，赛车手的寿命虽然长，可都有巅峰年龄，你总不能一直都在赛场上站到巅峰，你考虑过退役吗？”

    “爸，我二十岁，还没到巅峰就退役，怎么可能！”二十岁，正是他的上升期，还不到他的巅峰期。

    “没让你今年就退役，总要有一个时间，二十五岁？三十岁，你有一份家业要继承，难道一直在赛场上赌命吗？”

    “F1赛场十年没死过人，安全得很。”陆知渊慵懒地往后靠，“我喜欢赛车。”

    这话题，一提起来就吵架,陆泽压着脾气,退而求其次，“你还是不想管陆氏财阀？”

    “环球交给职业经理人，照样管得好好的。”

    “放屁！”陆泽怒,“明明也是你在管，是不喜欢赛车的你在管！”

    陆知渊沉了脸色，这世上，最早知道他双重人格的是陆泽，陆泽对他的事情也是了如指掌，甚至比旁人知道得更多，可陆知渊不喜欢旁人提起三爷，黎江都噤若寒蝉，若无重大信息，几乎不提起三爷，陆泽也知道他的雷区，从来不敢提。

    陆知渊冷笑，“在你心里，我玩赛车是不务正业，我如今是世界冠军，为国争光，在你眼底，还是不务正业，只有继承你家业的儿子，才是你心目中的好儿子？”

    顾瓷每一次遇险，都是三爷挺身而出,救她于水火之中。

    他爸心目中,最佳儿子，也是三爷，他只不过是一个不务正业的赛车手。

    他们都觉得三爷更重要！

    “我消失也没关系，你就要一个儿子就行，是吧？”陆知渊眼底含恨，“你恨不得我消失，让你的好儿子继承家业，是吧？”

    “你别误解我的话！”陆泽也是火冒三丈，这话就严重了，“你们是一个人，你喜欢玩赛车，你就玩赛车，和你继承家业，又不冲突，反正又不是你在管，你给他来管就行。”

    陆知渊的脸，彻底沉了，眼底阴鸷得吓人。

    他爸不需要一个赛车手儿子，他要的是一个懂金融，懂管理，能管好一家跨国企业的儿子，不是一个只懂赛车的儿子。

    顾瓷需要的也是三爷，他能为顾瓷做什么？陪她看电影，陪她排队买奶茶，为她拉小提琴，这些事三爷也能做，要他做什么？

    没有人，需要他！

    他痛苦地捂住头，感觉脑海要爆炸掉。

    “知渊，你怎么了？”陆泽刚碰到他的肩膀，陆知渊挥手甩开，厉声说，“别碰我！”

    他头疼欲裂，暴涨的怒意，冲刷着脑海，陆知渊恨极了身体里另一个灵魂。

    为什么他的身体里，要住另一个人。

    “爸爸不提了，你别生气。”陆泽慌忙安抚他，“知渊，冷静下来，这件事就当我从未提过，好不好？”

    他红着眼睛，问陆泽，“你只想着让他继承家业，因为那是你渴望中的儿子，十全十美，而我呢，只不过是一个叛逆的，多余的存在，你不提就当这件事没发生过？你从未想过我想痊愈，你也从未心疼过，我八岁以后就没再见过月亮和星星，我明明是一个完整的人，却只有别人一半的时间，凭什么？我为什么要为了你的家业，让他活着！”

    “知渊……”陆泽心疼地看着发疯的儿子，陆知渊指着脑袋，“他什么都知道，他连赛车都会，他一定看笑话一样看着我，你们都恨不得我消失，只让他一个人活着，你们都一样，都一样！你们休想如愿！”

    他发了狠的往外走，中途却又停下来，三爷从一阵昏眩中醒过神来，脚步微晃，靠在墙上，陌生的疼痛席卷了他的神经，这是从未有过的情况，陆知渊的情绪和感知会延伸到醒来，他是第一次碰上，陆泽一看时间，慌忙过去扶着他坐下来。

    “知渊，你怎么样？”

    三爷摆了摆手，深呼吸，调整情绪，陆泽给他倒一杯水，陆知渊看向陆泽，极其不悦，“你明知他不喜欢我，为什么要提起？”

    “我这身体每况愈下，需要休养，这不是想着找个人来管陆氏。”陆泽也没想到陆知渊反应这么大。

    陆泽和陆知渊父子关系像朋友，相互吐槽，还会动手，可他却有点悚三爷的，这个儿子，他是有点怕的。

    “我知道了。”三爷淡淡说，“你先回去，财阀的资料，我会看的。”

    “你身体没事吧？”

    “没事！”

    陆泽忧心忡忡地离开，陆泽也后悔不已，早知道不提起三爷，陆知渊是真冤枉他，平心而论，一个儿子张扬肆意，又是世界冠军，为国争光，多长脸的事情，他嘴里说不务正业，却不耽误他和别人炫耀自己儿子多厉害，一个冷冰冰的，一天蹦不出几个字，人心肉长，他更喜欢鲜活的儿子，陆知渊却因提起三爷而炸了。

    “我真是冤枉！”

    黎江看着挫败的老董事长，心中暗忖，这是迁怒啊，三少最近在顾瓷小姐那边受刺激，这刚有一点好转，又被陆泽给刺激了。

    太惨了！

    陆知渊平复情绪后，喊黎江进来，“陈家那边的人，为什么会找过来，季珹想做什么？”

    “私人恩怨。”黎江也不是很清楚，“他把人关在公海的轮船上。”

    “告诉他，别做的过火，等陈如实来处理。”

    “是！”

    陆知渊揉了揉眉心，最近多事之秋，一波未平一波又起，他也只有夜里的时间，难免有点烦躁，“把陆氏财阀的资料整理给我。”

    “是！”

    黎江退出去，把工作安排下去。

    陆知渊拿着手机，本来找季珹，却无意中看到了顾瓷和顾子遇一前一后两条朋友圈，这私人手机没什么朋友，两条朋友圈紧挨着，陆知渊想起下午和顾瓷拍照时的心情，避开了目光。

    ?  ?么哒，宝子们，求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

