    第345章天气预报

    秋收跟春耕不一样，这是真正的抢时间。

    趁着天气好，太阳大，得抓紧将成熟的稻谷收回来晾晒干，否则万一变天下雨，尤其是连续好几天那种，可就惨了！

    乔萱甚为遗憾自己“预测”天气的能力还没有真正的发展起来。通过感觉植物对天气的敏锐变化、空气中水分的多少来推测会不会有雨，如今她只能预测半天左右。

    不过，即便是只能预测半天，对秋收时节来说也已经非常管用了。

    能够提前半天知道未来的天气情况，就能够完美的避开阵雨，确保收回来的粮食不会被雨淋湿。

    家里的粮食刚刚全部收回来，结果第二天下午的时候就有一场阵雨了。

    乔萱提前半个多小时急忙跟家里人说，说一会儿多半会下雨，这稻谷得赶紧归拢起来用东西遮盖着，或者搬运到屋里、廊檐下。

    方氏等将信将疑，还是邵云端说乔萱懂得一些看天气，方氏等又是素来相信惯了乔萱的，这才急急忙忙行动起来。

    乔萱想到村里不少人家都在晒稻谷，跟方氏说了一声，方氏便让邵大郎往村里走一圈，跟大家伙都说一声。

    这粮食的事儿可是大事，被淋了雨多叫人心疼啊。

    邵大郎忠厚老实，他去说的话，想来许多人会听。

    邵大郎这么一说，村里人抬头看看天，看看照耀着大地的灿烂的阳光，哪里肯信？纷纷打趣嘲笑。

    “云连，你糊涂了吧，这天气多好啊，怎么可能会下雨！”

    “就是，这种玩笑可开不得哟！”

    “那你们家呢？你们家该不会收稻谷了吧哈哈哈哈！”

    邵大郎也觉得有些不靠谱，挠挠头好脾气的笑笑：“我们家还真给收起来了，这天啊，说变就变也不好说，小心些总归是好事。”

    邵大郎走了，大家忍不住又有些疑惑犹豫。

    “真的假的啊？”

    “我看云连也不像是会拿这种事开玩笑的人......”

    “呵，他能懂什么？就算是好心，也不一定办了好事儿呀！”

    “是啊，注意点看着天不就行了？”

    不一会儿，刮起了风，阳光的亮度似乎也减弱了。

    有人心里一跳，果断的开始收稻谷。

    “万事小心点总归没错。”

    “是啊，看来云连说的对，我也觉得天好像变了。”

    “这——这不是正常变化吗？不见得会下雨吧？”

    “......”

    于是，提前收了稻谷的人家都没事儿，收好没多大会儿，就“哗哗——”如炒豆子般下起了雨。

    那些之前将信将疑犹豫的，等到想收的时候已经来不及了。手忙脚乱仍然有部分给淋湿了。

    只能盼着这雨别下太久......

    这天后，便有几户本来就跟邵家大房关系不错的人家特意留神他们家的动静，看到他们收稻谷问一声急忙也照做。

    于是这一段时间下来，村里家家户户都把邵家大房当成了天气风向标。

    乔萱没冒头，有人好奇问起咋知道的，便都推给邵云端，说是他从书上看来的，略懂一点，但懂得也不多。说不准也会有错......

    (本章完)

