    第66章盛夏7   

    华海筹备两年投资六亿拍的一部枪战片，十二月内地上映，临时却出现问题，审核不通过不允许进入内地市场。

    

    前面手续全部办完，就等最后临门一脚，却出现这样的问题。

    他们都想不明白，问题在哪里。

    回去删改，依旧审核不过，院线消息得的最快，迅速的退了华海未来一年的电影。

    

    网上舆论也跟了起来，有一个十八线女艺人被逼自杀，抢救回来就公开华海仗势欺人的聊天记录以及视频通话，这么多年欺负了很多艺人。

    强权之下，无人敢声张。

    

    俞夏和司以寒拍完婚纱照就到了婚礼期，盛夏的项目已经启动。

    忙的飞起，俞夏又开始吐起来了。

    这得寸进尺的劲儿，距离婚礼还有三天，俞夏吐的昏天暗地，司以寒把全部工作都推给了刘昕，在家小心翼翼照顾俞夏。

    

    俞夏吃什么都吐，司以寒咨询了他的营养师，决定在家做苏打饼干。

    刚把饼干放进烤箱，荣丰的电话就打了过来，司以寒拿掉手套接通。

    

    “以寒，问你个事。”

    

    “说。”

    

    “华海那事是你干的？”

    

    “没错。”

    司以寒打开窗户取了一支烟咬着，冷风灌进来，他侧身挡着风点燃了香烟。

    微眯了眼，嗓音散漫。

    

    “过了吧？”

    

    “他们为难人家一个小女孩的时候过没过？”

    司以寒嗤了一声，道，“有人权吗？

    按了人家七年，最好的七年就这么过去了，还要怎么样？

    命给他？”

    

    “有些事我们外人不好评价。”

    

    “怎么不好评价？

    这就是强奸未遂恼羞成怒。”

    

    荣丰在这个圈子里时间久，什么恶心人的事都见过，也确实不好评价华海这事。

    潜规则这种东西，每一个圈子都有。

    

    “那非得跟人杠了？”

    

    “他们可以不放人，未来一年他们的电影都别想进内地院线。”

    司以寒语气并不激烈，慢悠悠的拿下烟，骨节分明的手指敲了下烟身，烟灰飘落。

    

    司以寒这话不是吹牛，荣丰知道。

    

    “其实没必要趟这趟浑水，为一个小演员不值得。”

    

    “所有人都应该有尊严的活着。”

    

    “我明白了。”

    荣丰说，“那行，不打扰你了。”

    

    挂断电话，门铃响了起来。

    司以寒咬着烟过去开门，扫了眼门口监控，寒风凛凛之下一个精致的半寸脑袋。

    

    司以寒拿下烟拉开门，风卷进来的同时也把一个烟灰色风衣黑色围巾的男人吹了进来，商锐进门拉下围巾和口罩。

    

    “寒哥。”

    

    往司以寒身后看，司以寒咬着烟走回去弯腰按灭在客厅的烟灰缸里，“夏夏今天吐的厉害，在睡觉，不要打扰她。”

    

    “不是不吐了吗？”

    商锐把身后的箱子搬进来，拽掉手套扔到柜子上，“给你们带了橙子。”

    

    门口的柜子被商锐扔的乱七八糟，司以寒按了下眉骨，“找她还是找我？”

    

    商锐这身打扮脱离了他平时吊儿郎当的混劲儿，多了几分严肃。

    司以寒有些理解俞夏会推荐商锐的原因，这个人敛起混不吝后，身上有矜贵劲儿。

    从小养尊处优才能培养出来的气质，很多演员都没有。

    

    商锐的弹性大，并不局限于类型。

    一个演员最可怕的是被定型，一旦定型演什么都不像。

    

    “找你。”

    商锐脱掉外套也扔到一边。

    

    “收拾整齐。”

    司以寒蹙眉不耐烦的指了指。

    

    商锐又走回去把外套口罩手套重新归置，但这回动作就慢了，很明显的收着。

    气质沉稳了一些，他在装有条不紊。

    

    司以寒坐到客厅，拿出茶具，“会泡茶吗？”

    

    商锐点头，“学过。”

    

    二十出头的年轻纨绔，能静下心来喝茶的几乎没有。

    

    司以寒指挥他泡茶，也不问是什么事。

    商锐里面穿黑色毛衣，搭配一条特别素净的裤子，长腿长手。

    

    商锐能火也有原因，长的好。

    

    泡茶需要静下心，商锐真觉得司以寒应该是他爹的年纪，而不是刚刚二十九岁，哪个二十九岁的年轻男人会在家喝茶？

    

    一室安静，空气浮动着茶香，混合着面的香味。

    

    商锐茶没泡好司以寒就起身回厨房了，商锐看了一眼，头都要掉了，司以寒在烤饼干。

    他清清冷冷的站在厨房，细致的把烤盘里的饼干拿出来，又放了新的进去。

    

    商锐被馋死了，起身走向厨房，“烤的什么，很香。”

    

    “苏打饼干中和胃酸，她吐的厉害。”

    司以寒把烤盘放进去，设置温度，启动。

    转身走回去，说道，“要吃吗？”

    

    商锐一瞬间明白了司以寒发脾气的点，他从来都没有去了解过司以寒和俞夏，他用着偏见去面对他们的爱情。

    

    其实真的是一件很小的事，她不舒服，司以寒哪里都不去，就在家里守着。

    

    商锐忽然想到读书时，每个月都有那么几天，司以寒带一个粉色保温杯招摇过市。

    少年都是要面子，自尊心强的跟什么似的，只有他不嫌丢人。

    保温杯是粉色，他就塞在黑色书包的侧面袋子里。

    

    那时候商锐不知道保温杯意味着什么，很多年后，他知道女人的例假期会不舒服。

    

    暗骂司以寒是个心机BOY。

    

    但这个世界上，只有司以寒一个人会这么做，会安静的守护着俞夏。

    

    他看了三遍剧本，他跟父亲聊司以寒，父亲提到当年俞家出事。

    司以寒以一己之力扛下全部，轻描淡写。

    

    他知道自己输在哪里，不是司以寒长的帅颜值高还聪明。

    不是那一个小小的保温杯，也不是一次次的英雄救美。

    

    是整整十五年，司以寒用这些无数的小事，细心的呵护了俞夏十五年。

    

    司以寒并不冷，他是深沉的。

    

    “能让我再试一遍吗？”

    商锐说，“我真的很想演好这个角色，我曾经一直以为我是因为攀比，想压过你才选择表演。

    进了这一行，接触表演。

    我是真的很想拍好戏，抛却一切恩怨，我们单单从导演和演员的角度来面对彼此，能让我再试一次吗？”

    

    司以寒走出去，把茶倒掉重新冲泡洗茶，最后一杯散发着浓厚香醇的红茶，放到商锐面前，“我不是出于私心不用你，而是单纯的看不起你的演技。”

    

    商锐：“……”   

    “你的表演就像是初学画画的小孩，把色彩往画板上堆，没有层次也没有构图，只是单一的填满。

    这样的表演，你这辈子都只能在偶像剧里打转。”

    

    商锐把茶一饮而尽。

    

    “如果我出于私心的话，你根本没有试镜的机会。”

    

    “那我能再试一次吗？”

    

    “可以，试吧。”

    

    司以寒往后一靠。

    

    商锐：“……”   

    司以寒的目光下，他耻于表达。

    

    这种感觉，太难受了。

    

    “当演员第一件事就是要克服羞耻心，你的老师没教过你吗？

    你的表演是向所有人展示，你觉得羞耻的话，你还表演什么？

    你回家吧。”

    

    “这部戏我是导演，不能改变。

    你克服不了面对我的种种心理问题，那我建议你不要尝试。

    我可以给你推荐大导的戏，你的演技依旧能磨练，还不用面对我。”

    

    认识十五年，从情敌到朋友到如今的合作关系。

    

    商锐有资源，想跟大导合作也不是没机会。

    

    一开始他是单纯的想拥有这个故事，但在试戏的教室他被姚绯演技碾压，被司以寒摔了一脸的丢人现眼。

    永远的失败者，任何方便都失败，商锐不甘心。

    

    他胆小了二十五年，即将二十六岁，他想勇敢一次。

    

    哪怕只一次，他想像个男人一样站起来。

    

    漫长的沉默，司以寒拿出烟盒递给商锐，道，“抽烟吗？”

    

    烤箱里的饼干在高温下滋滋作响，阳光拨开乌云穿透玻璃照射到客厅里，地板折射出光摇摇晃晃的荡在天花板上。

    

    俞家出事前商锐找过司以寒。

    

    商锐坐在酒店的房间里嗷嗷的哭，俞家要出事了，他从父亲那里知道，但无能为力。

    大人的世界残酷，利益关系。

    商家知道俞家出事，迅速的保持了距离，保住商家的根基。

    

    大概从那一天开始，他们所有人都被迫长大。

    

    司以寒对商锐没有恶意，商锐这个人的感情很纯粹，无论是什么感情，他都是一片赤诚，这份赤诚在成年人里很少见到。

    他的性格也许有缺陷，但绝不是一个坏胚子。

    

    司以寒愿意给他机会。

    

    模仿很容易，但代入就需要付出更多的心思感情。

    

    商锐入戏慢，但共情还是有的。

    

    司以寒跟他对第二遍戏，他的戏感就上来了，比上次灵太多了。

    他迅速的GET到了那个点，性格沉下去了，把隐忍克制演绎的淋漓尽致。

    

    俞夏一觉醒来，铺天盖地的饿瞬间涌上来。

    她穿上拖鞋下楼，客厅里有商锐的声音，但只有他一个人。

    

    俞夏趴在栏杆上看了眼，然后就来了兴趣，停住脚步看。

    客厅窗户开着，冷风呼呼的往屋子里灌。

    商锐穿的单薄，台词说的非常稳。

    

    这狗东西什么时候又重修了台词？

    

    俞夏下楼，司以寒立刻就看了过来，随即起身大步关了客厅窗户，又快步走向厨房，“饿了吗？

    想吃东西吗？

    现在还想不想吐？”

    

    俞夏点头，饿的胃都烧起来了。

    

    司以寒拿饼干和水给俞夏，剧本扔给商锐，说道，“你回去把剧本再看看。”

    

    “你来干什么？”

    俞夏咬着饼干，慌忙吞下去。

    

    “毛遂自荐。”

    商锐挽起毛衣袖子，要演一个严谨的人，袖子不能挽起来，憋死他了，“我演的怎么样？”

    

    “你有时间跟姚绯接触接触，你跟她搭档的话，不能被压太多。”

    既然司以寒让他在这里试戏，那就是司以寒对他有想法。

    

    “我知道。”

    

    俞夏吃了两块饼干才压下那股饿，上下审视商锐，“你头发剪了？”

    

    “剪短是不是五官更硬朗了？

    像不像寒哥？”

    商锐把脸怼过来，俞夏抬脚就踹，商锐笑着拉开距离，“我觉得有点像。”

    

    “你是另一种气质，没必要强行模仿。”

    俞夏说，“你可以用你的方式去演，演好了这个人就是你。”

    

    商锐若有所思。

    

    “剧本人设都是一个参考，真正怎么表现，每个演员理解的方式不一样，演出来的效果也不一样。

    你回去摸索下，我觉得可以突破。”

    

    商锐这个人属小强的，心态调整的飞快，能屈能伸。

    

    “加油！”

    俞夏咬着饼干腾出手，握拳一挥。

    

    商锐心里装着剧本，司以寒跟他讲完一遍戏，他有点上头，现在急需要找个安静的地方消化。

    

    商锐一溜烟出门开着他的跑车疾驰而去。

    

    俞夏端着水杯走进厨房。

    

    司以寒在煮面，香气四溢，俞夏走过去说道，“商锐竟然来毛遂自荐，怎么样？”

    

    “我打算用他。”

    司以寒回头看俞夏，“不考虑其他因素，单纯从演员的修养来说，他算合格的。”

    

    

    

