
接下来，傅洋他们仨去了福岛县。

寻找到福岛最强的修炼者势力夜之森神社，同样是将其年青一代最优秀的弟子给狠狠的揍了一顿之后，嘲讽一番扬长而去……

至此，整个日国东北地方六县算是已经全部被傅洋横推而过！

再继续往南，刻意避开了以日国首都“江户城”为核心的关东地区，直接横推中部的爱知、富山、石川、山梨等县……

以“京都”为核心的关西近畿地方自然也需要避开，因为这是日国真正的底蕴所在。更是神御天统大会召开的地方，傅洋可不想现在就去招惹麻烦。

剩下的四国、九州等地区，也是一路横推！

算下来，傅洋用了两个多月的时间，将整个日国除了江户和京都周边之外，所有的修炼者势力全都给犁了一遍！

可谓是狠狠地打击了整个日国修炼界的精气神，让大部分原本很有天赋和潜力的年轻强者，信心溃散，道心不稳，修为停滞不前……

最多再过一两代人之后，这个目前还看不出来的严重后果才会爆发。到时候日国修炼界新老强者代际青黄不接，老的死了，新的未成。将无法再对华夏造成半点威胁！

对傅洋自己而言，也算是完成了曾经刚踏上修道之路时、见到那江城万人坑之后所立下的誓言。

用自己的力量，为当年日国曾经犯下的滔天罪孽小小地报仇了！

当然，在傅洋横推日国修炼界的过程之中，最后终于也遇到了麻烦那本来也是在预料之中的……

岛根县境内。

傅洋牵着维可的手，怀里抱着熊爷，走在山林中。

这是一处原始森林，大树遮天蔽日，地面上的枯枝败叶堆积得老高。走在上面，沙沙沙地响，也挺舒服。

维可绝美的脸上带着微笑，轻声说到：“两个多月的时间，从北海道一路横推到冲绳。把除了关东和近畿之外几乎所有的地区，所有修炼者势力都给吊打了一顿。虽然说，是因为最强的那批人几乎都在闭关准备即将到来的神御天统大会。但，这也勉强能算是一人压一国了吧！我董维可的夫君，果然是神武非凡。”

一人压一国啊！

傅洋听着心爱之人的夸奖，心里感觉比吃了蜜还甜。紧紧握着维可的手，甜蜜对视，脸上笑开了花。

一股温馨的气息，在两人之间弥漫。

可有的家伙，就喜欢给人添堵……

比如某只死胖猫，就在那儿嘀嘀咕咕：“傅小子你笑得也太夸张了吧？一张脸笑得跟绽放的菊花似的……”

啪啪啪！

脑袋上自然挨了连环三巴掌，它还捂着脑袋狡辩：“爷说的是真正的菊花，可以欣赏的那种花花草草。傅小子你想啥呢你？龌龊！”

闹了一会儿之后，熊爷又认真地问到：“傅小子，这岛根县在中部地方，之前咱们是越过了。为什么，要放到最后来呢？”

没错！

傅洋横推日国修炼界的路线，是从北往南，避开关东江户和近畿京都。但岛根县在中部，却被刻意放在了最后来打。

他们昨天刚从冲绳折返回来……

傅洋笑笑：“因为我有预感，恐怕岛根县这边会比较难打。”

哦？

熊爷表情有些疑惑：“为什么？这地方有啥特殊之处么？”

傅洋点点头：“确实很特殊。日国的文化和发展虽然大部分来自华夏，但放眼全世界，也称得上的十分古老的文明了。”

那倒是……

熊爷也没有反驳。虽然它很不喜欢这个“小鬼子国”，但也不得不承认，日国有明确记载的历史都有两千多年从大概华夏的秦朝开始算起。可谓历史悠久。

毕竟同时代的西方人，除了罗马希腊等地方，大部分欧美人还在茹毛饮血呢！跟野人没啥区别。

“可那又怎么样？日国历史悠久，跟岛根县有啥关系？”

“当然有关系！”傅洋正色道，“岛根县古称出云国，在《古事记》和《日国书纪》等古代历史典籍里，有很多关于出云国的神话传说。因此，岛根县又有神话之乡的美称，是一个历史悠久、富有神秘色彩的地方！也是日国古代文化的重要源头之一。”

出云国！

听到这儿，熊爷终于明白了过来，惊讶道：“原来这个什么岛根县，就是以前古时候的出云国所在？这个爷倒是知道的。出云国这地方，挺有名……爷当年还是天惶巨妖时，应该也听过。脑袋里有点儿印象。但模模糊糊的。”

说着，这死胖猫还有肉乎乎的爪子敲了敲脑袋，想回忆起点儿什么。但却想不起来更多关于出云国的细节。

这时候，熊爷也大概知道傅洋为什么会把岛根县放到最后来了。因为，这儿很可能是除了江户和京都之外，日国修炼界最强的地方！

或许，隐藏着什么不为人知的秘密。

说起古出云国，傅洋和维可、熊爷又索性聊起了一些知名的古神话传说。

比如……八岐大蛇！

这东西，非常有名。

根据《古事记》和《日本书纪》的记载，八岐大蛇拥有八头八尾，体型之庞大，有如八座山峰、八条山谷般巨大！这也是它名字的由来。

此外，传说八岐大蛇的眼睛闪烁着赤红色的火焰，脑袋长得像是龙一般，身上长着青苔、桧树和杉木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上则常常飘著八色阴云。仿佛随时随地，都能够牵动天地之力。

几乎可以称之为日国神话中最强大的存在之一！

根据传说，八岐大蛇最后被天照大御神的儿子日国神话中的战神素戋鸣尊，也就是须佐之男击杀。

素戋鸣尊趁八岐大蛇被神酒灌醉，持著天神传下的最强神剑十拳剑，欲将八岐大蛇斩杀。从头到尾，一段段切割！结果在切到尾巴的时候，十拳剑的剑刃却敲出了缺口。

素戋鸣尊最后将八岐大蛇的尾巴一点点剖开看才发现，原来其中含有一把坚硬而锋利的剑，而这把剑便是后来的天丛云剑。

按照傅洋他们讨论的结果，很可能八岐大蛇是真的存在，是日国上古时代的某种极为强大的神兽。而那素戋鸣尊很可能就是徐福自己，反正那个年代日国还没有完全开化，这家伙到了这儿，随便乱编故事就行……

很可能当年的真相：是徐福用元劫珠分裂出的三神器击杀了八岐大蛇，又谎称从大蛇尾巴里找到了天丛云剑，来增加自己的神性。让日国百姓们更相信他的统治！

三人聊着这些日国神话遮掩中的历史真相，很快就翻过了几座山头，最后站在高处往下俯瞰。

脚下山谷，云雾缭绕中，有一座座建筑隐没在其中。显得空灵缥缈，又充满了一种威严感和神性。

那，就是傅洋在神御天统大会召开之前，横推日本之旅的最后一站出云大社！

到了。

“走吧，这是最后一站，我有种预感。恐怕，不会那么简单。毕竟这里可是出云古国所在。能够成为当地最强修炼者势力，又能被冠以大社之名。这出云大社肯定很不一般。”

说着，傅洋挥了挥衣袖，和维可、熊爷一起，朝山谷中的出云大社走去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53042314"  chaptername="第3226章  八岐大蛇和出云大社">加入书签</a>
</div>
