    “嗯？天魔遗宝？这么刺激的么？”

    凌霄眸光轻颤，似有些不信，“少主，天魔二字，可不是随便说的。”

    “不瞒公子！我族先祖乃是古神坐骑，当年也是叱咤天地的存在！虽然现在没了音讯，但当初他赐下重宝，可是专门交代过的，若有一日，我族有人能炼化此宝，可踏临天巅。”

    鳄战神色凝重，如今看来，想要凌霄帮他打开祖地，就必须要拿出些足够吸引他的造化。

    如此，算是报答了他的恩情，于道心亦没有半分瑕疵。

    人凌霄公子，为了归还族令，都不惜深入海域，与海皇为敌了。

    什么天地造化，传承之宝，有什么好吝啬的。

    更何况，那件圣宝，他之前是见过的，其上缭绕的魔意，根本不是常人所能抵御。

    造化我可以给，拿不走，不怪我吧？

    “这么说来，当初天鳄一族，其实是为了守护此宝被灭族的？”

    凌霄恍然一笑，怪不得那鳄逆要分出一缕仙源放于祖地，原来还有这么一份心思。

    镇压魔宝？

    果然，这些千年前的人物，一个都不能相信。

    莫名的，凌霄突然想起了叶族先祖，叶洛云。

    说来奇怪，如今凌霄越来越觉得，这位叶族之主，曾经追随仙族征伐过天魔部族的古强者，死的…太容易了。

    区区一个天鳄族主，都有手段苟活至今，令紫嫣束手无策，只能将其以阵法封印。

    那叶族先祖镇守此界千年，怎会如此轻易地死在自己手中？

    可，祖符之威，凌霄倒也亲眼见过。

    对于神魂之体，堪称天劫。

    是我顾虑太多？

    哎，这反派当的时间长了，总他…觉得有刁民要害我。

    “不错！虽然我也不知晓此宝究竟是何，但我曾远远见识过它的威势，一眼，就险些令我心神崩溃！那时候我的修为已经踏入神帝。”

    鳄战眸光深邃，似是看到了什么大恐怖，脸色都有些苍白下来。

    两人身旁，敖旬看着那凑在一起，只张嘴不出声的两人，心底轻叹了口气。

    终究，少主还是对他生出了戒备吧。

    “好吧！既是重宝，那倒值得冒险一试。”

    凌霄点了点头，最终似是下定了决心。

    风险与造化并存，这是修真界至理。

    同样的，想叫人冒险，你不拿出点像样的诱惑，合适么？

    “呵呵，公子，不知你方才说的计谋，到底是何？我们该如何避开海皇眼线？”

    “先派人去看看，你族祖地外都有什么手段，如果真有强者镇守，就只能是派蛟人族前去强攻！如果…没有人，那就更麻烦了。”

    凌霄话音刚落，鳄战脸色便疑惑了下来，“这是为何？”

    “你不会不知道，紫嫣擅长的是什么吧？”

    “阵法？”

    鳄战恍然，脸色当即有些凝重。

    凌霄说的没错，如果有强者镇守在祖地之外，只要不是紫嫣亲自在那，以敖旬的实力，基本都能诛杀。

    可，如果无人镇守，只能说…紫嫣有着足够的信心，别人破不开她的手段。

    阵法！

    从鳄战与她相处的那段时间里他便知晓，这个女人真正恐怖的，是对阵法的领悟。

    可偏偏，无论是鳄战还是蛟人一族，甚至放眼海族，也无人精通此道。

    “不错！我曾听闻，紫皇修为逆天，可真正恐怖的却是阵道。”

    凌霄神色凝重，眉头紧促，“算了，现在想这些都没有意义，还是先派人前去打探一番，再做定夺吧。”

    “嗯，凌霄公子，这枚族令，你暂且收着，我有一缕神魂安置其中，我们可以此联络。”

    “这…好吧，在我手中倒也安全一些，那鳄战少主，这几日我们就暂且不要见了，到时族令联系。”

    凌霄收起族令，深深看了敖旬一眼，转身朝着远处行去。

    直到他身影消失，敖旬方才沉声道，“少主！！非我族类，其心必异，此人信不得啊。”

    “老祖无需多言，我心里自有打算！不过眼下倒是有一件事需要老祖亲自走一趟。”

    鳄战脸色平静，倒也没有再表现出一丝不耐。

    毕竟，想要顺利进入祖地，还需要仰仗蛟人族。

    “少主请说！”

    敖旬眸光轻颤，躬身拜道。

    “我族祖地，在无尽海尽头，我给老祖一个位置，您走一趟，看看那里…有没有海皇殿强者镇守。”

    “是！”

    这边，凌霄离开荒岛，立于虚空之上，手中捏着一枚灵符。

    “将此符送至海皇殿。”

    “是！主上。”

    一名黑衣暗卫转身离去，很快就消失在了海域尽头。

    “如歌，这一次，我看你还往哪逃。”

    凌霄玩味一笑，身影陡然消失在了原地。

    三日时间，眨眼而过。

    海皇殿，位于无尽海域极深处。

    此地本是一道海底裂渊，无边无尽，透露魔意。

    自从紫嫣统一了无尽海，便以此渊为障，建立了海皇殿。

    此时在那渊顶一座金殿之中，紫嫣一手负于身后，另外一只玉手之中，捏着一枚灵符。

    “不日蛟人族强者将走出化龙海，围困海皇殿，紫皇可借此机会，布置手段，等叛族登门，一网打尽，算是我为紫皇准备的一份薄礼。”

    神识是凌霄的神识，可叫紫嫣有些疑惑的是…蛟人族方才与她对立，又是哪来的勇气敢围攻她海皇殿？

    这一族的强大毋庸置疑，可至强的也不过两名八品神帝。

    当日若非她顾虑蛟人族古阵，也不会败兴而归，直接就动手将鳄战给诛了。

    他们敢来诛她？

    紫嫣不信，更何况如今鳄战刚刚现世，蛟人族最稳妥的办法是，等待鳄战成长，以天鳄族威，招揽附庸。

    他们又何必冒此风险，离开祖地，跑来她面前送死？

    “这凌霄，到底打的什么主意？”

    当然，无论凌霄打的什么主意，紫嫣都未曾真正在意。

    毕竟，在她眼里，一个十八九岁的少年，就算心计万千，风华绝代，又能掀起什么风浪？

    我于海域，已是无敌。

    任风雨摇曳，自岿然不动。

    天地…

    算了，小姐说过，做妖要低调。

    就做些准备，也省的被这凌霄一语成谶。

    蛟人族，你们若敢来，那日后海域，将再无蛟人。

