    济南，王家。

    “老夫派人找柴指挥使有半个多月了吧？柴指挥使莫不是在躲着老夫？”

    “老大人，卑职最近真的是很忙。”小柴禾赔笑道：“眼下这个情况也是，卑职已经两天没合过眼了。”

    “柴指挥使很快就能歇一歇了。”王康道：“等你卸任，想怎么歇就怎么歇。”

    “老大人这又是何意？”小柴禾连连拱手。

    王康怒哼一声，道：“老夫就知道你们这帮人言而无信！”

    “这……”

    却见王康从袖子中拿出一张契据拍在案上。

    “言而无信！要不是老夫有契据为凭，就要白白让家中下人死伤惨重帮你们锦衣卫办事。”

    小柴禾一看，登时就苦了脸，赔笑道：“老大人，这……国公爷不是已经给二爷找了个貌美娴慧的……”

    “休在老夫面前放……放厥词！”王康大怒，“老夫绝不可能让番邦女子入王家门！你是想让老夫死后无颜见列祖列宗吗？”

    “老大人，那个……国公说过，其实娶番邦女子也是有好处的，这个……那个……生出来的孩子聪明……因为那个……血统什么来着……”

    “我不管！”王康把那契据拿到小柴禾眼前，指着其中一句，大声道：“柴指挥使看这里……‘老父满意’四字可看到了？白纸黑字，你想不认耶？！”

    小柴禾脸色更苦，赔笑道：“是这样的，此事我也禀报过国公。国公他说……他说他只说过二爷续弦的事他来办，没有说过要让老大人满意……这个契据吧……”

    小柴禾说到这里，一伸手，王康飞快把那契据拿开，喝道：“别动。”

    “是，是。”小柴禾道：“这个让老大人满意这一条，是当时你加上的，卑职一个没注意就……老大人你为难我也没用啊……”

    “老夫不管！老夫是生意人，办事唯有‘诚’之一字。若你办不成，辞去锦衣卫指挥使一职便是！”

    小柴禾欲哭无泪。

    “老大人你倒底想要卑职怎样？”

    王康问道：“你告诉我，老二去哪了？真的是被老三吓跑了？”

    “这，卑职不能说。”

    “那你请辞吧。”

    “老大人……”

    王康缓缓踱了两步，道：“老夫也不为难你，你只要告诉老夫他去哪了，这契据就作罢。”

    “卑职真不能说。”

    “放心，我不会告诉老三。”

    小柴禾咬了咬牙，附耳在王康耳边低语了两句。

    王康大为惊讶，喃喃道：“不会吧？以那逆子的性子，能这么听话？”

    “真的，卑职调了好几个好手跟着二爷去朝鲜的，算时间，过几天就回来了。”

    王康眉毛都皱进来，自语道：“留给老夫的时间不多了啊……”

    正在此时，有下人禀道：“老爷，宣传处的宋大人来找柴指挥使。”

    “哪个宋大人？”

    “新上任的那位女官，宋兰儿大人……”

    小柴禾一拱手，道：“老大人，卑职还有公务，这便告辞了。”

    等小柴禾离开，王康揪着胡子，喃喃道：“宋兰儿都成大人了？新奇……看来老夫看走眼了，这姑娘原来性子这么强，不行……不行。”

    “唉，好儿媳妇不好找喽……”

    ~~

    今日钱怡早早就回了钱府一趟。

    一见钱承运，她便告状道：“爹，王家老二欺负我。”

    钱承运头都不抬。

    “你不去招惹王老二，他必不会招惹你。少做蠢事。”

    钱怡又道：“但女儿在王家呆得好不自在，王家的银子都是陶文君管着。王宝也被支到讲武堂去了。王老二不许女儿在家中待客……”

    “出去。为父没功夫你听说这些。”

    钱怡才转身要出书房，只见一个下人禀告道：“老爷，商务处王大人来了。”

    钱承运看看天色，点点头：“上衙前先见见他吧。”

    他吩咐完，转头看到钱怡，略一思索，又道：“怡儿，给为父磨墨。”

    “哦。”

    过了一会，却是王珰快步走进来。

    王珰是五天前从德州回来的，回来后似乎很忙，钱怡也不怎么见到他。

    在钱怡眼里，这个西府老五也是个没本事的。

    彼此落座，王珰先开口道：“钱大人，你找我？”

    钱承运点点头，缓缓问道：“你们商务处打算如何安抚山东粮商？”

    王珰笑嘻嘻道：“二哥和笑哥儿不在，下官也没有办法，商务处许多事还请你帮忙定个章程。”

    “如今粮食都收上来，由朝廷统一摊派，每人每月粮食皆有定额，唯有辛苦劳作、或立下功劳可多得粮据。但你认为有余银的人家真的会因此少吃一些吗？”

    王珰道：“钱大人又在开玩笑了，有钱人家囤积粮食还真是为了吃不成？还是丰年收粮，荒粮高价卖出去，赚银子嘛。他们反对这事，不过因为是少了个赚钱子的大买卖。哪里又是因为差那一口吃的？少吃两口米面，多吃几口肉的事。”

    钱承运笑了笑，抬手道：“继续说。”

    王珰不是能好好坐得住的人，扭了扭，换了个姿势摊坐着，又说道：“就说我爹，他是卖酒的，现在没了粮食，他造样酿酒，嘿嘿，他在莱州烟台山种了葡萄，以葡萄酿酒。所以说啊，树挪死、人挪活。万事总有办法的嘛……”

    钱承运见他越岔越远，打断道：“民以食为天，粮食是最基础之物。因此国公绝不容许粮价掌控在粮商、富户手中。这是此次发行粮据的根本原由之一。但，也不能把粮商和富户真的逼到绝路，在让贫民有了基本的口粮之后，也不妨让这些人可以操控一些别的东西。比如你刚才说的肉、葡萄。”

    “钱大人的意思是？”

    “要赚钱发家可以，不能再拿粮食来赚。”

    王珰苦了脸，叹道：“钱大人你这不是扯吗，之所以粮食好赚银子就是因为百姓不买就会饿死，还有别的什么能让他们这么赚？”

    “那就赚少一点。”钱承运道：“人活着哪个只为吃一口米面？谁不想吃好喝好……”

    “钱大人，你就直说呗，你说了下官去做就是，何苦要让下官领悟？”

    钱承运有些无语，将几本奏书一丢，丢到王珰怀里。

    “山东田地如今已经分完了。还剩下三十万顷的田地、池塘、山林，你们商务处‘承包’出去，另外，前阵子你商务处经营的食物加工事项，如何大量地养殖猪羊鸡鸭防止瘟疫、如何密封腌制鱼虾海产，如何制作罐头、果干、肉干……如此种种，全都教给他们……”

    王珰倏然站起，惊道：“这可是我们商务处的机密，我们替朝廷赚了多少钱子，现在……”

    “现在把这些银子让给他们赚。”钱承运断然道：“这些粮商富户此次受了损失，如今带头闹事的已经打压得差不多了，棍子打完了就该发甜枣了，除了教他们如何大量地生产粮食之外的食物，你们商务处还得有别的好处分润他们。比如第一年的税赋不收，第二年减半，这折子上有细则，你自己看。”

    说着，钱承运一抬手，有吏员捧了一堆高高的折子上来。

    王珰登时苦了脸，喃喃道：“但这样一来，我如何向同僚交代，二哥又不在……”

    “正是如此，才调你回来。”钱承运道：“你不是自诩最能与同僚交好吗？”

    “钱大人……”

    “这是国公的意思。记住，马上安抚住粮商富户，让他们尽快投入生产。”钱承运淡淡道：“对了，这话也是国公说的，旨意就在这里。老夫还要去议院上衙，王大人请吧……”

    钱承运说着站起身，向外走去。

    王珰看着那一堆高高的折子，苦着脸唉声叹气。

    “这差事也太累人了吧……”

    下一刻，钱怡眼珠子一转，忽然明白为什么她爹让她留下来磨墨。

    她走到王珰身前，问道：“珰哥儿，你看下，我要是想承包一个这个什么，要怎么做？”

