    “我不知道！”

    许苒看他挨了这么多打也不肯说，干脆不跟他废话，给保镖使了个眼色，保镖直接一胳膊肘敲晕了林若虚。

    “看好了他，这件事别让他再从中搅和。”许苒交代好两个保镖，自己则拿着林若虚的手机离开了咖啡厅。

    她回复了洛利卡的短信：【已经搞定，我先把人送出国。】

    短信很快就回了过来：【好，你帮了我们大忙，好处少不了你的。】

    许苒没再回复，这个背后的老板或许神秘，她必须引蛇出洞。因为不确定秦少辰是否知道洛利卡有参与这件事，看起来林若虚一定掌握了秦氏不少的秘密，把这些秘密拿给洛利卡合作。

    许苒想了想，还是打算去看看秦少辰，顺便告诉他这件事。

    路上路过芙蓉楼，她进去想打包一些午饭给秦少辰，看陆之乾急匆匆的样子，她想秦少辰忙的恐怕顾不上吃东西。

    进去芙蓉楼，跟着服务生在楼梯拐上去的那个身影很是眼熟，她毫不犹豫的抬脚跟了上去，赶在服务生把门关上之前拦住了。

    塞了一沓钞票给服务生，“不要多话，把旁边的包房门打开，半个小时不要带客人过来这边。”

    服务生拿了钱，帮她把隔壁的门打开之后就走了，她小心翼翼的透过刚刚没关上的门缝看里面坐着的人。

    陆国昌！还有那个被开除的财务总监？

    许苒震惊的看着里面的人，他们两个怎么会在一起，不是说财务总监是DG的奸细吗，陆国昌难道不知道？

    “老板考虑的周全，现在可真是下手的好时机，机不可失失不再来啊，一旦秦氏单方面终止合同，这场合作肯定是以失败告终的。”

    陆国昌轻笑，“这个项目投入的巨额资金，秦氏如果全亏进去，那么同期所有的项目都难补亏空，到时想不垮都难。洛氏自己拿不下这个项目，方总必然会重新招标，这是最好的机会。”

    许苒在门外听的心脏怦怦直跳，这真的是陆国昌吗，他在说什么？怎么听他的意思，好像是希望秦氏垮掉才好呢？

    这个总监称呼他为“老板”？洛利卡的短信里也说到老板，那陆国昌是……

    可洛利卡是DG的人啊，DG不是早就倒台了吗？

    一时间许苒的脑子里非常混乱，不可置信，总之情绪非常复杂，陆国昌现在这个神情俨然和平时判若两人，倒有点像那天许苒一扫而过的那个表情。

    如果说那天是错觉，那么今天绝对不是！

    许苒第一次对这个忠厚老实的陆总产生了怀疑，听里面的谈话还在继续。

    “老板，你的计划真的要提前了吗，不再等等？”

    陆国昌面露不耐，“不等了，我折蛰伏了这么多年，为的就是这个机会。上次本想利用慕容彦，没想到他这么没用，还不如林若虚。”

    “女士，我们要上菜进去了，否则里面的客人会投诉的。”刚刚那个服务生在许苒耳边小声提醒，她躲进旁边的包间里，等上完菜再出来，不想门已经被关上了，里面的声音一点都传不出来。

    她有些失神，“蛰伏了这么多年”，陆国昌这话岂不是说他一直在筹划，下了一盘很大的棋？还有他说的利用慕容彦又是什么意思，绑架事件不是林若虚安排的？

    从芙蓉楼出来，她有些恍惚的拿着打包的饭菜去找了秦少辰，路上一直纠结着要不要告诉秦少辰，又担心自己弄错了。

    看她闷闷不乐，秦少辰以为是自己最近早出晚归，她怀着孕所以心里不舒服，便将她拉到怀里安慰，“我今天晚上早点回去陪你，别不开心了。”

    她勾了勾唇，到底也没能展开笑颜，“我是有别的事想跟你说，”

    她把今天的事全盘告诉了秦少辰，至少从陆国昌的话里不难推断出上次慕容彦绑架小白的事情和他也是有关系的。他可是小白的舅爷，为什么要这么做？

    秦少辰闻言沉思，想起陆之乾给自己发来的消息，有提到他们一直在追查的事有了进展，对方已经开始有动作了。结合时间推算，恐怕不是巧合。

    他把许苒松开，“你先回家去，今天做得很好，出门以后都要带上保镖，现在是特殊时期，你保护好自己，就是给我最大的支持了知道吗？”

    许苒自然明白这个道理，交代了让他小心应付就回了家。

    等她离开，秦少辰就打电话给陆之乾，“我觉得变天很快了，你追查的怎么样了？”

    陆之乾此时正坐在自己家里，看着手上的文件有些情绪低沉，“有眉目了，我也感觉到对方的动作在秦氏出事之后突然加快了，再给我点时间。”

    和秦少辰谈完，陆之乾恍然有些脱力，看着摆在桌上的一份接着一份DG的数据，他心口突突的疼。

    财务数据，人员数据，项目方案……一件件都是公司内部的商业机密，除了本公司的高层，哪怕再厉害的黑客都不一定能采集的这么全，何况这些都是从爸爸的书房里找到的？他向来不懂电脑数据的爸爸，怎么会收集这些数据？

    他倒想劝自己说，也许爸爸只是搜集来想帮秦氏的，可是这种重要的数据早在DG侵犯秦氏的时候为什么不拿出来，反而一直锁在书房的保险箱里？

    即便他心里一万个不愿意，现在也不得不承认，当初是他信错了，DG的背后，也是他一直追查的人，其实就在他身边，是他最信任最亲近的人！

    看这一桌子的资料，他烦躁不已，该告诉秦少辰吗？可是这是自己的亲爸爸，从小就相依为命的父子两个，他怎么能亲手把自己的爸爸送到牢里？

    但是他能不说吗，秦少辰现在破釜沉舟就是为了把幕后的人挖出来，他如果不阻止，就只能看着爸爸把秦氏一口一口的吞下去，那样他又怎么对得起秦少辰？

    爸爸荼毒秦氏这么多年，挖了秦氏数以亿计的资金，本就已经对不起秦少辰了，他若是再知情不报，纵容爸爸继续荼毒秦氏，良心上怎么过得去？

