    第一千四百一十八章 情况   

    墨都不算太大，但是也不算太小了，毕竟是一个国家的国度，还是比较气派的。

    

    卫宗所在的，只是外城，还有比较靠内的内城，那里是王公大臣们居住的地方，还有，大名鼎鼎的墨影学院，也在那里。

    至于最中心的，则是皇城，那是皇室子弟居住的地方。

    

    以卫宗的身份，只能在外城闲逛，不管是内城还是皇城，都不是他能够进去的。

    

    因此，很快，卫宗就将外城逛了一圈。

    

    毕竟，只是外城而已，也不是很大。

    

    总体来说，墨都给卫宗的感觉来说，就是一个普普通通的城市，倒是也没有什么惊艳的地方。

    所以，简单感受了一下风土人情之后，卫宗就扭头，朝着自己家赶了回去。

    

    不过这一次，当他回家之后，倒是意外注意到，自己家门前，盘踞着几个泼皮无赖。

    

    至于为什么卫宗一眼就看出来那是泼皮无赖，很简单，他们一个个穿的不三不四的，半露着兄胸膛在外面，还能看到上面乱七八糟的刺青，再加上那嚣张的表情，一看就不是好人。

    

    此时，见到卫宗回来，那领头的泼皮顿时就大声嚷嚷了起来。

    

    “喂，兀那小子，你就是新搬来的租客是吧！”

    

    “是我！”

    

    卫宗点点头，倒也没有否认。

    

    “是你就好！”

    

    那泼皮点了点头，然后朝着卫宗伸出手，勾了勾手指头。

    

    “什么？”

    

    卫宗一愣，然后就看到泼皮不耐烦道：“还能是什么，当然是保护费啊！快点，一个月一块上品灵石！这个月的，你先交了！”

    

    “一个月一块上品灵石吗，倒是不多！”

    

    卫宗想了想，自己租这房子，都花了十块灵石，这保护费一个月一块，还真不算多。

    

    秉着不愿意招惹麻烦的态度，卫宗答应的很痛快，从怀里摸出了一块灵石，然后交给了泼皮的手中。

    

    “这样，就可以了吧！”

    

    卫宗出乎意料的出手阔绰，倒是让那泼皮一愣，原本在他的计划之中，对方这个时候一定会哭穷，然后说一块灵石太多，要削减之类的。

    

    到时候两人扯一番皮，最终，其实只要超过十块中品灵石就够了。

    

    多出来的，那都是纯赚。

    

    但是没想到，这愣头青一般的小子，出手竟然这么阔绰，一点点的价都不讲，就这么将灵石交到了他的手上。

    

    这么看来……   

    好像，这是一条大肥羊啊！   

    泼皮的眼中，顿时闪过了一丝不怀好意的光芒。

    

    “怎么了，还有什么问题吗？”

    

    见到他们还不走，卫宗顿时好奇问道。

    

    “没……没事了！”

    那泼皮干笑了一声，然后招呼了一声自己的兄弟们，几人嘻嘻哈哈从卫宗门前离开。

    

    看着他们离开的背影，不知为何，卫宗总感觉这事没这么容易结束。

    

    这是他的预感……   

    摇摇头，卫宗也不再多想，回到了自己的家中。

    他也没有其他事情干，回去再补个觉。

    

    傍晚的时候，卫宗很准时的醒了，然后出门，在旁边的小摊子上，准备吃晚餐。

    他刚刚坐下，目光一瞥，发现铁匠父女也在。

    

    白枭眉头正在皱着，有些愁眉苦脸的。

    白攸宁倒是高兴的很，咋咋呼呼，跟老板说着自己要吃什么。

    

    “咦，铁匠大哥，你也在？”

    见到他，卫宗自然要打个招呼的。

    

    “是你……”   

    白枭看到卫宗，脸上挤出一个笑容，然后道：“卫宗兄弟！”

    

    他记得，这家伙好像是叫做卫宗来着，很奇怪的名字。

    一般来说，没有人会给自己起名为宗。

    

    “铁匠大哥，你也在这里吃饭啊……”   

    卫宗干笑两声，说着一些没有营养的话。

    

    来这里当然是吃饭的，不然还能是什么。

    

    一旁听到他们对话的白攸宁暗暗腹诽。

    

    “你也别叫我铁匠大哥了……”白枭苦笑一声，然后道：“我叫白枭，这个，是我女儿白攸宁！”

    说着，白枭指了指自己的女儿。

    

    “原来是白兄！”

    

    卫宗拱拱手。

    

    两人这么闲聊一阵，也算是有些熟悉了。

    

    于是……   

    “卫宗兄弟，如果你不介意的话，我们一起吃吧！”

    白枭倒是对卫宗发出了邀请。

    

    卫宗自然是来者不拒，他对这里初来乍到，很多事情不懂，正好想要问一下白枭。

    

    于是，卫宗顺势就坐了过来。

    

    见到这一幕，白攸宁嘟起了嘴，她有些不高兴。

    

    毕竟本来是自己和父亲两个人吃饭，现在突然多了一个外人，特别是……这外人还跟她有些尴尬。

    当然，尴尬的只是她自己而已，对于之前的事情，卫宗早就忘了，根本就没有放在心上。

    

    “对了卫宗兄弟，在这墨都之中，你住着感觉怎么样？”

    白枭随便问道。

    

    “还不错，只是……”卫宗皱了皱眉头，道：“好像，这里的治安不是太好啊。”

    顺便，卫宗就将之前中午有泼皮无赖找自己要保护费的事情跟白枭说了一通。

    

    不过，听到卫宗的话，白枭倒是轻轻一笑，道：“那是虎狼帮，也算是我们墨都的老牌帮派了，据说跟上面的大人物有着联系……”一边说着，白枭一边指了指上面，然后道：“能够不招惹还是不要招惹的好。”

    

    “不过，他们要的保护费其实也不是太多，像我这样的老油条，一个月给个七块中品灵石就差不多了，毕竟，就算是虎狼帮，有时候还要靠我打造兵器的，他们有不会太过于得罪我。”

    

    “七块中品灵石？”

    

    听到这个数字，卫宗眉头一皱，要知道，他可是付出了整整一块上品灵石的代价啊，这可就是整整一百块的中品元石了。

    

    就算他是新人，也不能差别这么大吧。

    

    于是，卫宗小心翼翼问道：“那么，白枭大哥，像我这样的新人，一个月的保护费，应当是多少呢？”

    

    “你？”

    

    白枭皱眉看了卫宗一眼，然后想了想，道：“也不会多太多，我记得，大概十枚中品元石就差不多了，你会比这个数目高很多吧！”

    

    想到这里，白枭顿时有些讶异。

    

    

    

