    第498章 禁地在三年前就被发现了？（2更！）

    不得不说，夏伊突然吐出的信息，犹如一道晴天霹雳。

    让任九天瞬间呆立当场。

    迟迟发不出声音。

    饶是许凡，大脑也产生出轻微的眩晕感。

    显然是因为血压升高所致。

    “是灯塔国做的手脚？”

    许凡挑了挑眉，随口问道。

    炎国首先不会做这种多此一举的事情，放着选出来的选手不用。

    派一个不知道从哪里冒出来的大学生前往禁地。

    高卢鸡，日不落和白熊……

    虽然他们也是蓝星上十分强大的国家，但早就今非昔比。

    思来想去，许凡觉得也就只有灯塔国，能做出，也能做到这种事情了。

    当然了……

    有关这方面的事情，夏伊就无法解答了。

    尽管她也觉得是灯塔国搞的鬼，可手上毕竟没有足够的证据。

    炎国官方也没有表态。

    我认为，我觉得，我感觉……

    这种纯个人主观的东西，没有足够的说服力。

    “不过我想，我们这次返回蓝星，灯塔国同样不会坐视不理。”

    夏伊继续说道。

    之前在禁地的举动，都会被转播回蓝星。

    有些话，她不好说的直白。

    而现在直播中断，夏伊也能够一吐为快了。

    “我之所以不同意返回蓝星，其实就是担心……”

    “想要对付我们的，不单单是这里的异次元生物，还有霓虹，灯塔国。”

    “特别是灯塔国，他们掌握的科技，武器，都十分强大。”

    “若是以大板城市彻底失控为由，朝这里发射导弹，后果不堪设想。”

    夏伊话音一落，任九天本就惊大的双眸，瞪得更大了。

    “不，不会吧，我们可是人类命运共同体啊。”

    任九天心里自然是无法接受。

    好家伙。

    他们返回蓝星，拯救人类。

    却被人类视为敌人？

    哪有这样的道理啊！

    可是，夏伊的表情丝毫不像是在开玩笑。

    而是以一种无比严肃的表情，以及的语气，说出了这样的猜想。

    不过许凡并不担心。

    因为在返回蓝星的时候，他就想到了这种最糟糕的情况。

    最关键的是……

    许凡之所以决心回来，也不是将自己当成了救世主。

    他回来，只是想赚取积分，奖励。

    回去蓝星，回去炎国，看看自己的家人。

    换句话说……

    他没有那种圣母心肠。

    如果霓虹跟灯塔国趁乱对他们出手。

    那自然是，神挡杀神！

    很快，许凡平复了心情，向夏伊进行确认。

    “那这么说的话，早在神秘禁地降临之前，五大国就知道禁地的存在？”

    许凡反问着说。

    “不错。”夏伊点了点头，“据我所知，大概在三年前，五大国就侦测到了禁地。”

    “据说是一块行星的碎片。”

    “飘荡在了蓝星附近。”

    “也是从那个时候开始，炎国开始了选拔。”

    任九天闻言，忍不住打断夏伊，问道：“等一下……”

    “五大国在三年前就发现了禁地？”

    任九天无法理解。

    禁地不是二十多天前，才突然降临的吗？

    “这方面的事情我就不太了解了，毕竟我只是选手，知道的情报有限。”夏伊摇了摇头。

    表示抱歉。

    “那死亡惩罚是怎么回事？”许凡缓缓开口。

    “如果你知道的情报都是真的，那这场探索禁地的戏码，很有可能就是五大国搞出来。”

    “那死亡惩罚又该怎么解释？”

    难不成，五大国真的忍心看着自己的国民……

    等等。

    忽然……

    许凡仿佛意识到了什么，变得恍然大悟。

    是了。

    按照夏伊的话说，只有五大国的选手，不是随机。

    而是通过三年的准备时间，选拔出来的人才！

    除此之外，这五个选手的准备物资的时间，可不是二十分钟。

    而是……

    三年的时间！

    许凡的大脑快速回忆。

    死在禁地中的选手确实不在少数。

    可是，夏伊口中的五大国，选手都平安无事。

    这或许不是因为巧合。

    是五大国做的准备太充裕了。

    仔细想想……

    禁地的死亡惩罚，对五大国来说，并不是什么坏事。

    蓝星最大的问题是什么？

    人口数量过多，且除了炎国外，其他国家都没有生育计划。

    从而导致了，资源匮乏。

    想要解决这迫在眉睫的难题。

    从来都不只有寻找新资源的方法。

    还有……

    减少人口。

    而禁地的死亡惩罚就是……

    “呵呵。”

    想到这，许凡无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出了一丝苦笑。

    “既然选手的随机规则是可以改变的，那所谓的死亡惩罚，也未必是真的随机了。”

    许凡忍不住吐槽。

    禁地降临到现在，起码有二十多岁。

    惨死在禁地的选手少说也有几十个。

    在蓝星上消失的人……

    霎时间。

    任九天，卡洛塔的脸色骤然巨变，变得苍白如纸。

    夏伊的脸色也是铁青。

    如果她所言非虚。

    那禁地这一盘棋，下的可真够大的。

    “那这些异次元生物又是怎么回事？”

    说话间，许凡转身，视线透过冰之壁垒的缝隙，看向了街道上的妖怪们。

    不过这一次，夏伊只是微微摇头。

    她知道的事情只有这么多。

    对于选手可以返回蓝星。

    蓝星上出现异次元生物。

    这些问题……

    夏伊心里也并不知道答案。

    她甚至都不清楚禁地的状况。

    当时只是被官方告知，禁地非常危险。

    她必须不惜一切代价，活下去，并找到珍贵资源。

    哪怕是手刃其他国家的选手。

    也在所不惜。

    “那你为什么要告诉我这些事？”

    许凡再次开口。

    “因为……”

    夏伊咬了咬牙，“现在的你，是禁地最强选手。”

    “如果是你的话，一定有和那些谈判的资本。”

    “虽然我是科班出身，热爱炎国的一切，但是……”

    “我也想要知道这一切的真相，有关禁地，有关异次元生物。”

    夏伊直言不讳的说道。

    而许凡也算是明白，夏伊为什么不在禁地说这些事情了。

    要是这些情报让观众们知道了。

    掀起的舆论，怕不是可以变天了。

    “和那些人谈判的资本吗？”

    许凡握了握拳头。

    是啊，现在的自己，已经强的像是超人一样了。

    “我知道了。”

    许凡深吸一口气，继续说道，“总之，还是先解决这里的怪物吧。”

    “他们过来了。”

    (本章完)

