    是夜，秦小鹏回到家中，依旧被三女孤立，不跟他说话，他也没自讨没趣的搭理三女。

    　　各自回屋睡觉，过了一个小时，秦小鹏偷偷摸摸的用钥匙，先是打开了唐佳怡的卧室门。

    　　然后悄悄的爬上了她的床，一下捂住她的嘴。

    　　“唔，唔，唔。”

    　　“别吵吵，是我，小点声，别惊动她们俩。”

    　　“你怎么来了，跟他贼似的，快回去睡觉。”

    　　秦小鹏不回应，

    　　撩拨起她....

    　　“干嘛呀，她们俩就在隔壁，你不能...”

    　　秦小鹏还是不说话，埋头苦干。

    　　“不要，不行，她们会听到的...”

    　　说着不要，身体配合的挺诚实。

    　　一个小时后，唐佳怡昏睡过去。

    　　秦小鹏又溜进了邱淑珍房间！

    　　又是一小时过去，

    　　跑进了苏珊珊房间！

    　　最后，拖着疲惫的身子出来后，回到了自己房间。

    　　“差点累死一头牛，呼！”秦小鹏四仰八叉的躺在床上，一动不动。

    　　接着又得意的自言自语道：“哼，小娘皮，看你们还造不造反，老不老实！”

    　　说完，秒睡过去。

    　　话分两头，秦小鹏办事的同一时间，三个影卫也在行动。

    　　一个关着灯的房间里，有五个人，其中两个人在睡觉，三个人就坐在那里看着睡觉的两人，一言不发。

    　　也不知道怎么的，其中那个睡觉的男子，突然醒了，就打算去趟厕所，刚要起身，就发现卧室灯被点亮。

    　　男子一懵，啥情况，再定睛一看房间，多了三个人。

    　　喊了一声“卧槽！”，就摸起了枕头下的左轮手枪。

    　　“向先生，我劝你没必要乱动。”

    　　拿着枪指着影卫说道：“你们是谁？来我这里做什么？”

    　　向太太也被惊醒，拽着被子躲在向大佬身后。

    　　“做什么？你手下砸了我主人的便利店，我倒是想问问你要做什么？”

    　　“你是秦小鹏的人？”

    　　“这里是明年一年，那些便利店的保护费。我主人说了，你们混口饭吃，不破坏你们规矩，但是要是敢再招惹我主人。一个字，死！”

    　　“你，听懂了吗？”

    　　向大佬何时受过这种威胁，心中极其不快，但人在屋檐下不得不低头，眼前这三个人看到自己拿着枪，也一点不怕，他可没有信心，能用枪同时打死这三个人。

    　　更何况，对方能在自己那么多手下的保护下，悄无声息的进来，这是多么可怕的杀手。

    　　看到向大佬没说话，三个影卫杀机四起，蕴含杀气的声音重复一遍，

    　　“你，听懂了吗？”

    　　“啊，听懂了，听懂了。”

    　　影卫满意点点头，

    　　“唰”的一下，向大佬手里的枪被夺了过去。

    　　“啪...”一颗子弹射出。

    　　惊慌下他以为子弹射向的是自己。

    　　向大佬捂着胸口，第一次觉得死亡离自己这么近。

    　　下一秒他发现自己没有事，枪口是冲着对方来的另一个同伴。

    　　脑子念头刚升起，对方怎么自相残杀了，什么情况这是，脑子有点转不过弯来，同时转头看向被射子弹的那个人。

    　　只见那个人伸出拳头，拳心向上，然后缓缓展开，手中是一颗捏扁的子弹。

    　　瞬间明白了，这是向自己展示实力啊，手接子弹，这世界特么疯了吧！

    　　与此同时，外面传来嘈杂

    　　“什么声音？”

    　　“不好，是枪声，快保护向先生。”

    　　噔噔噔...大批手下赶来。

    　　“希望以后，我们没有再次见面的机会，你给我小心点，记住我说的话！”

    　　说完，三个影卫，从窗户悄无声息的隐没在黑暗之中，离开了。

    　　“当当当...”

    　　“老大你没事吧？快开门让我们进去。”

    　　“我没事，你们下去吧！”

    　　“老大你真没事吗？刚刚我听到了枪声。老大你快开门啊，再不开门我可冲进去了！”

    　　向大佬本来就心烦意乱，人家都走了，你们才来，有什么用。

    　　外面的小弟刚要撞门，向大佬就从里面把门打开了。

    　　“我特么说没事听不懂，都给我滚，滚！”

    　　看着处于暴怒中的自家老大，果然没事，全部灰溜溜的离开了。

    　　“废物，废物，都是一群废物，要你们何用！”

    　　向太下床，走过来。

    　　摸着向大佬后背，把他引到卧室椅子上坐下。

    　　“消消气，消消气，也不能怪他们，这不也是头一次遇到这种人，手接子弹，别说见到，听都没听说过，你还指望那帮小弟，他们阻拦不住的！”

    　　“吸气～呼～”

    　　“唉，是啊，太厉害了，不是咱们能惹得起的人物，这次算踢到铁板上了！”

    　　向大佬接着道：“更要命的是，人家还不是一味地跟你无脑硬刚，还跟你讲规矩，先礼后兵，你到哪都找不出他毛病，真出了事，反而咱们会落得下乘，被人抨击！有实力，更有脑子，你怎么跟人家玩？”

    　　“是啊，这种人做敌人太可怕了，在睡梦中，人家就能派人潜入你的卧室，随时要了你的命，已经得罪了，你说咱们该怎么办？”向太担忧的道。

    　　“还不是那个人，许下诸多好处，当时我就不应该跟他联手，我也是财迷心窍了，现在后悔也晚了。”

    　　“不过，今天人家没有直接要了你我的命，还送过来保护费，说明这个人虽然有实力，但是很讲规矩，不乱来，咱们以后绕着走，别去招惹，应该就没什么大事。”向大佬凝重的说道。

    　　“你说的有道理，那咱们以后，别再去招惹这个秦小鹏，和他的旗下公司了，嘱咐好下面的人。”

    　　“嗯，我打个电话。”

    　　.......

    　　“喂，以后不要再联系我了，我们的合作就此终止。”

    　　“发生了什么事？你怎么就打退堂鼓了，这可不是向先生一贯风格啊，秦小鹏那个小屁孩，有什么好怕的，咱俩联手直接弄死他，他的一切都是咱们俩的！”

    　　“呵呵，要是只是小屁孩，你自己去弄他吧，弄死了他，他的财产你一个人侵占，恕在下不奉陪了，对方我惹不起，你别再害我，就这样，挂了！”

    　　嘟嘟嘟.....

    　　“喂喂喂，狗屁，还黑派大佬呢，就这？”

    　　对方如何骂，向大佬是听不见的。

    　　听见了也不会在乎，他现在重要的是想办法，怎样能弥补自己和秦小鹏的紧张关系。

