    他看着段蚺，冷笑道：“段长虫，我们乾元宗的眼光，当然不差。黄级五品的武魂，怎么就不能称为五十年一遇的天才了？”

    段蚺脸上一阵青一阵红，他刚才刚说完陈枫是废物，结果陈枫就连续闪烁了四次黄光。这样的表现，狠狠的打了他的脸，让他感觉脸上火辣辣的，颜面无存，一句话都说不出来。

    而卓不凡话音刚落，忽然陈枫身体上，又一次散发出极其浓烈璀璨的黄光！

    这一次，人们不是惊呆的安静，而是齐齐发出了一声不敢置信的呼喊。

    一瞬间，人声鼎沸，人们胡乱的朝着旁边的人嚷嚷着什么，但是就连他们自己，也不知道自己喊的是什么。

    他们只知道，此时一定要叫喊，才能发泄心中激动的情绪。

    老天爷，这可是黄级六品秘境！这是百年一遇的天才啊！

    此生能目睹这一幕，何其有幸？

    就连卓不凡，都被震惊的说不出话来。

    段蚺脸色难看之极，声音艰涩：“黄??黄级六品，竟然是黄级六品的秘境！”

    他就像是被人掐住了喉咙一样，呼吸困难。

    此时，所有人都无比期待的看着陈枫，想知道，他的秘境中到底是什么。

    是武魂？是血脉？还是什么强大的本命神兵？

    此时，陈枫又缓缓坐下，气沉丹田。

    而在他背后，一个虚影，开始逐渐呈现。

    “是武魂，是武魂！”

    “好大的武魂啊，只怕足有十米长吧！”

    “好厉害，这还是刚刚凝结诞生的武魂，就有这么大，这要是进阶之后，那还了得？”

    “太强横了，不愧是百年才出现一次的黄级六品武魂！”

    个头小的武魂，并不一定不厉害，但个头大的武魂，一定厉害！

    这个道理，是所有武者都很清楚的。武魂能进阶，能不断变大变强。

    但是，基础大小决定未来的发展潜力。

    陈枫的武魂，刚一出生就这么厉害，非常强横。

    武魂逐渐变得清晰起来。

    卓不凡也瞪大了眼睛，充满了期待，想看看到底是什么样的武魂。

    当武魂的虚影清晰的呈现在众人面前，所有人都发出一声惊呼。

    有震惊，有恐惧，有惊讶。

    “这，这是什么武魂？竟然是人头蛇身？太恐怖了！”

    “这应该不是普通妖兽类的武魂吧，感觉像是上古传说里面的。”

    “说得对，只有那时候才有这样强横又诡异的怪物！”

    武魂虚影，人头蛇身，充满了邪恶的美感，既诡异又华美，形成强烈反差。

    这些普通弟子并不知道这是什么，只是胡乱猜测，因此他们还只是略微震惊而已。

    而有几位门派的高层，则是已经认出来这是什么东西了。

    卓不凡发出一声满足的轻叹，心里舒服到了极点，只觉得满足无比。

    段蚺眼神迷离，不知道在想什么。

    他旁边一个兽血门的长老跟疯了一样在原地又蹦又跳：“天啊，他的武魂竟然是相柳！竟然是相柳！怎么可能？”

    很多人不知道相柳到底是什么。

    蔡长老面向众人，微笑道：“相柳，乃是数百万年前，远古洪荒时代，上古妖神之一！”

    “妖兽跟武者一样，分各种境界，而在各大境界之后，还有神、圣、皇、帝等级别，到了那等级别的妖兽，已经可以被称为妖神、妖皇、妖帝了！”

    “这样的妖兽，可以幻化人形，有通天彻地的威能，一挥手，就足以灭掉一个大国，甚至能够碎裂山脉，蒸干大海！强横无比！”

    “相柳，就是上古时期妖神之一，虽然不是太强的，但也是不折不扣的妖神！乃是毒系和水系的双生妖兽！”

    “据说，相柳身躯巨大无比，人头蛇身，生有百头，所到之处，大雨瓢泼，皆成泽国！而且毒液厉害无比，无论多么厉害的强者，碰到一点就要丧命。”

    “当然，现在陈枫的武魂，只有十米长，只有一个头，远远达不到上古妖神的地步！随着武魂等级的提升，武魂的觉醒，相柳武魂会不断变大，头颅数量也会增加！最终，会变成传说中的百头相柳！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    听完蔡长老说的这些，众人又一次发出惊叹。

    一边的冉玉雪满眼失望，她咬紧了嘴唇，恼怒无比。

    半个时辰之前。

    竹山福地，地下熔岩洞穴。

    这里很安静，偌大的洞穴中，只有一个人站在那里。

    正是秦秣陵。

    他站在湖边，咬牙想了好一会儿，才似乎下定了决心一样，往前走去，来到熔岩湖边。

