    嗯，很现实、很残酷的一个事实。

    我要上架了。

    感谢各位看到这里的读者老哥，还有帮助自己的编辑，培根。

    谢谢读者老爷们。

    也谢谢培根老大。

    这本书，本来我都打算切了，开始的时候，成绩实在烂得一逼。

    有一天。收藏竟然只有四个。

    就四个。

    我心态直接崩了，直接炸裂。

    这种四个怎么形容呢？

    就相当于你这本书没有一点希望，只能吃全勤了。

    不过还好，坚持了一下，上了推荐之后情况就改变了很多。

    不过仙侠最近出来的大佬，实在太多了。

    我也就沦为了垫脚石，被那些大佬给镇压了。

    难受啊，想哭。

    我一直都有一个愿望，上一个三江。

    可上三江太难了。

    比找女朋友还难，比考上九八五二幺幺大学还难，比考研成功还难！

    这本书是没什么潜力上三江了。

    其实扑街作者是一个全职作家。因为疫情的原因，工作没了。

    就靠这本书吃饭了。

    作者保证，上架第一个月，每天万字爆发！

    其实我自己都不确定能不能做到，因为每天万字实在太难了。

    但还是要努力一下，毕竟要挣钱吃饭的。

    要是挣不到吃饭的钱，就每天四千，混日子了。

    好歹也要吃完全勤！

    家里都快揭不开锅了，这全勤可不能丢了。

    丢了，那真是雪上加霜，屋漏偏逢连夜雨。

    不多说了，真的谢谢，读到这里的老哥们，也不知道有没有妹子读者，不过我感觉应该没有。

    谢谢。

    

