    劲装青年持信进入后院，来到正厅前，轻轻道：“启禀少夫人，门外有一位男子前来求见，自称是少夫人的表弟，有书信一封！”

    “进来吧。”一道清亮而略带几分沙哑的女声响起，磁性动人。

    “是。”劲装青年恭敬的应一声，轻轻推开门，一个清秀的少女站在门口，把信接过来，转身递给正厅里坐着的青年女子。

    楚离通过大圆镜智看到这女子的相貌。

    肌肤白皙，眉毛修长，丹凤双眼，挺秀的鼻子与略厚的嘴唇，清纯与性感揉和在一起。

    此时她眉间笼罩一层愁苦，楚楚动人。

    楚离明白，她就是自己要保护的陈思雨了。

    一身素白罗衫，挽起的鬓发插着一朵白花，显然有丧在身，把白皙脸庞映得越发美丽。

    她抽出信，只有薄薄一页纸，很快看完，露出一丝笑容。

    “月儿，是我表弟陈离，你去把他带进来！”陈思雨把信塞回信封。

    “是，姐。”月儿脆生生应一声，出了大厅来到门口。

    楚离正负手站在门外。

    月儿出了大门，打量他几眼：“你就是表少爷？”

    楚离抱拳：“还未请教……”

    “我是姐的贴身丫环月儿，表少爷，随我来！”月儿笑盈盈的道，她看楚离英气勃勃，神情平静，印象很好。

    楚离随月儿穿过前院，从前厅旁进到后院，来到正厅前。

    陈思雨已经站在台阶上，亭亭玉立，明媚的阳光照在她身上，驱不除她身上笼罩的悲苦。

    “见过表姐。”楚离抱拳一礼。

    陈思雨勉强笑笑，上下打量他几眼：“表弟，你怎么来了？”

    “弟投奔表姐来了。”楚离无奈的叹道：“父母仙逝，我又没什么营生，过不下去了，索性来投奔表姐，望表姐收留！”

    “既然来了，就先住下吧，慢慢想办法，找个差使做。”陈思雨轻颌首，扭√√√√，m.︽.co±m头道：“月儿，给表弟找个院子住。”

    “那住在留香院？”

    “嗯，”陈思雨头：“吩咐厨房一声，晚上给表弟接风。”

    “是。”月儿脆声应道。

    她扭头笑道：“表少爷，请随我来。”

    楚离冲陈思雨抱抱拳，随着月儿穿过旁边的花园，进到一个月亮门，即是一座院。

    月儿笑道：“表少爷，这座院姐以前住过，表少爷你就住到这里吧。”

    “多谢了。”楚离笑道。

    月儿忙摆手笑道：“可不敢当，表少爷有什么需要的吩咐我一声就好，要不要找两个丫环？”

    “不用不用。”楚离摆摆手。

    待月儿离开，楚离坐在院的石桌旁，若有所思。

    断岳掌赵伦，没听过，听起来像是很厉害的人物，自己入国公府以来，关注的都是国公府的消息，很少理会府外。

    如今看来，也该放开眼睛看看府外了。

    外面坐着的四个人，三个先天高手，一个后天圆满，护法，堂主，看来这个帮派实力也不容觑。

    先天高手在国公府是六品护卫，好像不稀罕，其实在府外却是尖高手，至于天外天，那是真正的超一流高手，天神高手是传的存在。

    断岳掌赵伦如此厉害，那应该是先天高手。

    他想了一会儿，又开始想咫尺天涯。

    穴中之穴，要观想涌泉，找到那个穴。

    他有大圆镜智，洞彻无遗，却没找到此穴，非在身外非在身内，玄之又玄，确实是道家的风格。

    楚离很快进入定境，在入定中寻找。

    涌泉开始时仅一个的穴道，随着观想，开始变大，越来越大，观想至无限无垠之感，大如天空。

    楚离没着急，萧月灵都没练成，显然没那么容易练，呆在这里一个月，恰好能静下心修炼。

    他在这里不能暴露身份，一是国公府府卫身份太敏感，陈思雨家显然是武林帮派，最忌讳与国公府有瓜葛，否则会被孤立，二是大雷音寺势力庞大，怕被发现。

    他们现在还以为自己呆在国公府，恐怕守在外面。

    短时间不出现，不会发现异常，以为自己受了伤，在府内疗伤，短时间内不虞他们找到，待反应过来，自己可能已经回府。

    ——

    傍晚时分，夕阳残照，整个府邸染了一层玫瑰红。

    一个魁梧老者踏进府邸，身边跟着四个中年人。

    他身形魁梧，方正脸庞，炯炯双眼透着严厉，身上有一股不怒而威的气势，一看就知道惯常于发号施令，身在高位。

    楚离大圆镜智观察此人，通过下午跟月儿的闲聊，知道此人应该就是惊云帮的帮主许志纯，先前在厅里的四人是护法许安下，郑公明，雷堂堂主胡海，客卿蓝靖忠。

    许志纯进了大厅，郑公明四人起身抱拳：“帮主。”

    许志纯摆摆手：“没什么情况吧？”

    “帮主，府里新来了一位少夫人的表弟，已经进府了。”护法许安下抱拳道：“咱们不好阻拦。”

    “表弟……”许志纯卧蚕眉皱了皱，抚髯沉吟：“多大年纪？”

    “二十岁左右。”许安下沉声道：“是个普通人，不会武功。”

    高胖的胡海沉声道：“帮主，在这个节骨眼儿，不能不防啊！”

    “老胡你觉得不对劲儿？”许志纯缓缓道。

    胡海哼道：“不是太巧了吗？”

    许安下哼一声：“胡堂主，少夫人岂能不认得自己的表弟？”

    胡海撇撇嘴：“万一有什么难言之隐，或者姓赵的来信威胁少夫人呢？”

    许安下不屑道：“我们惊云帮可不怕赵伦！”

    胡海悻悻哼两声，也觉得自己的理由站不住脚，犹不服气，哼道：“反正心无大错，总不能被钻了空子，万一投毒自己办？”

    许安下一脸讽刺：“他根本是个不会武功的，哪来的本事投毒？”

    “嗯，老胡的心是没错的，许你要学学！”许志纯头。

    “……是，帮主。”许安下抱拳回答，不服气的瞪了胡海一眼。

    许志纯装作没看到他们的暗斗，沉吟道：“我会亲自看看，给他接风洗尘，你们回去歇着吧。”

    “帮主，我们还是留下。”胡海忙道：“回去也没什么事。”

    “再呆下去，你们府里的美人儿都要骂我了！”许志纯哼道，没好气的挥手：“赶紧滚蛋，府里有我，谅姓赵的不敢来！”

    “嘿嘿，帮主神威，姓赵的自然不敢犯，好吧，那咱们就不坐这儿碍眼了！”胡海嘿嘿笑道。

    四人告辞离开。

    许志纯负手来到后院，陈思雨正静静坐在石桌旁，仰头看天，神情迷离。

    她身形高挑，削肩细腰，素白罗衫穿在身上，难掩曼妙身躯。

    许志纯进来后，轻咳一声。

    陈思雨好像没听到，一动不动看着天。

    “你的表弟过来了？”

    “嗯。”陈思雨看着天，看也不看他。

    许志纯又咳一声：“是老家来的？”

    “我三叔的儿子。”陈思雨淡淡道：“从宠得很，不舍得让他受苦，不练武，结果成了废物！”

    “唉……”许志纯摇头道：“你三叔是对的，不练武也好。”

    陈思雨冷笑：“不练武就要受人欺负！”

    “受人欺负也比被人杀了好！”许志纯叹息道：“如果能重来一回，我一定不会让鹏儿练武，宁愿他做个纨绔子弟！”

    陈思雨斜睨他一眼，冷笑道：“再来一回，你还是要逼着他练武！不然，惊云帮谁继承，你打下的基业留给谁？”

    “现在呢……”许志纯长长叹口气：“还不是一样？”

    “你不是还有儿子嘛！”陈思雨冷笑：“死了一个，还有两个！你不让他们练武？”

    许志纯被问得哑口无言，摇摇头：“晚上给你表弟接风吧，他来做什么？”

    “过不下去，过来投奔我。”陈思雨哼道。

    许志纯道：“那我在帮里给他安排个位子。”

    “不用！”陈思雨哼道：“他不会武功，进去也是拖累，我不想他参与武林中事，让他在府里读书！”

    “你呀……”许志纯摇头道：“读书也好。”

    月儿轻手轻脚的进来：“姐，老太爷，晚饭已经准备好啦。”

    “那就开席吧。”许志纯道。

    陈思雨轻轻头：“去请表少爷去前厅吃饭。”

    “是。”月儿答应一声，转身去了。

    许志纯打量陈思雨几眼，陈思雨面无表情，看也不看他。

    “唉……，思雨，你也别太伤心，人死不能复生，鹏儿在天之灵也不想你这样。”

    陈思雨扫他一眼，目光冰冷。

    许志纯无奈的摇摇头，起身离开。