    “自然是交由‘天道’处置。”

    张百忍看着云中子五人，笑道：“诸位只要听从天道的安排，晋入一品境界便已经是必然之势，何必还要执着于金蝉子？”

    云中子等人闻言，也是失望的点头，道：“如此，我等知道了。”

    话虽是这么说，云中子等人都知道，只要他们归顺轩辕黄帝之后，便能不受阻碍的感悟天道之力，晋升一品境界，但能让二品武者直入一品境界的这种宝物，没人会嫌多。

    轩辕黄帝封锁神州大地的‘天道’这么久，不让新的武道圣人诞生，若不是‘浩劫’将临，还不知道什么时候才会放开限制，就算对他们放开了限制，谁知道会不会留下什么隐患？

    若是可以，他们宁愿选择继续困在二品境界。

    但形势比人强，轩辕黄帝的强势已经让他们没得选择，如今他们已经被盯上，怕是连逃离神州大地远遁海外的机会都没有，除了服从之外，已经没有退路了。

    “诸位可还有其他问题？”

    张百忍看着五大道门的掌教，沉声说道：“若是没有的话，本帝在给诸位三日时间准备，三日之后，我等便一起动身前往西方，讨伐「大雷音寺」！”

    ……

    神州大地，西方。

    在临近神州大地的边缘之处，有一座沐浴在耀眼金光之中的巍峨巨山。

    此山，便是西方佛门所在的‘灵山’，‘灵山’之上，有一座如城池一般浩大的古寺。

    那古寺，便是与天庭和昆仑道盟齐名的巨头势力，「大雷音寺」。

    大雷音寺内，一座被浓郁的金光充斥的大殿之中。

    大殿没有屋顶，殿中的金光之内，有两道身影盘坐其中，两道身影都是双目紧闭，双手合十，其中有一道身影浑身金光灿灿，这殿内的金光，便是自这身影身上散发而出，而另一道身影身上虽然没有金光，但长相却与那金身一模一样，就仿佛是从一个模子里面刻出来的一样。

    这两道身影，便是金蝉子与他的转世之身，也就是玄奘。

    大殿之外，文殊、普贤与慈航三人站在大殿上方，面无表情的看着殿内的景象。

    玄奘是金蝉子的转世之身，本来经过了十次轮回的他，已经堪破了生死，只要玄奘与金蝉子留下的金身融合，便能直接晋升二品境界，但玄奘放不下心中的执着，不愿与金蝉子的金身融合。

    大雷音寺的众人劝导了玄奘多年，玄奘依旧不肯，如今，他们终于采取了强制措施，准备让金蝉子的金身强行吞噬玄奘。

    此时，金蝉子的金身就如同是一片波涛汹涌的湖泊，玄奘便是那湖泊之上的小船，而且还是纸做的，在金蝉子金身之上释放出来的翻涌波涛之下，玄奘这艘‘纸船’虽然在顽强抵抗，但被‘吞没’已经是无可避免的事情。

    玄奘自己也明白这一点，但他依旧在抵抗，一边口诵真经，一边顽强的做着最后的抵抗。

    嗡！~

    突然，金蝉子的金身之上忽然发出一声嗡鸣，金身之上散发出来的金光徒然收敛，而后那金身紧闭的双眼猛然睁开，锐利的目光直视玄奘，不带丝毫感情。

    下一刻，金身展开双臂，无形的力量于金身身前凝聚成一个漩涡，漩涡之中释放出一股吸力，直接将玄奘整个人吸入其中。

    轰！~

    金身将玄奘吞噬之后，身体之中便发出一声轰响，而后金身之上猛然释放出一股足以媲美武者三品境界强横的气息，并且这股气息还在快速增长。

    “融合开始了！”

    大殿之上的文殊看到这一幕，眼中精芒一身，立刻翻手打出一道灵光，将吞噬了玄奘的金蝉金身笼罩，然后转头看向一旁的慈航与普贤两人，凝声道：“两位师弟，准备‘功德’与‘气运’，金蝉能不能成功吞噬这转世之身，晋升二品境界，就看这一次了！”

    慈航与普贤二人闻言，面无表情的脸上也是露出了郑重之色，目光仅仅的盯着大殿之中的金蝉子金身。

    大殿之中，金蝉子留下的金身吞噬了玄奘之后，金身之上便冒出一股黑气，那黑气凝聚成一张张脸庞，脸庞都是玄奘的样子，但每一张脸上都有着不同的表情。

    贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲，放不下、求不得……这每一张脸上，都凝聚着玄奘留下的执着。

    这时，大殿之上的普贤抬起右手，一方金灿灿的佛印出现在他手中，他将手中的佛印对着大殿之中的金蝉子金身一抛，那佛印便迎风而涨，瞬间化作数丈大小，并且其上还挥洒出一道无色的洪流，朝着金蝉子的金身冲刷而去。

    普贤抛出的佛印，乃是「大雷音寺」功德之印，其中蕴藏了「大雷音寺」众多僧人多年来汇聚的‘功德’，而功德之力的作用，是可以洗去执念。

    哗啦啦！~

    功德之力汇聚的洪流冲刷在金蝉子的金身上，很快便将金身上那些黑气凝聚的面孔一一洗涤。

    不过，当金身之上的黑气脸庞被普贤以佛印洒下的功德之力洗涤干净之后，金蝉子的金身又开始剧烈的震动起来，并且随着金身震动，金身之上那原本已经快要突破三品界限的气息也是开始快速跌落。

    这是玄奘的‘意志’在抵抗与金蝉子金身的融合。

    大殿之上的慈航见此，立刻扬起手中的玉净瓶，将瓶口对向大殿之中的金身，直接倒下，一股金色的‘气流’从玉净瓶中倾泻而出，洒落在金蝉子的金身之上。

    慈航的玉净瓶中倒出的金色气流，便是他们当初在神州大阵之中收集而来的‘气运’，这些‘气运’洒落在金蝉子的金身上后，金身之上的震动立刻开始收敛，并且那跌落的气息也再度逆增长起来。

    若是玄奘自愿融合，金身可以直入二品境界，但强行融合不止可能没法晋升，甚至可能会导致金身原本的境界也跌落。

    ‘气运’这种东西，就像是‘万金油’，能发挥出各种各样的作用，消弭玄奘的意志对金蝉子金身融合的抵抗也是‘气运’的作用之一。

    当初，文殊、普贤与慈航几人前往神州大阵收集‘气运’，便是为了应对这种情况。

    不过，当时因为大祭司的谋算，导致神州大阵汇聚的大部分‘气运’都被‘天道’收回，然后分散至神州大地各处，导致文殊他们只收取到了一小部分的‘气运’，用来消弭玄奘对金蝉子金身融合的抵抗根本不够。

    此时，慈航的玉净瓶中所汇聚的气运，还是后来「大雷音寺」付出了大代价，从神州大地的各个势力换取而来的。

    金蝉子的金身在吸收了慈航倒出的大量气运之后，金身的震动逐渐消失，金身之上的气势也是开始稳步增长起来，不仅很快就恢复到了三品巅峰，并且已经隐隐有了突破二品的迹象。

    “阿弥陀佛，终于是稳住了。”

    文殊三人看着大殿之中气息稳步增长的金蝉子金身，脸上也是露出了如释重负的表情。

    “大雷音寺众僧听令，所有人立刻来大雄宝殿。”

    突然，一个宏大的声音传来，在整座灵山的范围之内回荡不休。

    听到这声音，灵山之内的所有僧人脸都是面色一凛，然后纷纷朝着大雄宝殿汇聚而去。

    “佛祖召集，难道有什么大事发生？”

    文殊、普贤与慈航三人听到这声音，也是面色一肃，三人对视一眼，然后同时朝着大雄宝殿飞驰而去。

    大雷音寺，大雄宝殿之中。

    身形如山岳一般的如来佛祖端坐于巨大的金色莲台之上，浑身散发着如曜日一般炙热而刺眼的光芒。

    在如来佛祖的下首，是两名同样坐在金色莲台之上的老僧，这两名老僧之下，才是文殊、普贤与慈航这三位三品境界的菩萨。

    在三位菩萨之下，是众多气息强横的僧人，这些僧人之中，修为达到了四品元神境界的便有数十人之多，六品大宗师境界的足有上百人，最弱的七品宗师境，足有数百人之多。

    这些人，便是整个大雷音寺的底蕴，强大如斯！

    除此之外，在大雄宝殿之外，还有上千名僧人汇聚，这些僧人的修为都在八品、九品境界。

    修为低于七品的僧人，都没有资格踏入这大雄宝殿之内。

    “本尊方才忽有所感，我灵山不日将会有一场‘大灾难’，今日本尊召集众僧，除了告诉尔等此事之外，也希望你们能同心协力，与我共渡难关。”

    当灵山之内的所有僧人都汇聚在大雄宝殿内外之后，端坐于莲台之上的如来佛祖这才开口，宏大的声音清晰的传入每一个僧人的耳中。

    “弟子文殊，愿与世尊共存亡，与灵山共存亡。”

    “弟子普贤，愿与世尊共存亡，与灵山共存亡。”

    “弟子慈航，愿与世尊共存亡，与灵山共存亡。”

    “弟子……愿与世尊共存亡，与灵山共存亡。”

    “……”

    如来佛祖的三大弟子率先表态，而后众僧也纷纷附和，很快，‘愿与世尊共存亡，与灵山共存亡’的口号便响彻整座灵山，久久不散。

    一刻钟后，如来佛祖抬手，众僧的呼喊声立刻停止，而后他再度开口，道：“尔等的意志，本尊已经感受到。

    现在，众僧听我命令，立刻开启灵山之内的所有阵法，封闭一切进出通道。

    本尊将于尔等，共御来敌！”

    “遵世尊法旨！”

    众僧领命，然后各自散去，开始有条不紊的执行如来佛祖的命令。

    片刻后，大雄宝殿之中，便只剩下了如来佛祖与座下的两位老僧和三大菩萨。

    “普贤，你率‘十八罗汉’，主持灵山阵法。”如来佛祖对普贤说道。

    “是！”

    普贤领命，对着如来佛祖行了一个佛礼，然后转身离开大雄宝殿。

    “文殊，你去一趟‘地狱界’，将地藏召回。”如来佛祖又对文殊说道。

    “是！”

    文殊领命，对着如来佛祖行了一个佛礼，然后转身离开大雄宝殿。

    “慈航，金蝉如何？”文殊与普贤走后，如来佛祖又对慈航问道。

    “融合很顺利，不过需要时间。”

    慈航想了想，说道：“弟子估算，至少需要一年，金蝉师兄才能完全融合玄奘，并晋升二品境界。”

    “一年？太慢了！”

    如来佛祖沉吟了一会，然后朝着慈航挥出打出一道‘卍’字佛印，道：“你持此印，带着金蝉的金身去‘无间界’，本尊会将‘无间界’的时间流速加快十倍，帮金蝉尽快完成融合。”

    ‘无间界’是佛门所掌握的六个洞天世界之一，也是极为特殊的一个，其中的时间流速可以被人为干涉，但整个「大雷音寺」之中，也只有如来佛祖才有能力改变‘无间界’之中的时间流速。

    “是！”

    慈航接住如来佛祖打出的‘卍’字佛印，然后也转身离开了大雄宝殿。

    慈航离开后，如来佛祖又将目光转向座下的两位老僧，道：“此次那天庭与昆仑道盟来势汹汹，「大雷音寺」怕是保不住了，本尊想请二位往海外一趟，不知可否？”

    这两位老僧，一位号‘燃灯’，一位号‘药师’，二人都有着二品通玄境的修为，而且他们的尊号与如来佛祖一样，也是‘佛祖’。

    燃灯与药师两位佛祖听到如来佛祖的话，两户对视了一眼，然后前者开口，问道：“那张百忍已经晋升一品境界，佛祖留下，可有把握面对他？”

    如来佛祖闻言，微微一笑，自信道：“二位无须担心，本尊虽不能言胜，但全身而退还是有把握的，倒是二位，去了海外之后，蚩尤会全力帮助二位破入一品境界，届时二位莫要拒绝。”

    张百忍这次晋升一品武道圣人之境，自然瞒不过如来佛祖，而且他在张百忍去往昆仑道盟之时，就已经猜到对方肯定会来大雷音寺找他的麻烦，他虽然不惧，然此时还不宜暴露太多，所以如来佛祖准备迎战张百忍，却又想着保存一些实力。

    “善！”X2

    燃灯与药师见如来佛祖这般有信心，也就没有再多说什么，两人站起身来，对着如来佛祖行了一个佛礼，然后便离开了大雷音寺。

