
　　“请，请先生救我儿一命啊！”

　　刘员外夫妇毕竟是凡人，在儿子得怪病之前，对鬼神之说也是半信半疑，从未亲眼见过。此时心中惶惶不安，一起跪拜在地祈求，和平日里祈祷那些神灵保佑一样。

　　以两个老人的见闻，这魂魄要是没了，岂不就是死了？但玉儿气息尚存，身体不腐不臭，就像是睡着了还没醒来一样。

　　云苏微微抬手，便扶起了二人，见他们心中有不少疑惑，也就多说了两句。

　　“一般来说，人有三魂七魄，死后魂魄确实会离体化作鬼，归入阴司接受赏善罚恶。但魂魄离体，人却不一定会死。

　　令郎的情况正是如此，生机未绝，阳寿未尽，只要能够找回走丢的魂魄，还是有的救的。”

　　云苏点到为止，既没有说什么是三魂七魄，也没说那肉身上有术法屏蔽外界，防止孤魂野鬼抢了这鲜嫩生香的肉身。

　　有术法的痕迹，自然就是有修炼者曾经在刘如玉身上施过法，虽然术法不强，连昨日那道符箓都能轻易破去，更别说化神境的修仙者，只是这件事情牵扯到修炼者，就又复杂了一些。

　　在地球时，云苏就曾经听说有人睡了一觉醒来，浑身酸痛无比，整个人头痛欲裂，逢人便说昨夜做了怪梦，去了很远的地方，或是在荒坟野冢流连，或是被困于荒郊僻野之地，整个人醒来后大病一场，没有十天半个月无法好转。

　　而在大成王朝，丢魂的事情就更多了，只是王府藏书中就记载了七十六次关于丢魂的事情，虽然大部分是乡野传说，或者民间小说故事，但云苏却相信，大部分是真的，或者是根据真实的丢魂事件衍生出来的。

　　“原来如此，既然生机尚存，阳寿未绝，还请先生垂怜小老儿老来得子，刘家三代单传，哪怕是耗尽家财也无怨无悔。”

　　“这倒不必。员外，刘公子最后一次外出去了什么地方？”

　　云苏先是运起法力，给那刘如玉度入了一丝灵力，护住灵台。

　　昨夜阴司鬼差一通搜寻，这肉身也受了一些阴风影响，相比昨日，面色更加阴沉，隐现死气。

　　员外夫妇见这高人只是点了一下儿子额头，原本的一脸死气就渐渐消散，又变得红润起来，顿时惊为天人，暗道遇到真正的高人了，自然是知无不言。

　　“如玉昏迷之前，曾与友人一起去了百花谷赏雪，就在郊外二十余里地。那日回府后便一病不起，药石无效。”

　　员外夫人回忆了一下，说道。

　　“和谁一起去的？”

　　“城里的一个秀才，姓韩。”

　　不多时，韩秀才就被请来了，果然和员外夫人说的一致。

　　只见此人颧骨高耸，顶着两个大大的黑眼圈，眼昏目涩，皮肤暗沉，一副大病初愈的样子。

　　“那日如玉兄约我去百花谷赏雪，下了马车步行入谷后，忽然见到山谷中有一处府邸，府中桃花盛开，春意盎然，那桃林中更是传来琵琶之音。”

　　韩秀才身上穿着好几件厚衣服，说话也有些没有力气。

　　“我当时担心是有什么狐媚作祟，百花谷那般天寒地冻的地方，从没听过有富贵人家，更何况除夕刚过，何来桃花盛开，便力劝如玉兄离开。

　　如玉兄不肯，非要爬上山岗眺望那府中，果然见到桃花下有一美貌少女正在弹琵琶，顿时惊为天人。

　　我预感更加不妙，就死活拽着他走了，为此还招了他埋怨。

　　回来后我就大病了一场，正想过来看看如玉兄，哪曾想到真个出事了。”

　　韩秀才说完，趴伏在刘如玉的床边，语气悲痛。

　　“如玉兄，你这是怎么的了。结识一来，你待韩某不薄，韩某恨不得以身替你受这般苦难。”

　　站在一旁瑟瑟发抖的府上车夫，也说了当时的情况，他留守马车，个人所见的部分和韩秀才一致。

　　云苏点了点头，也不说什么，这韩秀才没有说谎，头顶和肩膀的三道阳火显得很微弱，身体也虚的很。

　　此人身上虽然没有浩然文气，但一身正气和文气纠缠，也有自己独特的气势，难怪遇到那怪事，还能全身而退。

　　相反，倒霉的刘如玉刘公子，就把魂魄丢在了那里。

　　云苏示意可以了，刘员外马上让人下去准备了些银钱和补品，送那韩秀才回去，然后恭候一旁，只等吩咐。

　　“刘员外，你去城中请两个老屠夫立于床前，切勿离开。我去那百花谷走一趟。”

　　“马管事，马上按照苏先生的意思去办，务必请来人。苏先生，您去百花谷可要多带些人手？”

　　“让那车夫去一趟就行了。”

　　刘员外自然照办，很快就准备好了马车，让那车夫驾车，又唤来两个胆大心细的家丁，带了佩刀骑马护送。

　　一路出城，快马加鞭，不到一个时辰就到了当日刘韩二人下车的地方，车夫指了当时看到二人回来时的大致方向。

　　“在此等我。”

　　百花谷地处偏僻，因为那场灵雨，谷外的雪全化了，放眼望去，青山叠嶂，远方更有翠峦巍峨，似是和更远一些的垚山连成一片，形成了一个山脉脚下的谷地。

　　风景确实雅致，难怪刘韩二人要相约来这里赏雪吟诗。

　　一进谷，就觉得又暖和了一些，前方不远处有一座亭子，有不少脚印和干果碎屑，视野开阔，应该就是渔阳城里的有钱人赏雪之地。

　　山谷开阔，两旁都是山峰，云苏继续往前走，杂草越来越多，路也越来越荒，荒郊野外，前方却传来噪杂又喜庆的唢呐声，身边也渐渐有变得热闹起来，一个个鬼物从泥土，山石，阴地，大树里爬了出来，抖了抖，便朝前走，眨眼功夫，队伍就变大了。

　　云苏法眼湛湛，已经能看到那些隐于山野之间的许多阴宅，如乡野民居一样，只是没有聚集在一起，非常分散。

　　每处阴宅下方，都有淡淡的一缕阴气，门楣上更有渔阳城隍阴司的一些印记，一眼就能看出里面的信息，此处所住何人，何时搬到此地，生前如何，阴司判例如何等等。

　　还有一些阴文告示直接贴在阴宅上，如严令不得随意的大规模聚集，阴宅不得聚拢成村落，以防阴气聚拢过多，伤害林中飞禽走兽和行人山民。

　　“走走走，吃酒去。”

　　“胡家大小姐的喜酒，令人垂涎啊。”

　　“定要喝个痛快。”

　　这些鬼都很熟络，互相间攀谈甚欢，偶尔也有一些小妖精怪之类混入队伍，都朝着前方一处占地极大的坟冢走去，到了坟前便没了踪影，云苏混在其中，也没有鬼物妖精怪类认出他，看不穿那幻术，只以为是喝喜酒的异类。

　　“前面的不要挡道，快让让。”

　　“喂，大家伙小心点，要踩死人了。”

　　云苏循着声音回头，奇怪地看到一队足踝高的小人儿，有的骑马，有的抬着礼物，站在自己身后，何止挡道，确实差点一脚就踩死了一堆。

　　小人们骂骂咧咧地绕开了巨大的脚，也跟着钻进坟冢去了。

　　这坟冢占地极大，方圆七八丈，青石堆砌，墓志上原本写着墓主人的出身来历，不知被什么擦去了。

　　云苏心神一动，眼前的坟冢就化作了一个朱红大宅院，奇怪之处在于，这宅院居然是真的，只是在地下，院中桃花盛开，并不是幻术，和猜测的有些差别。ŴŴŴ.23sk.com

　　表面是一个坟冢，下面却挖出了一个大宅子，然后施法装扮出了这个春意盎然的宅院，门楣上偌大的胡府二字很醒目。

　　门口有迎宾的鬼翁，那队小人刚好进了门。

　　“先生里面请。”

　　那鬼翁也没拦阻，热情地请了云苏进门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第二十一章 地冢免费阅读。https://xs.23sk.com 