    我去！

    听到眼前金毛是圣豪大少，又听到二夫人要卖股份给她，叶凡不由暗呼这女人是一条竹叶青。

    看起来风韵犹存娇柔可人，实则是杀人无形。

    二夫人显然猜到唐若雪约她见面的缘故，于是就提前用股份把圣豪银行引入进来。

    这样就能轻而易举挑起唐若雪跟圣豪银行的争斗。

    而她也能缓一缓股份的压力，甚至借助圣豪银行全身而退。

    想到这里，叶凡不由多瞄了女人一眼，心里也多了一分警惕。

    此刻，洪克斯正大笑一声，长身而起：

    “唐总，上午好啊，你我又见面了。”

    他笑着向唐若雪伸出了手：“看来你我真是有缘分啊。”

    “洪少好！”

    唐若雪没有跟对方握手，只是冷眼看着洪克斯开口：

    “洪少还真是精力旺盛，满世界地跑！”

    “前不久在新国掀起风云，接着在枫叶国指点江山，今天又到横城作客。”

    她淡淡出声：“有利益的地方，就有洪少的影子啊。”

    洪克斯发出一阵洪亮笑声，毫不在意把手收了回来：

    “哈哈哈，唐总说笑了，我哪有什么指点江山？”

    “我纯粹就是一个苦命的劳碌人。”

    “没办法，我是圣豪子侄中最不成器最不中用的人，所以圣豪的脏活累活都是丢给我去干。”

    “这一次来横城，也是我未来王妃罗艳妮和手足兄弟汤尼横死，于公于私让我不得不赶紧飞过来。”

    “其实我的最大愿望，就是每天吃喝玩乐，酒池肉林，游艇嫩模，可惜我没这种富贵的命。”

    “倒是唐总胃口大得很啊，这里赚八百亿，那里杀唐斥候，现在又想着二夫人股份。”

    “比起唐总想要征服的星辰大海，洪克斯实在微不足道啊。”

    洪克斯绵里藏针，还顺势扫视唐若雪身子，嘴角不加掩饰勾起一丝男人笑意。

    叶凡微微眯起了眼睛，这洪克斯是一头笑面虎啊，比起罗飞宇这种明显坏人棘手很多。

    “我也没什么大胃口，养家糊口而已。”

    唐若雪抛出一句，随后望向了二夫人问道：

    “夫人刚才说股份转让是什么意思？”

    “我听得不是很明白！”

    “请二夫人给我解释解释！”

    她字眼很是平淡，但很清晰带着质问语气。

    “唐总，事情是这样的，你知道，现在八大家正联手对付杨家和贾子豪。”

    二夫人上前握住了唐若雪的手，俏脸带着一股子幽怨：

    “贾子豪在境外损失惨重，几乎所有根基都被铲平了。”

    “接下来可以预见，当贾子豪在横城的势力被击溃，八家联军就会对杨家下手了。”

    “杨家虽然根深蒂固兵强马壮，但猛虎也扛不住群狼围攻。”

    “而且圣豪集团因为核心子侄汤尼以及未来王妃罗艳妮被杀，也勃然大怒表示要站队联军一起讨伐杨家。”

    “杨家抗衡八家联军已经非常吃力，加上圣豪集团就彻底没胜算。”

    “毕竟杨家的资金是靠圣豪和帝豪出入横城的。”

    “圣豪如果全力援助联军，杨家的资金流会受到重创，境外据点也会被封杀。”

    “如此一来，杨家的结局必定是分崩离析。”

    “杨家如果倒霉，我这个二夫人也难于善终，所以我就捏着昔日交情把洪克斯少爷请来了。”

    “经过一番交谈，洪克斯少爷看我一个女人家不容易，而且刚刚死了女儿杨翡翠，就动了恻隐之心。”

    “洪克斯少爷最终答应我，如果我把手里六个点股份，六个亿卖给他，他会全力劝说家主放弃站队联军。”

    “他也不再计较未来王妃罗艳妮的死。”

    “只是我又想到，我曾经用六个点股份向唐总承诺过。”

    “因此一时之间不知道怎么选择才好。”

    “唐总今天来了，我就想唐总给我一个意见。”

    二夫人把事情一五一十告诉了唐若雪，脸上还摆出为难和无奈的样子。

    唐若雪很是直接：“夫人意思是，答应过的事情不算数了？”

    “血蔷薇死了，罗霸道死了，我还经历九死一生。”

    “夫人这样过河拆桥会不会太无情无义了一些？”

    经历山丘一战，唐若雪对很多事情不再藏着掖着，也不再悲天悯人。

    所以对二夫人很是直接告知自己不爽。

    “若雪，你是翡翠的好闺蜜，也是我的大恩人，我怎么可能对你过河拆桥呢？”

    二夫人望着唐若雪苦笑一声，：

    “杀血蔷薇和罗霸道他们的艰难，我知道，你经历九死一生，我也知道。”

    “我恨不得把手里股份和三十亿现金全部给你呢。”

    “只是此刻杨家处境艰难，我身为二夫人多少需要做点事情。”

    “我不仅是一个母亲，还是一个妻子，杨家的二夫人！”

    “若雪你总不想看到，我为了小义忘了大义吧？总不想看到给翡翠报了仇，却让她爹妈陷入绝境吧？”

    “我想，唐总应该能够明白和理解我的意思。”

    “而且我也不是不给，只是想看看唐总能不能帮我找到平衡点。”

    “既能完成我当初酒桌上对唐总的承诺，也能让洪克斯少爷说服家族放弃庇护罗家。”

    二夫人循循善诱，还摆出无可奈何之意。

    “夫人这话说的轻巧。”

    唐若雪冷笑一声：“你一仆许二主，手里股份不是给洪少，就是给我，怎么平衡？”

    “噢，对，还是可以平衡的。”

    “我只杀了血蔷薇和罗霸道，没有杀掉韩四指。”

    “夫人给我四个点股份和二十亿就行了，剩下两个点股份随便你转给洪少。”

    “两个点股份不多，但也足够证明二夫人的诚意，洪少回去周旋肯定也有效果。”

    “哪怕圣豪集团不愿放弃庇护罗家，也不会直接出兵援助联军。”

    唐若雪盯着二夫人问出一句：“不知道二夫人觉得这个法子怎么样？”

    二夫人脸色一僵，但很快笑了起来：“我无所谓，就是不知洪克斯少爷愿不愿意接受？”

    洪克斯毫不犹豫回应：“我当然不可能接受！”

    “两个点股份别说我拿去周旋家主，就是对家主提一嘴都没资格。”

    “两个点股份能分几个钱？能在杨家赌场说几句话？”

    “一点意义都没有！”

    “如果是这个筹码，我们谈都不用谈，我也不会浪费时间去游说。”

    “因为搞不好会激怒家主，认为这是二夫人的挑衅！”

    他很是强硬地向二夫人表示着自己态度。

    “唐总，你看，洪克斯少爷不接受。”

    二夫人向唐若雪双手一摊：“这法子，不行！”

    “夫人，这股份是你我之间的事，你这样把洪克斯拉入，变成我跟他的事。”

    唐若雪露出一丝怒意：“太卑鄙了点吧？”

    “我知道，可我没法子。”

    二夫人淡淡出声：“我真不知道把股份给谁好，只能靠你们协商了。”

    唐若雪正要发怒，叶凡伸手轻轻按住她的肩膀。

    他上前一步问道：“夫人这就是唐总跟圣豪之间的事情？”

    “你是谁？谁让你说话的？”

    二夫人俏脸一冷：“这里是你说话的地方吗，没一点规矩。”

    “这是我新雇佣的帝豪顾问，叫弗拉基米尔.尼古拉耶维奇.亚历山德拉.叶狗子。”

    唐若雪淡淡开口：“你叫他叶狗子就行了。”

    “他说的话，就是我说的话。”

    唐若雪散去了怒意，把战场让给了叶凡。

    “噢，原来是唐总的狗子。”

    二夫人冷笑一声，随后盯着叶凡开口：

    “没错，股份现在就是唐总跟圣豪的事情了。”

    “我手里的六个点股份去留，他们协商好了就能随时拿走。”

    她补充一句：“如果无法达成协议，这事只能拖一拖了。”

    这一局，她早已跟洪克斯商量好，绝不给唐若雪协商好的机会。

    将来，她会好好弥补洪克斯和圣豪集团的。

    说完之后，二夫人还端起了茶杯，风轻云淡吹了吹。

    一切都在她的掌控之中。

    “好，夫人说的，这事唐总和圣豪协商后，夫人无条件执行。”

    叶凡重复了二夫人的话，随后望向了洪克斯开口：

    “洪克斯少爷，你放弃这六个点股份的低价收购。”

    “作为补偿，唐总补偿圣豪集团在海岛损失的千亿贷款……”

    “谁轻谁重，谁的价值大，你应该心里清楚。”

    叶凡手指一敲桌子：“你有十秒作出决定！”

    “成交！”

    洪克斯腾地坐直身子还脱口而出：“我放弃二夫人的股份！”

    二夫人脸色巨变，杯中茶水洒了一地……

