    虽然动静若有若无，但她还是能听得出这栋公寓楼中多了不寻常的声音。

    金小初可以肯定这不是半金属人来袭造成的响动，而是源自金属生命本身。

    虽说这种情况金小初早已司空见惯，只是不知道为什么，这一次她感到非常的害怕。

    “小初姐，你怎么了。”

    暂时将铁战天跟金伊伊晾在一边，银无敌来到厨房，看到有些魂不守舍的金小初，关心地问道。

    金小初看了看他，勉强露出一丝笑容：“无敌，我没事，辛苦你了。”

    “小初姐，你也感觉到了吧。”沉默了短暂的一会儿之后，银无敌露出了十分认真的神色。

    “无敌。”金小初默默看着他，心中微微吃惊，下意识的点了点头。

    “今晚我总感觉很不寻常，真希望能够快点过去，或者他回来。”金小初直接跟对方说出了自己的心里话。

    “小初姐放心，张星大哥没在，还有我呢。”银无敌肯定地说道。

    “不过，张星大哥怎么还没有回来啊，我真的有点担心他。”银无敌露出担忧之色。

    不知道为什么，自从张星离开之后，他就有些不习惯。

    “无敌，我想我能明白你的感受的。”金小初小声讲道。

    事实上，她也有点牵挂张某人，不知道为什么，彼此间接触的时间没有超过半个小时，可就是有种不来因由的挂念。

    “姐姐，无敌你们怎么了？”这时，厨房门口处又挤出了一个小身影。

    “哈哈，伊伊没什么事，我在跟小初姐聊天呢。”银无敌仗着自己个头高一些，使劲地揉了揉金伊伊的脑袋。

    “哼！”金伊伊露出恼怒之色，直接跑到金小初身旁需求安慰。

    “我，我感觉有事情要发生。”

    这时候，铁战天也来到厨房，他直接说出自己的内心想法。

    金小初跟银无敌同时看向他，心里已经有了最坏的打算。

    咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！

    就在这时，公寓门外传来急促的敲门声。

    “姐姐。”金伊伊面露惊恐之色，下意识的紧紧抱住金小初。

    咚咚咚！

    咚，咚，咚。

    随着敲门声越来越微弱，银无敌待不住了，直接朝门口处走去，铁战天立马跟了上去。

    叮。

    银无敌打开房门，只见一名伤痕累累的男孩托着两条断腿正摇摇晃晃地站着。

    似乎是感觉到有人开门了，男孩缓缓抬起头，几乎变形的五官已经分辨不出原来的样貌。

    “他，他们吃了，我的，爸爸，能救，救救我么。”男孩断断续续地讲完这句话，直接栽倒在地上。

    “无敌怎么办？”遇到这种情况，铁战天直接就慌了，他朝着对方投去求助的目光。

    银无敌眉头皱了皱，他深深看了一眼略显阴暗的通道，总感觉此时有什么东西停留在这里，正冷冰冰地看着这边。

    “先把他抬进来再说。”银无敌当机立断，两人迅速将男孩抬进公寓。

    之后银无敌迅速将房门上锁，为了保险起见，他立即将大型家具垒到门口处。

    “怎么了。”刚走到客厅的金小初一看到那个男孩，瞬间就明白了过来，迅速去找急救箱。

    “啊。”金伊伊仅仅是看了那男孩一眼就吓得捂住了眼睛。

    “伊伊别害怕。”铁战天一边将男孩挪到沙发上，一边安慰着金伊伊。

    随着金小初拿来急救箱，几人合力匆匆将男孩身上的伤势治疗一番。

    “姐姐，他为什么会变成这样啊。”金伊伊小心翼翼地给男孩喂了一些铁屑碎粥，一脸难过地说道。

    “咳咳。”男孩咳了咳，勉勉强强睁开眼睛，模糊的视线中，他仅仅能看到金小初他们的轮廓。

    “咳咳，谢，谢谢，你们。”

    “别动，好好休息下，你会没事的。”金小初制止了对方起身的举动，耐心地说道。

    “他们真该死。”站在一旁的银无敌默默看着男孩，突然露出恼怒之色，他愤然转身直接走到堵塞的门口处。

    “无敌。”铁战天叫了对方一声，急忙跟过去。

    金小初担心地看向银无敌，见到对方没有冲动行事，这才稍微安心一些。

    “咳咳，谢谢你们，我，我是住在楼上的，前天，前天我有看到你们，那个大哥哥好，好厉害。”

    “我，我本来很想，来找你们，的，可爸爸他，不让，所以就，没来了。”

    男孩说到这就停了下来，他双手颤抖地握紧拳头，发出低沉的哽咽声。

    “我，叫铝步，他们说，要把，整栋公寓的人都，都吃掉。”

    铝步刚说出这个消息，金小初等人的脸色就完全变了，今晚的不安感这下彻底应验了。

    “哼！他们要是敢来，我会杀光他们的。”银无敌冷冰冰地喊道。

    此刻，公寓楼中，不寻常的动静依旧在继续，从发声点的位置来看，这是有预谋的计划。

    从最高的一层开始，这些金属生命是真的打算将这里蚕食干干净净。

    没有了半金属人的威胁后，跳梁小丑总是需要找一些乐子的。

    何况带头还是一位强悍的凶人，这在某种程度上就更加滋长了这些人的嚣张肆无忌惮的气焰。

    嘭嘭嘭。

    轰隆！

    随着一声巨响，伴随着女人的尖叫，杂乱的脚步声频频传出。

    “妈妈，呜呜。”

    “啊，不，快放开她啊，快放开她！求求你们了，放开她。”

    “嘿嘿嘿。”

    “妈妈，妈妈！”

    啪啪。

    “给我闭嘴，她交给你们了，至于这个小家伙，嘿嘿。”

    “桀桀桀，老大您尽管去享用，这里我们能搞定。”

    凄惨的叫声渐渐的淹没在无数道充满戏谑的嘲笑声中，这仅仅是整栋公寓楼中的一个缩影罢了。

    存活在这栋公寓楼中的住户并没有多少，这伙金属生命如此一层层扫荡，进度并不慢。

    公寓内，金小初等人大气不敢出，此时明显能听到外面走道中不时的响起脚步声。

    哐当！

    又是一声巨大的破门声。

    “切！又是空的。”

    “哈哈，别急别急，今晚有的是时间慢慢玩。”

    走道中，十几名金属生命来到了金小初他们所住的公寓前。

    “嘿嘿嘿，我敢肯定，这里面有货，而且还很多。”其中一人咧嘴笑道。

    “那还等什么，砸！”另一人说完，抡起一柄硕大的刚锤就直接砸向房门。

    嘭！

    如此刚猛的一击之下，整个房门瞬间裂开，里面堆积的杂物直接掉落了出来。

    “哈哈，还有准备，看来早就知道咱们要来了啊。”说话之人带着兴奋之色，直接率先来到门前探出头去。

    噗呲！

    就在这时，一根漆黑的铁棍直接贯穿了他的左眼。

    “该死，我的眼睛啊。”这名男子怒吼一声，直接奋力抓住铁棍，猛然往身后一扯。

    “该死。”男子骇然地发现，自己竟然无法这跟铁棍分毫。

    “哈哈，你这废物啊。”一旁的同伴见状，嘲笑着上前帮忙。

    “嗯？”

    “这？”

    “好大的力气！”

    几个人合力之下却是只能眼睁睁看着铁棍被公寓里的人拉了回去，顿时都有些惊讶万分。

    “该死的，快用电波炮，我要炸开这道门。”之前废了一只眼睛的男子恼羞成怒，叫嚣了起来。

    顿时，就有两人拿着电波炮围了上来，对着公寓门就是一连三击。

    轰轰轰。

    浓烟滚滚而出，闪烁着浅蓝色波纹，整个走道震动不停。

    喀喀喀。

    就在这时，略有节奏感的脚步声从这些金属生命的身后传来。

    这是一个穿着碧玉色战斗装的高大男子，脸上的肌肉如铁水浇筑过一般，狰狞丑陋，他披着一件黑色带蓝边的大氅。

    男子面色冰冷，每走一步都会散发出迫人的气势。

    “老大。”

    见到来人，所有的金属生命都恭敬地围到对方跟前。

    “嘿嘿嘿，我闻到了女人的味道，而且还不是一般的女人，她我要定了。”男子咧着的嘴不停冒出滚烫的白气，一脸森然地讲道。

