    男刀的技能和大招完美的重合在了一起，这一刻甚至如果金相赫直播间里的观众不是看到男刀的技能已经开始计算冷却，他们都根本不知道男刀居然释放出来了技能.

    而在金相赫手中之前那一小套技能释放出来之后，等到金相赫释放大招的时候，叶帝身上的沉默效果已经是解除掉了.

    所以下一刻，在无数观众兴奋的目光中，众人便是看到，叶帝用自己的大招躲过了男刀的大招.

    金相赫手中的男刀快的释放着大招，刚刚他也在一直计算着自己e技能沉默的时间，所以在开大的时候，直接快的连续按着，目的就是想要让自己的大招快收回来.

    然而这个时候他还是慢了一步，在他的大招开启的同一刻，叶帝的沉默效果便是已经解除了开来.

    看到这一幕，金相赫的心里顿时一沉，虽然此刻他的血量还占据优势，但是不知道为何，他的心中却是有种不好的预感.

    等到叶帝手中的劫重新落地的时候，男刀的大招恰好结束，那帅气的身影显露在了原地.

    几乎在叶帝落地的一瞬间，他手中的e技能便是释放了出来，统一时刻小破败和引燃这两个技能也都是被他第一时间释放到了男刀的身上。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    影子的e技能伤害，加上本体的技能伤害，以及还有小破败引燃的效果，最后在加上一下普攻，几乎瞬间男刀的血量便是掉到了半血。

    而另一边金相赫在叶帝这边释放出大招的一刹那，精神便是处在高度的紧张状态，此刻他们身在如此近距离的地形中，如果自己被劫的q技能在命中的话，那自己这一波可就真的要完蛋了。

    所以在叶帝打出普攻出来的一刹那，金相赫这边便是交出了闪现，在他的预想当中，接下来叶帝肯定是要施放自己的q技能的。

    然而让金相赫没有想到的是，在自己闪现之后，对方居然是对着一旁的石头人攻击了一下。

    看到这一幕，就是连直播间里的众多观众都楞了一下，小石头人刚刚已经被男刀的大招给收下去了，但是叶帝这攻击大石头人这一幕，着实让他们有些没有看懂。

    “卧槽，大魔王这个失误有点大啊，这个时候攻击石头人！！！”

    “醉了，真的醉了，不过这一波的对拼真的是精彩啊。”

    直播间里的众多观众快的开口说着。

    而这个时候另一边的金相赫在看到，叶帝手中的血量因为自己被动的流血效果以及依然效果还在飞下降的时候，他的心里却是再次活络了起来。

    以引燃和自己被动流血的度，这个时候自己只需要在攻击对方一下，到时候就算是对方闪现，那么这个人头接下来绝对会被自己的引燃收下来的。

    这么想着金相赫便是操控着手中的男刀重新向着前方走来。

    而另一边叶帝同样在盯着金相赫的男刀，在看到对方走过来的时候，他倒是也没有露怯，而且还朝着对方那里走了一步。

    这在直播间里众多观众的面前，叶帝的动作跟找死根本没有什么区别，要知道经过刚刚引燃和男刀被动流血的伤害，此刻叶帝手中的血量已经是非常的少了。

    “小叶子这一波不应该啊，他应该闪现逃跑的！”蒋念在一旁有些着急的说道。

    “这一波小叶子真的是有些冲动了，刚刚把男刀的闪现给逼出来，这已经是非常好的一种结果了，他们两个互换技能，归根结底还是小叶子他们这边赚的。”秦霄跟着开口说道。

    “是啊，男刀没有了闪现之后，他对于emp的威胁可就要小上很多了，接下来一段时间，他们还可以好好的压制一下对手，这一波真的是背锅。”楚南也是点头同意。

    叶帝丝毫不被他们几人所干扰，到了这一刻，他已经是看到了胜利的曙光，真的以为他之间攻击石头人那一下，是手滑了，简直不要太天真。

    现在对面的男刀的血量才刚刚掉到半血，这个时候叶帝向前走过来，实际上是想打出自己被动的那下百分比的伤害，只有打出这下普攻的伤害，他才有机会击杀对方。

    金相赫想要杀他，他何尝又不想击杀金相赫呢，只要这一波自己击杀对方，拿下对方的这个大人头，那么接下来自己可就并不比对方缺什么了，而且下路这边还有这么一大波兵线。

    让自己好好育这一波的话，接下来男刀在想要先手自己，那他可就真的要估量估量自己的能耐了。

    两人各怀心思，终于下一刻男刀的攻击率先朝着叶帝这边释放过来，叶帝这边的普攻紧随而至。

    等到男刀想要再打出自己的第二普攻的时候，叶帝却是已经一个闪现向着后方位移过去。

    这一刻叶帝手中劫的血量已经降低到了冰点，如果再被男刀打出去一下的话，那么他绝对会被对方当场击杀的。

    “完了，现在就算是大魔王闪现也没用了，对方的流血效果还有引燃足以将他这最后一点血量给带走的。”看到这一幕，林雅楠有些无奈的开口说道。

    声音中不免充斥了一丝不解，她真的是没弄明白最后那一波叶帝为什么还敢上去和对方硬刚，这样的失误，在他那种顶尖选手的身上根本不应该出现的。

    然而下一刻，叶帝做出的另外一个动作，却是更加的让林雅楠有些失望或者是不满了。

    因为叶帝在大家都知道他是必死的情况下，交出了自己的闪现。

    看到叶帝接连出现两次失误，直播间里的众多观众顿时炸锅了，谁也没有想到，平时不可一世的大魔王，这一局的比赛中居然会出现这么多的失误。

    而在另一边，金相赫在看到叶帝突如其来的这一个闪现后，脸上却是布满了惊恐。

    看着对方11级，而自己12级，在看着此刻石头人血量已经没有多少了，他突然明白了叶帝刚刚为什么要普攻石头人了。

    下一刻，在金相赫那惊骇欲绝的目光中，影流之主闪现之后，影子和本体的q技能手里剑已经是朝着他这边释放过来。

    (本章完)