    而在西南面有一片相对平整的土地，所谓的红莲镇就在这个方向，同时也是港口所在地。

    说起来红莲镇虽然地方小，但是人却是不少，因为这里是关都地区一处有名的海滨度假区。

    虽然没有太多的景点，但是有着独特的火山温泉，还有各种工艺品，每年也是吸引很多人过来玩。

    不过这些人大多都是来自关都东部城市和世界旅游者。

    因为那边的人消费能力比较好。

    这边船靠岸之后乘客纷纷下船，而那些船员则在和码头上的一些人交谈，接着就是卸货。

    至于修早就脱离了同行的那些人，从繁华的港口出发往着红莲镇深处走去。

    他跟船员聊过，越是靠近山体的温泉旅馆越好，外面的那些很多都只是挂名的假温泉，而且过来旅游的人大多都在镇上的那些旅馆，人太多就失去了泡温泉的意义。

    修沿着路走进去，发现繁荣程度还真不低，不愧是联盟大力扶持的地方。

    因为环境问题，这边的人穿着都还停留在夏季，短袖短裤随处可见，反倒是修这种穿着外套长裤的人显得有些格格不入。

    还真别说，这边是气温的确要比真新镇那边要高，如果冬季过来这里避寒是一个不错的选择。

    街道上的店铺都是一些卖工艺品或者是纪念品，还有就是各种特色小吃，反正就是旅游区常见套路，没什么好说的。

    也有稍微大型的超市，只不过这都差不多，倒是这里的特色小吃吸引了他，一路下来边走边吃，遇到好吃的就买上一点。

    逐渐走着，开始脱离闹市区，而人也慢慢变少，只有一些穿着带有当地风格的居民来往。

    如果前面是商业旅游区的话，那这边就是镇上的居民区了，其中也有很多类似于民宿一样的地方，挂牌在外面。

    修发现这里的建筑还挺有趣的，都是木质结构，要么就是岩石堆砌，很少见到钢筋水泥，而且这些建筑都不高。

    不过修也没有时间管这些，他现在只想要找到一个不错的温泉旅馆休息一下。

    因为船员给了确切的名字，所以一路上修问了几个人之后也就来到了那个地方。

    这几乎已经脱离红莲镇了，小路尽头出现一条高高的台阶蜿蜒往上，修慢慢走上前，然后一堵矮墙出现在视野里，同时还有一个木制结构的大门，一旁挂着一张写着‘浴’字的布幡。

    修向前敲了敲低矮的木门，然后喊道：“你好！有人在吗？”

    这边听到里面传来声响，过了好一会门才缓缓打开，一个老婆婆走出来脸上带着慈祥的笑容。

    老婆婆见到修之后便开口说道：“客人是要住宿吗？”

    “我要一个带温泉的房间，请问还有吗？”

    “有~跟我进来吧。”老婆婆朝着修微微点头，然后便转身往里面走去。

    而修见状也跟着走了进去。

    外面看不出什么，但是进到里面顿时发觉这里没有这么简单。

    门后面是一个精致的小院，其中“小桥流水”看得出园林设计是有讲究的。

    而院子后面这么望过去是一排依山而建的木质结构建筑，看上去也不简单。

    整个环境显得很安静，只是从灯光就能看出，建筑群只有稀稀拉拉几道光，很明显这边并没有什么人。

    修倒是喜欢这样安静的地方，没有人打扰他。

    老婆婆带着修走到前台那边，原本修以为这样的环境会很贵，但是没想到价格相当亲民，比起之前他上来的时候见到的那些热门店还要低。

    这个他就有点不懂了，这里环境绝对不差，怎么会这样呢？

    “婆婆，这里环境不错呀，怎么这么少人。”

    老婆婆听到修这话只是笑了一下，说道：“你能找到这里应该是有熟人介绍的吧？”

    “嗯~”

    “我们这里太偏僻了，远离那些闹市，进出都要走一段山路，非常不方便。所以能找上门的大多都是熟人介绍或者是喜欢安静的，更何况这里就我和老头两个人，太多人也管不来，所以这样更好。”

    “经营这里会不会有压力呀？”

    修看了一下周围的环境，感觉这里不错，如果店家出现亏损做不下去的话，他或许可以盘下来。

    “我们经营这里并不是为了赚钱，生活在这里半辈子了，老了也没什么事情，就翻新了一下继续做下去。”

    修听到老婆婆这句话之后也是笑了笑，看来人家根本就不缺钱。

    这边办理好手续之后她就带着修走在木头搭建的走廊，穿过一排排房间，最后来到了一扇推拉门前。

    “东西里面都有准备，如果有什么需要可以去前台那边，我或者老头应该都在，不过晚上十点之后我们就休息了。”

    “好的，麻烦你了。”修态度很平和，朝着老婆婆点头才进去房间。

    “很有度假区的味道。”修打量了一下房间的情况。

    他要的是一个双人客房，大一点住得舒服一点，一进门直接一个厅，里面摆着桌椅电视这些家具。

    客厅右边是一个洗浴间加上厕所，而左边是睡房，同样是推拉门，修将其打开看了一下，床被什么都已经准备好，还有衣柜梳妆台什么的。

    这些家具大部分是木头做的，和整个环境非常匹配，修好像是一下就从钢铁森林环绕的现代到了古代。

    非但没有突兀，反而显得很舒适。

    而大厅背后是一扇推拉门，将其打开能看到后院，先是一线段木头搭建的平台，再往外延伸就是一条镶满圆滑石头的小路，一路延伸到水池边上。

    此时温泉池正缓缓冒着热气，一条竹制的引水器正不断往池子注入活水。

    而旁边是一排木板与旁边隔离开来。

    修反手摸出精灵球将它们几个放了出来，当然，大岩蛇除外，它一出来得把这里给弄塌了。

    其实大岩蛇也不需要出来，它本就区别于普通小精灵那样进食，而且它还在消化体内的金属元素，如果可以它都不想出来。

