    “战斗真的是太精彩了，御坂同学灵活的利用了自己的远程攻击能力还有移动的速度，展现出了犹如艺术一般充满骨气的拉锯战术，已经把握了战斗的主动权......”削板军霸充满热血的解说一直在持续。

    而在所有人的眼中，似乎的确如此。

    面对着一方通行的攻击，御坂美琴显得游刃有余，手中的长枪不断的发射出雷击，每一次的击中都能够击飞一方通行，再次拉开距离。

    相反，一方通行却极难近身。

    哪怕每一次被击中都似乎没有造成多大的伤害，但几次下来，依然有些狼狈不堪。

    所有的人都在目不转睛的盯着战斗。

    “那柄长枪上面，的确有魔力的流动，最重要的是......”魔法师这边的探测似乎是得出了结论，负责探查的精英魔法师眼瞳颤动，似乎看见了什么极为不可思议的事情一样。

    “是什么？”后方之水出声。

    这位魔法师略带着惧怕的看了一眼后方之水。

    咬咬牙，还是说出来的。

    “她现在用的这个招式，那种魔力流动的痕迹，分明就是魔法！”

    “什么？”旁边有人惊呼出声，“这不可能，超能力者如果使用魔法，会血管炸裂而死。”

    “你是不是看错了。”

    “如果用什么手段使用灵装还有可能，使用魔法？超能力者怎么可能使用魔法。”

    面对着科学侧的这个“大敌”，魔法师们自然不会是毫无了解。

    超能力者无法使用魔法。

    甚至只是接受过超能力者的训练的零级别普通人，也无法使用任何的魔法，两者之间有着绝对的冲突。

    而如果超能力者能够使用魔法......那就太可怕了。

    “你们不信，可以自己查看，我把探查的术式教给你们。”被质疑的那个魔法师已经破罐子破摔，就真的将自己的术式说了出来，“能力者的能力使用和魔法截然不同，虽然我看不出她用的是什么魔法，但这种魔力的流动方式，显然属于魔法。”

    其余的人纷纷自己尝试了起来。

    然后他们发现。

    这竟然是真的！

    在探查之中，御坂美琴每一次发出雷击都不是简单的制造出雷电，而是魔力经过了某种特殊而玄奥的术士运行，成型之后再激射出去。

    这样一来，那种莫名的击飞效果也能够解释了，魔法制造出来的雷电，原本就与自然界的雷电不一样。

    面对着这种现实，每一个魔法师的脸色都极为的难看，并没有比第一个魔法师的表现好多少。

    自家的能力，却被敌方阵营的人拿出来使用了。

    再结合今日的这一场公开展示。

    学园都市，或者说亚雷斯塔的目的，已经了然。

    ——震慑、宣战、或者从本质宣告他们的失败。

    “魔法，是没有才能的人，为了让追上有才能的人而创造出来的技术。”后方之水厚重的声音响起，“我们都是经历过挫折的人，才会想要使用这种异常的力量，但，超能力者不同。”

    后面似乎还有一些话。

    可后方之水就此打住。

    神裂火织不由看向他。

    “你想要表达什么？”她内心带着担忧的问道。

    “后方之水大人说的没错。”一个魔法师忽然开口，阴沉的笑着，“科学侧这是在向我们表明，我们已经是旧时代的残渣，真可怕呢，嘿嘿，科学的可怕就是在这种地方，他们总是想要了解一切，解析一切，然后再破坏一切！”

    “魔法绝不能被科学掌握。”旁边又有人说道。

    “学园都市想要开战，那就开战！”

    “继续再看比赛，我倒要看看他们还能拿出什么来。”

    这些魔法师们你一眼，我一语的，战争的氛围似乎已经高涨起来。

    他们之所以痛恨科学。

    是因为科学剥夺了他们的地位和利益。

    在过去的世界，魔法师就是世界的王，世界的主宰，普通人根本无力反抗他们，只要露一两手就能得到世人的匍匐膜拜。

    而现在。

    他们的地位已经大不如前，如果科学真的研究透彻了魔法，他们将会迎来怎么样的未来也可想而知。

    被控制，被毁灭。

    魔法师迎来末路。

    即便魔法在超能力者的身上继续存在，那也不再是属于他们无能者的魔法了。

    神裂火织内心的担忧已经达到了顶峰。

    她看向了面前的赛场。

    并希望比赛就此结束。

    她可是清楚的，少女的力量，来自于那一位神灵，如果真的要展示......那可能不只如此，最终，会导致的不是科学测与魔法侧的战争那么简单，而是这个世界与那位心怀善意的异神的战争！

    可惜，神裂火织的祈祷注定无法实现。

    “一方同学或许因为力量太过强大了，根本不擅长战斗，在躲避和预判方面表现的实在是缺乏骨气！”削板军霸充满了遗憾语气的解说传遍全场，“再不热血起来的话，一方同学的落败就已经注定了。”

    他还期待着能过看见一场热血的战斗。

    但一方通行的表现的确不尽人意。

    明明力量和速度，乃至于防御都是占据了优势，对比起御坂美琴，却显得格外的笨拙，一次次的冲击更像是狂怒无能一样。

    作为典型的热血少年，削板军霸当然看不上这样的表现。

    看台上顿时响起呼啸的加油声音。

    所有的加油声，都喊着御坂美琴。

    一方通行无疑是被深深的刺痛了。

    “怎么回事！可恶，为什么连一下都达不到你！”他从来没有遇到过像这样的情况，眼珠子似乎都开始变得赤红，“本大爷会输？开什么玩笑！本大爷可是最强的！是无敌的那种最强！”

    他明明是要让所有人恐惧。

    害怕到不敢再挑战他才对。

    他的思维都有些混乱，周围的矢量无序的狂暴起来，表现在外，就是忽然呼啸的狂风。

    一方通行似乎意识到了什么。

    就好像灵光一闪，他不再使用能力来赋予石头、铁块等等物品动能，而是赋予了空气。

    这样做的后果就是——

    轰！

    犹如爆炸一般的巨响轰鸣，空气的流动形成了漩涡般的狂风，并瞬间就变得激烈起来。