    次日一大早。

    完成任务的萧炎屁颠颠去找萧锐领赏，萧锐答应以后有机会让他下海当男主角，才平静他的闹腾。

    “七哥，啥是下海男主角？”萧炎有个小疑问。

    “废话这么多，愿不愿意当？”萧锐不耐烦。

    “愿意愿意。”萧炎点头如捣蒜。

    随后，萧炎遣送走不情愿的萧炎，让他去上课，而萧锐继续旷课，去见贾诩，却没想到，贾诩不在府中，询问高全，才得知出去了。

    直到晌午，贾诩才回到府上。

    “先生回来了。”萧锐笑道。

    贾诩拱手，回道：“让殿下久等了，我去了刑部衙门，观看了三司会审的最终判决。”

    “哦？拖了这几天，终于有判决了。”萧锐问道：“秋后问斩？”

    贾诩点点头，道：“没错，秋后问斩。”

    顿了顿，贾诩接着道：“从刑部衙门出来，绕路顺便路过徐府，看到徐显扬乘着马车进宫了。”

    萧锐一愣，问道：“进宫？难不成去求情？”

    贾诩却笑道：“很有可能。”

    萧锐纳闷了，求情？这是夜里打灯笼上茅房，找死啊？

    贾诩却笑道：“殿下忘了，昨天让九殿下故意透露是主公假扮的阎王，却只字未提东厂参与其中，这么做的目的，就是为了让徐显扬知道，陛下不知道此事！”

    “徐显扬认为陛下不知道此事，就是主公也欺瞒了夏皇，欺骗了天下人。所以他可以这样认为，是主公用欺骗的手段折磨了徐浩然，害他得了癔症，认为自己是凶手，才承认罪行。”

    萧锐点了点头，问道：“徐显扬会这样做？”

    “会的。”贾诩笑道：“我研究过徐显扬，他生了五个女儿，最终才得一个儿子，宠爱之心人尽皆知，所以才会约束徐浩然成长中的一切事情，他的学习，他的婚事。如今，这个备受期望的儿子要被秋后问斩，他必然会做最后挣扎。而能改变儿子命运的，只有夏皇。”

    萧锐这才明白贾诩的用意，说道：“徐显扬以为父皇不知道阎王夜审的事，所以他想以此为突破口，却不知父皇早已知晓。故而，等待的他的，不是夏皇的高抬贵手重审此案，而是夏皇的训斥。”

    说到这儿，萧锐又疑惑了：“先生，父皇就算训斥了徐显扬，他也不会痛恨他吧。之前你不是说，让陛下痛恨他吗？只有父皇痛恨他，才能真正的扳倒他！”

    贾诩笑道:“夏皇训斥了他，不管他知不知道夏皇也参与其中，他都明白了，自己儿子救不了了。所以，他会更加仇视殿下，甚至到了不死不休的地步。所以我们第二步，苦肉计。不用等他动手，今晚就可以施展苦肉计。”

    萧锐一愣，突然感觉心脏漏了半拍。

    “怎么个苦肉计之法？”萧锐感觉一阵肉疼。

    贾诩道：“为了防止徐显扬报复，主公你先来苦肉计，让夏皇怀疑是徐显扬的报复，他死了儿子，也要让夏皇的儿子陪葬。”

    “徐显扬爱子心切，夏皇何妨不是？更何况，皇子遇刺，这是挑衅皇权，挑衅夏皇，刺客是谁派来的？夏皇会联想到谁？”

    萧锐一哆嗦，终于见识到毒士贾诩的厉害，连自己人都不放过。

    “之后的计谋，陆续展开。现在就劳累殿下受些皮肉之苦了。”贾诩说道。

    “好！能扳倒他，皮肉之苦算什么！”萧锐立即赞同。

    果不出贾诩所料。

    徐显扬走投无路急病乱投医，状告皇子萧锐以鬼神之骗恐吓徐浩然，形成癔症，才造成徐浩然精神失调误认罪行。只要能推翻儿子口供这唯一的证据，就能翻案，因为曹管事已死，那三名门客到现在，都未承认自己杀人。

    他恳请夏皇派人去天安县调查，证明徐浩然和王家人没有关系，没有关系，怎么可能杀人。徐显扬相信，凭之前的遮掩，去调查的人也查不多有用的信息。

    可惜。

    等待他的不是夏皇的怜悯，而是训斥。

    夏皇没有顾及他内阁大学士的脸面，直接骂道：“若要人不知除非己莫为，此案已经审结，三司会审的结果，斩立决！你儿如此禽兽行径，判处一个秋后问斩已经给你脸面了，滚出去。”

    徐显扬失魂落魄的离开皇宫。

    路上，匆匆得知八十岁的老母得知孙子秋后处斩，伤心地昏迷过去。

    ……

    夜晚。

    萧锐的房间中静坐，手里拿着一把匕首。

    高全和贾诩也在。

    “先生，捅哪里？不会捅到五脏六腑，苦肉计没成，自己嗝屁了。”萧锐苦笑道。

    贾诩上前，指着萧锐肩上一个位置，笑道：“这里，匕首刺进去只伤皮肉，不会伤到骨头和关节，凭殿下的健壮，半月就能恢复。”

    萧锐拿起匕首顶在这个位置，看向高全：“高全，你来吧，我自己下不去手。”

    “打死下人也不敢啊。”高全哭丧着脸。

    萧锐看向贾诩。

    贾诩笑而摇头：“属下手无缚鸡之力，拿不动匕首。”

    萧锐苦笑一声，看来啊，还得自己动手。

    既然如此…

    “噗…”

    萧锐认真起来，是很专注和坚韧的。

    他直接捅自己一刀，匕首插入小半部分，瞬间血流不止。

    高全心疼的要命，这才反应过来，对着外面大声喊道：“来人啊，有刺客，有刺客。殿下被刺客伤到了，好多血啊。”

    刹那间，小小的宅子中鸡飞狗跳。

    很快，边防营来人了。

    今晚也巧，竟然是忠勇侯张劲夫亲自考察京城治安，看手下的人是否尽职尽责，突然听说七殿下在府中遇刺，连忙赶去。

    “七殿下，你没事吧。”张劲夫进了屋。

    萧锐已经躺在床上，匕首还没拔掉，怕失血过多。但此时血迹染红了白衫。

    “没事，竟让侯爷亲自前来。”萧锐脸色略微苍白。

    “郎中呢？”张劲夫吼道。

    高全道：“已经派人去叫了，但现在已经宵禁，怕一时半会找不到。”

    “我现在就入宫，给你找御医！此事还得禀告陛下！”张劲夫咋呼道，这将来很可能成为自己女婿的人，竟然被人刺杀，是可忍孰不可忍。

    萧锐刚想阻拦，却被贾诩的眼神制止，任凭这位军侯入宫。

    忠勇侯张劲夫来到皇城北门，就被大内禁军拦住。

    “本军侯有要事禀告陛下，速去通报。”张劲夫一瞪眼。

    大内禁军不敢耽误，直接找到宫内当值的御林军将军冯赐。

    冯赐是大内禁军御林军的将军，忠勇侯张劲夫是边防营，一个守卫皇城，一个守卫京城，井水不犯河水，但忠勇侯张劲夫可是真刀真枪打出来的侯爵，所以冯赐也不敢耽搁，直接禀告了司礼监的掌印太监海大富。

    海公公亲自入后宫，找到了在庆妃寝殿休息的夏皇。

    得知张劲夫深夜求见，夏皇必须召见。

    便移步奉先殿。

    张劲夫入宫，便说明情况。

    “陛下，七殿下被刺客刺杀，身受重伤，末将深夜入宫，恳请御医前去医治。”张劲夫也会吹嘘。

    “嗯？”

    夏皇陡然起身，一脸怒色。

    