    原映雪来时也看到那些迷雾了。

    但她看见陆离的大军盘踞于此，还以为他们是要搞什么生化武器试验。

    竟然是魔域？

    事实上原映雪也没有见过魔域，她只是从师父口中听说过，在五百年以前，也曾经发生过类似的事情。

    那场灾劫发生在东海，当时也是这样，迷雾生起，各种可怕魔物出现，将进入海域的船只船员吞噬。

    最后，还是师尊亲自出手镇压解决！

    不过！

    陆离说的话，原映雪是抱有七分怀疑的。

    谁让这小白脸说的话没一句真！

    陆离看出了她的想法，便趁机说道：“映雪姑娘，你不是带了寻宝神器吗？你大可以试试看东西是否在里面。”

    原映雪将信将疑，跟着陆离走出军帐，站在迷雾外面，运转定龙盘。

    结果定龙盘真的有反应！

    所指的方向，正是迷雾里面！

    “真的在里面！”原映雪一脸惊讶道。

    “都说啦，本将军何时骗过你？”陆离微笑着说道。

    原映雪看了他一眼。

    不知道为什么，她还是本能地觉得，这家伙在想什么阴谋诡计。

    但证据摆在眼前，她也无话可说。

    “那我现在就进去取回帝诀！”原映雪说道。

    “不可！”陆离连忙拉住她，“这迷雾中全是各种可怕的鬼怪，本将军也是险之又险才从里面逃脱出来。”

    陆离把里面的见闻说了一遍。

    包括那只高达苍穹的巨人，那只恐怖怪婴，包括挖心脏的黑毛巨人。

    听完后，原映雪一张俏脸顿时凝重起来：“此时事关重大，我需要回去禀报师尊，再做打算！”

    陆离点点头：“希望能够尽快，本将军也怕这魔域会扩散。”

    原映雪点点头：“我这就回去。”

    陆离点点头：“麻烦映雪姑娘了。”

    接着，他趁机让荆轲跟踪原映雪，看看能否找到小玉京的具**置。

    好为将来灭了小玉京做准备。

    ……

    在等待原映雪的这几天，陆离继续炼化体内天雷，同时让手下将士转移附近的百姓。

    终于，原映雪回来了。

    与她一同到来的，还有她的两名弟子。

    以及，司空定和他两名弟子！

    是的，雷云宗宗主司空定也来了！

    不知道他来干什么。

    无视司空定仇恨的目光，陆离问原映雪：“小玉京怎么说？你师父他人呢？”

    原映雪摇头道：“师尊近期内不方便出山，我便请司空宗主一同前来。”

    陆离皱了皱眉。

    他本来还想着原映雪的师父前来的话，看看能不能趁机阴死他。

    没想到这家伙竟然不来！

    “那我们接下来要怎么办？”陆离问道。

    “师尊让我们三人联手，组成一支探索队，在他到来之前，查出魔婴的具**置。”原映雪缓缓说道。

    “魔婴？”陆离疑惑道。

    “就是这魔域的化身，是巨大婴儿模样，只要将它杀死，这魔域便会自动消失。”原映雪说道。

    陆离脸色微变。

    那只巨婴？

    还好没去单挑它！

    “师尊大概还有三天才能到达，如果等他来了再寻找魔婴的位置，那会浪费很多时间，所以由我们先确定位置。”原映雪解释道。

    陆离点点头。

    他们只是负责搜出魔婴的大概位置，不是要他们去击杀，这应该不会有多大危险。

    这时，司空定说道：“映雪姑娘，我们总得说下如何探索吧？”

    “就进去搜寻，尽量避开里面的魔物啊！”原映雪不知道有什么好说的。

    “要不听听我的想法？”司空定说道。

    原映雪点点头。

    司空定没有询问陆离的意思，直接无视他说道：

    “我认为，如果探索的话有两种方式，第一种就是我们分开探索，这样的探索效率最高，但会有一定危险。”

    “第二种就是我们一起行动，这样探索效率会低一些，但比较安全，不知道你觉得哪一种最好？”

    两种优劣都一目了然。

    聪明人都知道怎么选。

    原映雪道：“我们还是先用第二种尝试一下，要是第二种找不到魔婴的踪迹，再考虑第二种。”

    对于她的说法，陆离也认同。

    毕竟他就体会过那种鬼地方的恐怖，还是安全第一好。

    而且这样一来，要是遇到打不过的鬼怪，自己也可以推他们去送死，为自己争取逃跑的时间。

    司空定见众人都认可第二种，他又道：“既然是一起行动，那我建议按分组的探索阵型，一队在前面当先锋，一队殿后，一队在中间随时支援，这样我们应该不会有配合问题。”

    这方法当然好，但问题就在于到底由谁的人当先锋，谁的人殿后，谁又在中间支援？

    从危险程度来看，自然是走在前面的最危险，殿后次之，中间则最为安全，无论前面还是后面发生事情，中间的都有足够的时间反应。

    见没人反对，司空定趁机说道：“我建议……”

    “我建议雷云宗当先锋，小玉京殿后，至于本将军则在中间支援双方人马。”陆离抢先一步说道。

    卧槽！

    司空定懵了。

    这逼，也太狗了吧？

    “你的脸还没这么大，凭什么要听你的安排？”司空定冷冷道。

    “这样安排最合理了，本将军的人马最强，当然最适合当这个支援角色，而你们雷云宗实力最弱，也就能做些前面探路这类无关紧要的工作。”陆离理直气壮道。

    司空定怒声道：“先不说先锋是不是要由最弱的人马去做，凭什么说你的人马最强？”

    “要来打一场吗？”陆离冷笑看着司空定，“你的人和我的人干一场，或者干脆本将军和你亲自打一场也行。”

    司空定脸色难看：“你以为我怕你啊！”

    原映雪见状，连忙劝阻：“两位冷静点，这个时候无论谁受了伤都不是好事！其实我觉得你们两人有仇怨，进入这魔域估计也互不信任，要不就由我小玉京在中间支援你们？”

    陆离和司空定两人没有再吵，不约而同瞥了眼原映雪。

    原来最狗的是你这女人！

    趁着我们吵架，就想跳出来拿下最好的位置？

    滚犊子！

    他们当然不会傻乎乎答应了！

