    我姐不放心。”

    　　宋喻白换了鞋，然后起身，那双眼睛看着面前的人道：“走吧。”

    　　宋舒敏没多想，只当她弟弟这个时候想出去放风了。

    　　毕竟以前家里来亲戚小孩的时候，被缠着出门的时候，宋喻白也会把人给带出去。其实不是他脾气好，而是他想出去透口气了而已。

    　　走出了小区。

    　　宋喻白率先开口说：“刚才的事对不起。”他看了过去，继续道：“我不是故意的。”

    　　苏瓷耳朵尖泛红，盯着脚尖，好一会儿，才道：“没关系。”

    　　她微仰着小脸，看到不远处地站台位置，软软道：“学弟，谢谢你，就送到这里好了。”

    　　宋喻白却是盯着她说：“你前几天是不是路过教委处附近了？”

    　　苏瓷有点迷惑地看了过去，点了点头。

    　　少年生的很好，五官精致而完美，浅红色的薄唇突然弯了一下，说：“没什么。”

    　　钱罐子精不敢多看，她努力地把视线转到别的地方，怕少年心里会有心理负担。

    　　又认真地说道：“我知道你不是故意的，所以没关系。”

    　　“学弟再见。”

    　　少女在说完这句话后，扬了扬小手。

    　　宋喻白站在原地，盯着少女的身影看了好一会儿，心情有些很好地原路返回。

    　　少年换了鞋进了门。

    　　宋舒敏已经把电视给换台了，手里抱着一包薯片，一边道：“你把瓷瓷送走了吗？”

    　　宋喻白坐到她旁边，喝了一口水，把球赛给换了回来，目不转睛地说：“她是跳级的吗？”

    　　宋舒敏做出一个张牙舞爪地动作，好一会儿才意识到他的意思，开口道：“不是啊，人家正经八百九年义务教育一步步读上来的。”

    　　“你什么意思啊。”

    　　宋喻白随口道：“没有啊，她看起来好像比我还小呢。”

    　　宋舒敏噗呲一声，很快警告道：“苏瓷比你大啊，你别不尊重人，知道了吗？下次见面给我老老实实叫一声姐姐。”

    　　宋喻白没说话。

    　　却是在心里记下了这个名字。

    　　-

    　　“苏瓷学姐啊，听说过，人长得漂亮又娇软。最受男生欢迎了，说话都是软软的，白哥，你问这个做什么？”

    　　同学不解地问。

    　　宋喻白靠在栏杆上，一边玩手机一边说：“她是我姐的同学。”然后掀起眼帘，看了过来，语气状似八卦了一句：“很受男生欢迎？”

    　　别说是女生，其实男生也很会八卦的，尤其是说起女生起来，也是有一堆说不完的话题。

    　　“是啊，苏瓷学习成绩好，老师眼中的优等生嘛。又乖又听话，更何况长得好看，谁不喜欢啊。”

    　　“白哥，你见过人了吗？是不是长得挺漂亮的。”

    　　宋喻白看了一眼天空，阳光有些刺眼，他一边缓缓地说：“嗯，挺漂亮的。”

    　　宋喻白不是什么不解风情的书呆子，也不是严谨自律对自己要求很高的优等生。他可以跟男生一块打篮球，周末放假一个人打半天的游戏，约人出去玩。

    　　好像跟普通的男孩子没有什么区别。

