    “咦！”

    当看到那本该死去的杀手脑绽如花，三须如蕊，许凤安心里亦颇为诧异。

    因为这其中他竟感到了一丝灵力的气息，很明显那绝对是出自修士的手段。

    而随后出现的，消灭了肉须的赤色波纹，也让许凤安好奇不已，这波纹的气息不知为何，自己莫名感到有些熟悉。

    在街道上众人的赞叹声中，一名白衣男子从街边屋顶上轻盈跃下，他的双掌四周缭绕赤色波纹，隐而不发。

    刚才为裴青鹤解围的，应该正是此人了。

    “青鹤多谢乔公子救命之恩。”心有余悸的裴青鹤连忙出声对此人谢道，现在想想仍然有些后怕。

    一斗神鹤军不是没有与武平侯培养的杀手对抗过，但在此之前从未见过这等诡异之事。

    “都退下吧，这次武平侯派来的是玉童子，不是你们有能力对付的。”白衣男子表情严肃的盯着剩余那些杀手，已是做好了出手架势。

    “玉童子？”裴青鹤十分疑惑，换做别人说出这番如此轻视的话，她肯定要反驳一二。

    但说话的是乔家人，那就没有这个必要了，身为一斗神鹤的统领，裴青鹤非常清楚乔氏大族那种波纹仙能的威力。

    于是乎她立即指挥部下退开，将街道空旷出来，给那白衣男子留出足够的出手空间。

    “都主动现身吧，不然你们不是我的对手。”白衣男子看着在场诸多杀手，冷声喝道。

    一时间，伪装打扮各式各样的杀手纷纷将大拇指塞入嘴中，狠狠一口咬断。

    咔！咔！咔！咔！

    紧接着，令人毛骨悚然的异变就发生了。

    那些杀手全身上下的皮肤豁然绽开出一条条肉缝，随即里面伸出大小不一的眼珠转旋灵动，可朝视周身每一个方向。

    杀手的面部从正中整个裂开，露出一张暗红口腔，内部长满大量人的牙齿，呈环状遍布。

    “嘶！我滴亲娘嘞，这是什么鬼东西！”

    “老子打了十多年的仗，都没有像现在这么手抖过，这种怪物要怎么打。”

    “要遭，武平侯什么时候有了这种怪物替他而战，后果简直不敢想。”

    裴青鹤一脸惊容，她怎么都想不到，自己刚才交手的竟然是这种东西，按那乔家公子说的，此刻这幅模样的玉童子，才是他们的真正实力。

    化为玉童子真貌的瞬间，所有杀手全都朝着白衣男子一扑而去。

    此人明显不是第一次与玉童子交手，神情相当淡然，双掌缓速推出，赤色波纹直接外放，沿着空气荡漾出去。

    顿时，白衣男子身旁全都是赤色波纹环绕，好似开了领域一般。

    任何接触到波纹的玉童子，全都眼珠鼓涨，内部充血，浮生出了大量的血丝。

    但即使如此，这些玉童子依旧不怕死的继续前进，与白衣男子之间的距离越来越近。

    最终一颗颗眼珠再也承受不住压力，纷纷爆炸开来，溅的满地是血。

    所有人见到这一幕，不由得心里都暗暗松了口气，还得是乔氏大族啊，这要是换做普通武者，根本不可能是那些玉童子的对手。

    然而茶馆里的许凤安却察觉到了异样，表面上看似玉童子不敌波纹，但他们每个人体内的气息却是正在不断增长。

    明显有什么大动作在悄然进行，只是在场的没有一个人能察觉到，包括那个乔家人。

    “为了我主！荡平乱贼！”

    玉童子们怪叫连连，忽然身体爆开，炸起的血肉疯狂蠕动，聚集于一处。

    眨眼间就互相汇合成了一只体态臃肿肥大，上半身为人，下半身满是大量肉须蠕动的缝合产物。

    它满身都是转动的眼珠，两张大嘴喃喃低语，也不知在述说着什么，但却让人听了不禁头脑昏沉，隐隐作痛。

    白衣男子连忙释放出自己最猛烈的赤色波纹，但这一次，波纹竟然失效了。

    那缝合玉童子无视掉波纹的侵扰，直接蠕行到了白衣男子身前，双掌猛力合击，便要将这乔家人给拍给肉泥。

    “不好！保护乔公子！”

    “乔公子快躲开啊！”

    就在这时，一道身影突然挡在了白衣男子身前，他一剑斩出。

    缝合玉童子的合掌动作随之就僵硬在了半途中，无法再并拢哪怕一寸。

    一条笔直的剑痕从缝合玉童子的头部，一路往下，平滑延伸到了底部，血水如涌泉，体内浊物倾泻一地。

    玉童子化为两半倒地，身体很快开始了枯萎，最终干枯成黑炭一般。

    许凤安收起剑，看着缝合玉童子尸体的眼神极其怪异。

    这怪物的异变，竟与吃了‘夺魂蛊’的下场有十之三四的像。

    玉童子既然是武平侯派过来的，那莫非在武平侯的背后，有修士的存在？

    这是一个非常有价值的切入点。

    “这位豪杰，在下乔兰恩，实在多谢你的出手救命之恩。”回过神来，想到刚才的处境，乔兰恩心里不免有些后怕。

    乔家暗地里是与玉童子接触过，但从未见过像今日这种玉童子融合之式，还能够无视掉波纹，却是杀了他一个出其不意。

    要没有许凤安出手相助，乔兰恩这一次就真的没命了。

    在五州大奏，称呼一位武者为豪杰，是给予对方的最大尊重与敬意，周围的一斗神鹤军士卒听了，无不向许凤安投去钦佩的眼神。

    “等回去后，定要把此事汇报上去，以作记录，武平侯的玉童子还有如此邪招，不得不防。”乔兰恩心里暗道。

    “我是来乔家堡谋份差事的，如果你真想感谢，就给我安排个职位吧。”许凤安说道。

    乔家堡坐落在青州南部，肯定会与武平侯有诸多摩擦，加入乔家堡，自己哪怕不亲自动手，都可以获悉到有关于武平侯的情报。

    “啊！”乔兰恩一听，十分惊喜。

    玉童子是普通武者对付不了的，而缝合状态的玉童子更是强大，连自己都不是对手。

    能够收获到像许凤安这样强大的武者，对于乔家堡绝对是一件天大的好事，只要能确认他不是武平侯的奸细，此人不管怎么样，乔家堡都会收留。

    “豪杰，能有你加入共举大业，乔家堡乐意至极，青鹤统领，麻烦你给这位豪杰安排一下参军的事情，千万不要让有能之士寒心，我得先行一步回乔府汇报玉童子的事情，现场的这些痕迹，也麻烦你处理一下。”

    乔兰恩回头与裴青鹤说道，随即就与许凤安告辞，快速离开此地，看得出来他非常在意这件事情。

    “敢问阁下大名？是青州哪处的人士。”裴青鹤走近许凤安身边问道。

    在见识过许凤安斩杀缝合玉童子的那一剑后，身为武者的裴青鹤对于许凤安是打心底里佩服。

    此人不出所料的话，应当是半步宗师境界。

    “宁时臣，曾在陈江三子陈海蛟麾下当过兵，后来看不惯那纨绔的为人作风，我就逃了。”许凤安直接了断应道。

    “喔？那个家伙麾下竟能有阁下这么厉害的高手。”裴青鹤挑眉，并没有表现得很惊讶。

    事实上一斗神鹤军里有不少人是从官军那边反水过来的，一斗神鹤的宗旨就是，只要起义目标一致，就不会在乎你的过往。

    除非你与军中的老士卒有不共戴天的恩怨，那么肯定是无法让你加入的。

    “平平无奇罢了。”

    “阁下请随我来吧，以你的实力肯定不能从士卒做起，那太屈才了，我去向大将领举荐你，要个千夫长的职位先当着，待立下几场战功后，便可以直接提升为统领，那样名正言顺，谁都不会有任何意见。”

    许凤安点点头：“那就有劳了。”

    留下一批人负责清理街上玉童子死后留下的污秽，裴青鹤先行离开，带着许凤安前往军营。

    半步宗师境界的高手，可是不能有一丝怠慢的。

