    人生最悲痛的，莫过于你刚准备殊死一搏，一把刀毫无征兆的架在了你的脖子之上。

    玄光期妖兽的气息格外强横，哪怕众人想要忽视都做不到。

    随着一颗巨大的狼头从绿植中探了出来，众人的心脏顿时感觉猛然被锤了一下。

    “嗜血狂狼！”

    在众人的目光中，涎水一串又一串止不住地往狂狼的嘴角溢了出来，也不知道是被饿多久，竟是这般德性。

    玄光期的妖兽已经诞生了灵智，道行深的更是能够口吐人言。

    毕竟在场的天才平日里也没少见自家玄光期强者，还是可以感知出这嗜血狂狼的大概修为，多半是在玄光中期左右。

    若是联手，也不是没有机会，可伤亡确却是在所难免。

    而如果配合不好，今日恐怕所有人都会搭在这里头，毕竟守在狂狼不远处的还有十五六头明窍期的妖兽，还在以一个肉眼可见的速度不断聚集。

    人都是自私的，即便知道机会不等人，但在这种要紧关头依旧没有人愿意当出头鸟。

    也就是这么片刻的迟疑，这些不断冒出来的明窍期妖兽已经聚集到了一定数目。

    “嗷呜~~”

    突然间，嗜血狂狼开始仰头长啸，而那些龇牙咧嘴早已按捺不住的妖兽更是像接收到了信号一般，蜂拥似的冲向了据点。

    嘭！嘭！嘭！

    不断的妖兽如同受了刺激一般，即便会受到阵法的反噬依旧是前仆后继的撞向阵法。

    每一次与阵法的碰撞，这些妖兽那直接接触屏障的一部分皮肉都会泛起一片焦黑，渐渐的便是有血液从伤口中渗透而出。

    嘶吼声中夹杂着疼痛，可似乎也不足以让它们退却，那赤红的双眼显得极为的疯狂。

    哪怕短时间内，众人都不认为阵法会被攻破，却依旧被这眼前的一幕所震撼，连心脏都有节奏的随之跳动起来。

    在这般刺激下，很快便有人乱了阵脚，不自禁的挪动起了步子。

    “不要冲动，这阵法还能消耗这些妖兽一阵子，如果现在出去，才是真正的羊入虎口！”

    见众人沉不住气的模样，当即便有人喝止了一些人不智的行为。

    开口的是在大胤年轻一辈天才中足以排入前四的王城，他是北雪山庄，二庄主的亲孙子，一手北雪快刀也是鲜有敌手。

    此人在当前这支队伍中已经是顶尖战力，故而在其开口之后，不少人皆是冷静了许多。

    “王城，你有什么打算？”

    炎纪峰缓缓靠近了前者，声音压得极低。

    王城嘴唇动了动，却没有发出任何声音，片刻之后炎纪峰目光微微一亮，像是听到了什么。

    同一时间，那守护着众人的阵法终于有些摇摇欲坠了起来，而如果有人注意到的话，定能发现，位于最后方的嗜血狂狼似乎有些不对劲了。

    伴随着一阵阵略有节奏的嘶鸣声，它的周身开始有着不断的红芒缓缓汇聚起来，而他全身红褐色的狼毛更是像被雷劈过一般，倒竖了起来。

    等到众人察觉嗜血狂狼的动静，那些疯狂的妖兽已经退了开去，只见嗜血狂狼高举下巴毫无征兆将一道红色光柱喷吐了出来。

    呯！

    众人只来得及下意识用手挡住视线，随即便是听到一道玻璃破碎的声音，而他们所在的据点也是地动山摇了起来。

    吼！

    阵法一破，那些蓄势待命的妖兽便是飞扑了上去，虽然大多妖兽已经带伤在身，但那股气势却是足够摄人心魄。

    “拼了！”

    此时，众人已经反应过来，自己这些人显然是被这些灵智不高的妖兽给算计了，无可奈何之下只好奋力一战。

    而让众人庆幸的是，作为队伍实力最强横的几人，以王城为首率先迎上了最强大的嗜血狂狼，如此一来，剩下的人就能够腾出手来，将这些病妖给击杀了。

    反观嗜血狂狼，面对扑向自己的五人，眼神中闪过一丝嘲弄之色，只见它狼爪轻轻一挥便是化作几道罡风朝着几人笔直射去。

    “趁现在！”

    王城一声爆喝，只见手中快刀飞快划出，快速汇聚成一层刀网欲要抵挡前方逼命而来的罡风。

    听到暗号之后，其余四人也是不作迟疑，不是祭出了自身的防御法器，便是施展出防御手段迎接这嗜血狂狼的攻击。

    一阵叮叮当当后，罡风不出意外的命中了几人，可让人意想不到的是，号称此间最强的五人中竟是如此不济，在与罡风接触之后便是倒飞而去，有的更是直接拦腰撞断了几根粗大的树干。

    这一幕，即便是嗜血狂狼本尊也是始料不及，他那拳头一般大小的巨目也是闪过一丝人性化的错愕。

    王城五人的落败比想象的还要快，让得众人士气不由大跌，脸上难以自抑的浮现一抹慌乱。

    连他们五人都这么不堪一击，接下去还怎么玩！

    可就在嗜血狂狼准备上前试探之际，原本倒地不起的五人却像是一早约好了一般，只听唰的一声化作五道黑影分别射向四面八方。

    “你们……王八蛋！”

    见状，众人再笨也立即反应了过来，这五人哪是为他们拦着狼王，分明是想借助他们拦截小怪的时机，各自逃命。

    此时众人再是放出感知，立即便发现那些被撞断的树干并没有夸张的断横，分明是一道道整齐平滑的切口。

    原来，方才连他们被嗜血狂狼击败的那一幕，也是五人刻意表演出来的。

    “嗷呜~~”

    嗜血狂狼虽说慢了一拍，也终于是察觉了不对劲，可是此时的王城五人早已逃之夭夭，哪来得及追捕。

    一声狂啸之后，他便是将目光放在了这群被当做枪使的人身上，一下子引得骂声一片。

    “王城，我若不死，必要与你不死不休！”

    “王八蛋，我就算死了也不会放过你们！”

    “我后悔啊，早知道就应该跟着楚轩他们了！！！”

    怨念声此起彼伏的响作一团，然而众人已经回天乏术。

    嘭！！！

    眼看，众人便要与妖兽们拼死一搏，可就在这时，一道如同炮弹一般的身影却是猛然抵达了战场，那粗壮的大腿直接跺得地面都凹陷了下去。

    而更让人惊疑不定的是，对方的手上居然提着一个像死狗一般的人物。

    “是，是王城！”

    当众人看清那死狗状的人物模样，更是惊得说不出话来。

    嗖！嗖！嗖！

    然而此人的到来似乎仅仅是一个信号，紧接着众人便是发现，先前逃离的五人纷纷被人像是提废物一般，提了回来。

    看着越来越多的人影，众人并没第一时间觉得庆幸，因为他们此次迎来的人简直比眼前的妖兽还要棘手！

    “是赢天帝国的人！”

