    “什么办法？薛总？”牛茂山眼巴巴的看着薛飞问道。

    薛飞说道，“我刚才专门问了！我这个账户再存一百万的话，明天上班他们就能给我调整权限，预约直接全部取出来了！可我现在家里边的现金，也只有五十万啊！”

    “还差五十万？一下子我去哪里弄五十万呢？”薛飞一脸为难的说道。

    “五十万吗？这……是不是拿五十万，然后八百万就全部能取出来？”牛茂山突然问道。

    “肯定啊！我都问清楚了！你说说这叫什么事情呢！一边是这么大的生意，一边资金被卡了！我特么的……唉！”薛飞懊恼的拍着桌子！

    “只差五十万！要不……我给你拿五十万吧？反正就一天，你明天取出来之后，全部给我就行了！“一番思量之后，牛茂山突然说道。

    “这……不太好吧！牛总！这哪里有让你出钱的道理！毕竟是我投资做生意，这……”薛飞不好意思的说道！

    看到薛飞这样，牛茂山心中松了口气！

    薛飞说的这些事情，他不知道真假！

    所以他打算试探一下，看看薛飞到底是什么个意思！

    如果薛飞一口答应的话，那他就真的要好好的考虑一下了！

    可现在……薛飞反而有点儿不好意思！

    那说明他说的话都是真的！

    “用五十万，换八百万！值了！”牛茂山的心底闪过这样一个念头！

    随即他拍着桌子说道，“薛总你以后是赚大钱的人，这个朋友我交了！不就是五十万嘛！我现在就去公司账面上给你拿出来！到时候我们一起存进去！然后你明天取出来，再还回来就是了！”

    “牛总！你这样，实在是太够意思了！”薛飞眼睛有点发红，看上去相当感动的样子！

    “哈哈！好说！好说！那我们现在去办理吧？”

    “成！没问题！”

    牛茂山急匆匆的带着薛飞去了银行，从自己账面上支取了五十万，然后又盯着薛飞把这五十万，还有手中的一百万，全部存在了一个户头里边！

    整个过程，牛茂山就在不远处盯着！

    名义上是陪着薛飞，可未尝没有现场盯着的意思呢！

    一直等到薛飞办完手续，他才松了口气！

    “牛总！那明天早上，就在这里！咱一起把钱取出来！我到时候直接全部转到你账户里边去！你看如何？”

    “行！没问题！那就这么说定了！哈哈，合作愉快！“

    “合作愉快！”

    两人笑着从银行走了出来！

    牛茂山兴高采烈的去了公司！

    “这个傻帽！哈哈！这下发达了，八百万啊！老子干完这一票，就跑路！“

    “换个地方，当大爷！”

    “宁州！呵呵！以后我不来了！”

    牛茂山喜滋滋的想着！

    至于说刚才挪动了公司五十万，他根本就没有多思考！

    五十万而已，比得上八百万吗？

    虽然公司里边因为他挪去了五十万，已经彻底的变成了空盒子，账面上就剩下了几千块钱！

    可牛茂山，不在乎！

    “我这段时间忽悠了这么多人，才弄到了五十万！结果呢？单单的这个薛飞，一个人就给我带来了八百万！以后要做，还是要找这种大老板！人傻钱多啊！”

    牛茂山陷入憧憬之中，继续的做着自己的美梦！

    而另外一边！

    薛飞把手中的存折递给了陈晓！

    “陈总！都存进去了！袋子里边的二十万，还有牛茂山拿出来的五十万！一共七十万！”

    “辛苦你了！回头等事情处理完，我给你发一笔奖金！车子你不用管了！铁生他们下次过来送货的时候，让他们开回去就行，你连夜回义乌去！“陈晓淡淡的说道！

    “不用什么奖金！这种祸害就该整治整治！咱这也算是替天行道了！“薛飞嘿嘿的笑着说道！

    最开始的时候，他不知道陈晓要干什么！

    陈晓考虑了一番，给薛飞讲了一下传销的危害！

    对于牛茂山这种人，薛飞恨不得当场打死他！

    现在有机会让这种人出血，他自然很有动力！

    “哈哈！没错！是替天行道！”陈晓笑着说道！

    这边，夜幕之下，薛飞乘着夜色离开了宁州！

    想在宁州找他这个人，根本找不到了！

    而陈晓！先把存在这个账户上的钱取出来，然后销户，紧接着，拿着一封信，走到了刘一山的办公室里边！

