    不过，对于韩三千来说，才从这十二个怪物手上吃了暗亏，没有道理和理由继续吃暗亏，不管这帮人有多怪，先下手为强！

    手中混沌之气一运，脚下太虚神步一动，直接化守为攻，冲进了十二人的阵里。

    青龙冷声一笑，低喝一声：“愚蠢！”

    下一秒，那腐蛇又是化成一条蛇，直接试图缠上韩三千。

    不过，对于速度更快，且早有防备的韩三千而言，还想故计重施和做梦又有什么区别？！直接一个加速，身法更快的直袭这群人中的两个人。

    “夜鸡，疯狗小心！这家伙是冲着你们来的。”青龙急声一喝，下一秒，十二个人快速的变化着阵型。

    不过，即便他们变的再快，那又如何？！

    因为韩三千更快！

    抓准那个疯狗从面前撤开，韩三千已然一拳灌溉混沌之力直接轰了过去！

    不过，就在疯狗急速闪躲的同时，韩三千却是一声狞笑，反身直接打向了一旁的夜鸡！

    调虎离山！

    对方阵型变幻莫测，彼此之间又颇为默契，即便韩三千占据着速度的优势，但韩三千也未必有十足的把握可以打到那疯狗。

    所以，韩三千转变了策略，表面上攻击疯狗，引着他们一帮人将防守全面缩向疯狗，实际上韩三千攻击的是彻底被遗忘的夜鸡！

    虚则实之，配上自己的速度，十拿十稳！

    但就在韩三千自信满满的一拳打过的时候……

    “什么！？”

    韩三千直接一拳打空了！

    这不可能！

    在对方毫无防备的情况下，在对方的速度明显不如自己快的情况下，怎么……怎么可能会被躲得掉呢？！

    不过，尽管心中疑惑，韩三千也绝不松懈，手中玉剑一挥，又直接杀了过去。

    最好的防守便是进攻，与其被动防守，不如主动出击，况且有速度的优势，韩三千依然可以占据主动！

    想到这里，韩三千妙剑如生花，攻势之凌厉，连连杀向这十二个怪物！

    每一步，韩三千都洞察先机，每一剑，韩三千都稳占优势。

    但让韩三千想不到的是，即便如此，换回来的却是次次落空！

    不仅每次必能杀到的攻击没有奏效，反而还因为如此，不断的消耗着韩三千的体力和能量！

    “怎么会这样？”

    韩三千微身一撤，退开数步，不可思议的紧紧盯着这眼前的十二人。

    奇怪，这绝非是巧合！相反，每一次自己的进攻，这帮人好像都提前知晓一般！

    但不可能啊，自己速度奇快，这帮人别说能提前知晓自己的进攻，就是正常攻去他们能否接下都是一个巨大的未知数！

    更重要的是，七十二路剑法变幻多端，即便是自己，如果没有修炼过这种剑法而去对上的话，也会彷徨无比，可这些家伙……

    泰然自若啊！

    “怎么？很累啊。”青龙轻轻一笑，见韩三千撤身退去，倒也并不急着进攻，反而玩味的望着韩三千。

    韩三千没有说话，双眼紧紧的盯着他们十二人，显然在思考这其中的原因！

    突然，韩三千猛然发现，这十二个人不知道什么时候身上有奇怪的符文正在围绕着他们微微转动！

    难不成，是这些符文？！

    “要么，给你个更好玩一点的。”青龙一笑，话音一落，青龙一把将夜鸡和疯狗推到了韩三千的面前：“你们俩呆着别动，让他打。”

    夜鸡和疯狗轻蔑一笑，充满挑衅的将双手高举！

    韩三千不解，惊讶非常，这是什么意思？！

    <!--over-->

