    龙宫城。

    一座漂浮在龙宫城秘境深处的一处岛屿·龙神岛上。

    随着龙神一个念头，一阵狂风包裹了时宇、虫虫、冰龙、海龙王一众。

    当他们再次反应过来的时候，已经出现在了一片宽阔的大地上。

    入眼的，是一处巨大的如同山脉般的岩石遗址。

    当龙神决定让虫虫观想龙神意志之像，她一个念头就把时宇等人传送了过来。

    “这！”

    “呜哇。”被传送过来后，冰龙大吃一惊。

    这就是龙神遗迹吗。

    岛上，一片连绵不绝的大山，如龙脊延伸，弥漫在这苍茫的大地上，每一处山体间，白雾萦绕下，都有着鬼斧神工般的雕像，那是一条又一条栩栩如生的神龙，光靠外表，便散发着震古烁今的霸气，仿佛是沉睡在遗迹中，随时等待苏醒的古神。

    光看石像死物，都比猫猫那样的霸主级更像强者。

    时宇和虫虫到来后，看着一个又一个龙神岩，咽了口口水。

    “龙神前辈，这个就是历代龙神的意志之像了吗。”时宇问。

    “唔！”

    虫虫目光闪亮。

    “准确来说，是历代愿意留下自己存在痕迹的龙神的意志之像。”龙神道：“这些石像，都是曾经的龙神，为了让未来来到龙神遗迹的龙族后人，看到自己的英姿，才特意留下的。”

    “当龙族全力感知、注视石像，就可以产生幻觉，看到它们曾经的伟力。。”

    “说到底，就是一群展现欲过剩的家伙罢了。”

    “它虽然不是龙族，但可以通过那个技能暂时把自己转化为龙族，观想应该没有问题”

    “……”听到现任龙神这么评价留下意志之像的往代龙神，海龙王一愣，但似乎，好像还真是这个道理。

    没有什么规定强制要求龙神要在龙神遗迹留下意志之像，像现在的龙神，就没雕刻属于自己的石像。

    不过，这些意志之像是真帅啊。

    海龙王感慨。

    它当初第一次来龙神遗迹，几乎是挨个看了个遍，见识大涨。

    在它看来，这里上百座石像，每一个石像代表的龙神，都要比他主人那只黑龙更强。

    一想到这里，海龙王咬牙，它明明不比那只黑龙差多少的。

    结果，结果就因为它不是母的……还有神羽之蝶，也是因为不是母的，没被契约。

    一想到林风契约的九只宠兽，都是母的，海龙王就一阵暗恨，为什么自己不是女儿身，怎么御兽师还重女轻男啊。

    “龙神前辈，那里怎么有一块破掉的龙神雕像。”

    时宇观察间，忽然发现了盲点，看到了一个被砸的稀巴烂的龙神意志之像。

    “那个吗。”龙神看了过去，道：“那个是前代龙神的雕像，我不怎么喜欢它，就顺手砸了。”

    时宇、虫虫、冰龙：“……”

    “接下来，龙神遗迹就对你们开放吧，你们有需求，随时可以过来，不过可惜它不是图腾，进不去遗迹空间内部，不然你们能有更多收获，算了。”

    龙神道：“冰龙前辈是图腾级可以进入遗迹内部，接受遗迹的试炼。”

    “至于你和这只蝴蝶，就在外边观想这些龙神意志之像吧，不过，虽然只是死物，但留下它们的毕竟是历代龙神，它实力还是太弱了，观想过程中，可能会对身心产生极大的负荷，所以做好心理准备，当然，如果能顺利观想下来，对它的意志磨炼，也应该有不错的效果。”

    “唔？！”

    什么！

    一听到观想龙神意志之像还有副作用，副作用还能磨炼意志，虫虫顿时眼前一亮。

    还有这种好事？

    既能锻炼空想之龙技能，又能锻炼霸主意志，这波，是双赢！

    “是，我会让它注意的。”时宇回道。

    与此同时。

    冰龙眼巴巴的问：“龙神大人啊，我直接去接受龙神遗迹的试炼就行了吗。”

    “海龙王之前不是说，还需要进行什么加入仪式，在您和众多龙王的见证下，在遗迹内宣誓才算加入的吗。”

    龙神道：“形式主义就算了，直接进去吧，到时候让海龙王通知一下各个龙王，让它们知道就好了。”

    “啊这。”冰龙没想到这么简单。

    “好吧。”海龙王见龙神这么随意，一阵无言点头道，说起来，它上次加入龙宫城，好像龙神也只是派了一道分身来应付，反正它感觉那不像真身。

    “我要说的就这么多了。”交代完后，龙神目光看向了龙神遗迹，又看向了时宇，便没继续说什么，缓慢走了两步后，就消失在了众人面前。

    见状，海龙王朝着时宇露出羡慕的眼神。

    “想来龙神岛、龙神遗迹就得经过龙神大人的寝宫，一般没有特殊情况，哪怕是龙王们也不能随意过来，你们很幸运啊，是为数不多来到龙神遗迹的人类，而且竟然能过来观想龙神们的意志之像，配合它那个技能，说不定真的能有大收获，龙神判断的肯定不会有错。”

    “还有其他人来过吗。”时宇好奇问。

    “我听说千年前龙帝也来过，之前和之后的，就不清楚了，总之你们把握住这个机会吧。”海龙王目光复杂，没想到时宇这家伙竟然能被龙神看好。

    所以，到头来，是它的儿子，配不上时宇呗？

    毕竟如果时宇只有素素一只宠兽优秀也就罢了，关键每一只都那么优秀。

    海龙王叹息。

    “对了，是上次提及的事情，冰龙前辈你进入遗迹内部后，可以仔细寻找看看蜃龙神的意志，在遗迹内部的话，某些特殊关卡，也有绝大多数龙神留下来了属于自己的存在痕迹。”

    “啊好。”冰龙点了点头，然后看向了时宇和虫虫。

    “不过你们现在观想这个，应该不急寻找龙珠相关线索吧。”

    “不急。”时宇回道。

    “那就成！”冰龙道：“咳，我看我还是再准备准备再去龙神遗迹吧，现在的话，还没准备好。”

    毕竟是试炼型遗迹，虽然能有大收获，但估计也不简单，冰龙打算稳一手，先休养生息一阵子再说，至少，也稳固下图腾的境界，它毕竟才刚刚突破不久。

    “那我们是不是可以开始了……”

    此时，时宇倒是摩拳擦掌起来，不知道观想历代龙神的意志之像能不能让虫虫的意志等级达到中阶。

    如果可以的话，那就真的赚大了。

    “唔！！！（完美熟练度，进化成龙！）”虫虫内心期待的大喊，它还是感觉蝴蝶的身躯太弱了，需要再次进化。

    你想法倒是多……时宇撇了撇嘴。

    不过……

    身体强度不如十一，生命力不如参宝宝，还不能和赤瞳一样附体御兽师变得更强，对自然之力的亲和度也不如素素这样的元素生命，虫类生物的确惨，和龙族是两个极端。

    一般来说，虫类在自然界中占据优势的情况下，基本是围绕虫海战术，靠数量取胜。

    但话虽这么说，时宇还是提醒了虫虫一下。

    “熟练度是次要的，进化成龙也是次要的，你要做的，是磨炼意志，只要意志足够强大，种族便可以无视，哪怕你依然是一条青绵虫，也能屠龙。”

    “总之这些龙神虽然强，但你也不用过于追求模仿它们的力量，观想它们的力量后争取走出自己的路就好，强大的意志才是根本。”

    只要有霸主意志……超阶技能拉满，青绵虫也能成为半神。

    或者，神话。

    到时候，一道吐丝都能秒杀一切。

    “总之，给我抱着即使自己是一条青绵虫，也能战胜龙神的心思去观想。”时宇心灵感应道。

    “唔！！”虫虫被说的燃起了，听起来不错，不过，这科学吗？

    算了，本来时宇也不科学，听时宇的准没错。

    ……

    三天后。

    由于要等时宇，龙宫宴会结束后，霸海传奇等人还没有离开龙宫城。

    这也给了尹正凡等人更充足的时间，去寻找自己的心仪宠兽。

    到了这个阶段，除了白溪外，这次来龙宫城的所有年轻人，都契约到了心仪的宠兽了。

    兽耳娘学姐不是没机会，不过，她此时其实还是心念念着食铁兽。

    主要是她有一只水系的宠兽了，比起再来一只，白溪还是中意九黎战兽，想做熊猫娘。

    “时宇到底去做什么了啊。”

    基本全部人都契约到宠兽后，于澍等人开始在天青岛无所事事起来，就想知道时宇到底是被龙神拉去做什么了。

    一想到时宇不仅能被冰龙看中，现在还能被龙神看中，他们就一阵羡慕嫉妒。

    天青岛。

    闲来无事的几人，经常两两对战。

    比如于澍，便和尹正凡杠上了，这两天连续打了好几架。

    收服了新龙宠，并给它觉醒了超阶技能的于澍，战力大增。

    自然想重新挑战下这位曾经在职业考核中根本打不过的天才少年。

    至于时宇，他是彻底放弃追赶了。

    “呦，打着呢。”

    轰隆隆。

    场地上，于澍的古海马和尹正凡的沙漠君主正互相碰撞着，就在这时，一道身影忽然通过瞬间移动出现在了附近，时宇和肩膀上的虫虫朝着战斗中的于澍和尹正凡看去。

    “时宇？”

    “时宇……”

    看到时宇失踪了三天忽然出现，于澍和尹正凡一愣，于澍几乎是下意识道：“你被龙神叫去干嘛去了。”

    时宇挠了挠脸颊，这是能随便告诉你的吗。

    “龙神看我把龙宫城年轻一代欺负的太狠，把我喊过去敲打了一顿。”

    “唔！！”虫虫哭，历代龙神都把它敲打了一遍。

    “哈？”

    听到时宇这么说，于澍和尹正凡一愣。

    信你个鬼！

    他们看着时宇的笑容，被敲打，能笑的这么灿烂？？？

    “诶，回来啦！”

    时宇刚刚回到天青岛没多久，宝石猫一个瞬间移动也从里面跑了过来。

    它倒是没多少疑惑，这几天时宇在干嘛，它和霸海传奇通过冰龙已经知道了。

    “怎么样了。”宝石猫问起时宇的情况。

    “观想起来……比我们想象的要难许多，它可能得去消化一阵才能继续，我们打算先去准备全国大赛。”时宇挠了挠头，笑道。

    “这样啊，也好，那就回去吧。”宝石猫点头，也的确在龙宫城待很久了，鱼它都吃腻了，呕。

    不过，现在走倒是挺遗憾的，冰龙这个好姐妹太慢了，宝石猫还想等着它，看看冰龙能不能从龙神遗迹拿出来点传说级宝石呢，结果冰龙这家伙，过了好久也不敢进龙神遗迹，它的突破机缘到底在哪啊——

