    其实，一千多点气力，黄问还是能够理解的，毕竟，这样的气力，也在史诗层次，与黄问自身的气力相加，也能够帮助黄问进入到天父级。

    但是，一千多点精力，黄问实在是有些理解不了了，毕竟，就连托尼史塔克，就差不多快要到这个层次了，此方世界的天父级强者，仙剑奇侠传一世界中的顶级强者，堂堂蜀山仙剑派的掌门，竟然只有这么一点精力，真的是让人难以接受。

    不过，当黄问看到蜀山仙剑派的那些功法时，黄问差不多明白是怎么回事了。

    但从蜀山仙术、蜀山练气法与蜀山养神法的名字，黄问便能够知道，蜀山仙剑派这一脉，注重的，乃是气力与神力的修炼，至于精力，也就是身体方面的提升，不过是附带的罢了。

    而且，蜀山仙剑派，还有专门的食用药物养生，还有炼丹术等能力，足以让他们打到长生不死的境界，因此他们对于身体方面提升，自然不会太放在心上了。

    “融入！”黄问很快回过神来，看着殷若拙的人物属性，下达了命令。

    随着黄问的心念一动，一股强大的神力，融入了黄问的灵魂之中，当然，一同融入的，不仅仅是神力? 还有精力与气力? 只不过，与神力比起来? 这两者? 有些不太够看了，尤其是精力? 黄问甚至都没有感觉到自己精力的变强，毕竟他注意力? 完全都放在神力上面了。

    “嗡！”的一声? 黄问感觉到，自己的灵魂仿佛得到了大解脱一般，突然间超然于天地万物，仿佛世间一切的道韵? 都在黄问的眼前显化出来。

    不过可惜? 还没有等到黄问仔细观看，这份感觉，便直接消失了，紧接着，是一股无比强大的感觉? 充斥着黄问的灵魂与身躯之中。

    当然了，身躯之中所充斥着的? 并不是纯粹的肉身力量，那是那浩瀚无边的气力? 它们存在于黄问的身躯之中，就仿佛星辰大海一般无边无际！

    “好强大！”黄问的眼中闪过了一丝惊讶的目光? 这一下? 黄问能够确定了? 精力三万点，确实是天父级的界限，气力与神力分别再减少十倍与百倍，也就是说，黄问此时，甚至有把握能够单挑打败墨菲斯托了！

    而且，凭借着轩辕剑与剑二十三，黄问也许能够凭借着一击之力，杀死墨菲斯托！

    这并非不可能的事情，得到了殷若拙天父级神力的黄问，再加上他自身原本的神力，便是在天父级强者之中，黄问的神力，也是极强的！

    再加上剑二十三本身就是释放出黄问神力的最佳能力，黄问此时有一种宇宙之大，我皆可去之的感觉！

    下意识的，黄问看了一眼自己的人物面板，全新的人物属性告诉了黄问，他确实已经变得无比强大了，强大到足以一个人撑起整个地球守护者的位子了……

    “宿主：黄问。”

    “精：19454点。”

    “气：3433点。”

    “神：470点。”

    “评价：全方位步入史诗层次，甚至气力与神力突破到天父级的你，放眼这一方宇宙之中，也能够成为响当当的强者了，但是，你并未无敌于宇宙，更不要忘记，多元宇宙之上，还有更加广阔的天地！”

    “果然是天父级！”黄问的眼中闪动着精芒，他此时有些无法控制自己激动的情绪了，毕竟，他来到这个世界已经五年多了，此时黄问终于正式脱离了新手期，成为了天父级强者。

    不过，脱离了新手期，也象征着黄问需要自己面对很多事情了，至少，即将离去的古一，是不能再帮助到黄问什么了，甚至，在古一即将遇到的多玛姆之战中，黄问要面对到更加强大层次的强者多玛姆了！

    好在，多玛姆虽然实力比起天父级更加强大，但是他并不是地球所在维度之人，他与之前墨菲斯托一样，无法在地球维度释放出自己的全部力量，这让古一与黄问，也不是没有机会。

    “怎么了？问？”就在黄问心情有些激动之时，贝儿有些疑惑的声音响了起来，她睡眼惺忪的看着黄问，满脸疑惑的问道。

    “哦，没事，我的实力，突然有了突破……”黄问回过神来，看着贝儿笑着摇了摇头，走到贝儿的身边，轻轻的抚摸着贝儿的头发说道。

    “实力有了突破？”贝儿的表情出现了一丝呆滞，下意识的看了一眼时间，当发现此时才刚刚六点多的时候，贝儿松了一口气，但是看起来更加疑惑了。

    “你怎么就突然实力突破了呢？”贝儿直视着黄问的眼睛不解的问道，“我都以为，我不小心睡了好多天了呢！”

    “那我还不担心死啊？”黄问闻言忍不住笑了起来，随即轻声解释道，“是那个强尼的事情，他背后的事情，被我给解决了，墨菲斯托也死了，我在那一场战斗之中，有所收获，所以实力得到了突破……”

    “墨菲斯托死了？”贝儿的美眸之中闪过一丝惊讶，随即身躯颤了颤，有些担忧的看着黄问低声问道，“很危险是不是？你为什么没有叫我？”

    “我看你睡的挺香的，就没有喊你，而且，也并没有遇到太大的危险，就是傻妞的本体被摧毁了，我倒是没有什么事情……”黄问抱住了贝儿，轻声解释道。

    “也怪我太不小心了，没有及时将傻妞收起来，所以，我们之后，要一起想办法，帮助傻妞制造一个新的本体出来了！”

    “傻妞的本体被毁了？那她有没有什么事情啊？”贝儿抬起头，冲着周围喊道，“傻妞？”

    “我在，贝儿。”傻妞得声音很快在房间之中响了起来。

    “你没事吧？”贝儿再次问出了自己的问题。

    “我并没有什么事情，除了本体被毁了之后，对我并没有什么影响，因为我已经彻底数据化了……”傻妞轻笑的声音响起，随即故意卖萌道，“可是，贝儿，没有本体的感觉，还是有些不自在，贝儿你可要帮我监督老板制造我的新本体啊！”

