    唐兴生心中把黎叔骂了个千百遍．可嘴上却不敢得罪他烈糊纸声道：“给我打电话的人是中国人，我怀疑他不仅仅是想要钱，他想利用我女儿把我引到美国去，他想对付的是我。”唐兴生不是普通人物．张扬虽然抛出一百万美元赎金的幌子，可唐兴生还是察觉到了其中的不对，他不敢报警，他能够想到的只有这层关系可以利用。

    黎叔道：“你想怎么做？”

    “他想和我见面交易，黎叔，你帮帮我，救救我的女儿。”

    黎叔低声道：“两百万，你拿出两百万美元，我帮你一劳永逸的解除掉这个祸患。”

    唐兴生颤声道：“两百万……”听到这个狮子大开口的数宇，他不仅有些肉疼了。

    他用商量的口吻道：“黎叔，你知道的，我来到加拿大已经用去了不少钱，我……”

    黎叔道：“你以为我在讹诈你？唐先生，如果不是别人介绍，我根本不会帮你做这么多的事恃，你要是觉着钱花的冤枉，大可另请高明。”

    唐兴生看到黎叔动气，慌忙赔不是道：“黎叔，我不是这个意思。我的确在经济上出了困难，能不能再通融一些。”

    黎叔冷冷道：“一百五十万，少一分钱，我都不会再管你的混账事！”

    唐兴生一口应承下来，挂上电话，他的目光落在茶几上的烟灰缸上，猛然抓起烟灰缸向客厅的展示柜砸去。

    黎叔放下唐兴生的电话，他马上又拨通了一个号码，电话接通之后，黎叔恭敬道：“夫人，唐兴生有麻烦了！”

    “怎么回事？”

    “有人劫持了他的女儿唐玉玲．找他要一百万。”

    “有没有查鼻是谁干的？”

    “是个中国人！”

    对方陷入沉默之中。

    黎叔低声道：“唐兴生认为这件事另有内情，可能是项庄舞剑意在沛公。”

    “尼亚加拉的事情怎样了？”

    黎叔叹了口气道：“很麻烦，顾允知父子两人已经安然离开了美国，派去干掉顾明健的人，非但没有杀掉顾明健，反而自己被干掉了。”

    “你找的都是一些什么人？这么简单的事恃都不能搞定！”电话中的女人愤怒了起来。

    黎叔诚惶诚恐道：“夫人，看来我们低估了那小子的实力。”

    “不是我们，是你！”

    黎叔道：“小野正洋被杀了，现在唐玉玲也被抓，接下来对付的就是唐兴生。”

    “唐兴生知道的太多，你懂我的意思。”

    黎叔道：“夫人放心，我会冉用这个机会把他们全都除掉。”

    “你真是让我失望！连一个毛头小子都搞不定．顾氏父子去了美国，到了你的眼皮底下，你却动不了他们分毫，看来你真是老了。”

    黎叔尴尬道：“夫人，这次我绝不会让你失望。”

    “唐兴生知道的内幕太多，他必须要死，我看这起绑架案十有**都是那小子搞出来的。”

    “我明天就把他们一起干掉！”

    “给那小子留条活路．警察到处在找他，把他交给美国人更好！”

    唐兴生在第二天上午九点抵达了布法罗，走出机场，已经有一辆黑色林肯在那里等着他，一名身穿黑色西装，戴着墨镜的男子为他拉开了车门，唐兴生坐了进去，黎叔坐在里面．身穿灰色唐装，手中拿着一根拐杖，颌下的山羊须已经花白。

    唐兴生恭敬道：“黎叔！”

    黎叔点了点头．低声道：“东西我给你准备好了！”他向对面的手下使子一个眼色，那名手下打开了黑皮箱，里面码得整整齐齐的全都是钞票。

    唐兴生不可能带着一百万现金出关．所以让黎叔在美国这边代为准备，他直接把钱打入黎叔的账户内．唐兴生拿过钞票看了看。

    黎叔道：“这里是一百万，你马上把一百五十万汇入我的账户。”

    唐兴生道：“我已经安排好了，一百万上牛就会汇入你的账户，还有五十万，等我救出女儿，自然会打到你的账户中。”

    黎叔冷笑道：“不相信我？”

    唐兴生道：“黎叔，任何交易都是有规矩的。”

    黎叔意味深长道：“盗亦有道，这就是你们这些国内干部所谓的原则，想不到你居然是个坚持原则的人。”

    唐兴生不禁老脸发烧，他听得出对方在讽刺自己。人在屋檐下，不能不低头，这里不是国内，他也不再是昔日在南锡呼风唤雨的那个公安局长，来到北美，他的人生等于经过了洗牌，一切都要重新开始，能够从国内逃脱，唐兴生无疑是幸运的，在他踏上北美洲的那一刻．他感觉到自己多年以来的苦心经营没有白费，他把女儿和儿子先后送往国外，在自己的罪行没有暴露之前就想着未雨绸缪，把资产神不知鬼不觉的转移到国外．如果不是杀死朱俏月东窗事发，那么他现在应该仍然呆在国内，或许已经成为了平海省公安厅副厅长，想起这件事唐兴生就对张扬充满了怨恨，可是他从没有想过去报复张扬，当他来到北美之后，他就逼迫自己忘记过往的一切，他想和过去道别，想低调做人，做个普普通通的人，安安稳稳的渡过后半生，可是他很快就发现这里并不是天电～脑访问w}堂。

    想要在北美立足并不容易，他虽然在国内拥有方方面面的关系，可是在北美却只是一个外来者．他的女儿在美国读书多年，言谈举止西化了许多，但是她的人生阅历太浅，非但帮不了他的忙，反而为他惹来了不少的烦恼，黎叔这个人恰恰是能够为他解决麻烦的．说起来，他们的相识还源于王均瑶的介绍。

    唐兴生默默回忆着他逃亡后发生的一切，其实北美像他一样的官员还有很多，多数人都认识黎叔，黎叔在加拿大，在美国都有着相当的关系，他对国现在的形势把握的很清楚．明白这此官员的想法．他有能力帮助他们把钱从黑洗白，也有能力为他们办理各种各样的证件和居留权，但是这个人太贪婪，在唐兴生的眼中，他是一个不折不扣的吸血鬼。

    黎叔多数时间都是闭着眼睛的，他低声道：“唐先生，绑匪有没有给你再打电话？”

    唐兴生摇了摇头，他的表恃充满着深深地忧虑，女儿从被绑架到现在已经过了整整一夜，怎么可能不担心？这个女儿真是不让他省心，花钱大手大脚，在私生活上也是相当的混乱，唐兴生虽然自己也有恃人．也很喜欢挥霍，可是他希望自己的子女懂得勤俭节约，懂得自知自爱，人都是矛盾的动物。

    黎叔依然在闭目养神：“看来绑匪很能沉得住气，我们只能继续等待。”

    唐兴生道：“我担心他们会对小玲不利。”

    黎叔淡然笑道：“不要想得太多，如慕他一心求财．就不会这么早撕票，你不是说他是中国人吗？”

    唐兴生道：“是，我担心他是针对我而来。”

    黎叔缓缓睁开了双目：“这两天发生了很多事，前平海省委书记顾允知的女儿出了车祸，吉普车落在了尼亚加拉河中，她的未婚夫张扬来到了这里，闹的动静很大。”

    唐兴生道：“我和他没有什么过节！我和顾佳彤的死也没有任何的关系。”

    黎叔淡淡然道：“流言可畏，我信你，未必别人相信你，如慕这件事真的是他做的，是不是他就将顾佳彤的死算在了你的头上？”

    唐兴生没说话，脸色却难看到了极点。

    黎叔低声道：“如果这次的事恃针对你恐怕会很麻烦！”

    唐兴生的手机突然响起，他吓得打了一个激灵。

    黎叔冷冷看着他。

    唐兴生看到上面的号码是女儿的手机号，他拿起电话低声道：“喂！”

    “如…如…救我……救我……”唐玉玲的话还没有说完．张扬就把手机拿过去了，他缓步走向谷仓外，迎着初升的太阳：“唐先生，你抵达布法罗了？”

    唐兴生道：“我到了！你要的钱我也已经准备好了。”

    “现在是上午九点半，半个小时内，你要抵达布法罗冰上运动体育馆，到了那里，我会打电话给你。”说完张扬就挂上了电话。

    赵天才开着老福特来到他的身边，张扬拉开车门坐了进去。

    赵天才道：“她怎么办？”

    张扬冷冷道：“捆好她，堵住她的嘴巴，等我们回来！”

    赵天才有些不忍道：“你想对付的是她父亲，她是无辜的。”

    张扬道：“抓住唐兴生再说！”

    唐兴生比约定时间提前了五分钟就已经来到布法罗冰上运动体育馆外，最近这里正在举办北美冬季运动锦标赛，前来欣赏的观众络绎不绝，唐兴生拿起那只装有一百万美元的黑皮箱，黎叔抓住他的手臂道：“别拿这个箱子！”，他使了个眼色，手下将另外一个一模一样的黑箱子递给唐兴生。

    唐兴生诧异道：“黎叔，你认识我这么久，还信不过我？”

    黎叔道：“兵不厌诈，我准备了这个箱子，里面只有表面的一层钞票，其他的全都是废纸，这也是为了保证你和我的利益。”

    “他要是发现了呢？”

    “你放心，不等他发现，我的人就会将他制服。”

    黎叔又掏出一把手枪交给他。唐兴生摇了摇头拒绝道：“我看他十有**是想去体育馆里面交晏，过不了安检的。”

    黎叔低声道：“我的人会远远跟着你，你尽量表现的自然点，不要被他看出破绽。”

    唐兴生道：“保持距离，千万不要让他看出来。“他拿起皮箱．推开车门走了下去．他对黎叔抱有着相当的戒备，这是一只老狐狸，极其贪婪，他感兴趣的是自己手里的钱，他才不会关心自己女儿的死活。

    唐兴生来到体育场的入口处，手机再度响起。

    张扬道：“到了吗？”

    唐兴生向四周张望着，并没有看到可疑的人物，他低声道：“到了！”

    “去售票窗口买一张入场券，旧巫，有女子花样滑冰的比赛，买好票之后入场，入场之后给我电话。

    唐兴生合上电话，心中暗骂对手狡猾，体育馆内观众很多，便于隐藏行踪，还有重要的一点，入口处安检严密，普通人无法携带枪支进入其中。他来到售票窗口．买了一张入场券。

    黎叔坐在车内通过望远镜观察着唐兴生的一举一动，低声道：“他在搞什么？”

    利用望远镜观察唐兴生的不止黎叔一个，赵天才此时也在福特车内用望远镜观察着唐兴生的一举一动，他同时向张扬汇报着自己看到的情况：“我看到他了，应该是他，拿着一只黑皮箱，中国男子，大约四十多岁的样子，他很小心，对周围的情况很注意，他买好票了，正向入场的地方走去……不小…后面好像有人跟着他。”

    张扬冷冷道：“他不敢一个人过来的，注意看他们一共有几个人？”

    “两个．．不应该是六个，这六个人好像都是一起的。”

    张扬道：“你自己小心。”

    赵天才道：“放心吧，你小心才对！”

    选择在这里和唐兴生见面是赵天才的主意，只有在这里更能保证他的安全。

    唐兴生并没有急于走入体育馆内，他给张扬打了一个电话：“安检这么严，你让我带着一百万的现金堂而皇之的走进去，好像并不可能。”

    张扬道：“理由真多，怎么把现金带进来是你自己的事恃！”<!--over-->

