    “要不是看他对闺女好，我早就打断他的腿了！”陈建军没好气道。

    　　居然敢拐走他的宝贝闺女！

    　　陆小芬听到这话，顿时有些哭笑不得。

    　　马秀莲也笑着训道：“你瞧瞧你说的，这是啥话！”

    　　另一边，周招弟把乖宝订婚跟全家去首都玩的事，在家里说了一下。

    　　大家都很替乖宝感到高兴！

    　　“太好了！能去首都玩了！”

    　　小孩子们也很高兴，二妮跟金宝更是迫不及待地想去首都见乖宝。

    　　老房子的几口人想到能去首都，兴奋地午休都没睡，叽叽喳喳讨论了一下午，等到下午要上工的时候，才扛着锄头往外走。

    　　地里的时候，就有人说起这事，有人开玩笑道：“陈大叔陈大娘他们都去首都了，你们啥时候去啊”

    　　“你以为首都是想去就能去的啊！可不是人人都能有这样好运气的！”也有人阴阳怪气道。

    　　周招弟脸上得意地很，扬声炫耀道：“诶！我们还真就能去了！你们还不知道吧！我们家乖宝要跟停云订婚了，还要请我们一大家子去首都玩呢！”

    　　“真的假的啊！”旁人闻言，惊呼道。

    　　“当然是真的了！”周招弟语气笃定道。

    　　村里人一听这话，顿时都停下手里的活，纷纷说着。

    　　“是就几个人去，还是你们全都去？”

    　　“应该就几个大人吧？这么多人光是火车票都贵得很！”

    　　“乖宝可真是有福气，以后就是首都媳妇儿了！”

    　　……

    　　“乖宝订婚，我们作为她的娘家人，当然是全都去的！”周招弟一副理所当然的神色道。

    　　“那你们可一定要多拍些照片回来，然后再跟我们说说，首都到底是啥样的。”旁人扬声道。

    　　赵梅脸上也满是笑意，颔首应道：“会的会的！”

    　　旁人又羡慕又眼红，陈家人的命咋就这么好！

    　　“这有了在首都的亲戚，就是不一样！”

    　　一时间地里变得热闹不已。

    　　很快，陈家一大家子要去首都的事，瞬间传遍整个村子。

    　　“二宝哥，听说你要去首都了？可真厉害！”

    　　村子里跟陈二宝从小一块长得的伙伴们簇拥着他问道。

    　　“嗯，参加我妹妹订婚宴。”陈二宝很是得意神气道。

    　　伙伴们眼中满是艳羡，“哇！这可是首都诶！二宝哥可一定要去天安门，或者皇宫里头看看！”

    　　“那是必须的！”陈二宝嘴角一咧，笑容灿烂道。

    　　乖宝要嫁给顾家小子成为首都媳妇跟老陈家的人全都去首都的事，都传到好几个公社去了。

    　　大家无一不艳羡这事。

    　　就连陈红红一家六口，也跟着过去。

    　　陈红红一家走了，怕没人照顾林老太，索性就把老太太也一块带去。

    　　林老太在家是赞不绝口，“红红啊！要说我最佩服的，就是亲家母，养出来的闺女都是个顶个的，瞧瞧你，再瞧瞧乖宝，真是顶好的！”

    　　虽然没读过啥书，但就是厉害，明事理得很！

    　　以后这可就有了在首都的亲戚，这要是说出去，多长脸！

    　　林老太感慨道：“我活了大半辈子了，都还没去过首都呢！这次真是托了乖宝的福！”

