    这个警员究竟惨不惨，没人知道，因为，贝克特等人还不知道他究竟说的是真话还是假话。

    不过……

    在等待那边将执法记录仪的视频发过来的时候，这个警员也是步了他同伙的后尘，不过，还是被礼貌的给请回警署了。

    他也没有反抗，似乎是真的无辜。

    在进电梯的时候，正好与从里面走出来的乔治撞了一个正着。

    格温双眸微微睁大，咻的一声，拉了拉旁边的洛克，将洛克给拉到了自己的面前，替自己当着乔治的视线。

    乔治扭头看着压着那名警员走进电梯的画面，转身，看去贝克特：“不是说是绑架案吗？”

    怎么绑架到自己人身上了？

    贝克特放下手上的电话，看着走来的乔治，快速的将乔治挂断电话赶来这里期间，所发生的事情告诉了乔治。

    乔治听完，有些皱眉。

    “怎么又是多兰？”

    “嗯？”

    贝克特微微一愣，看去乔治：“你也对这个多兰很熟？”

    乔治点头，然后摇头：“这几天，考普和多兰打交道打的不少，一个打着教派幌子，来猎杀各种无辜女……的组织。”

    是的。

    组织。

    教派，在乔治心中，都是导人向善的，而类似于这种，有着极端教义的教派什么的，还是叫组织比较好一些，前面再加恐怖两个字。

    贝克特听着乔治的话语，点了点头，看了看手上的小本子，随即说道：“我先带莱恩和埃斯波西托回去调查一下。”

    乔治嗯了一声，随即，似乎想到了什么，抬头看了一眼洛克，还有那躲在洛克身后，但还是露出大马尾的格温，眉心跳动了一下。

    看不出来，这已经不是透风严重的问题了，这是活脱脱的叛变了。

    可恶。

    竟然还学会给海伦打小报告了？

    跟着野猪学坏了啊！

    乔治心中感叹了一声，看去贝克特：“一起回去，我本来就准备回来，调查一下这个多兰教会的。”

    什么好女巫和坏女巫的，乔治管不着也不想管。

    他只知道一个道理。

    犯法了，就要受到法律的制裁，而他的职责，就是将犯法的人带到法律的面前，接受法律的审判。

    新奥尔良的多兰教会丧心病狂。

    莱里湖那无尽的女巫骸骨还在眼前晃悠着，这让乔治忍不住的心想，多兰教会的总部在纽约，会不会那哈德逊的河床之上也是遍布所谓的女巫尸骨。

    毕竟……

    多兰教会在纽约的总部地址，可就是靠近哈德逊河呢。

    所以，乔治在从新奥尔良回来的时候，就想着，对多兰教会进行一番调查呢，不过没想到，刚回来，多兰教会，似乎就自己送上门来了。

    很快。

    乔治和贝克特等人直接离开了医院。

    过了一会儿的功夫。

    手术室的门被推开了，紧接着，一名穿着防护服的医生，脱下了厚重的防护服，露出那汗流满面的脸孔，摘下了湿漉漉的口罩，看着蜂拥过来的科德夫人还有山姆·马利克等人，表情比较轻松：“病人的求生欲望很强烈，是我，见过的第二个有着如此强烈求生欲望的病人。”

    洛克挑了挑眉，看去医生。

    这才发现，眼前这个医生，好像就是当初给第一个喝了大血瓶的杰夫·马丁做手术的医生来着。

    科德夫人和格温等人听到医生这句话，忍不住的重重的松了一口气。

    医生继续说道：“不过，病人求生欲望很强烈，但不表示情况很乐观，事实上，情况有些糟糕，我们虽然抢救过来了，但，还没有脱离生命危险，你们可能需要做好心理准备。”

    几人点了点头。

    这算是标准话术了，毕竟，不能把话说的太满，万一出了什么事情，是不太好收场的呢。

    山姆直接说道：“我们能看一下吗？”

    格温等人点了点头，然后，期待的看着医生。

    医生摇头：“不行，病人这个时候，不适合有人探望。”

    “我们在外面，隔着玻璃。”

    “……”

    重症观察病房中。

    洛克等人站在窗户外面，入眼，看着里面那几名同样是穿着防护服，然后，目光落在了那里面的一张病床上。

    病床上躺着一只木乃伊。

    呃……

    杰茜卡·坎贝尔整个人被纱布包裹的严严实实，从这个角度看过去，似乎，就连眼睛都被包裹起来了。

    跟叫花鸡差不多，区别只是在于，杰茜卡没有入土，下面，也没有点火。

    “上帝！”

    “杰茜卡……”

    “天啦。”

    格温等人见着杰茜卡如今这副模样，均是忍不住的惊呼了一声，捂着自己的嘴巴，双眸中有种感同身受的神采。

    山姆·马利克则是整个人都快要贴着玻璃，似乎，想要钻进去了。

    大概五分钟。

    那名医生走了过来，这里毕竟是重症病房，原则上，是不允许这么多人进来的，但，谁让这里有一个是亿万富豪，还有一个是纽约警署高级长官的女儿，最重要的一点，里面还有一个在华府那边有势力的公子哥呢。

    不过，惹不起归惹不起，但这好歹是医院，如同上了手术台需要尊重麻醉师和医生一样，在这里还是需要尊重医生和医院的规定的。

    走出重症监护室。

    科德夫人抬腕看了看腕表上的时间，看去洛克等人：“行了，你们都先回去了，呆在这里也没什么意义，我在这里就好，杰茜卡的小姨已经在过来的路上了。”

    杰茜卡的小姨因为在其他州，不过，在接到消息之后，已经第一时间赶来纽约了，大概，晚上十点左右是能抵达纽约城的。

    格温说道：“我们在这陪你呗。”

    贝蒂和卡恩点了点头：“是啊，科德夫人，杰茜卡是我们的好朋友。”

    科德夫人摇头：“留在这里也没用，我们也进不去，都回去了，明天再过来。”

    山姆·马利克这个时候出声道，看着洛克：“是啊，你们先回去吧，如果杰茜卡醒了，我会告诉你们的，我和科德夫人留在这里就好。”

    格温等人互相对视了一眼。

    过了一会儿。

    几人也没有强求，一步三回头的离开了医院，毕竟，科德夫人说的对，杰茜卡在重症监护室，他们留在这里也不可能让杰茜卡提前醒过来。

    “明天见，格温！”

    “好。”

    洛克和格温跟嘉莉还有贝蒂挥了挥手，坐上了卡恩开过来的汽车上。

    上车之后。

    坐上副驾驶的辛迪扭头看去后座的洛克还有格温：“那加拿大之行就取消吧。”

    格温嗯了一声：“好。”

    本来四人约定好了是一起去加拿大雪场滑雪的。

    但眼下这肯定是不太适合的了。

    如果杰茜卡是普通同学的话，无所谓的，但杰茜卡不仅仅是同班同学，而且还是好朋友来着，好朋友前脚出了这么大的事情，后脚直接就去度假滑雪了，这怎么看，怎么有些不太合适。

    “把票退了吧。”

    格温笑了笑，道：“攒点钱，我们等七月份暑假的时候在一起出去。”

    辛迪点了点头：“行，那去吃饭吧，顺便给科德夫人还有山姆打包一份？”

    “好。”

    “卡恩。”

    辛迪微笑了一下，打了一个响指，看去开车的卡恩：“去第五大道，那边据说开了一家正统的东国餐厅来着。”

    卡恩会意，然后，在前面红绿灯即将闪烁的时候，直接从最右侧车道，一个变道，咻的一声，冲了出去，然后在变红灯的那一瞬间，完成了左转弯的动作，然后，加速，朝着第五大道的方向前进过去。

    等洛克回到家的时候，已经是晚上的八点多钟了。

    一个人回来的。

    本来格温是打算睡在星辰大厦这边的，不过这不有案子了，乔治估计有借口不会去了，所以格温要回去看着点。

    在洛克回家洗漱了一下之后，格温的信息也已经发送过来了。

    回家了，海伦生气中，不视频了。

    洛克笑了笑，编辑了一条短信，发送了过去，然后，下楼，准备喝杯酒。

    “嗡！”

    “咚！”

    洛克转身从柜子里面取出波本，然后，扭头看着从露台那边落地，伴随着紫光闪烁之后，走进来的嘉莉，笑了笑：“喝杯酒吗？”

    嘉莉准备摇头，但想了想，走近。

    “一点点。”

    “好。”

    洛克到了三分之一的波本，递给了嘉莉：“给。”

    嘉莉接过，道了一声谢谢，然后，有些不理解的说道：“多兰教会为什么要对杰茜卡下手，杰茜卡并不是女巫啊。”

    洛克抿着杯中酒：“坎贝尔家查过了吗？”

    嘉莉点了点头：“我也以为可能杰茜卡的外婆也许是女巫，所以被波及的，但，很明显不是的，所以，我不明白，多兰教会为什么要这么做。”

    洛克笑了笑：“不是为了信仰，那就是为了其他东西。”

    “为了其他东西？”

    “嗯。”

    “钱？”

    嘉莉好歹也是切斯特的干女儿的，而且还是一名女巫，自然，切斯特也是将自己力所能及的东西教给她的。

    “可是……”

    嘉莉张了张嘴，摇头道：“为什么？”

    洛克抬头，看去嘉莉，笑了。

    “为什么？”

    “这个是好问题。”

    “走。”

    “我们去问问，不就知道了吗？”

    “……”

