    当年在搬天龙象一族的一力推动下，三十三天压迫青龙一族献出秘法，以搬天正法和青龙一族的秘传六大神通为根基，汇聚了无数仙人智慧创出了八部龙象大神通，却担心此法过于凌厉，根本不敢让人修习。

    可是昊天帝和翻天帝，只凭两代天帝就创出了妖神经，只是其中一项变化，就能让三十三天和搬天龙象一族推演的秘法变成可笑至极。

    许了收了法相，他不但能够变化六大天妖血脉，更能几乎发挥六大天妖血脉的全部法力，当他变化某一种天妖的时候，就跟这头天妖的嫡系血脉一般无二，任何天妖传承的法术和妖族武学都能施展无碍，威力不减，各种指标一般无二。

    这才是妖神经的真正面目！

    许了更有一个想法，很想尝试那结果，他分心二用，一面催动青龙血脉，一面催动了搬天龙象的血脉，逆运八部龙象秘法，摇身一变。

    顿时化为了象头人身的巨物，只是跟普通的搬天龙象不同，寻常搬天龙象只是象头六臂，许了所化的却是三头八臂，更有八条青龙绕身盘旋，，八只手臂各持一件武器，正是青龙八部武库所化。

    正是三十三天从无人修炼的八部龙象大神通！

    许了只是稍加运转，就忽然明白了搬天龙象一族为何要创出此法，此法确可克制青龙一族和玄金帝猴一族，但最大的妙用却是提升搬天龙象的血脉，再度跃升一个层次。

    搬天龙象一族的族长，当初的想法简单直接，天妖已经是至高层次，他本身也已经是强横至世间顶点，但天妖之上还有什么？与其琢磨，如何胜过其余对手，不如干脆超脱一个层次。

    只是他创出八部龙象秘法之后，被三十三天逼迫，不得修行这部秘法，所有搬天龙象一族的族长也不知道，这部八部龙象大神通，是否能让搬天龙象一族更升一层，突破天妖之上。

    许了尚是史无前例，天上天下，仅有的一个修行此法之生灵，但是他层次太低，完全不知道八部龙象是否能突破极限。

    许了唯一可以感受的一件事！

    就是他现在强横的无与伦比，只要在妖将之境界，世上绝无人能够是他对手，甚至初入妖帅之辈，他也能维持数击之力，不落下风。

    虽然仍旧不能跨越一个大境界，数击之后，仍旧要落回原形，但这已经是骇人听闻的强横妖族武学。

    尤其是搬天龙象的肉身之强横，妖气之雄浑霸道，比玄金帝猴，青龙一族都犹有过之。搬天正法本来就是强绝天下的肉身成圣秘法，融会贯通的青龙一族的秘法之后，八部龙象大神通在力道秘法中，几乎不输给力道第一的法天象地大神通。

    许了每次修炼有所突破，都会更深一层体会，当初的天妖之辈，有多么智慧渊深如海，本来他对昊天帝，翻天帝两代妖族天帝，佩服的无以复加，但融会贯通两大妖族武学，合并成三十三天镇压天庭的十大神通之一，八部龙象大神通，又复体验到了当年搬天龙象一族的族长，大巧不工，大智若愚的胸襟。

    不惧你有多少变化，多少神通，我自一意孤行，独踏山峰！

    这股雄浑的气势，霸道无伦，吞怀天下，也不愧绝代天妖，能够跟玄金帝猴一脉争锋的大妖怪。

    许了胸中九元算经凝聚的五方法轨，勾连到了余烬山中的人工灵识阵列，反复推演数千百次，身形一晃，再次恢复了人身，过得片刻，再度变化八臂三头周身缭绕八条青龙的形象，反复数次，终于把八部龙象大神通推演至得心应手的境界。

    体内两大天妖血脉，可分可合，变化随心，这才罢了修炼。

    九玄真法，妖神经再有突破，当许了停了修炼，细细体察之时，发现自己又复炼开了两条大衍脉，此时已经炼开了二十二条大衍脉，距离四十九条大衍脉圆满的妖将巅峰，已经只差大半的路程。

    许了知道，自己闭关已经太久，不合宜继续修炼，接下来要细细感悟修为境界，体验诸般变化，才能踏实基础，为下一次突破做准备，这才出了自己修炼的洞天，悄然降临了余烬山中央。

    许了把锯齿大刀炼化成了斩龙刀，把把双刃矛戟炼成了余烬山人工灵识阵列的核心，又把钩镰大枪祭炼成了定海神针，如今斩龙刀也还在徒儿余六身边，定海神针虽然炼成，仍旧在温养，许了此番来，是查看人工灵识阵列和双刃矛戟是否有甚变化。

    整座余烬山跟弥天大阵密不可分，所以人工灵识在余烬山内也随处可见，一草一木，一花一果，一沙一石，所有的战斗兽，甚至很多妖怪体内都被祭炼了人工灵识，人工灵识几乎无处不在，每时每刻都有人工灵识因为某种原因损坏，比如花草凋零，沙石破灭，妖怪衰老死去……但每时每刻也有更多的人工灵识诞生，远远超过损毁的部分。

    这些无处不在的人工灵识勾结起来，组成了一个庞大无匹的阵列，每日都在吞吐海量的数据，推演运算四海疆图的每一分变化。

    双刃矛戟就在余烬山最深处的一个洞天里，除了许了自己，没有人可以接触到，甚至除了他之外，也无人知道余烬山的人工灵识阵列的核心枢纽，就是这件藏在余烬山深处的神兵。

    许了也已经很久不曾来看一看这件神兵了，当他再次看到双刃矛戟的时候，也不由得微微惊讶，因为这件神兵看起来颇有千疮百孔的模样。

    当然这并不是损害，而是在这件神兵上，生出了无数只诡异的眼睛，当然也只有许了知道，这些并非是眼睛，而是九元算经修炼第一章有成的征兆，凝聚的万象天球。

    双刃矛戟毕竟只是一件神兵，元灵也不知什么原因，始终沉睡不醒，故而它尽管因为勾连整座余烬山的人工灵识阵列，运算力几乎是无限制的提升，也只能凝聚无数枚宛如神眼的万象天球，不能更进一步。