
三百万，被一个人灭了！

这种事情如果在民间流传，那应该算是一个神话故事，还是不可考证的那种。

可是沈令就这样在二十多万镇北军的面前，以一己之力，完成了对于三朝联军的击杀……

入眼的，全是尸体，密密麻麻。

当沈令返回镇北关，只对着霍老和锦江说了一句话：“把那些尸体，都烧了吧。”

“遵命。”

霍老和锦江同时点头。

在沈令下了城墙，去休息的时候，霍老和锦江对视了一眼，眼中有着同样的表情。

震撼和吃惊。

“公子变了。”

望着那边无数的尸体，霍老微微感叹了一声。

锦江点了点头，出声道：“人都是会变的，不过将军这次回来，确实比以前果断了很多。”

“我本以为，将军会和以前一样，留一些当做俘虏的。”

听着锦江的回答，霍老望着那边，微微感叹：“塞翁失马，也不知这种变化，是好还是坏。”

锦江那边沉默不语。

他和霍老的思维不一样，对于沈令这次归来之后的变化，他抱着肯定的想法。

他们都是沈令的人，如今沈令变得杀伐果断。

这意味着，沈令的心中有了更大的宏图，不再纠结于是否要留俘虏，是否要选择良善。

其实他们都知道，以前沈令的心态是小富即安。

不过这次，沈令心态貌似有了很大的改变。

但锦江不敢去猜，也猜不出来。

没错……

虽然原因无法考究，但沈令现在确实变得冷血了一些。

可他不是放弃了善良，而是从更大的角度去看待自己的善恶。

三朝联军人很多，如果选择留下俘虏，在这个本来就受灾的年头，就意味着原本就不多的粮食，还要再被俘虏瓜分一波。

那样，会有更多的人饿死。

这算善算恶？

三百多万尸体，镇北军足足处理了十余天。

随后，沈令率领镇北军众人，开始收服那些被三朝联军侵占的领土。

也就是原本金国的土地。

一个又一个，仅仅花了不到一个月，沈令就将原本金国的国土全部收回，并且还将前来支援的三朝联军队伍，全部歼灭。

在这个过程里，沈令恐怖的名头，也被三朝联军的部分逃兵传了出去。

一个以一己之力摧毁三百万大军的魔神。

没错，是魔神。

曾经被称为神医沈善人的沈令，如今在三朝联军士卒的眼里，就是一个魔神。

恐怖的魔神。

“走吧。”

看了看身后前来送行的那些百姓，沈令骑着虎妞，缓缓向前。

他现在所在的位置是原本金国的国都，不过后来被沈令占据之后，这里就成了他的第二窟。

因为合理的政策，合适的律法，金国原本的百姓，对于沈令的统治满意度极高。

说白了，这些百姓要的不过是一个和平的生活。

往大点说，他们要的也只是想活得像个人罢了。

这一点以往的金国皇帝从来没有给过他们。

可沈令给了！

望着沈令，霍老疑惑地问了一声：“公子，现在就回去吗？”

虽然已经灭掉了三朝联军，可是还有随时可能被进攻的隐患，这个时候如果回安州，三朝联军未必不会卷土重来。

这种事情，该防还是得防一下。

沈令扭头看了看霍老，解释道：“先不回去，我准备带十万镇北骑兵，先灭了大鹿王朝和大禹王朝，至于大晋王朝，回来之后再说。”

哈……？

啥？

一时间，霍老傻了。

旁边的锦江也呆住了。

就连靠得很近的那些传令兵，脸上都满是惊讶。

“是。”

很快，反应过来的锦江点了点头。

他望着现在攻击性十足的沈令，隐约能够感觉，大乾王朝周围的局势，可能要变了。

以前的沈令实力不够，像是一只绵羊，只能在大自然中占据一点草皮，还随时可能会被群狼追捕围猎。

但现在，一切都不同了。

……

将十五万镇北士卒留在金国境内，沈令带着十万镇北骑兵，开始向着大鹿王朝所在的方向前进，冲锋。

“杀！”

当来到了大鹿王朝的城关之下，沈令也不废话。

领域一开，直接破门……

攻城！

在沈令这样疯狂的攻势下，仅仅两个月，大鹿王朝的皇帝就被沈令杀掉，连保护大鹿王朝皇帝的那个宗师，也被沈令顺带着击杀。

至于大鹿王朝背后的宗门。

沈令完全不在意。

杀就杀了。

“下一个。”

望着大禹王朝的方向，沈令的脸上露出了冰冷的表情。

大鹿王朝已灭，下一个就该轮到大禹王朝了。

一座城池一座城池推进，沈令并不着急，但还没用上两个月，大禹王朝的皇帝也崩溃了。

虽然沈令只带来了十万不适合攻城的骑兵，但沈令自己就是一支军队。

沈令出现在哪，哪里的城池就会被破。

那十万镇北骑兵看上去，更像是过来加油助威，顺便打打酱油的。

没办法，其实镇北骑兵们也不想这样……

可是谁让沈令这么强！

大禹王朝的国都，大禹皇帝看着沈令，深吸一口气道：“你不能动我，我若是死了，我身后的宗门一定会将你杀掉，为我报仇的。”

“是么……？”

沈令嘴角微微翘起一丝弧度，一道刀气从他的手中飞出。

下一刻，大禹王朝的皇帝身首异处。

脸上还带着不甘。

望着大禹王朝的尸体，沈令轻声道：“我若真怕你背后的宗门，还会来到这里么。三年前，我实力不济，三年后，一切已经不同。”

宗门又能如何？

在掌控了怨毒领域之后，沈令现在除了武盟，完全不将武境的宗门放在眼里。

那些享受着十倍灵气浓郁的人，还试图掌控凡境，实话实说有点过于贪婪。

这次凑巧回来，沈令正好打算做一件大事。

一件特别大的事情。

“大人饶命。”

看到沈令的目光转了过来，一个太监的脸上充满了慌乱。

他直接躬身跪在了地上，试图让沈令放过他。

可是，沈令并不想这样做。

他一刀挥出。

太监的脑袋掉到了地上，而旁边的小太监则是一脸懵。

“对我怨恨，又表面恭敬，情绪掩藏的很好！”

望着死去的太监，沈令的脸上满是冰冷。

在获得怨毒领域之后，谁怨恨他，他心知肚明。

伪装也没用。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455435"  chaptername="第226章  连破两朝">加入书签</a>
</div>
