    就在众人屏息之间，电话又被移走，顾敏发出了“唔——”一声，唐仁修猛地冷喝，“不要动她！”

    电话复又重新转换到了方才那个男人的手里！

    对方低声道，“刚刚你已经听到了声音，也确认了她们的安全。唐仁修，这两个女人你都这么紧张，你也不想让她们出事吧？”

    唐仁修道，“你想怎么样。”

    “其实也没什么。”对方幽幽说道，“第一，我要你现在手上那份企划案的资料！”

    唐仁修沉了眸光，“还有呢。”

    “你先办完了第一件事情，再来跟我谈第二件事！”对方如此道。

    “我要怎么给你资料。”唐仁修不作多想，他立刻回道。

    “够爽快，这么快就答应了。”对方微笑着说，也是立即，他就吐出了一串英文来，那是一个邮箱。

    唐仁修眼眸定格，迅速的，记了下来。

    那人又道，“给你一个小时，我要收到这个邮件，等我确认了真假后，明天这个时间点，我会再联系你。”

    “唐先生，”他的声音更是沉了几分，“不要耍花样，我知道你有本事，可以找到我现在的地方，但是我就想清净的办完这些事情，要是有人来打扰，让我觉得很麻烦，那么说不定，我就无法保证这两位小姐的安全了。”

    众人全都凝眉，这无疑就是威胁！

    唐仁修低声应道，“好，我会等你的电话。”

    “那就这样，再见了。”这一声后，对方猛然断了线。

    办公室里的气氛依旧紧张紧凝！

    唐韩琛冷眸看向了唐仁修，冷声问道，“你认识这个人，他是谁！”

    不用再多怀疑，只凭借刚刚这一通电话，就可以认定，唐仁修知道对方是谁！

    因为在一开始，他夺定的回了两个字——是你！

    唐仁修抬眸，他的视线掠过空气，回望向他，“这个人，你也认识。”

    唐韩琛眼眸紧锁，他开始沉思起来！

    而在座的几人，也是疑虑思量着！

    唐仁修又是缓缓道，“你和他所在的公司，之前有过往来，你们还是商场上的伙伴，他经常跟随在她的身边，是她的特助……”

    那话语一字一句传来，就在众人还在思忖的时候，唐韩琛瞳孔骤然一缩！

    “富蓝的特助卓凡！”唐韩琛猛地脱口而出！

    唐允笙拧眉，唐洛焕眯起眼眸来。

    唐紫陌冷漠的丽容上，有着深深的困惑！

    唐紫陌的脑海里，开始浮现起那个叫卓凡的男人来，她见过他，之前为了富蓝的事情，曾经来过五洲请求会面唐仁修，但是当时被拦下来了，甚至还和谢武谢文发生了冲突，所以她有印象！

    为什么富蓝的特助卓凡，会绑架顾敏和纪微冉？

    “是他策划了这两起绑架案？”唐紫陌出声询问，“他为什么要这么做！”

    唐洛焕心头慌乱，却在此刻也压下了惊慌，保持了冷静，只是他冷笑了一声，“呵，还能因为什么，欠下的债，总是要还债的！”

    众人一定，所有人都知道，富蓝千金徐怡静之前是唐仁修的未婚妻，后来婚约由她主动取消，之后却也因为媒体曝光了纪微冉和唐仁修以前过往的报道，而让她在一度成为众矢之的，媒体围剿的焦点，有关于替身与否的话题。

    徐大小姐，家世显赫出生豪门，名门千金，也曾经一度是圈内的话题人物，后来却因为这一系列的报道，成为了笑柄！

    这的确是一度让人被嗤笑的所在！

    “我不管那些！现在立刻就把企划案的资料全都发到那个邮件上去！让他先放了微冉！”唐韩琛喝道，他纵身而起！

    唐洛焕又是笑了，“大哥，我真是怀疑，你是不是和那个叫卓凡的串通好了，这样一来，你是怎么也没有损失！”

    “唐洛焕！你是想再打一架是吗！”唐韩琛怒了！

    唐洛焕也怒了，他亦是豁然起身，“打就打，谁怕谁！谁也不知道你心里面是怎么想的！没准就是你和他联手的！”

    唐韩琛眼中都是怒火，他几乎是切齿道，“我，唐韩琛，死也不会拿微冉的命去开玩笑！”

    “那么你就能拿顾敏的命去开玩笑吗！凭什么先放了微冉！”唐洛焕吼了起来，他握紧了拳头，只为了方才他的话语，什么叫先放了微冉！难道顾敏的命，就不是命吗！

    “别吵了！大哥，洛焕，你们别吵了！”唐紫陌在一旁劝说道。

    唐允笙也在此时拦在他们中间道，“现在最先要解决的是，听对方的，把他要的东西给他！不然，她们也许会有危险！”

    一个没有了理智的人，竟然敢动这样的两个女人，而且还没有刻意隐藏自己的存在，更是豁达的亮出了身份来，显然他已经豁出去了，他已经不要命了！

    那两人瞪着对方，彼此都是诸多不满，互相收回了视线，继而一转，又将目光直指唐仁修！

    “你还不快去将资料全都备份！”唐韩琛又是冷喝。

    瞧见唐仁修迟迟不动，唐洛焕亦是道，“难道到了现在，你还舍不得吗！”

    唐仁修一直都沉静坐着，看着他们在争执争吵，此刻他望着那站起的几人，他淡淡说道，“你们现在倒是很齐心协力。”

    这个时候了，他竟然还能调侃的出来？这让众人诧异凝眸！

    随即，唐仁修取过了便签纸来，他在那张纸上用钢笔写下方才的那个邮箱，而后定坐着道，“紫陌，去备份资料，发到这个邮箱里。”

    唐紫陌上前，她赶紧取过，而后转身走了出去！

    过了半晌时间后，唐紫陌折回来道，“哥，已经将资料发过去了。”

    唐仁修沉默颌首，他漠然说道，“现在你们都可以回自己的部门里去，明天这个时间点再来集合。”

    眼下，卓凡这边的电话已经断了联系，他们又要继续等待。

    在一个办公室里，这几人是绝对待不下去的，空气都太过浑浊！

    “你倒是冷静！”唐韩琛见他不急不慢的样子，胸口一阵怒火，他冷哼着道，“再有任何消息，你要在第一时间告诉我！”

    唐韩琛一出，唐允笙也一并离开。

    “派人再去搜，我要知道微冉被关在哪里！”唐韩琛低声道，“他们一定在港城附近！不会有多远！”

    唐允笙凝声点头。

    唐洛焕闷声抽了一截烟，他也坐不下去了，临走前道，“对方如果确认了资料，我不许你说先放微冉这种话！”

    这三兄弟陆续而去，唐紫陌定在原地，她一下没了方向，不知道是走是留，又或者是要怎么做。

    “哥……”唐紫陌喊了一声。

    唐仁修的眉头皱成一团，他低声一句，“你也先出去，紫陌。”

    唐紫陌没了辙，她只得退走。

    内线响起电话，是徐青问道，“唐总，今天已经是最后期限，富蓝那里是不是要派人过去。”

    “不用了。”唐仁修回了一句，按了切断。

    一下子，一切终于都安静了下来。

    在等待了一个晚上后，直到此刻，才得以有了片刻的安宁。

    那些凌乱的思绪犹如乱麻，而她的话语，却像是一把锋利的剪刀，狠狠剪了一刀后就让一切变得清楚起来了。

    犹记得多年前那一次，紫陌为了试探她而设下了局。当时，她先跑引开了对方。如今，时隔多年，不再是试探，却是真的，她未曾说起自己，却先说了微冉，又提了紫陌。

    还记得彼时，她玩笑着说：我的腿没有陌主管长啊。

    也是她说：因为，她是你的妹妹。对你而言，她是很重要的人，我一定要保护好她，尽我所有的可能。

    可是，可是顾敏，你呢，你好么。

    ……

    又过一天后，次日的早上，一行人又聚集在办公室里。几个男人抽着烟，俨然焦灼不堪，双眼都赤红着，没有休息好。唐紫陌在其中，她皱着眉等候，忍不住道，“你们都少抽点烟，吸烟不好！”

    然而，没有人听劝，此刻仿佛也唯有尼古丁，才能让他们安定下来！

    时间差不多了，众人的视线，再次焦点定格在唐仁修放在桌子上的那部手机上！

    那是唯一一个，可以和对方取得联系的媒介！

    在寂静等候中，那手机再次响起了铃声！

    唐仁修按了免提，接听对方，“喂。”

    “唐先生，看来你一直在等我的电话。”卓凡在那头道。

    “资料已经发给你了，确认的如何。”唐仁修道。

    “暂时还没有确认完毕，”卓凡在那头笑着，他幽幽说，“只不过，我不想浪费大家的时间，所以想先和你谈谈第二件事。”

    “我想你应该知道，我要什么！”卓凡继而又道，“唐仁修，把从富蓝前财务部主干丁成手里拿到的账本交出来！”

    众人眼中再次定格，却是没有太过震惊，因为那在意料之中，卓凡是为了富蓝而来！

    唐仁修沉默，他薄唇抿着。

    可是下一秒，就在众人的聆听着，卓凡又是幽幽说道，“不过，这账本，只能换回一个人！

    “唐仁修，这两个女人，顾敏，和纪微冉，你选谁？”卓凡低沉的声音，很是沉凝，却是像是一记重弹炸开！

