
　　“方哲现身ebay美国总部，汇众欲帮助ebay重新杀回中国市场？”

　　“乔布斯离世，方哲或将成为下一个乔布斯！”

　　“淘宝，京东等电商平台多位高管遭神秘猎头挖角，传闻幕后老板跟方哲有莫大关联！”

　　“微信全球注册用户数突破6亿，汇众的跨国巨头之路势不可挡！”

　　看着这些新闻报道，方哲内心有些好笑，很明显，自己跟paypal还有ebay的接触，让国内许多媒体猜测纷纷，他们都以为，汇众是打算杀入电商行业。

　　再加上，方哲为了帮助自己女朋友冯雪创办垂直电商平台爱美网，专门派人跟多家顶级猎头公司合作，不惜重金到处挖角各家电商公司的高管，这才让误会变得更深，以至于连马总都不得不拐弯抹角的打电话试探自己！

　　“马总啊马总，终于有一天，我也变成了让你忌惮的人，还搞个什么邀请我参加双十一的由头！”

　　想明白其中的缘由，方哲内心一阵舒泰，在方哲心里，BAT三家公司的大佬里边，他最佩服，也是认为最牛逼，格局最高的一位，就是阿里的马总。

　　前世的时候，马总是许多国家政府高官甚至首脑的座上宾，也是各种国际会议的常客，为了阿里巴巴的国际化在全球各地奔走。

　　今生，在方哲和马总有限的几次见面和交锋里，马总也总是谈笑风生，以欣赏晚辈的心态看待自己，即便自己再出风头，他也从不落下风。

　　不想现在，市面上刚有了汇众可能进入电商行业的猜测和传闻，马总倒有些坐不住了！

　　是了，唯有电商，才是马总最看重的心头肉，不然前世，马总也不会和京东的刘总，成为谁看谁都不顺眼的死对头！

　　汇众跟paypal和ebay的谈判已经达成了初步合作意向，后续的谈判，大老板方哲却是没必要再亲自出马了，不过方哲暂时并没有回国的打算，因为接下来在美国，他还有两件事要做，一件是跟科技圈里的大名人，现实版的“钢铁侠”埃隆·马斯克见面，另一件则是参加乔布斯的追悼会。

　　......

　　太平洋的彼岸，跟方哲通完电话的阿里马总，内心有些悻悻然。

　　三年前，方哲和汇众还在国内互联网行业默默无闻的时候，阿里巴巴已经成为了国内互联网行业最顶尖的公司之一，而他马总，也当之无愧的成为行业内最顶尖的大佬之一。

　　可是三年后的现在，方哲和汇众已经一跃超过了他和阿里巴巴，甚至于曾经互联网行业的三大巨头BAT，竟然无一能够比肩汇众。

　　过去，马总还能说服自己，方哲是晚辈，汇众做的是游戏和社交，即便汇众做的再大再强，也威胁不到阿里巴巴在电商行业的地位。

　　可是现在，汇众接连投资京东，蜜芽，聚美优品等一系列垂直电商公司不算，汇众旗下的支付通，也在第三方支付市场上跟支付宝打的不可开交。

　　既便如此，汇众和方哲仍然不满足，现在又专门跑到美国拜访ebay总部，用脚趾头想，马总都感觉汇众是打算进一步搅动国内电商行业风云，这让马总感觉，非常头疼！

　　说实话，马总心里并不怕汇众插手电商行业，就算汇众没亲自插手，他投资支持的京东等电商公司也这么做了，马总怕的，或者说心烦的，是又要浪费资源开战！

　　外界不知道的是，马总和阿里巴巴内部高管，已经开始筹谋在未来两到三年内，将只包含B2B业务的阿里巴巴公司从香港股市私有化退市，然后再谋求整个阿里巴巴集团下所有业务的集体打包上市！

　　这项计划，从几个月前在阿里巴巴内部最核心的高层中敲定以后，整个集团的业务规划和发展，都在向着这个大方向努力和进行。

　　而为了整个阿里集团上市能有一个漂亮的估值和股价，阿里巴巴旗下的各项业务已经加快商业化进程，若是这个时候国内同样不差钱的汇众再明目张胆的插手电商行业，那么阿里巴巴整个集团的上市计划必然要受到不小的影响。

　　所以，马总这才专门给方哲打了这个电话，一是探探方哲口风，二则借着过段时间的双十一活动，向方哲亮亮阿里巴巴的肌肉，让他和汇众明白，电商行业不是那么好做的，阿里巴巴不惧怕任何一个挑战者！

　　头疼归头疼，阿里巴巴内部为了未来集团整体上市制定好的许多规划和计划，已经是开弓没有回头箭，只能继续执行下去！

　　10月10日，阿里巴巴旗下的淘宝商城，对外宣布正式升级商家管理系统，升级以后，淘宝商城的入驻商家，每年缴纳的“技术服务费”将从原来的6000元提升到现在的3万元和6万元两个档次。

　　除此之外，入驻商家还需要缴纳5万元-20万元不等的保证金，用于成立消费者保障基金，但凡商家存在销售假货，实际商品与描述不符，延迟发货等各种各样的违规行为，淘宝商城将直接从商家缴纳的保证金中扣除一定金额的费用，若是全部扣完，那么商家将被清退出淘宝商城！M.23sk.com

　　淘宝商城，是后来改名为天猫的前身，它的出现，是因为原有的淘宝平台越做越大，淘宝店越来越多，大大小小的淘宝店鱼龙混杂，既不方便管理，也不方便商业化，更何况淘宝的入口有限，淘宝店越多，分摊到每个店上的流量就越少。

　　淘宝商城的出现，便是从淘宝C2C，用户对用户的电商模式，进化出来的B2C，商家对用户，也因此，淘宝商城上的店基本都是有一定规模和实力的淘宝店。

　　这次淘宝商城出台新规定，从表面上看，是为了保障淘宝消费者的权益，提高淘宝商城的准入门槛，加大商家违规惩罚力度，从而提升整个淘宝商城的商家服务质量。

　　但是，这项新规定出来以后，却引起了淘宝和淘宝商城中数万中小店主的强烈不满和抗议！

　　3万甚至6万元每年的技术服务费，以及最少5万元的保证金，让淘宝商城的开店成本和运营成本直线上升，也因此不少淘宝商城的中小店主都认为，这是阿里巴巴过河拆桥，先是借着淘宝筛选一批优秀店主孵化出淘宝商城，现在又把淘宝商城的准入门槛和运维成本提高，等于狠狠的从他们这些店主身上刮羊毛，甚至于逼的一些小店主不得不回到鱼龙混杂的淘宝上去。

　　而还没有入驻淘宝商城的淘宝店主，对这样规定也很不满意，因为这项规定出台以后，就意味着它们入驻淘宝商城的门槛和成本更高。

　　也因此，淘宝商城这项新规定一出台，各种淘宝中小店主集结的QQ群，微信群和淘宝论坛等等，瞬间便炸了锅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百三十六章 淘宝商城免费阅读。https://xs.23sk.com 