    “……比如、比如是沐瑾城，你还会生气吗？”说完，南域平急忙接着道，“我也没有别的意思，我就是觉得，万一真是误会，对方其实是想保护你，你这样，不也伤别人的心吗？”

    “有这样保护人的吗？”南鲤大怒，“爸，要是他真是沐瑾城，我也要把他给揍的生活不能自理，这辈子都不理他！而且，就算是我被净身出户，我也要离婚！这分明就是变态，他还敢伤心？这样的保护，我可不需要！”

    她的这话，听的南域平的心脏突突直跳。

    净身出户？

    那怎么行？

    他当时想尽办法说服南鲤嫁给沐瑾城，不就是想着，就算是南鲤将来真的跟沐瑾城过不下去了，她也能分上一大笔钱吗？

    沐氏那种大企业，随便拿点钱打发南鲤，都比他们南家要强上很多的。

    南域平是真的很头大，他只是想要帮北堂司爵做说客而已，怎么闹到南鲤打算净身出户的地步了？

    “小鲤啊，”南域平急忙劝道，“你也别急，我就是假设、假设而已。沐瑾城是什么人，你还能不知道吗？他可不是会做出这种事的人。”

    南鲤像是被他说服了一般，她说道，“爸，你说的对。算了，不提这件糟心事了，你今天打电话给我，是有什么事吗？”

    南域平：“……”

    他打电话给她，就是为了这件事。可现在他哪儿还敢提啊？

    “没什么事，”南域平无奈的说道，“我就是关心关心你，现在在公司呆的还好吗？有没有遇到什么困难，需不需要帮忙？”

    “放心吧，爸，我这边一切顺利！”南鲤得意的说道。

    又寒暄了几句，南鲤挂断电话，她不由窃笑出声。

    她还能不知道，南域平打电话过来，到底是想干嘛？

    只可惜，这件事她是不会给南域平任何机会的。

    这件事的‘误会’，谁都别想解开。就算是以后北堂司爵提起，她也要好好的利用她‘受害者’的身份，狠狠的倒打一耙。

    想必这会儿，南域平的心情肯定很不好吧！

    南鲤猜的不错，南域平这会儿很心塞。

    南域平想了又想，给北堂司爵打了个电话，说明了情况。

    “司爵啊，”南域平说道，“这件事儿小鲤她是真的很生气，所以我觉得吧，不如还是先瞒着她。真要让她知道了，这个误会也没有那么容易解释清楚的。”

    北堂司爵被关了差不多整整一夜，听到南域平这么说，他顿时更加生气了。

    不过，他的理智告诉他，只怕南域平说的不错。

    既然不能解释清楚这个误会，那就先瞒着南鲤好了。

    “我知道了，”他不耐烦的说道，“你那边也帮我瞒着，别告诉南鲤！”

    南域平答应下来，之后，北堂司爵挂断了电话。

    他刚一挂断电话，转身就看到南依依端着托盘，不知何时站在他的身边。

    北堂司爵的脸色顿时黑了下来，他冷着脸问道，“你什么时候进来的？都听到了什么？！”

    南依依吓的脸色苍白，她急忙说道，“我……我是刚刚进来的，司爵，我什么都没听到，我只是来给你送早餐，你昨晚一夜没回来……”

