    第753章

    美貌与实力并存，但是这一刻，这些平日里的仙子这一刻全都是脸色苍白，大多眼中露出慌乱惊恐之色。

    一道道流光飞起，所有的慈航静斋弟子都飞向天都峰，立身在叶青玄和清惠身后，这一刻, 也唯有叶青玄和清惠两尊王者能稍稍给她们一些安全感！

    “嗡！”

    高空中，宛若天地破开了，月关等人的身影停了下来，立身在高空中，但是属于王者的强大气息却是毫无保留的散发了出来，

    周围的成片虚空都扭曲破灭起来，这是个恐怖的景象, 

    恐怖的威压散发出来，让下方无数慈航静斋的弟子面色苍白，虽然她们大多历经过厮杀鲜血的磨砺，但是却何曾亲自面对过如此场面：“慈航静斋！”

    高空中，鬼魅眼神微眯，看着下方慈航静斋众人，他的目光并不是很凌厉，但是落在慈航静斋众人身上，却让后者感觉像是刀刮一般。

    场面很平静，大战并没有第一时间爆发，月关等人立身高空中，只是平静的看着下方的慈航静斋，

    其他投效武魂帝国的各大势力的人也都很安静，并没有急着出手，而是等待着月关等人的命令，

    下方的慈航静斋众人也显得很平静，但是可以看到，除了叶青玄之外，其她慈航静斋的人在这一刻都显得有些慌乱, 很多慈航静斋的女弟子更是脸色煞白。

    “咚！”

    最终, 慈航静斋下方，叶青玄动了，一步踏出，脚踩虚空，扶摇直上，不过她并不是出手，而是看着月关和鬼魅：“青玄有个不情之请，还望两位道友应允。”

    叶青玄开口，声音空灵，如琴声悦耳，却让在场众人都是眼神微微一愕，就是月关、鬼魅、神蟾、帝天等人都不由得露出几分异色，

    看向叶青玄，这段时间以来，他们相继覆灭各大圣地和王族，见到过各种情况，有人不顾一切的疯狂与他们搏命, 

    也有求饶的，也有像血族等一些王族早早就逃遁的, 但是像叶青玄这般平静的却是第一次见到, 而且还如此客气的与月关、鬼魅说话，让众人都不由的面露异色。

    “青玄想见杨帝陛下！”

    不过叶青玄却是没有理会其他人的异色，继续开口道，说完，又对着空中大声道：“小女子叶青玄，求见杨帝陛下，还望陛下现身一见。”

    最后一句，叶青玄动用了大法力，声音不是很大，但却传出去很远，响彻大片星空，

    她这一句话明显不是对月关等人说的，而是对杨凡说的，她相信，她的话杨凡肯定能听到，而且她也知道，这时候，能让她们慈航静斋逃过一劫的，只有杨凡。

    高空中，月关、鬼魅、神蟾、火鹤、帝天等人都是脸色一变，

    没想到叶青玄会做出这样的举动，在场的各大势力的人也都是神色微微一变，

    不过这样一来，他们反而不好出手了，叶青玄在这里呼唤杨凡，他们也不敢确定会有什么事，贸然出手会不会触怒杨凡。

    “聪明的女人。”

    月关对叶青玄不由得高看一眼，这个女人确实很聪明，这个时候还能保持冷静而且知道只有找到杨凡才能让他们慈航静斋逃过一劫，不过随后他又是轻轻摇了摇头：“可惜，已经注定的解决，岂容更改。”

    立身空中，月关也不急着动手，平静的看着叶青玄，虽然这个女人很冷静也很聪明，

    不过他并不认为叶青玄如此就能改变慈航静斋的解决，当初在神州，杨凡突破半步神王的时候，广寒宫都被杨凡抹除了，更何况现在的慈航静斋。

    “小女子叶青玄，求见杨帝陛下，还望陛下现身一见。”

    慈航静斋上空，叶青玄深吸一口气，再次开口道，声音传出去很远，传遍大片星空，

    不仅仅慈航静斋所在的生命星球，星空中很多地方都能清晰的听见叶青玄的声音。

    “是慈航静斋！”

    “慈航静斋斋主叶青玄的声音”

    “她要见杨帝。”

    “这个时候想见杨帝，不觉得太迟了吗？”

    星空中，无数生灵都听到了叶青玄的声音，不由得开口道，不过这时候大多数的目光都还是看向了星空中斗罗所在的方向，

    他们相信，以杨凡如今的境界，绝对可以听见的叶青玄的声音，就是不知道杨凡会不会回应。

    “小女子叶青玄，求见杨帝陛下，还望陛下现身一见。”

    叶青玄的声音第三次响起，这一次，在遥远的斗罗方向，出现了动静，

    所有人都感觉到，一股恐怖的气息出现，随后，就见一道璀璨到极致的光芒如同闪电般划破星空而来，

    这是一道剑芒，璀璨到极致，宛若划破永恒，穿越无尽虚空。

    这一刻，众人甚至有一种时间停滞的感觉，似乎在这一道剑光之下，岁月都停止了流逝，璀璨的剑光如同光束穿越无尽虚空，仅仅片刻时间，就出现了在慈航静斋上空。

    “噗嗤！”

    剑芒闪过，带起一连串银色的血液，在众人的视线中，这道剑光从天外而来，

    直接从叶青玄的眉心处将其头颅洞穿，一串银色的血液从叶青玄后脑勺中溅落出来，她的整个头颅直接被洞穿，一瞬间，叶青玄的身体也被僵住。

    “为什么！”

    嘴唇微张，叶青玄无力的呢喃询问，绝美的眼中带着几分茫然不解，

    不过很快，她眼神中的光彩就直接消散，然后，在众人的视线中叶青玄的身体像是失去了力气一般从高空中慢慢的坠落下去，

    她已经彻底失去了生机，刚刚那一道剑光，已经直接磨灭了叶青玄的元神，也斩断了她的生命！

    这一幕发生的有些突然，很多人都愣住了，就是月关、鬼魅等人都愣住了。

    叶青玄，陨落。

    一道剑光，自天外而来，斩断叶青玄的生机，斩落一尊王者。

    “杨帝出手了！”

    有人喃喃开口，但是这一刻，却只感觉全身都像是置身冰窟中一般，通体冰凉，

    前一刻，叶青玄的声音还响彻星空，要求见杨凡，但是下一刻，身体就变成了一具尸体，从高空中跌落，杨凡给出了回应，但是很冷漠，直接斩杀。

    甚至连一句回答的话都没有，直接斩杀，这真的很冷漠，简直无情，

    哪怕众人早早就猜到了结局，但是看到叶青玄如此干脆利落的被斩杀，还是让很多人感到心底发寒，这种果断的冷漠让人头皮发麻，简直无情！

    “师姐！”

    “斋主...”

    慈航静斋的众人也是在第一时间愣住了，不过短暂的呆滞过后就是一片悲呼。

    “杀，一个不留！”

    高空中，月关也开口了，说话间，手中的长剑已经挥出，直接向着下方斩去！

    “轰隆隆！”

    下方，天都峰和慈航静斋所在的山门直接崩塌！

    “杀！”

    “一个不留！”

    “噗！噗！”

    “.....”

    随后，喊杀声震天，大战彻底爆发，不过却是一面倒，叶青玄陨落仅仅剩下一个清惠一个王者，一交手就被月关和鬼魅联手压制。

    “慈航静斋，完了！”

    “今日之后，五大圣地、八大王族，都将成为历史！”

    “好狠！...”

    大战持续数个时辰，最终，一切平息，不过这时候，慈航静斋所在的山门已经倾塌，方圆千万里大地支离破碎，

    盛极数万年的圣地一朝分离崩兮，慈航静斋的人也没有一个人能够幸免，无论是清惠还是慈航静斋的其他女弟子都在大战中陨落。

    “五大圣地，八大王族，今日之后，再也不复存在了！”

    “这就是神王啊，神王一怒，血染天穹，什么圣地，什么王族，都是如此脆弱！”

    “接下来的时代，注定都是杨帝的时代了，帝族和禁土也要退避，杨帝执政，也不知是好是坏.....”

    星空中，不少大势之主和强者都看着慈航静斋方向，但是没有人心里平静，

    慈航静斋覆灭，标志着诸天万界中最后一个圣地也覆灭了，

    五大圣地、八大王族今后注定成为历史，但是这一刻，却让很多人都生出一种兔死狐悲的心情，

    让他们清晰的认识到，真正的神王，是何等强大，强如圣地和王族，平日里高高在上的霸主，在神王面前也是如此脆弱。

    “嗡！”

    不过很快，仅仅在慈航静斋覆灭后的片刻，一股恐怖到让整个星空都为之震动的气势从斗罗方向升起：“是杨帝！”

    这股气势强大到不可思议，恐怖的威压像是让整个诸天万界都承受不住，在这一刻止不住的震颤，

    星空中无数生灵也是在这一刻脸色一变，目光看向斗罗方向，随后就见一条浩浩荡荡的紫色神虹从斗罗方向铺开，

    向着星空深处铺开，就像是一条天河，横跨无尽星空。

    “杨帝，是杨帝出行了！”

    “杨帝怎么会出行，难道是为了清算的事。”

    “到底是怎么回事，五大圣地、八大王族都不是已经覆灭了吗，还有谁？...”

    看到星空铺开的紫色神虹，无数强者和大势力之主变色，所有人都知道这是杨凡出行了，

    如此浩大的威势和威压也唯有杨凡，这让很多人一瞬间心都绷紧起来，五大圣地和八大圣地都已经覆灭，但是杨凡却在这时候出行，不由得让人紧张。

    “难道是为了那些圣地和王族的余孽！”

    有人神色微变，想到了一点，这一次清算，虽然五大圣地和八大王族的山门、族地都已经倾灭，

    但并不代表这些王族和圣地就真的覆灭了，先不说这些王族圣地成员多不胜数，除了族地和山门中的人，

    在星空各地的还不知有多少，而且从这次的清算中可以看出，想血族、金蝉族、摩诃古族等一些王族在月关等人杀到之前，这些王族中的一些主要人物就已经早早逃遁。

    如此想来，很容易得出结论，虽然这次清算到现在已经覆灭了五大圣地和八大王族的山门与族地，

    但是依旧有不少圣地和王族的成员躲过了清算，尤其是血族，当初月关等人杀到血族族地的时候，改族的主要人物几乎都消失了。

    “这个方向，是天神星，神族的族地！”

    很快，星空中各个势力之主和强者脸色都是再次一变，因为他们看到了杨凡所前往的方向，路径直指星空深处的天神星，这是神族的族地祖星，三大帝族之一的族地。

    “杨帝要做什么，难道那些余孽逃到了神族，也对，这个时候，要说唯一能对抗杨帝，庇护他们的也只有帝族了。”

    不少人想到了关键，虽说天下之大，那里不是藏身之地，但是到了杨凡这个境界，如果要追杀一个人的话，真的太简单了，

    哪怕星空浩大，但若是杨凡要追杀一个人，整个诸天万界都未必有容身之地，

    而这些圣地和王族的要想躲过这次大劫，唯一的希望就是寻求帝族和禁土的庇护，现在整个诸天万界中，也未有帝族和禁土能让杨凡忌惮。

    “寻求帝族和禁土庇护，不过看样子杨帝并不打算轻易罢手啊，如此一来，面对杨帝的威势，帝族中的存在也未必敢为了这些人和杨帝死磕啊。”

    星空中，有人这般喃喃自语，

    与此同时，神族所在天神星上，血族、金蝉族等一些王族和圣地的人也是看着星空中那道浩大的不断向这边而来的神虹，却是一个个脸色发白，满脸的慌乱紧张和恐惧！

    “他来了！”

    摩诃古族中一些青年弟子直接在这一刻吓得脸色发白，看着视线中不断向这边靠近的神虹。

    “嗡！”

    最终，天神星外的星空中，杨凡的身影停了下来，他一身白衣，飘然若仙，立身星空中，远远的看着天神星，

    一双紫色的眸子冷漠而平静，就像是一尊神祗，丝毫不带人性的感情，只是冷漠的看着天神星，但是一双紫色的眸子格外璀璨，宛若两轮紫月“轰！”

    随后，杨凡身上，恐怖的神王气息散发出来，仅仅一瞬间，整个天神星的上空就变了颜色，风起云涌，天昏地暗，

    宛如世界末日般，飓风肆掠，天神星上，无数生灵承受不住杨凡恐怖的威压，直接匍匐在了地上。

    (本章完)

