    听着哈里斯这位亚洲通的解释，巴顿也是微微点了点头。

    “如此看来，那个潜龙项目应该是试点成功了，要不然华国不会那么大张旗鼓的行动。”

    一旁的哈里斯闻言沉默不语。

    毕竟将来最大竞争对手的进步，对麦哈公司来说不是一件好事。

    沉吟了一会儿后，这位掌舵人突然抬头朝着一旁的秘书下令道：

    “在全世界范围内，联系所有资产过千亿的能源公司，向他们表达我麦哈公司的态度。”

    “总之就一点，务必要把新未来公司牢牢地限制在华国内。”

    “不能让它的触手伸出边境半寸！”

    ……

    央务院，作为整个华国的政治中心，虽然已经是晚上，但依旧有着无数的公职人员，在这里没日没夜的工作。

    而在四楼，洪国涛办公室内。

    此时付国泰正在向洪委员汇报着情况。

    约么二十分钟的时间，听着付局长的报告，再结合手中这些资料，整个事故的始末才算呈现在洪国涛的眼中。

    “谢磊和冯城两人在案发的后两个小时，便被我们的人给控制起来了。”

    “至于其它人员，无论知情与否，都被我们带到了当地公安局进行了一番询问。”

    “所有相关人员，都被严格限制了出市的权力，只要跨出苏奇市一步，我们就会立即实行抓捕。”

    闻言洪国涛点了点头：

    “如此最好，毕竟这个案件中有很多人是无辜的。”

    “我们不会放过一个罪犯，但也不会伤害一个无辜的好人。”

    “宁康能源那边呢？”

    眼见大领导询问，付国泰也不敢怠慢：

    “宁康集团的所有高层目前都处于严密的监视中，包括阮立言等人。”

    “之前没有查明和证据，所以没敢轻易行动。”

    “毕竟那宁康能源对头也不少，那次事故要是有心人栽赃，我担心政府会让人当枪使。”

    “至于现在么，证据在手，随时可以实行抓捕。”

    听到付国泰的话，洪国涛沉默了一会儿，随即摇头道：

    “不急于这一时，现在动阮立言，势必会使得宁康能源的股价暴跌。”

    “一旦宁康倒台，全国还是会出现能源断层的现象。”

    “等潜龙项目完成第二次推广试点后，将影响降到最小后，再动这个蛀虫也不迟！”

    闻言的付国泰也是点了点头，眼前这位需要从全方位的大局出发，考虑问题自然要比自己全面不少。

    汇报完后，正当付国泰起身准备离去时。

    眼神扫过，突然看到桌上的一份文件。

    上面几个大字赫然写道

    “关于授予王波同志院士的讨论。”

    见状付国泰也是一阵心惊，虽然之前这位有提过一嘴，但任谁也没想到高层竟然行动这么快。

    掰着手指头算算日子，距离下一次常规选拔院士，也是只有不到一年的时间了。

    这么短的时间，眼前这位洪委员都不愿意等！

    非得破例在今年夏天给这小子一个单独的院士称号。

    看来之前那次事故，在华国高层这儿还是给这小子加了不少印象分。

    而洪国泰在官场混迹多年，付国泰的这点小动作，自然是瞒不过他。

    “想看就拿走吧，反正我们几个委员都已经讨论过了，就差一个公开了。”

    “对了，你跟那个小家伙熟，这事儿就由你来跟他说吧。”

    得到指示的付国泰，连忙将桌上的文件放入公文包中，随后便退出了办公室……

    此时一号地下实验室内，忙活了半个月的王大董事长着实是被累了个半死。

    但看着眼前已经被制造完成的五个变形金刚机体，内心成就感是油然而生。

    可有好消息自然是有坏消息。

    看着一旁制造进度不过半的威震天，王波内心是又爱又恨啊！

    平心而论，王波不是不知道好饭不怕晚的道理。

    可你丫也太晚了！

    老子半个月的功夫，五个变形金刚都造出来了。

    你这家伙竟然进度还不过半！！

    要是等造出来，威震天没有王波想象中的强度。

    以现在小王总的暴脾气，掀了系统商城的摊子，也不是做不出来。

    按捺下，心中的躁动，王波扭过头来，毕竟今天的主角可不是威震天：

    “贾维斯，将一次性火种分别注入制造完成的机体中！”

    “没问题，先生。”

    得到命令的贾维斯，操、纵着巨大的手臂将王波早已事先取出的一次性火种，小心翼翼地拿起。

    随后在王波期待地注视下，依次将其注入眼前制造完成五大机体中。

    伴随着一阵耀眼的光芒，机械手臂中的一次性火种逐渐黯淡下来。

    最后化作一团粉末，坠落在地上。

    而就在光芒散去之际，不知是不是错觉，在一瞬间，王波竟然能够听到五道极其沉重的心跳声。

    而在下一秒，眼前所有的机体在同一时间内进行着无比复杂的变化。

    约么十来秒的时间，这些新生的家伙，总算是适应了自己的第一次变化。

    随后好奇地打量着周边的一切。

    当目光触及脚下这个小小的生物之时，它们五个心中生出了一个念头：

    “眼前这个幼小的生物，就是自己缔造者！”

    “自己需要完全臣服于眼前此人！”

    在系统观念的根植下，这些新生的变形金刚没有任何犹豫，在王波身前全部跪俯了下来。

    “救护车！”

    “铁皮！”

    “爵士！”

    “路障！”

    “碎骨机！”

    “向主人致以崇高的敬意！”

    五个变形金刚所发出的巨大声音，回荡在整个地下实验室内久久不能散去。

    此刻的王波内心也是十分激、动！

    加上正在建造的威震天，现在自己手下足足有八个战力高绝的变形金刚战士。

    相对于这个世界而言，无论在哪里，都足以形成以一股不可忽视的战力。

    外加他现在手中的战甲。

    毫不夸张的说，只要想，王波在世界的任意角落都能掀起一场小型战争……

