    “宋市长今天来，就是为了跟我说这个的？”叶修淡然道。

    “不完全是，”宋书娟正色道：“来之前我就听说，叶先生是古河市的大圣人，如果没有你，古河市不可能有今天。最近你在网络上发的那本描写山村巨变的小说，人气那么高。无形之中又把咱们古河市的热度推高了一波。这个月来旅游的人，明显增多了。古河市从国家级的贫困县，一跃成为全国经济百强县，并且杀进前十，东篱村更是被称为‘天下第一村’，这一切，都是叶先生一手缔造的。你对于古河市的发展居功至伟，我这个新上任的小干部，岂能不过来拜会。”

    “副厅级的官员，可不是小干部，”叶修淡然笑道：“拜会谈不上，以后有什么需要帮忙的，打声招呼就行。”

    “那我就恭敬不如从命了，以后的工作，还需要叶先生多多支持。”宋书娟嫣然一笑。

    “只要是真心为古河市发展做贡献的，我全力支持。”叶修笑了笑。

    两个人谈谈说说，宋书娟谈了许多设想，其中有不少还是很有见地的。至少从第一次见面的情况来看，这位从京城空降的女市长，还是很有水平的。

    叶修开上电动观光车，载着宋书娟，参观了一下包括东篱村在内的整个景区。

    东篱村那一排一排中式合院，既漂亮又有排面，再加上郁郁葱葱的绿化，比起城市中的别墅区毫不逊色。

    叶修拥有‘木之灵傀’这等神器，对于植物的掌控妙到毫巅，村子里的绿化都是他搞的，种上小树苗，顷刻间就能变成参天大树。

    ‘五陵山----落雁湖’景区已经完全成熟了，湖光山色，百花盛开，犹如梦境中的画卷一样美丽。

    和其他外地游客一样，宋书娟完全被这个地方迷住了。

    她很庆幸自己有机会调任古河市工作，决心施展自己的全部才华，让这个地方百尺竿头更进一步。

    离开东篱村之后，宋书娟满脑子还是那一幅一幅绝美的画卷。

    回到市府以后，她打了个电话。

    “和叶修见过面了？”电话那头一个神秘的声音。

    “嗯。”

    “感觉如何？”

    “是个了不起的人。”

    “然后呢？”

    “放心吧，他对我印象还可以，不过，想取得他的信任，还需要时间。你要有耐心。”

    “我已经快要没有耐心了。”电话那端的声音明显有些烦躁。

    “先挂了，回头再说吧。”宋书绢挂断了电话。然后投入了工作之中。

    傍晚。

    周根生一路哼着小曲，来到自家门口，发现门口停着一辆白色越野车。

    “这是谁来了啊？”周根生看到站在门口的老伴，急忙问道。

    “慕晴来了。”老伴回答。

    “那庆海来了没？”周根生眉花眼笑，他的妹夫安庆海，那可是江东省的常务fushengzhang，副部级的高官。

    “庆海没有来，就小晴一个人。”

    “她人呢？”周根生略微有些失落，自从当了副shengzhang，妹夫已经很少回老家了。

    “出去了，据说台里有任务，要采访叶修呢。”

    “叶修这后生，可真是有本事呢。”周根生眉花眼笑。

    “就是花心了点。”周根生媳妇不忿地撇了撇嘴。

    自己闺女又漂亮官职又高，偏偏迷上了叶修这个花心大萝卜。多少帅气小伙子上门求亲她都看不上，非要和别人抢食吃。当娘的在旁边看着来气。

    “你懂什么，妇人之见。”周根生瞪了媳妇一眼。

    叶修可是东篱村的大圣人，几百年不出一个。人家能看上自家闺女，那是周家祖坟冒青烟了。

    还要什么自行车？

    安慕晴来到湖边的时候，看到了这样一幅画面：

    夕阳的余辉在落雁湖琉璃镜一般的水面上，洒下一道金色光幕，一个年轻的男子，沐浴在这道光幕中，抱着一把吉他，边弹边唱：

    那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着

    我曾以为我会永远守在他身旁

    今天我们已经离去在人海茫茫

    他们都老了吧

    他们在哪里呀

    我们就这样，

    各自奔天涯

    啦啦啦啦啦啦啦……想她

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦……她还在开吗

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦……去呀

    他们已经被风吹走散落在天涯

    他们都老了吧

    他们在哪里呀

    我们就这样，各自奔天涯……

    琴声淙淙，如小溪流水，悦耳宛如天籁。略带沙哑的男中音，和歌声中隐隐约约的忧伤，悲而不腻，哀而不伤，很容易把听歌的人代入那种青春已逝，流年似水的感怀中。

    安慕晴轻轻地坐在他身边，望着夕阳下波光粼粼的湖面，不觉痴了。

    一曲既罢，这个拥有一双灵气四溢的大眼睛的年轻男子，居然很自然地搂住了她的腰，亲吻了她的嘴唇。

    安慕晴不是个随便的女孩子，读大学期间，贵为南都大学的四大校花之首，追求者多如过江之鲫，但她从来没给任何一个男生机会。一方面，是她家教甚严，不允许她在上学期间恋爱，另外一方面，她觉得大学期间的恋爱，只是青春期荷尔蒙躁动时的释放，基本上找不到真正的爱情。一个还在跟家里伸手要钱，不知道未来在哪里的男生，会懂得如何深爱一个女人嘛？

    参加工作之后，她每天忙得像陀螺一般，根本没时间谈恋爱。她又何尝不知道台里那几个领导对她虎视眈眈，各种明示暗示，但她才懒得里那群老色鬼。如果让她们知道了自己的父亲是谁，只怕会吓破他们的狗胆。

    可是，一直洁身自好的安慕晴，像是着了魔一般，迷失在落雁湖畔，夕阳余晖里，迷失在那首侵入心灵深处的歌声中……她没有反抗，就把自己的初吻交了出去。

    良久，唇分。

    安慕晴完全从某种幻境中清醒过来。

    见鬼了，自己这是怎么了？稀里糊涂地就跟一个陌生男子亲上了！万一被父亲知道了，肯定把她的腿打断。

    “叶修，你是不是给我下药了？”安慕晴虎着脸，冷冷地瞪视着他。在来之前，安慕晴看过叶修的资料，照片自然也见过，所以第一眼就认出来了。

    “没礼貌，要叫叶先生。”叶修神色自如，仿佛刚刚那梦幻的一幕没有发生。

    “你知道自己刚才在做什么吗？你……你那是非礼！要坐牢的，懂吗？啊？”

    “非礼？”叶修撇了撇嘴角，淡淡道：“但你刚刚明明比我还享受啊。”

    安慕晴头皮发麻，这家伙怎么说这个啊……

    什么享受……好吧，确实挺享受的。证明他很会吻女人。

    安慕晴黯然。她真的想戳死自己。居然在没有任何感情基础的情形下，就把自己哦初吻交出去了。脑残啊，魂淡啊！

    “你一定给我下药了，要么就下降头了，我要去告你，告到你坐牢……坐到你死！”安慕晴真的恨上了这个夺去她初吻的家伙。

    “行了，大家都是成年人，请为自己的行为负责，”叶修很认真地说道：“我有没有给你下药下降头，你自己最清楚。哪怕刚刚那一刻，是你昏头了，但那也是你自己的选择，所以，请别随便甩锅，好吗？”

    安慕晴沉默了。她也就是吼两声，发泄自己内心的憋屈。不可能真的去告叶修的。她明白，那一刻自己是着了魔，这家伙最多侵略性强了一点，但并没有强迫自己。

    “这件事，就当没有发生过，你知我知，天知地知，你若说给第三个人知道，我一定饶不了你！”安慕晴咬了咬牙，死死地盯住叶修，说道。

    “放心，我不会和任何人说。”叶修点了点头，神情凝重。

    “我还有一个要求。”

    “请说。”

    “我此行是代表江东卫视新闻部来采访你的，这个没问题吧？”

    “没问题。”

    安慕晴圆满地完成了采访任务，第二天一早就开车回省城了。回去的旅途哭了一路，眼泡都哭肿了。

    这次出任务，损失大了去了。

    但是，通过对叶修的采访，她对他的印象也改观了不少。这个臭家伙，虽然好色，但绝对是东篱村乃至古河市的超级英雄！他的那些传奇故事，每一段都能带给人震撼！尤其是，人家拍摄的科幻电影《星火》刚刚成为影视最卖座的影片。全球狂扫30亿美金！单是这一点，就远超绝大多数年轻人了。而且上一次的五陵中学组织maiyin一案，也是他在小说中揭露的。这份正义感，也值得肯定。

    他还把《山村》第一个月的稿费，捐了一千万给那些受害的学生，承诺每个月拿出稿费的百分之三十作为教育基金，用来改变五陵中学的教学条件。

    嗯……感觉初吻被这样的人物拿走，好像也没吃什么亏。

    她决定，回去好好看看他那部作品，看看目前最火的一部网络小说，究竟如何精彩。

    安慕晴把素材整理好，交给上级，就开始阅读叶修的小说。没想到，刚看前几章就中了毒了。很快就代入到故事情节中，根本停不下来……

    五陵山落雁湖那原生态的美，像一幅画卷一样，在叶修笔下徐徐展开，这让她想起那个傍晚，夕阳西下，她就是迷醉在那样的妙境之中……想着想着，脸蛋感觉烧了起来。如果不是那样，她又怎么会稀里糊涂地被那个臭家伙夺去了初吻。

    这臭家伙，还是很有才华的嘛。安慕晴开始有点明白，这部小说为什么会如此火爆了。

    真心地好看啊。

    晚上，省府大院，二号别墅。

    常务副shengzhang安庆海难得和家人一起吃了顿晚餐。

    见女儿安慕晴一边吃饭，一边盯着手机看，安副shengzhang皱起了眉头。这个女儿从小到大从来没让他们失望过，自律性极强，爱学习而且成绩很好，安庆海想象不到她成为低头族的样子。

    “慕晴，你在做什么？好好吃饭。”察觉到了丈夫不高兴，夫人周桂香忍不住提醒女儿。周桂香是南都大学中文系的教师，刚刚评上正教授，绝对是有涵养的高知。

    虽然是周根生的亲妹子，但在文化水平上，周桂香甩老支书不知道多少条街。

    “我在看小说啊，”安慕晴睁着一双无辜的大眼睛，说道：“今年最火的网络小说，写的是咱老家五陵山镇的故事。作者也是东篱村人，我刚刚采访过他。”

    “网络小说？你还看网文呢？”周桂香微愕。

    “是啊，可火了。点击都快破20亿了。”提到这个，安慕晴话匣子打开了：“他和我认识的年轻人不一样，怎么说呢，有才华，有抱负，三观正，而且很勇敢。前段时间，他还通过写故事揭露了五陵中学一起丑恶的犯罪，好些个富豪贪官因为这个案子吃牢饭呢。”

    安庆海皱眉道：“这不合规矩吧？像这种情况应该第一时间报警，而不是在文学作品中影射披露。”

    “爸，要不我就说你是老顽固，”安慕晴小嘴一撇，说道：“叶修挽救了那个学校的命运，还捐了一千万给受害的女孩子。并且承诺拿出稿费的百分之三十，成立‘叶修基金会’，专门支援五陵中学的发展。人家的品格不知道有多高尚。”

    “稿费的百分之三十，那能有多少？”安庆海不以为然。

    “爸，你大概是不知道网络小说的吸金能力吧？叶修这部小说，单是网络订阅收入，一年就得上亿，何况还有移动阅读，国内版权和海外版权，影视游戏等改编的版权，这一部书就能赚十几亿。请问咱江东省的所谓大企业，年利润过亿的，又能有几家？”

    安庆海愕然。和安庆海一同愕然的，还有夫人周桂香。

    “写网络小说能赚这么多钱呢？”

    “当然了，也不是所有网络小说的吸金能力都这么强，赚钱的只是金字塔顶端一小撮人。叶修无疑已经是金字塔尖的少数几个人之一了。”

    周桂香不由咋舌，她辛辛苦苦做了二十年大学教师，评上教授，每年的薪资也就是三十万左右。有人随随便便写部网络小说，就成亿万富翁了。

    不对啊，慕晴这丫头，言语之中对叶修这小家伙推崇备至，这可是开天辟地头一回啊。以前可没听她夸赞过别的男孩子。

    “慕晴，你不会是谈恋爱了吧？”周桂香冷不丁地问道。

    “谈恋爱……谈恋爱？”安慕晴像是被火烧了屁股一般，突然从椅子上跳起来，脱口道：“我怎么可能会喜欢叶修那个臭小子，不能不能，死也不能！”

    周桂香和丈夫对视了一眼，都能从对方眼神中看到疑虑。

    事出反常必有妖，女儿反应这么大，她和叶修之间，一定有问题。

    “慕晴，我只是问你有没有谈恋爱，没问你喜不喜欢叶修啊，你和他，到底是怎么回事？”周桂香面沉如水，女儿谈恋爱了，而且对象还是个农村孩子，这可不是小事。

    “我以前根本不认识他好吗？”安慕晴翻了翻白眼，：“他写的小说火了，台长说我们得宣传宣传本地出产的作家，所以就派我去采访。就这么一回事儿。”

    “就这么简单？”周桂香狐疑地望着她。

    “就这么简单。”

    “那你的脸怎么红了？”

    “脸红了……我的脸红了吗？”安慕晴摸了摸自己的脸颊。

    “很红，像猴屁股似的。”周桂香肯定地点了点头。

    “那也是被你们气的，”安慕晴气呼呼地把碗往桌子上一撂，说道：“倒胃口，不吃啦。”

    望着女儿快速消失在二楼的身影，周桂香和安庆海面面相觑。

    “有问题吧？”

    “有问题，肯定有问题，”安庆海摸了摸下巴，沉思道：“如果真如慕晴所说，叶修那小子做我安家的女婿倒也合格。”

    “一个农村孩子……能配得上我家慕晴嘛。”周桂香明显有些不太乐意。她的思想并不腐朽，也没有什么门当户对的执念。真是这样的话她就不会选择安庆海这个农村出来的凤凰男了。只是，做母亲的，总是希望女儿能嫁得好一点，人之常情。

    虽然叶修靠写小说能赚钱，女儿嫁过去也不至于辛苦，但到了他们这个层次，光有钱是不够的，还要有社会地位啊。

    “你一个大学教授，能不能别有什么城乡歧视，农村的怎么了？我也是农村出来的，”安庆海忍不住批评妻子：“英雄不问出处，男子汉立身处世，首重人品，其次是抱负和担当，再次才是才华，出身嘛，最多排到末位。叶修这小家伙，有品格，有抱负，有担当，难得的是还有才华，这样的年轻人，你见过几个？那些所谓大家庭出来的孩子，都是精致的利己主义者，我一个都看不上！”

    周桂香嘴唇嗫嚅了几下，不敢跟丈夫争辩了。

    此时，电视上江东新闻正用十五分钟的专题，报道了叶修的事迹，五陵山和落雁湖在女儿的镜头下美如仙境，镜头前的叶修侃侃而谈，让大家不要关注他个人，而是要关注他家乡美丽的山水。他写这个故事的初衷，就是要让全世界知道，在大山深处，还有这么美的世外桃源。

    “老婆，你家乡居然这么美啊。”安庆海由衷地赞叹。

    “不可能啊，”周桂香震惊了，“我的家乡哪有这么漂亮。”

    “慕晴刚刚从那儿回来啊，”安庆海说道：“她还去了舅舅家，据说这两年变化是挺大的。”

    周桂香目光一瞬不瞬地盯着电视看，被家乡翻天覆地的变化深深震撼到了！

    仔细想想，自己的确是好多年没回去了呢。

    嗯，那就趁此机会，回去看看吧。

    顺便看看那个把女儿迷得神魂颠倒的后生，究竟有什么魔力。

