    第1229章恩威并施

    乔萱含笑看了片刻，示意众人安静下来，又道：“行了，没别的事儿了，大家便回去吧，该做什么仍旧做什么去。你们只要记得，从今往后我才是你们的主子，这桑园与郑家、赵家再无干系便可。”

    “话又说回来了，倘若有人难舍旧主的，只管离去。我不会阻拦。是佃户的，交接清楚，是庄户呢，让你们旧主赎身，只做原价，我这里绝不刁难。”

    “可要留下来，就得记着谁才是你们的主子！倘若叫我发现有人吃里扒外、心怀鬼胎，我是绝对不会轻饶的！在我这里，背主的人没有改过自新的机会！这是一条不归路，我希望你们所有人好自为之！”

    “好了，都散了吧！”

    无论有没有心怀鬼胎，众人都被乔萱这番话镇住了，恭恭敬敬的退了出去，不敢再如之前那样喧哗嚷嚷。

    这位主子，脾气不小，不好惹，还是老实些为妙。

    毕竟，只要仍旧能干活儿，待遇非但不变每年还会有额外的收获，这简直就是意外之喜。

    谁都不傻，这账目谁不会算啊？

    一家五口人，这一年可要多得多少东西和银子？这样的待遇谁舍得离开？

    安抚住了庄户佃户们，乔萱又要见各位管事。

    她命人将管事们带到厢房里坐下休息，慢慢的等，她要一个一个单独见。

    第一个见的自然是老郑管事。

    青叔也在一边陪同。

    乔萱手里虽然有地契，但强龙难压地头蛇。

    赵穆早已将这十万亩桑园视为囊中之物，自己打了他一个措手不及，他绝对不可能善罢甘休的。

    卑鄙龌龊的手段肯定少不了。

    毕竟，这里是扬州，是他的主场，自己不过是个不知道从哪里来的外地“邵夫人”！

    他赵穆倘若就这么一声不吭的认了，那他不得被扬州城的人给笑死，他也丢不起这个人啊！

    而且，这是一年上百万的流水啊！刨除所有成本，一年也能赚至少七十万两。

    这么大一笔财富，换谁谁肯说不要就不要了？

    但是，他要是敢动乔萱，呵呵，乔萱会让他没有最丢人、只有更丢人！

    有道是民不与官斗，赵穆再牛逼，那也是民，是扬州城的民。邵云端却是京城的官，是太子爷跟前的红人！赵穆在不知情的情况下对上他，想不死都难。

    但这十万亩桑园这么大的地儿，必须要做好一切防范，乔萱就怕赵穆恼羞成怒来个鱼死网破，万一企图毁了桑园，那就不好了。

    老郑管家与他们商量着，心情轻松，眉开眼笑乐呵呵的。

    他是真的开心！

    一扫之前的阴郁担忧。

    果然还是好人有好报啊，夫人心善，郑家也从未做过恶事，到底祖宗保佑三公子，让三公子逢凶化吉、柳暗花明！

    结识了邵大人、邵夫人，这一份祖产可算是保住了。

    在乔萱一个个的见了大约一半的管事时，赵穆、赵翟、赵邺父子终于怒气冲冲的赶来了。

    阵势可也不小，小厮家仆带了三十个。

    (本章完)

