    顾雨咳嗽了一声，四下瞅了瞅，果然云昭洞府里属于他的东西被收得干干净净。

    顾雨深恨自己没有放下点东西，留点后路，只好跟云昭装可怜，“你知道我很穷嘛，一丁点儿东西都很看在眼里。如果不带上，总担心被别人拿走了。当然，我是很放心你的。但是，万一禁制一时失灵，别人就不能保证了啊，万一有人觊觎我的东西怎么办？”

    顾雨果断找别人背黑锅，先把发怒的大蛇应付过去再说。

    看着理直气壮的顾雨，云昭停止了发火，漆黑的眼睛瞅了顾雨一会儿，才讽刺地说道，“包括你的杂役弟子服？”

    二号悄悄啄了顾雨一下，你拿云昭当白痴呐，他可比你聪明多了。

    顾雨强迫自己不能脸红，点了点头，鼓起勇气说道，“我收东西的时候顺手捎带上了。再说——再说，我也是有自由的吧，你不是说了吗，我们那个灵宠契约不过是表面上的，你不会勉强我做任何事。我们是平等关系，对吧？”

    看着略有些惧怕自己的顾雨，云昭哼了一声，觉得大妖怪首先要有大妖怪的气度，遂放过追究他逃跑的问题，又瞪起眼睛问道，“那我的灵米又怎么回事？”

    果然被大白蛇发现了！

    顾雨搓了搓手，讨好地笑着道，“我觉得我们的生活，尤其是物质方面，略有些单调，想趁你不在，出去采购些东西，给你个惊喜。来，把我买的东西拿出来，好多都是给你带的。”

    云昭抿了抿嘴角，将顾雨那一堆东西拿了出来，顾雨先是把素菜，让陈叔特意为云昭做的红烧牛蛙给和汤拿出来。

    “这是我卖了点灵食换回来的，中午不必做饭了，味道很不错，快尝尝。”

    云昭坐在椅子上，扫了眼桌上的食物，眼神微微一顿，却没说话，只是盯着顾雨看。

    顾雨又将糕点箱子打开了，整整齐齐地码着不少白色纸盒子。顾雨拿出来一个，打开，是个加了奶油的西式蛋糕，一并放到桌面。

    又拿出来一个，竟然是一盒子冰激凌，顾雨看着手里的冰激凌怔怔发呆，原来晓味斋还卖这个么，里面还贴心的配了两个木勺子——因为顾雨要求不能有任何塑料用品，至少在他力所能及的范围内，不破坏这里的环境。

    瞟了眼依然坐着看不出表情的云昭，顾雨心理压力极大，忍住心疼，将一瓶子聚灵丹搁在桌上，发狠道，“真再也没有了！”

    云昭盯着顾雨的眼睛这才转开，伸手将丹药瓶子拿过来，察看一番收入了储物袋里。

    看着顾雨震惊的目光，云昭抬起下巴，睨了他一眼，“用我的灵食换的，不是吗？”

    “那你总得有个表示吧？例如辛苦费之类的。”顾雨觉得不能养成云昭这种吃独食的坏习惯，讨价还价，那可都是小叔辛苦为他炼制的。

    云昭很是记仇得看了顾雨一眼，说道，“如果你愿意事前征询一下我的意见，我会考虑你的辛苦费的。”

    顾雨被噎住了，悻悻然坐下来。

    云昭在顾雨伸手之前，将冰激凌盒子拿到了自己面前，诧异地打量着里面的东西，“倒是有几分像夏日的冰酪。”

    说着，如玉般的手指拿起乌木小勺子，开始吃起来。那姿势，那神情，说不尽的优雅，白色长衣，头上简单的红色发带，柔软的漆黑长发，无一处不美。

    按照那边的时间，几日不见，顾雨觉得云昭似乎整个人都变了一般。

    哎，还真是人靠衣装啊！

    顾雨再看看自己的衣服，自己的发型，还是整体气势什么的，于是默默地嫉妒了。

    看云昭吃冰激凌时无意识地露出满足感，顾雨忍不住自己费劲再翻出一盒子冰激凌，然后又指使云昭，“你既然不生气了，就帮我把这些东西收你储物袋里，不然没一会儿就化了。”

    “也好。”云昭因为极喜欢这种食物，痛快应了，还不忘刺顾雨一句：“你下次再出门的时候，别忘了带上我，你的家底可都在我这呢。”

    顾雨：……

    顾雨带来的火烧牛蛙和汤被云昭吃得精光，没有肉食之后，云昭才开始吃素菜。虽然无比美味，有些还故意做出荤菜的味道，但是看云昭的样子，果然还是更喜欢肉食的。

    吃饱喝足，顾雨去洗了碗碟。

    事实上，顾雨还有个更大的惊喜给云昭。

    傍晚的时候，云昭打算去做饭的时候，被顾雨拉住了。

    云昭挑起眉，诧异地看着顾雨。

    顾雨得意地说道，“等着，我给你露一手。”啊，说起来，怎么解释他突然会做饭这件事？　　顾雨想了想，特意拿了本食谱大全进去。

    洗米，入锅，放入灵珠启动火灵阵。顾雨又将妖兽肉洗洗切了，复杂的还没学会，只好选择了炖肉。

    又简单炒了两个青菜，虽然一个过了些火候，切得形状很是奇怪，但是香气扑鼻。

    云昭每次想进来，都被顾雨推了出去。不论如何，知道云昭怕烫之后，他没办法心安理得地等着云昭做饭了。

    功夫不大，顾雨就将三菜一汤做好了。

    都是极为简单的，但是云昭每次做饭也不是很复杂。以前顾雨不懂，现在想想，云昭也只是勉强称得上会做而已，不过每次都极为尽心。

    将米饭和汤都放到微凉，才对门口的云昭招呼，“可以吃饭了。”

    云昭几乎是机械地走到自己的座位上，不敢置信地看着顾雨。

    二号也悄悄飞上了顾雨身边的椅子，为自己争取一个席位，顾雨瞟了它一眼，为它盛了一碟炒菜和炖肉。

    吃完饭，顾雨才微微一笑，商量道，“云昭，我这次出门，还去学了做饭，虽然现在做得还一般，但是以后也会好吃的。”

    云昭眨了眨眼，盯着顾雨的眼睛里有着明显的疑惑，最后严肃脸问道，“你以前是不是为了不肯做饭，故意装的？”

    顾雨简直觉得自己是六月天的窦娥了，为了这冷血动物，他还特意钻了几天厨房呢。

    “怎么可能？！我我今天特意去了酒楼，请教了几招……我只是比较有天分，又足够聪明而已。”

    云昭沉默了一会儿，忽然露出松了口气的样子，异常高兴地说道，“那行，以后，家里就由你来煮饭了。”

    顾雨傻眼了，他确实是这个意思，但是他原来的打算是由他说出来，然后让云昭感激他啊！

    云昭的高兴是显而易见的，他甚至在吃饭之后，特意又跟进了厨房，才小声把心里话说出来，“你放心，我以后会很强大的，足够保护我们俩个。”听起来像是保证似的。

    顾雨甚至感受到，云昭心里是十分激动的，他只是在压抑着而已。

    云昭确实是很激动很高兴的，但是并不完全是为了有人肯做饭而已。

    在今天中午，某个瞬间，他感受到顾雨消失了。他们之间的契约联系，变得若有若无。

    出现这种情况，一个是顾雨现在遇到了生命危险，另外一个就是顾雨到了某个距离他极远或者有某种强大禁制的地方。

    云昭想到顾雨可能受伤，又焦急又担心。但是，想到顾雨可能是因为自己和他的关系，或者修真非常辛苦，而偷偷带着东西离开，心里又有种说不出的难受。

    作为一只白化幼蟒，他很少有机会和其他人或兽如此亲近地一起生活。

    他曾经骄傲地想，他一个人也能过得很好，他能照顾自己。而且，一定会变得比任何人都强大。

    但是，为什么还有那么多人要生活在一起？为什么他离开的蛇妖族要一个族群一起聚集而居呢？

    在和顾雨生活在一起的时候，他微微能体会到了。就算心情不好的时候，看到周围有人关心，也觉得心里暖暖的。

    所以，就算每天都很辛苦地做饭，他也是愿意的。

    所以，知道顾雨离开的消息，云昭是异常气恼的。但是顾雨又回来了，而且他还特意学了做饭。

    云昭知道，顾雨那天在厨房很有可能发现了什么。

    想到这里，云昭心里又激动又高兴，勉强控制着自己不甩动尾巴，或者变成蛇去磨蹭顾雨。

    他得时刻保持冷静稳重和警惕，这是成长过程中学到的。

    更别说，他还得在顾雨面前保持有着高贵血统的大妖形象呢。

    云昭的想法是很好的，但是这只限于他清醒的时候。

    晚上，修炼完毕的云昭看着顾雨在床上睡得肚皮朝天，一只脚还踹在另外一个枕头上，蛇形云昭开始往床上移动。

    第二天，顾雨醒来的时候，觉得腰酸背痛，异常疲惫。

    懒腰伸到一半，顾雨忽然停了下来，随手他颤抖着手脚，慌慌张张地从他睡衣里面拎出一条白色的手臂粗细的蛇。

    自从上次触摸到黄金蟒，再加上知道云昭其实不会伤害他，顾雨的胆子稍微大了一些。

    白蛇一副睡眼惺忪地醒来，待发现自己光溜溜地被顾雨抓在手里，微微有些不好意思，但是还是奇怪地问道，“你想做什么？”

    顾雨带着颤音冲着那认真要答案的黑色眼睛说道：“不是我想做什么，是你，你昨晚又跑到我睡衣里了。”

    白蛇一僵，两秒之后，它转头蛇头，面无表情地找了一个理由：“昨夜有点冷。”

    玛蛋！昨夜比较冷，就能拿我取暖了吗！顾雨一边在心里咆哮，一边将息事宁人地白蛇放了下来。

    顾雨将早点准备好了，热了昨天的素菜和蛋糕，顾雨又熬了灵米粥。

    云昭在等待粥凉时才弯着唇角问道：“你快进入炼气期二层了，灵根是不是已经发现了？”

    顾雨努力控制住想炫耀的欲望，将笑意隐去，才说道，“是隐灵根。”

    云昭一愣，安慰他道，“没关系，只要方法合适，总能筑基的。”

    自从有了灵宠契约，尤其是顾雨昨天主动回来，云昭就很有了责任感，觉得不仅得养着顾雨，还得把他养得好好的。

    想到顾雨是隐灵根，云昭越发觉得自己得厉害点才好。

    顾雨弯着嘴角点头，他可是很有自信的，又问道，“你呢？灵根确定了吗？”

    云昭眼里浮出欣喜，“第一个已经有点感觉了，但是还没有正式确定，瞧着像是金灵根。”

    顾雨不由略酸地恭喜道，“是攻击灵根，不错。”哎，怎么别人的都是如此拿得出手的灵根呢，顾雨深深郁闷了。

    上午，待云昭出了门，顾雨便带着二号去了外门执事堂，外门师兄给顾雨换了外门的身份牌，又详细询问了顾雨的灵根。待听到是隐灵根的时候，用怜悯的目光看了顾雨几眼。

    “我帮你登记好了，等你被人选中，我会通知你去哪里。”外门师兄又拿出一个储物袋，“这是外门弟子可以领取的资源，每个月发放一次。另外，刚入外门的弟子，有一次选择功法和低阶法器的机会，等你被分到各峰，就可以去领取了。同样的，每个月也必须完成相应的任务，完成任务可以累积宗门贡献点，等以后你级别高了，一些高等的功法，丹药、符箓等都得用灵石和贡献点来换取。反之，没有完成任务，会扣灵石。”

    顾雨接了过来，含笑说道，“多谢师兄，我会按时领取任务的。”

    外门师兄见他乖巧，倒也和颜悦色。

    回去之后，顾雨将绿色储物袋拿过来，这还是他第一拥有这种空间装备，不由万分好奇。

    顾雨研究了一会儿，发现拿在手里，用灵气就能感觉到一个两立方米的空间，里面还放着两套外门弟子服，一块灵石，还有一个小药瓶，拿出来之后，发现是两颗聚灵丹。

    顾雨想到自己的几瓶丹药，高兴起来，将自己的东西也放进了储物袋里。又担心被人顺走了，将储物袋放进了怀里。

    换好了蓝色外门弟子服，顾雨闲来无事，打算去找赵麟和小沈钰炫耀一把。又拿了一些云昭放在外面的糕点，送两人当礼物。

    到了外门，穿着一身蓝色衣服晃悠的顾雨够然招了不少羡慕嫉妒的目光，还有上来跟他讨好拉关系的。

    上次的胖子大爷就奔了过来，和顾雨攀谈了几句，自我介绍叫赵升，热情地称呼顾雨师兄，竟然还悄悄塞了顾雨一小袋灵珠。

    等顾雨溜达到赵麟和小沈钰那边，两人正在房间里修炼，见到顾雨进来，顿时吃惊地瞪大了眼睛。

    接着赵麟跳起来一把拍在顾雨肩头，“顾雨，你居然这么就炼气期了！”说完又一脸羡慕地看着顾雨，“啧啧看来还是内门环境好啊，你这刚进去几天呢？就炼气期了。”

    小沈钰也眼睛亮晶晶地盯着顾雨瞧，虽然顾雨资质不如他，但是到了炼气期，就很让人羡慕了。

    “那当然，不靠着云昭，我也是天才。”顾雨骄傲道。

    赵麟和小沈钰开始巴着顾雨打听内门的事，决口不接顾雨刚刚的话。

    顾雨斜了两人一眼，将自己带的礼物拿出来。

    小沈钰毕竟年纪小，十分喜欢这种松软的甜点，赵麟干脆将几盒都给小沈钰了。因为高兴，还难得露出了软萌的笑容。

    看到一起入门的朋友，顾雨想到自己的系统，拿出二十灵珠分别为两人兑换了五颗下品引灵丹，说是自己剩下来的，现在用不上了。

    赵麟和小沈钰显然没想到顾雨还能为他们想到这些，都很是感激，也将这些想成了云昭为顾雨兑换的。

    溜达回去之后，顾雨拿出宗门给的聚灵丹，吞了一颗，又开始修炼，一股股灵气在经脉中流动。又在顾雨最为舒服地时候冲上基台，游荡了几圈，竟然再一次凝结了一颗水滴。

    炼气二层！顾雨张开眼睛，几乎忍不住大笑起来。这是他第一次服用炼气期的丹药，果然比引灵丹又大有不同。

    鹦鹉二号从干果堆里抬起头，表示了恭喜，又低头开始忙活，开心果磕得又快又好。

    顾雨打算试试自己的力量，起身往外走去，咦，这速度确实快了一些。

    顾雨站在院子中，寻了块石头，到底不敢尝试单手碎大石。只是抱住那石头，双手用力。顾雨渐渐憋红了脸，虽然没抱起来，但是却将那石头移动了一个位置。

    顾雨坐在地上喘气，二号说道，“很不错了，这石头三百斤呢！”

    云昭今天傍晚才回来，顾雨饭菜早做好了，他甚至还发挥了一下，尝试着烙了两张饼。结果硬是等到饭菜没什么温度了，云昭才进屋。

    看到顾雨和二号在桌子旁怨念地等着他，云昭嘴角一弯。

    吃饭的时候，云昭解释道，“因为被梦先生邀请去了泽谷，所以回来晚了。”

    顾雨正忙着吃饭，边吃还边暗暗为自己的做饭水平点赞，听到云昭的话，不由问道，“梦先生是谁？”回想赵麟平时说的几位峰主，似乎并没有这样一位。

    云昭道，“是在太一宗做客的仙师，不过地位很超然，就是我师傅见了他，也很客气。这位梦先生有个灵宝，可以观测多年以后的人和事，但是一人只能用一次。太一宗很多内门弟子都被邀请过，他见师傅收我为徒，便邀请我明天过去。”

    一听能预知未来的宝物，顾雨有点羡慕了，若是在地球上，他肯定不会信，但是在修真界，什么没有可能呢？

    顾雨心痒得不行，求道，“云昭，你明天过去的时候方便带一个随从吗？”

    云昭瞥了顾雨一眼，在顾雨开始担心的时候，才说道，“也不是不可以。”

    顾雨高兴起来，第一次享受到云昭高高在上的内门弟子身份带来的便利。

    看到顾雨高兴的样子，云昭低头看了眼盘子，加了一句，“明天还要吃这个吧。”

    顾雨见到云昭指的竟然是今天自己试验了一次的葱花烙饼，心里也很是得意，“那我明天多做几个。”

    半夜，顾雨觉得有人不断蹭他。顾雨不想睁眼，将腰边的东西踹开。

    刚睡着没多久，又被蹭醒了。

    顾雨火大的半坐起来，“你到底要怎么样，天啊，你不能老实待会吗，明天还得早起——”

    顾雨呆住了，一条有他腰粗的大蛇都盘在他身边，一直不停地蹭着他。

    顾雨害怕了一会儿，知道云昭不会真伤害自己，又泛起了困意，颤颤巍巍指责道，“你这样我怎么睡觉？”

    云昭并没有睁着眼，只是不停地蹭他。

    顾雨想到自己的巨力，打算将云昭挪开。结果……又被打击了，根本是纹丝不动。

    顾雨没办法了，搂紧睡衣想下床，大不了去打地铺。

    刚动弹了一下，就被一尾巴掀倒在床上。

    顾雨惊惧起来，后来发现云昭一直没睁开眼，难道是梦游……

    也不知道这家伙有没有梦游进食的习惯……

    顾雨吓得睡不着，看着云昭一直蹭他。好一会儿，顾雨才发现，云昭身体比以往热。难道生病了？

    第二天，顾雨顶着两个大黑眼圈醒来的时候，发现云昭已经不折腾了，也半躺着睡在他身边，巨大的蛇头就窝在顾雨怀里。

    尼玛！顾雨没敢动，先悄悄摸了摸云昭的身体，嗯，凉丝丝的，不错，终于正常了。

    接着，顾雨用眼睛观察了下周围。

    然后，看到地上一堆白色的东西……

