    看到空降兵和强行登陆的快艇，沐游一边往岛洞里而去，一边对那俏丽女子依依笑道：“依依姑娘，这下估计是玩大了。”

    依依姑娘微微一笑说道：“这点兵还奈何不了我们魔鬼岛。”

    沐游心想也是，以着那红发女皇的话说，便是小龙和蟹司令都难能破坏这魔鬼岛，这些美利坚大兵还是难，只是这些大兵进入了魔鬼岛中，多少是个麻烦。

    在沐游等人进入岛洞的时候，早已有十三钗带领着海盗们去迎击那些空降兵和海军陆战队们去了。

    魔鬼岛已经开始移动，沐游下令让小龙和蟹司令跟上，不要掉队，也不要冒头。

    在魔鬼岛渐渐靠着浓雾以及布下的暗礁渐渐远离三国军舰的时候，岛上的战斗也进入了白热化。

    在岛洞内的沐游甚是好奇，索性便让依依姑娘拿了一个望远镜过来，蹲在一个有视野的洞口欣赏起了这部难得一遇的真人枪战大片。

    美利坚海军陆战队在无论是团队作战上还是单兵作战，都不得不说是反应最迅速作战能力最强的部队，配合空降兵所采取的“垂直包围”战术，很快便抢占了魔鬼岛的岛屿四周。在这海军陆战队之中，沐游还看到了冲在最前面的两辆两栖装甲车，居然在高大三米的大浪之中爬上了岸，横冲直撞，好个威风！

    “这次美利坚居然派出了这么一支足可参加战争的部队，看来是谋划良久的，势在必得。也不知道那红头发的女人怎么这么容易上当，难道是故意的？”

    沐游暗暗咋舌，那红发女皇看上去多么精明的一个人，实在想不通怎么就这么容易上当了。如果说是故意的，沐游也想不出故意的意图，难道是为了让这些海盗们增加实战经验？拿美利坚大兵练手，这也太大胆了点吧！

    反观海盗们，在纪律组织来上阵的不堪入目，几乎都是各自为战，但令沐游惊讶的是这些海盗们的单兵作战能力都极为凶悍，丝毫不在美利坚大兵之下，想必都是通过魔鬼岛的那些神奇的训练室训练出来的。

    “谢特！”

    一个美利坚大兵狠狠吐了一口口水，将身子藏在一个礁石后面，骂道：“该死的海盗，火力怎么这么强！”

    “让装甲车先上，后队掩护，前队跟在装甲车后面，准备近身战！”

    一个战地指挥官对着对讲机大叫道。

    轰！

    这个指挥官话言刚落，装甲车那边出现了一个轰炸声。

    “法克！”

    其中一辆装甲车居然被一颗不知道从哪里出来的炸弹给炸翻在了地上，虽然车壳没坏，但想重新翻过来无疑是极难之事。

    海盗的难啃超出了大兵们的意料之外！

    “火箭炮！”

    指挥官眼见数个战士被击毙，陷入咆哮。

    轰！轰！

    美利坚的军备终究是世界第一，这一轮不计血本的轰炸之下，终于将海盗们的第一道防线撕开了一道巨大的口子，剩下的一辆装甲车横穿而入。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫，响彻在沐游不远处的地方，那里正是岛洞门口，这让岛洞内的人全部都紧张了起来。

    美利坚大兵们都不被挡在防线之外吗，这岛洞门口怎么也出现敌人了！

    沐游迅速将望眼镜朝那边看去，只看到两具躺在地上不知道死活的海盗，根本没有看到入侵者。

    “啊！”

    这次的惨叫出现的是在岛洞之内，一个海盗突然惨叫一声倒在了地上，身上没有看到任何的伤口也没流血也没枪声更没见到任何人！

    诡异！

    岛洞内剩下的四个十三钗还有几个海盗头子全部都拿出了枪，脸色紧张四处寻找，只有那红发女皇脸色算是正常，只是神色也专注了起来。

    沐游见此，心中咯噔一声，立马将天眼系统展开，岛洞的各个角落内依旧没有见到任何异样，也没有发现什么痕迹。

    能量波动！

    对，沐游发现了房间内有能量波动，很隐晦，但沐游真切感觉到了。

    看了一眼岛洞上方的岩壁，没结果，那地下？

    沐游赶忙将天眼系统开启看向了地面，不久，沐游便看到了地面居然在微微的起伏，地下有古怪！

    沐游用天眼系统看到了地面之下有一瘫泥土在流动，有生命的流动！

    看到这泥土，沐游打了一个寒颤，这丫丫的不会是什么怪物吧！

    不管是人是鬼还是怪，沐游都第一时间用力将自己脸上的五官挤压成了另外一幅模样，若非熟悉的人绝难发现是沐游。

    俏丽女子依依看到沐游突然变了模样，吓了一跳，后退的了几步。

    “先生，你怎么了？”依依疑惑问道，此时此刻之下，岛洞内本就诡异，沐游如此模样，自是很容易被人联系到了一块。

    “没事儿，就变脸玩。”

    沐游呵呵笑了一下，话音刚落，又马上提醒依依叫道：“小心！”

    依依闻言，脚下打了一个踉跄，倒不是被沐游吓到，而是地面底下那瘫泥土将依依姑娘的脚给缠绕了住！

    沐游见此，将手中拿着的望远镜猛然朝着那股从地底伸出来的泥手掷了过去！

    如今沐游的力量之大之强难以常人计算，这一掷之下带着虎啸之风，瞬息便至，啪，望远镜直接穿过泥土将其斩断掉落到了边上的岩壁之上成破碎。

    依依挣脱烂泥，快速跑到了沐游的边上，远离那块诡异的地面。

    被斩断的烂泥快速潜入地面，消失不见。

    所有人见此，都是往后退了一步，同时将手中的枪对着地面狂射。

    在一阵扫射中，那地面突然涌动，冒出了一滩的泥土，这滩泥土，居然，居然在子弹交织之中站了起来，慢慢显现出了一个人形！

    人！

    这是一个不惧子弹的人！

    这是一个看上去很邋遢的年轻人！

    身上穿着一套很宽松的衣服，上面上粘沾着一些泥土，看上去很脏。而且，气味很重，感觉很恶心。微微一抖，将射在自己身上的子弹抖落。

    海盗们见此，全停止了扫射，大声尖叫了起来。

    见鬼了！

    “你是大地系的能力者？”

    在所有人都混乱的时候，只有那红发女皇脸色依旧，语气稍有紧绷的问道。用的当然是英语，如今的沐游倒也能听个大概。

    “您好女士！”

    邋遢的泥人很是绅士的鞠了一躬，看上去是那么的滑稽。

    “没有想到这里居然还有知道能力者的人！”

    邋遢的泥人看了一眼岛洞和众人，露出了难看的微笑，说道：“有意思，这么多漂亮的女士居然都是海盗，同时这个岛屿本身也很有趣。乖乖将移动岛屿交给我吧，我保你们不死，哦，当然只限女士！”

    红发女皇依旧镇定的坐在座位上，淡然的说道：“约翰.格里普，大地系能力者，X盟成员，嗜好一切干净的东西包括漂亮的女人，性格残忍变态，十七岁觉醒能力当日杀了养父养母。我说的对吗，格里普先生？”

    听到红头发女人的话，那邋遢女人愣了一下，眼神之中多了一丝谨慎，疑惑道：“亲爱的女士，没有想到你对能力者这么熟悉，难道你也是能力者吗，可为什么我感觉不到你身上的能量波动？”

    红发女皇没有回答泥人约翰.格里普的话，继续说道：“你为这移动岛屿而来，想必是想要通过这座对你来说诡异的岛屿来增加你的大地系能力吧？”

    “宾果！亲爱的女士，我很欣赏您的睿智。没想到今天除了能得到这座神奇的岛屿，还能得到您这样既漂亮又有智慧的女士，我有些激动，哈哈！”

    激动起来的泥人格里普疯狂的旋转了起来，身体内涌出了一些软软湿湿且有恶臭的泥土，被这一旋转甩飞了出去，朝着在场的所有男人的方向砸了过去。

    很明显，这泥人想要男的全撕拉撕拉的，花姑娘的全哟西哟西！

    飞出来的脏泥速度很快，而且在空中的时候铺展了开来，变大了很多，沐游速度很快的闪了过去，而在场中的其他男海盗就没那么幸运了。被泥土沾上之后，众人全部惊叫了起来，瘫倒在了地上。沐游用天眼系统看了一下，见那些泥土原来沾上人身体之后，会快速渗入毛孔之中，直接将全身的毛孔堵死，当然也包括呼吸道。

    “咦，这位先生好像很不配合我！”

    泥人克里普见边上一位面目狰狞难看至极的男海盗没有倒地，很是有些不舒服般的说道。

    沐游见这邋遢的泥人看向自己，立马用自己所能够立刻组织起来的英语第一时间举起了中指说道：“Fuck your ass with something like 电线杆！”

    格里普听到男海盗的话愣了一下，知道对方在骂自己，但对于后面那个东西很是不解，皱了一下眉头，很好学的问道：“what is Dianxiangan？”

    沐游嘿嘿笑了一下，鸟语调侃鸟人还真是很爽的一件事情，用鸟语继续说道：“just gan it！”

    格里普紧皱的眉毛舒展了开来，既然对方不回答，那便释然吧，杀死以泄愤！

    但见格里普用外面那宽松的衣服一卷，一道巨大的泥块便朝着沐游激射了过去！

    红发女皇见格里普见将目标转向了沐游，还是那种不死不休，这让红发女皇嘴角勾起了一丝的弧度，轻声道：“这次，你不想出手都难了！”

    沐游见泥人朝着自己杀来，精神一震，一直以来都未曾和能力者交过手，这次倒是个极好的机会，正好试试自己的实力到达哪个程度了！

