    挂断电话，韩佑看着刚刚坐下来只来得及喝上一口水的三个队友，“有个任务要出去一下，你们要不要一起？”

    林峰三人面面相觑，倒也没有迟疑，“一起吧。”

    一行四人出发，坐上了属于三队的越野电动车。许少杰的驾驶技术不错，一个弯道漂移，流畅的拐出天剑局的隐蔽小路驶上了就近的国道，一溜烟，向目标红星小学而去。

    “什么？在红星小学？”车上，于良辰惊呼的问道。

    “是啊，你好像很惊讶，对红星小学很熟悉？”

    “都过去二十几年了……”于良辰靠着背椅，仰天长叹，“我就是东丰街道的人，红星小学位于白象区东丰街道在以前叫东丰镇下辖六个村。虽然规划于江海市区，却属于郊区中的郊区。

    近三十年，星辰国的经济腾飞发展，城市化速度越来越快，留在农村的孩子越来越少，以至于农村的学校也如燃尽的蜡烛一般一个个的熄灭。

    红星小学是一所拥有五十年历史的小学，见证了两代人的成长。在很多当地户口的中年人心底是柔软而怀念的圣地。”

    “良辰，你说的很多当地户口的中年人……包不包括你自己？”林峰撑着窗户悠悠问道。

    “滚！纵然我出走半生，归来仍是少年。什么中年人？我是中年人么？”

    “还记得小学的后山有一个大湖泊，湖水清澈见底，晴天的时候站在河岸便能看清水里的鱼儿游动。还记得操场上的飘扬的国旗，蔚蓝的天空上飘荡着白云。

    我们在操场的草坪上自由奔跑，那时候的岁月，真让人怀念。说起来不怕你们笑话，有时候我还能梦回童真少年时候，怀念那里的黑板教室，那教室后面的榆钱树。”

    说着于良辰突然坐直身体，“红星小学发生了什么事？”

    “电话里没说，等到了就知道了。”

    车子速度突然慢了下来，开进了一条极为狭窄的小镇路，路不仅狭窄且非常的颠簸。

    “我去，少杰，你这么把车开进这条道了，这条是小镇最老旧的路，我小时候拖拉机都要绕道走的，咱们坐下猛兽这么大，开不出去的。”

    “放心，相信我的技术。”许少杰面无表情的淡淡说道，淡淡的几个字透露出强烈的自信。

    “咦，这个小卖部还在，我记得小时候常来赊辣条吃。这都有三十年了吧……现在这么冷清老板怎么生活下去的？

    以前这条街非常繁荣的，一条街有五家理发店，十三个小卖部，两个游戏机厅，还有各种小吃店，小饭馆。现在人都去城里了，小镇上的人只剩下老弱病残……”于良辰望着窗外感慨的说道。

    “良辰，你多久没回来过了？”

    “差不多有二十年了。”

    许少杰的车技确实可以，最后几乎贴着两个石墩，挤过小桥穿过了街道来到了宽阔的乡路，再行驶了两公里来到了一个竖立着斑驳铁门的砖墙面前。

    停好车，韩佑四人刚刚从车中下来毛安然就带着几个警员大步走来。

    毛安然视线掠过几人，都没有印象，不过三人不是脸上贴着纱布就是头上绑着绷带，一副残兵败将的模样很难让人觉得可靠！

    最后视线落在熟悉的韩佑身上，“恭喜你，升职了。”

    “没有，还在观察阶段没有转正呢。姐，发生了什么事？”

    “五天前，红星小学一个退休老教师失联，发动人手找了三天一无所获。昨天，在运河边上，拾荒老人找到了一张完整人皮……”

    说到这里，毛安然的脸色顿时一白，仿佛想到了什么恐怖的画面，忍不住捂住了胸膛。

    “完整人皮？”许少杰惊呼问道。

    “对！完整人皮，正是那个失联老师的。而后有群众反映，东丰小镇上好几个独居老人失踪了，他们的特点都是子女在外地，自己一个人住。”

    说话间，韩佑等人被毛安然带到了一块白布面前，白布就像是盖在地上的毯子。

    韩佑蹲下，掀开白布，眼前一张完整的渗人人皮让韩佑的心猛地一突。这是如蛇蜕一般完整的人皮，就算技艺再精湛的能工巧匠也无法把人皮剥的如此完整。

    “邱老师！”于良辰观察了许久，顿时惊呼一声。

    “你认识她？”许少杰沉声问道。

    “我的小学语文老师，是个很温柔的女老师……她孩子比我们小一届，经常来教室和我们玩。

    记忆中，她很年轻，笑起来脸上会有两个酒窝……三十年没见，没想到再次见到她会是这个样子……”

    “邱菊老师原本今年退休，因为学校里老师紧缺让她留了下来，这才三个月没想到发生这样的事……”毛安然也是满怀伤感的低声说道。

    “皮是怎么剥下来的？”

    “从这里。”毛安然翻过人皮，在人皮的后颈有两个圆圆的小洞，洞口大约手指粗，相隔三厘米左右。

    通过这两个血洞，本不可能把一张完整人皮剥下来的。所以毛安然在检查了人皮之后第一时间想到了给韩佑打电话。

    看完伤口，韩佑闭上了眼睛。

    心神沉入，落入八卦盘之中。脚踏阴阳，拨动卦象。

    “邱菊老师是被什么东西害死的？”

    喀喀喀——

    八卦转动，卦象碰撞，无尽道韵从八卦盘上浮现，缠绕韩佑周身。

    不知过了多久，白光将韩佑吞没。

    一幅画卷在脑海中缓缓展开，一种沉重的感觉从精神连接的另一头传来，压得韩佑脑袋嗡嗡生疼。

    但还在韩佑的承受能力之内，韩佑催动神话图腾释放灵能，灵能涌动，缓缓的抚平画面。

    终于扭曲的画面被抚平完整。

    带着眼睛的邱菊老师行拿着手电筒走在昏暗的地下室中，地下室内到处都是巨大的蜘蛛网。

    看到这一幕，韩佑的心顿时咯噔一下，这和之前占卜到那个失控异人下落的画面如此的相似，甚至就是一个地方。

    突然，邱菊老师手中的手电筒跌落，在她弯下腰捡起手电筒的时候，一个巨大的黑影从上而下的扑下，一口咬在了秋菊老师的后颈。

    画面轰的一声破碎，韩佑捂着脑袋轻哼一声。

    “韩佑，怎么样？”

    “没事。”韩佑吐出一口气，脑袋中的疼痛缓解了很多。

    “有结果了么？”

    “是一只巨大蜘蛛，邱菊老师在一个阴暗的地下室行走，地下室空间很大，布满了蜘蛛网……”韩佑将脑海中画面复述出来。

    可在韩佑说出一只巨大蜘蛛的时候，林峰和许少杰猛地脸色阴沉的弹身站起，“是他！”

    毛安然抬起眼眸看过去，“你们知道凶手是谁？”

    “一个失控的异人，韩佑，那个家伙在什么地方？”

    “我说了，一个巨大的地下室空间，空间很大，不是寻常小区的地下室，至少也是避难所级别的地下室。”

    “地下室地下室，像这样的地下室整个江海没有八百也有一千，怎么查啊！”于良辰有些气急败坏的吼道。

    “不对，地下室的范围很小。”毛安然眼中闪烁着思索缓缓说道，“虽然江海市这种地下室很多，但邱菊老师会去的地下室就很少了。

    邱菊老师失踪的那天在值班，她值班去地下室做什么？”毛安然想到了什么，立马站起身转身离去。

    韩佑四人跟上，很快来到了一间教室，教室中有一个带着黑框眼镜的中年人，看着装扮应该是学校的某领导。

    “张校长，你知道附近哪里有巨大空间的地下室，类似于避难所空间的，邱菊老师会去的地方，布满了蜘蛛网？”

    “我们学校就有啊。”张校长当即说道，“我们学校建于五十年前，正直冷战时期，当时的公用建筑都会配备避难所的，一旦发生战争，红星小学地下能容纳十万人避难。不过最终战争没有发生，避难所后来变成了杂物室。

    邱菊老师是老一代教师，我记得她和我说过有个学生要她找一下当年在学校的档案。我哪里知道在哪？所有档案都在地下室，我让她自己去找的，后来后来找了几天没找到就算了。”

    听到这，韩佑有种心底大石落下的感觉，八九不离十了。

    “地下室入口在哪？”

    “食堂后厨有一个入口。”

    在张校长的带领下，韩佑一行人来到了地下室门口。张校长缓缓的打开地下室，看着地下室深邃的路口，别说旁人，就是韩佑都有种不寒而栗的感觉。

    韩佑的恐惧倒不是来自于占卜到的黑影，而是对深邃如深渊的未知区域的畏惧。

    “你们先撤离，至少撤离出一千米之外。”韩佑说完，带着林峰三人进入地下室之中。

    进入地下室，一股阴冷的感觉袭来，冻得韩佑忍不住打了一个哆嗦。外面已经够冷了，地下室的温度更冷。

    沿着楼梯下来，进入巨大的地下室空间，入眼的，果然如占卜到的画面一样，密密麻麻的全部是蜘蛛网，蜘蛛网的线极粗，一眼望不到头，抬头看去，漆黑的空间天顶上也是一层厚厚的蛛网。

    韩佑刚刚踏出一步，眼前的视野变得微微恍惚。

    一行人走进蜘蛛网的世界，正在搜寻着失控异人的下落，突然无数蛛丝从四面八方射来。韩佑瞬间催动护体金光防御，但这些蛛丝瞬间缠绕了上来，速度极快，眨眼间就将韩佑缠绕成一个大茧。

    韩佑脸色大变，连忙催动雷鸟图腾释放电能。却万万没想到这些蛛丝竟然都是绝缘体，电能无法突破蛛丝。

    正在韩佑思索怎么破开蛛丝防御的瞬间，一声破空响起，一道风啸从耳边掠过，韩佑只感觉自己腾云驾雾的飞起。

    回头一瞬，却见自己的半个身体还留在原地，一只巨大的蜘蛛停在自己的身体边，他的八只脚锋利如刀，上半身是一个满头白发的诡异青年。

    “轰——”

    画面破碎遁去，视野再次一晃。

    时间定格在韩佑踏出去一步的画面，这一步，却瞬间顿住没有落下。

