    “大帅，不知你叫我们来有何要事？”

    “没什么大事，只是大家许久不凑在一起，所以今日本帅召集大家一同饮酒，而且无论今天发生什么事情，今天谁都不许走！”

    “这......”这一刻，所有人都有些摸不着头脑，完全不明个白这个大帅要干什么。好好的，突然就摆了个酒宴，要邀请所有校尉以上者，不来还不行。

    等等，不对啊，怎么少了陆少志那个憨货。

    “大帅！陆少志竟然又被任命为前卫中郎将，大帅可是有什么计划？”坐在末席的江百川，这时候突然开口。

    本来前段时间，他才刚刚把陆少志换了下来，还没捂热乎呢，就又被收回去了。陆少志统领前卫骑兵多年，在那里威望甚重，所以交接的很轻松。

    而且重新拿回兵权后，没两天的时间陆少志就把他安插的人全部清洗掉了，一点面子都没给。这样一来，这前卫兵马岂不是又不受他们控制了？

    不过面对质问，沈钰连眼皮都懒得抬一下，只是淡淡的说道“怎么，本帅做事还要跟你们汇报么？”

    “这，不敢！”这位长老的残酷他们都是见识过的，听到这近乎于冷漠的话，江百川立刻闭口不言。小心眼，惹不起！

    “来，诸位，今日我们不谈其他只谈风花雪月，大家尽情畅饮！”

    就在沈钰举杯的同时，外面竟是传来了一阵阵的兵戈交战之声，而且有离得越来越近的架势，令屋里面的众人一个个面色微变。

    “外面什么声音？似乎有人在交战！”

    “大帅，外面似乎有异动，事关重大，我等请求立刻回营带兵！”

    “小事而已，你们没有发现陆少志不在么，那是我让前卫陆将军的骑兵在军演！”抬头看了这些人一眼，沈钰眼睛都不眨一下的顺口胡诌。

    都被扣在这里了，还想要回去带兵，做梦呢！

    “军演？”

    “对，就是要考验若是你们不在军营的情况下，各军面对两万骑兵能否守得住！”

    你特么是在开玩笑吧，他们就算在军营里，面对两万骑兵的突然袭击也难免手忙脚乱，能不能守得住都不一定。现在他们不在，营寨内岂不是一团大乱。

    你管这个叫小事？等等，不对啊，怎么会突然来这么一手，你什么身份我们不知道么，你真把自己当将军了，还军演？你懂带兵么！

    这一刻，剩下这些人心思莫名，但眼中却有着掩饰不住的担忧。不知道为何，他们总有一种不安的感觉。

    看到下面这些人不断变换的脸色，沈钰轻轻一笑，举起酒杯大声说道“不用担心，喝酒！”

    “怎么能不担心！”虽然心里总觉得不对，但面对眼前的这位大帅，他们却不敢反驳分毫。在千血教尊卑有序，由不得他们有半点心思。

    美酒入口，也仿佛没有了往日的香甜，今天这酒局安排的有点诡异啊。

    不知过了多久，在所有人都有些忐忑之间，营帐突然被一下拉开，有一人面带血污的冲了出来“不好了，外面，外面......”

    “外面怎么了？说！”这一刻，他们是真的有些慌了，若说外面的骚乱是假的，是军演，可这军士脸上的血总不能是假的吧。

    “砰！”就在这时候，营帐的大门突然被打开，无数兵将冲了进来，这些人手持兵刃而当先的一人，便是前卫中郎将陆少志。

    “陆少志，你可知道这里是什么地方，也是你能放肆的？”在看到陆少志之后，末席的江百川立刻一拍桌子站了起来。

    好啊，可是让他给逮到机会了，带兵闯入中军大帐，这是在找死！这前卫兵马，要不了多久就要回到他手里了。

    “哼！”轻轻冷哼一声，陆少志压根没搭理对方，而是直接走上前，冲沈钰大声说道“大人，外面所有敢反抗者已经全部拿下，整个东宁军尽在掌握之中！”

    “什么？这是怎么回事？”突然的变故让所有人彻底懵了，这剧本他们没看懂啊。军演？怎么看着这么像是夺权呢！

    “陆少志，你们究竟在做什么？”

    “干什么，当然是在诛杀叛逆！”就在这时候，坐在主位上的沈钰一下站了起来，那恐怖的气势将周围所有人都笼罩在内。

    一瞬间，军帐内的温度骤降，在那冰冷杀气和恐怖气势的笼罩下，军帐内仿佛顷刻间入了数九寒冬，所有人浑身上下都传来一股彻骨的冰寒之气。

    “刚刚外面传来的声音，那是前卫中郎将陆少志在镇压乱军的声音！”

    “乱军？”不知道为何，他们心中突然涌现出一丝不妙的感觉，彼此对视一眼，也都看到了互相眼中的惊慌之色。

    “大帅这话是什么意思？”

    “什么意思，本官的意思你们还不明白么？”轻轻一笑，沈钰脸上肌肉一阵变幻，一下恢复了原本的模样。

    “你根本不是大帅，你是谁？”这时候，他们就算再傻也知道不对了。一个个想要站起来，却突然发现手脚酸软无力，连一身内功都仿佛被禁锢住，难以调动分毫。

    这一刻他们才发现，原来不知何时，他们已经中招了。

    “本官，松南府知府！”

    “什么？竟然是你！”这个名字他们自然清楚，不过很快他们就镇定下来，暴怒般大声喊道“沈钰，你可知道冒充我东宁军统领是什么罪！”

    “事到如今了，你们还装个屁，你千血教好大的胆子！”

    将手中的酒一饮而尽，沈钰冲他们轻轻一笑“我叫你们来只有一个目的，那就是将你们千血教的人一网打尽！”

    “你怎么会？”当沈钰一口戳穿了他们的身份后，这些人个个大惊失色，犹如惊弓之鸟一般，他们完全不知道，自己究竟是什么时候暴露的。

    而且更让他们绝望的是，在陆少志身后跟着的那一身小兵装扮的一群人，竟然是被他们关押在地牢中的东宁军诸将。

    完了，看到这些人后，他们就知道这一次他们输了，十余年的谋划恐怕今日要一朝沦丧！

    默默的将手探向了各自的武器，事到如今了，反正都是一个下场。说不定搏一把，还有逃离的可能。

    “怎么，还想抵抗？你们长老就是倒在本官的毒下，就凭你们？今日，本官就亲自送你们上路！”

    不屑的笑了笑，在沈钰的周围突然有无数剑气腾空而起，宛如形成了密密麻麻的剑网一般。在剑网笼罩之下，手脚无力的他们，与待宰的羔羊无异。

    霎那间，剑网如雨般落下，军帐之内宛若下起了一场血雨。这恐怖的一幕，连陆少志这等沙场宿将都有些心惊。那满天的剑雨，看的他们头皮发麻。

    这些可都是高手，哪怕是中了毒也不至于如此不堪。这位知府大人好可怕的实力，杀他们竟然如割草一般简单。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得长生诀！”

