    第63章谬赞

    齐淮脚步一转，走了过去。

    走近了，才发现三王爷和九王爷正端着酒杯，在互相碰杯。

    苏子飞只低头吃东西，没有理会两人。

    他一向公私分明，一直谨记自己的职责，眼下他在这里，不是为了喝酒玩乐，而是为了保护皇上。

    三人看到齐淮过来，都愣了一下。

    “臣弟见过二哥，皇兄驾临，臣弟有失远迎。”

    三王爷率先反应过来，赶紧放下酒杯行礼。

    九王爷也跟着放下酒杯，“臣弟见过二哥。”

    两人对视一眼，都有些摸不透齐淮到底想要干什么。

    苏子飞放下筷子，刚想行礼，就被他阻止，“都起来吧。”

    齐淮扫视了三人一眼，坐到主位上，端起桌上的茶盏抿了一口。

    三人不明所以，都站在原地没动。

    齐淮抬眸，目光落在两位皇弟的身上，“不用膳么？怎么都傻傻地站在那里？”

    听齐淮的语气没有任何异常，三人这才敢坐下，坐在主位的另一边。

    九王爷最是崇拜齐淮，见齐淮坐在主位，他立马屁颠屁颠地坐在了齐淮的身旁，手里还端着一杯酒，“二哥，你要不要喝酒？”

    九王爷将酒杯递给齐淮。

    齐淮摆手，“朕不喝，你们也少喝点。”

    “哦。”

    九王爷失望地将酒杯放回桌子上。

    还以为今晚能够和二哥一醉方休呢。

    齐淮又问起苏子飞关于今晚的安排，苏子飞一一答了。

    “辛苦苏爱卿。”齐淮拍了拍他的肩膀。

    “这是臣该做的。”苏子飞不卑不亢地说道。

    齐淮不再停留，起了身

    “二哥慢走。”

    “皇上慢走。”

    三人连忙站起来相送。

    待到齐淮进了正房，三人才坐下来。

    九王爷一看，就知道自家二哥又去和那个苏瑶瑶黑水花瓶一起了。

    一旁的三王爷自顾自地吟诗作对。

    九王爷仰头喝尽一杯酒，甜辣的酒水从喉咙划入腹中，刺激他的嗓子，让他忍不住龇牙咧嘴地喟叹起来，“啧，好酒。”

    又把酒杯放下，走到苏子飞的旁边坐了下来，“苏将军。”

    “不知九王爷有何赐教？”苏子飞抬起头。

    “赐教谈不上，只是本王觉得你这人挺有意思的，比一般人聪慧，本王有些敬佩你。”

    九王爷看着苏子飞，满眼兴致盎然。

    苏将军哪里都好，就是有个黑水花瓶妹妹，实在是让他无奈，不过他觉得，苏将军是苏将军，苏瑶瑶是苏瑶瑶。

    两人是不能混为一谈的。

    可坏就坏在，苏子飞很护在苏瑶瑶，别人要是说苏瑶瑶一个不是，苏子飞就立马翻脸。

    是以，即便九王爷又多想说苏瑶瑶的坏话，都忍住了。

    听到九王爷赞自己，苏子飞也只是淡淡一笑，他放下筷子，已然吃饱，“九王爷谬赞。”

    “本王实话实说罢了。”

    说着，又给自己倒了一杯酒。

    苏子飞不再停留，“臣还有事，三王爷、九王爷慢用。”

    “去吧去吧，辛苦苏将军了。”

    九王爷地挥了挥手。

    苏子飞离开了院子，月光下，只有三王爷和九王爷对月畅饮。

    正房里，苏轻轻将将吃完两碗饭，就听到门外边传来脚步声。

    ?  ?日常求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

