    姜林一步步的忽悠，已经掌控了摩纳领主的节奏。

    所以当摩纳领主问出这话之后，姜林断然拒绝了他。

    只见姜林摇了摇头道：“摩纳领主，你的心思我能理解，但这味材料，却不是你一个人能解决的。”

    “只有你们九大领主一起联手，才有机会帮我解决这味关键材料。”

    “不过既然我第一个找到了你，最大的机缘我肯定要给你。”

    “我们修仙之人从来都不会乱说话，只要我炼出了不死仙丹，功效最好的那三枚肯定给你们父子三个。”

    听到姜林这话，看着他一脸肃穆的表情，摩纳领主很清楚的知道，他是无法让姜林透漏口风的。

    看来在把其他八大领主找来之前，姜林是不会说出那味关键件材料是什么的。

    不过既然姜林给他们父子三个做出了承诺，为了万年寿命，他只能跟着姜林的节奏走了。

    就这样，在和姜林对视了片刻之后，摩纳领主一脸无奈的道：“好吧，我这就安排人去请其他八位领主。”

    姜林闻言给摩纳领主强调着道：“我要的这味关键材料必须得八位领主亲自来才能解决。”

    “所以你要想办法，让八位领主亲自来一趟你这里。”

    摩纳领主连连的点着头道：“尊贵的仙人，您放心好了，为了您赐下的机缘，我肯定要把他们请来的。”

    “不过他们距离我的领地有点儿距离，你要在这里等几天时间。”

    “而且等他们到了之后，怎么说服他们，还得靠您的仙人手段。”

    姜林对摩纳领主的这话没有异议，对说服其他八位领主，姜林信心十足。

    无心界和地球一样是一个低等位面，但或许是因为诛心女王的关系，那怕存在了无数万年，这个世界却还处在石器时代。

    作为一个现代社会的大学生，以姜林的手段和智慧去忽悠几个石器时代的领主，在姜林看来这是没有悬念的事情。

    接下来，在安顿好了姜林他们四个之后，摩纳领主就把他身边的亲信和他的两个儿子都派了出去。

    这些人连夜赶往了其他领地，在见了其他领地的领主之后，说摩纳领主有特别重要的事情和他们商量。

    这件事情，对他们有天大的好处，但他们必须得亲自去一趟摩纳领主的领地。

    只有见到了他们本人，摩纳领主才会告诉他们是什么事？才会把天大的好处给到他们。

    听了摩纳领主派来的这些人所言之后，其他八个领主虽然感到有些诧异，但还是带着手下的精锐人马来了摩纳领主的领地。

    不过因为各个领地之间的距离远近不同，有的领主来的早，有的领主来的要晚一点。

    先到了的领主急着想知道，究竟有什么重要的事情？究竟有什么天大的好处给他们？

    然而摩纳领主在所有领主没有到齐之前却连人都不见，仅仅给先到的领主安排好了吃住问题。

    随着一个星期的时间过去，先到的领主已经等的不耐烦了，耐性被消耗的快要差不多的时候，所有的领主总算是全到齐了。

    在所有领主都到齐之后，摩纳领主在他领主府的宴会厅举办了一场盛大的宴席。

    让摩羯和摩蝎挨个儿去请，把八位领主全部都召集到了宴会厅之后，摩纳领主却一直都没有现身出来。

    眼看着一盘盘的水果，各种各样的美味佳肴，还有香气飘溢的美酒被端上了石桌，八位领主只感觉自己被人当猴耍了。

    到这个时候，摩纳领主还不出来见他们，这对他们也太不尊重了！

    他们九大领主在无心界是平起平坐的人物，摩纳领主用这种方式对待他们，真是岂有此理？

    产生了这样的念头，一名叫摩森的领主面色一沉，对着摩羯道：“摩羯，你父亲在搞什么鬼？”

    一名叫摩岩的领主更是毫不客气的道：“摩纳这混蛋，这是在逗我们玩吗？”

    一名叫摩农的领主目光凌然的看着摩蝎道：“小子，你大老远的跑过去把我请来，就是为了请我吃这些东西吗？”

    “这些东西，在我的领地难道没有吗？”

    这八名领主都面色不善的斥问起了摩羯和摩蝎这兄弟两个，让摩羯和摩蝎兄弟两个压力山大，实在是不知道该如何解释？

    而就在这时，摩纳领主穿着一身绿色的领主服，带着一脸的微笑，背着双手走了过来。

    姜林和夏平安两个，跟在摩纳领主的身后。

    “父亲，你总算是来了，你要是再不来，我都要没法应付了！”

    见摩纳领主终于现身了出来，摩羯急忙走了过去，如释重负的对他老爹道。

    不过摩纳领主却没有理会摩羯，而是继续往前走去，走到了八位领主面前。

    此刻，八位领主是坐在石桌后面的，摩纳领主和姜林夏平安三个，站在宴会厅的正中位置。

    八位领主看到了姜林和夏平安，见这两个和无心界的人长的有点儿不太一样，对他们两个的身份，这八位领主就做起了猜测。

    看着姜林和夏平安，以这八个领主的智商不难猜到，摩纳领主请他们来，恐怕十有八九和这两个人有关。

    想到了这一点，摩森领主面色不满的看着摩纳领主道：“摩纳，你把我们请来是为了什么事啊？”

    摩岩领主瞪着姜林和夏平安道：“摩纳，这两个人是什么人？我看他们可不像我们无心界之人！”

    摩农领主舔了舔他的嘴唇，就像看着美味佳肴一样的看着姜林和夏平安道：“摩纳，这两个人明显和我们不是一个种族。”

    “你把我们请来，是不是想让我们品尝异族之心？”

    这九大领主平时都是以人心为食的，所以当摩农领主说出这话之后，有好几个领主看着姜林和夏平安的表情就像见到了珍奇美食一般。

    姜林自然听懂了摩农领主的话，面色一沉用无心界的语言说道：“虽然你们是无心界的领主，但有句话我希望你们记住。”

    “这句话，叫仙人不可辱！”

    随着姜林话音一落，他的手指对摩农领主一指，一道闪电毫无征兆的自天而降。

