    赵永强的死，不光是救了那几个人的命，还争取了宝贵的时间。此时，韩梦轩已经听到，小区里面四处都是呼声，而且声音都在朝着自己的方向靠近。

    “妈的，也不知道这小子临死前哪来的那么大力气。”

    韩梦轩看着已经死去的赵永强，啐了一口，道：“耽误我时间，都要死了还想阻拦我，真是个自不量力的蠢货。”

    听到周围迅速朝着自己方向靠拢的声音，韩梦轩脸色铁青。

    “这下身份暴露了，麻烦了。”韩梦轩脸色阴沉的道：“若不是鬼师给了我限制，只能附身在五中学生的身上一次，以我现有的力量，至少还能找三四个倒霉鬼附身...罢了，现在抱怨这些也没有用，趁消息没完全散发出去之前，再多杀点人吧。”

    话音落下，韩梦轩便就近爬上了一栋居民楼，韩梦轩的动作非常快，身体就犹如壁虎一般轻盈，分分钟就爬上了二楼，然后从一个破碎了玻璃的窗户中翻了进去。

    窗户里面是一间屋子，韩梦轩落地之后，便直接轻车熟路走向房门，打开房门后，韩梦轩便迅速的朝着楼下跑去。她已经打定了主意，要趁着消息尚未完全散布之前，混入人群中进行更多的杀戮...

    “永强！”

    闻讯赶来的萧明言，在看到死不瞑目的赵永强尸体时，直接一个踉跄，差点摔在了地上，他跪在赵永强身前，神色痛苦的呼喊着他的名字。

    原高一三班的学生都知道，萧明言和赵永强早在高中之前就彼此认识，他们之间的关系自然是好的没话说。后来班里分裂成三派后，赵永强婉拒了我的邀请，依旧是呆在萧明言派，这就足以看出二人的关系十分深厚了。

    而这一个多月来的生死经历，更是将二人之间的感情磨砺的更加深厚，因此，当萧明言亲眼看见自己的兄弟的尸体时，饶是以他的心境，此时都差点直接痛苦的崩溃掉。

    “到底是怎么回事。”林薇挑了挑眉，询问刚才侥幸逃掉的那几名男生。

    “强哥是让韩梦轩杀死的...”一个男生回答道，然而，还没等他说完，萧明言就睁大了眼睛，惊声道：“你在这说什么鬼话呢？”

    “你听我解释，严格说来凶手不是韩梦轩，只是外表是韩梦轩罢了，身体内部另有其人。强哥说是冷文俊回来了。”那男生擦了擦额头上的汗水，说道：“应该是冷文俊上了韩梦轩的身。”

    “你说什么？”

    萧明言双眼通红的看着那个男生，直接一把拽起了他的衣领，一字一顿的道：“冷文俊上了韩梦轩的身？”

    “是...是的...言哥你别对我发脾气啊，我就是个传话的。”那个男生紧张的说道：“我还是将刚才我们听到的对话复述一遍吧...”

    于是那个男生迅速的将对话复述了一遍，当萧明言听到冷文俊说韩梦轩已经死了的时候，他直接一屁股坐在了地上，眼中满是灰暗的喃喃道：“怎么会...”

    萧明言可以说是相当之惨了，因为，不论是韩梦轩，还是赵永强，对他来说都是极为重要的人。

    赵永强是他的兄弟，而韩梦轩，是他喜欢的对象。

    萧明言喜欢韩梦轩，很多人都知道。虽然韩梦轩一直都很喜欢安阳，但是，萧明言一直都没有放弃。

    每个人都有追人的权力，何况，安阳一直都对韩梦轩的追求无动于衷，换句话说，这三人都是单身，谁都有资格去追别人。萧明言追韩梦轩是名正言顺的，只可惜一直都没有成功罢了。

    而就这么的一会功夫，两人却都出事了，赵永强死了，而韩梦轩，则是让冷文俊给上了身，多半也死了。

    “萧明言，冷静点，颓废也无济于事，而且，韩梦轩未必死了。”林薇理智的劝说道。

    “真的？”

    闻言，萧明言灰暗的眼中，再度焕发了一丝光彩，不过他还是痛苦的说道：“你不用安慰我了，林薇，冷文俊都已经说了，韩梦轩死了...”

    “鬼话你也信啊？你现在振作起来，也许韩梦轩还有的救。”林薇冷静的说道：“赵永强已死，韩梦轩的情况还未知，你现在该如何去做，我相信你有理智的判断力。”

    “好！”

    萧明言重重的点了点头，眼中的颓废彻底消失的烟消云散，萧明言是一个十分理智的人，他也清楚，现在不是悲痛的时候。

    见状，林薇微微一笑，接着沉声道：“小区里太黑了，要想立刻抓到冷文俊不现实，反而容易搭进去人命，所以我们...”

    “我们得让所有人都先汇聚过来！先从减少人员损失开始。”萧明言立刻道。

    “没错。”林薇打了个响指，接着立刻从身后的背包中翻出一个大喇叭（学分商城有卖，不止一个），拿出大喇叭后，林薇用尽全力呼喊道：“所有学生，立刻来我这里汇合！听到我的声音后，请立刻到我这里集合！”

    “所有学生注意，小心韩梦轩！”

    声音飞快的传播着，然后如实的到了每名学生耳中...

    话说韩梦轩爬进居民楼之后，她就径直朝着楼下走去，她打算趁着消息尚未完全散布出去之前，混入人群多杀几个，

    到了楼梯口，韩梦轩听到楼下传来了吵闹声，她非常自然的快步跑了下去，正好见到了刚汇聚在楼下的十几名女生，她们都是住在这栋楼的。

    此时，她们正在二班的一名女生贵族的带领下，迅速的赶往之前赵永强死亡的地方。这距离并不遥远，韩梦轩直接可以一眼看到那边的情况，此时，赵永强死亡的地方，已经汇聚了二三十人。

    不过，这十几名女生和他们还有一段距离，韩梦轩心里已经打定主意，在她们赶到之前，杀光这十几个女生。

    看着她们，韩梦轩的眼睛都绿了，这十几名女生在她眼里，简直就如同十几只手无缚鸡之力的绵羊，其中居然还有一名名为贵族的肥羊。

    “喂，你们等等我！”韩梦轩大声呼道。

    “韩梦轩？”

    闻声，前方的十几名女生顿时转过了头，其中孙佳欣和康晴也在列，康晴看见韩梦轩后，惊愕的道：“梦轩，你怎么在这里？”

    “我...我刚才...”韩梦轩一边吞吞吐吐的说着，一边朝着人群中靠近，由于凶手的真实身份这个消息尚未传到她们耳中，所以那十几名女神并未对韩梦轩有所怀疑。

    韩梦轩趁着自己尚未完全暴露，贴近她们，并立刻杀死她们，少一个人她就省一份力

    然而，就当这时，巨大的声波传了过来。

    “所有学生，立刻来我这里汇合！听到我的声音后，请立刻到我这里集合！”

    “所有学生注意，小心韩梦轩！”

    “韩梦轩是凶手！冷文俊上了她的身。”

    当林薇的声音清晰的传入众女的耳中时，她们的反应神态各异，反应慢的可能当场懵住了，毕竟韩梦轩是凶手听上去令人觉得十分不可思议。

    不过，当听到冷文俊上了她的身这句话后，她们反应再迟钝，也明白事情的缘由了，而此时的韩梦轩，脸上也不复之前的笑容，而是变得无比阴沉。

    “啊！”

    见状，那十几个女生此时脸上也是浮现了一抹惊恐之色，尖叫了一声之后，她们纷纷逃向林薇等大部队所在的方向。

    “想跑？”

    韩梦轩冷笑一声，她也不打算去装了，而是直接掏出两把锋利的匕首，猛地冲了上去。

    “啊！”见韩梦轩追了上来，这十几名女生不断的尖叫了起来，特别是那个二班女贵族，因为韩梦轩第一个奔向的目标就是她。

    “快走！”

    正当这时，一道冷喝声响彻而起，只见孙佳欣抄着一把砍刀，狠狠地劈向了韩梦轩，这使得韩梦轩只好暂时放弃了对那个女贵族的进攻。

    “自不量力！”

    韩梦轩冷笑一声，躲过这一刀后，一脚踹了过去，当即就将孙佳欣给踹飞了出去，不过，孙佳欣并未慌乱，而是顺势翻了个跟头，躲了过去。

    “混账！”

    一击未得逞，韩梦轩顿时恼羞成怒，纵使孙佳欣反应速度十分之快，但，她毕竟是一个女生，而对方可是一个鬼，不论是在速度、反射神经、还是力量之上，都是要压制孙佳欣的。

    因此，还没等孙佳欣退后几步，就看见韩梦轩再度欺身而上，两把锋利的匕首，在月色的映照下，格外明亮晃人。

    匕首狠狠地朝着孙佳欣的身上捅去，韩梦轩的速度实在太快，孙佳欣只能眼睁睁的看着韩梦轩挥刀捅了下来，但她也并未束手等死，而是尽量避开要害部位。

    “去死！”

    韩梦轩的嘴角勾起了一抹嗜血的弧度，残忍的大叫道。

    就在韩梦轩即将将匕首捅在孙佳欣的身体上时，一道娇小的身影闪到她的面前，脸布寒霜的林薇举刀挡住了韩梦轩的攻击，口中冷声道。

    “滚！”

