    等花清荷带着清莲，捧着匣子离开后，花开勋遣散了丫鬟出门，站到吴秋晚身后为她揉额头，“怎么了？今日去吕府是不是受委屈了？我见你今日比往常皱眉次数多了。”

    “我哪有皱眉。”吴秋晚反问道，这么多年历练下来，她可是有一身心动面不动的本事。

    “你有没有皱眉我会看不出来。”花开勋哼声道，“今日不怎么顺利吧。”

    吴秋晚深深叹了口气，“他们是心里有怨，毕竟书画那孩子去的太早了。”

    “书画那孩子是可惜了，可这事他们吕家是有主要的责任。”花开勋厉声道，“他们吕家自己不和睦，混了药物进来，导致书画那孩子早产了，后来大出血，不然也不会保不住性命。”

    “哎，造化弄人。”吴秋晚感叹了一句，“何羡仙也就书画一个女儿，她的痛我能理解，这事他们吕家大房也是受害者，她当初让我别那么快给轩哥儿找后娘，让湛儿为书画守一年，我都答应了的，本就应该，只是没想到湛儿遇上思佩会陷入的这么快。”

    “可也已经守完一年了，这些年因着思佩的家世一直没有让湛儿如愿，轩哥儿过了年后都已经八岁了，这些年湛儿去吕家几次了，哪次不是失落而归，何羡仙是心存怨恨，她觉得湛儿对书画不够重视，不够好，她嫉恨湛儿现在对思佩的好，怕湛儿把人扶正后就会忘了自己的闺女。”

    “她倒好，让我们家记着她闺女，他们吕家呢，别说书画了，轩哥儿这么大了，也没见他们对轩哥儿多好，他们就是打着把吕家的姑娘再塞一个进我们英国公府的打算。”

    “如果不是看在贺老夫人的面上，我一早就让湛儿把思佩扶正了。”吴秋晚叹息道，“贺老夫人年纪大了，也有些老糊涂了，这么多年了，我们英国公府对吕家算是仁至义尽了，明日我就开始发帖子，邀请至交人家来参加湛儿和思佩的喜宴。”

    “当年贺老夫人救了娘和岳母，这恩情我们记在心里，以后让湛儿常带轩哥儿去看看她老人家就好。”花开勋说道。

    吕家，当今首辅吕阁老的家，吕宁浩和夫人贺娟淑，四十几年前，当时还是知府的吕宁浩因着调迁，带着贺娟淑及一家人前往京城，途径京郊时，是贺娟淑听到了求救声，闻声前去，当时花开勋的娘万敏蕙，吴秋晚的娘雷飘絮不小心从山上滑落下来，本就是离了丫鬟说私密话的，好了，如果没有贺娟淑的寻找，那般冷的天，两人可能熬不过当晚。

    英国公府花家和吴家一直记着贺娟淑的好，两家人对吕宁浩也是多有照顾，不然吕家这等没什么底子的人家要快速升迁，结实世家圈子，可能还需要些年岁。

    “嗯。”吴秋晚点了点头。

    “所以今日你是用了威胁？”花开勋问道。

    “是啊。”吴秋晚很是无奈，“我好言好语说不听，只能来硬的，书画的实情如果传扬出去，他们吕家可就要落人口舌了，他们忌惮着呢，我看是这些年我对吕家的姿态放得太低了，倒是让她们认为我好欺负。”

    花开勋手上动作不停，笑着说道，“我们晚晚可厉害了，怎么可能被欺负，只是不想跟人计较而已。”

    “那还请吕家人来湛儿和湛儿媳妇的喜宴吗？”花开勋问道。

    “当然得请，她们都得欢欢喜喜的来恭贺，这两年我没出来理事，怎么也不能让人低瞧了去。”吴秋晚说道，“吕家的帖子我今日当场写好就给了。”

    花开勋闻言失笑，“看来吕家今日惹你惹得不清啊。”

    “竟敢说我家清荷的坏话，你说我能给好脸色，本来就是去说湛儿和思佩的事，硬是带上我们清荷，说得可难听了，什么亲生闺女去过农家了，这儿媳妇要抬商户的倒也不让人意外，你听听，这像话吗，我可咽不下这口气。”吴秋晚气愤道。

    花开勋眼底一沉，吕家是有些不像话了，不过他们是靠着当今那位，皇上如果不是为了分权，平衡权力，犒赏有功之人，怎么可能让吕家的人坐上阁老的位置，就不知道当年吕家扶持当今上位，在其中出了什么大力。

    “事情过去了就算了，我们的目的达到就好，跟吕家以后少来往，吕宁浩和他长子吕修远都不是什么善茬。”花开勋提醒道。

    “我哥也说过，不过今日之事是内院的，想来他们也不会把手伸那么长，管那么宽。”吴秋晚说道。

    吕府，吕宁浩和吕修远下衙回来后得知了吴秋晚上门过的消息，也知道了花清湛要把那个当了六七年的小妾扶正的事。

    “爹，我们吕家不去参加那样的喜宴，这是打谁的脸。”何羡仙气愤道。

    吕宁浩锐利的视线扫向何羡仙，何羡仙瞬间偃旗息鼓了，心里还打了颤。

    “妇人之仁，当然得去恭贺。”吕修远沉声说道。

    吕宁浩见长子这般，很是欣慰，他这一生做得最对的事就是把长子培养的这般好。

    “老大媳妇，到时你带着家里的妇人都去恭贺，顺便出面把吕家送给花家，恭喜英国公府五小姐找到的贺礼带去。”吕宁浩笑着说道，“亲手交到那孩子手里，这么几年没见，也不知道现在怎么样了？”

    何羡仙很是疑惑，但不敢问，一口答应了，自家公公对英国公府的五小姐似乎很是关注，以前没失踪前，每年的生辰礼都少不了。

    “好好关心关心五小姐，听说是失忆了，也不知道怎么样了，当真一点儿也记不起来了吗？我记得英国公府的五小姐、镇国公府的二小姐，那可是从小被夸聪明的，记性好得很呢。”吕宁浩笑呵呵道。

    “都在农家呆了三年了，每天都是干活，还会挨打吧，怎么可能还聪明，没准字都不认识了。”何羡仙嘀嘀咕咕说道。

    “你当别人都跟你一样蠢？”吕修远哼声道。