    这一次山海大阵的琉璃陷阱攻击仍然持续了20息时间。

    20息时间一过，空气琉璃巨柱当即消失。两架傀儡也如同人们的预料一样真的呆立在了原地。

    ‘轰隆隆’

    谷家三名大乘期修士和二十多名渡劫期修士已经蓄势到极点的似乎足以毁天灭地的攻击立即对着两架傀儡发射了出去。

    这次对两架傀儡的攻击没有像之前那样都是被两架傀儡莫名其妙地避开，而是一招不空地全部打在了傀儡机体之上，发出刺眼彩光和震天巨响。

    还不等彩光和巨响完全消失，谷家修士又迫不及待地发出了第二次打击。

    第二次打击仍然结结实实地全部打在傀儡身上。

    因为打击来自四面八方，傀儡机体的受力很是均匀，所以傀儡机体尽管还没有恢复行动能力和躲闪能力，却也没有被打飞出去。

    在能量激荡和彩光刺眼的情况下，只有大乘期修士才看得清楚，两架傀儡身上的某些结构部件似乎出现了一点微微的变形。

    结构部件变形，就表明傀儡机体受到了确实伤害。这个征象虽然很微弱，却是让谷家人精神一振。

    不管怎样，他们都是让傀儡开始受伤了。不管这伤有多小多微弱，只要坚持下去，就绝对可以把这两架傀儡废掉。

    按理说，他们的想法确实没有错误，毕竟‘水滴石穿’这个道理放在哪里都有道理。只可惜他们不知道，以他们现在给两架傀儡所造成伤害状况，不知道要经历几千次几万次的攻击，才能把两架傀儡彻底干废。而山海大阵这么攻击一次，谷家是需要付出一万块上品灵石的。

    谷云松只在裴龙那里预定了500息时间，也就是25次的大阵攻击机会。距离几千次几万次，那几乎连个领头都算不上。

    现场的谷家人是不可能知道这些情况的。两轮攻击都略微见效之后，他们又接着打出了第三轮攻击。

    这个时候，距离琉璃陷阱消失已经过去了三息时间。

    谷家人原本以为两架傀儡还会像第一次攻击那样沉寂至少五息时间，然而这次却出现了极大的意外。

    第三轮攻击还没有到位的时候，谷家人身周的空间微一动荡，瞬息之间就变得有所不同。

    不，不是有所不同，而是变得与这次琉璃陷阱发动之前0颇为相同。

    发出攻击的所有谷家修士都瞬间觉得身体灵活性急剧下降。而他们打出去的攻击似乎也在急剧血肉甚至在偏离方向。

    谷家修士们心里大惊，知道这是一直没说话的那架傀儡的主人苏醒了过来且有发动了莫名困阵。

    他们原本打算在这一轮攻击结束之后就抽身后退的。没想到就一两息时间的差别，他们就又被困住！

    电光火石之间，确实有不少攻击擦着两架傀儡身体打在了地上或是掠向了其他地方。极少数一些命中傀儡的攻击经过很大削弱之后落在傀儡身上，几乎连一点浪花都没有泛起。

    “这个贼子这次怎么醒来得这么快？”再次被困住的谷家人心里不由得暗暗叫苦。

    叫苦的同时，谷家的渡劫期修士们心里不由自主地感到有点惊惶起来。根据他们对对方困阵的范围了解，他们已经知道大约两百丈之外就是安全距离。而他们现在可是全部都处在大阵范围里。

    以两架傀儡之前所展示出来的浓烈杀性，下一步肯定要亮出仙宝兵器来一一诛杀他们。

    他们之所以认为对方亮出来的两把宝剑是仙宝兵器，是因为那两把宝剑实在是太犀利，太锋锐了。

    他们的境界虽然不是合体期，而是合体期以上的渡劫期和大乘期。就算凭着境界和护身法宝，他们也不会觉得自己等人在被对方莫名阵法大大限制了身法速度的情况下，能抵挡住对方仙宝兵器的连续砍杀。

    一想到自己等人马上就要步上先前那些死去合体期修士魂飞魄散的后尘，谷家不少渡劫期修士竟然少有地感到了惊恐和不安。

    ......

    “陈岳这次醒来得这么快，应该是他加大了颠倒太虚阵法威力，阵法屏蔽了不少山海大阵攻击威力的缘故。”邢玄若有所思地说道。

    “大统领，我关注的是，总统领府再次操纵山海大阵出手，肯定是已经注意上了陈岳两人。我们想要吃独食，怕是极难的了。”毕刚苦笑了一声说道。

    “唉，总统领府的插入是谁都想不到的事。事已至此，埋怨也没有任何用处。只能走一步看一步吧。毕竟事先谁都想不到陈岳两人竟然真的如此难缠，谷家出动这么巨大的力量去对付他竟然还是被他闹出了如此巨大的动静。”殷开江和兰古有点无奈地说道。

    “是啊。走一步看一步吧。”邢玄也喟叹道。

    ......

    山海大阵总枢纽操控密室里，发动阵法的裴龙脸色微微一变。

    刚才的那次攻击竟然让大阵消耗掉了将近六千块上品灵石的能量。这可是远远超出了正常消耗。

    略微回顾分析，裴龙马上发现了症结所在。原来是两架傀儡身周竟然有一个看不见的阵法空间存在。山海大阵发出的攻击要突破这层阵法空间，无形中就加大了能量消耗。

    “咦，这两架机械傀儡看来有些邪门啊。不知道他们的阵法空间与山海大阵的攻击抗衡时消耗掉的能量是多少？不过不管怎样，他们的能量储备都应该耗不过山海大阵才是。”裴龙心里思忖道。

    在山海大阵总枢纽这里，自然也能清晰映射出现场情景。裴龙心里思索的同时，也看到了两架傀儡的莫名阵法再次发动，削减了谷家众人攻击威力的事实。

    “我就加大阵法威力再次试试你的阵法到底有多强。”裴龙心里想道。

    ......

    ‘唰’

    第二十二坊市现场，颠倒太虚阵法再次起效，将谷家众人的第三轮攻势消弭掉并将谷家众人限制住。

    陈岳没有立即扑上前去对付谷家众人，而是在原地稍稍停留。他要等待欧楠楠醒来。

    再三息时间之后，欧楠楠果然醒了过来。

    “叔叔......”欧楠楠传音说道。

    但是欧楠楠的话刚刚出口，新的危机感再次袭来。

    “将空间控制力度加到最大！”

    陈岳心里刚给阵盘控制器灵传递了这么一个意念，立即就与欧楠楠一起被瞬间出现的空气琉璃巨柱所笼罩住。

    ......

