    “你是不是故意气人家的啊。”在他走后，云暮挽偏头问道。

    “嗯。”北冥渊点了点头，然后，亲了她一口道：“本王的女人怎么能让别人觊觎，若他敢在多看你几眼，我就把他的眼珠子挖下来。”

    他的话音到后面有些冷，云暮挽恍惚了一下，略微挑眉，这是吃醋了吧？

    不至于吧，人家又没干嘛。

    “你吃醋啦？”云暮挽眸中含笑。

    “嗯。他看你的眼神不对。”北冥渊点头，他刚刚是在后面不打算出来的，但是越看这个九皇子越觉得不爽，哼，觊觎他的女人。

    他配么？哼。

    云暮挽噗嗤一笑，忽然觉得北冥渊有点可爱，就这么一点事情他都要吃醋，那要是以后她和别人说几句话他都吃醋，那还不得酸死啊。

    “你笑什么？”北冥渊撇嘴。

    “我笑你，是醋缸。”云暮挽觉得这个称呼非常适合他。

    北冥渊黑脸。

    手紧紧地抱着她，不舍得放开，醋缸就醋缸，总之别人休想惦记自家媳妇。

    ……

    “陛下…陛下！不好了不好了！”御书房外，大太监一脸惊慌失措，猛地冲进了御书房中。

    “什么事情慌慌张张！有事快说！”皇帝此刻双眸赤红，心情十分不好，胡渣都冒出来了也不想清理，整个人看起来有点狰狞。

    大太监冲进来之后，扑通一声跪倒在地，然后，悲声道：“陛下…今天打扫莫贵妃殿中的下人来报…说…贵妃娘娘…死了！”

    “你说什么？！”皇帝目眦欲裂，额头青筋暴起。

    “据说…死了两日了，因为是关禁闭，未曾有人发觉，等今天发现的时候，已经…生蛆了！”大太监匍匐在地，根本不敢抬头看皇帝。

    皇帝布满红血丝的眼此刻划过了一道冷芒，手上的青筋暴起，然后拿起旁边的奏折就朝地上丢去，怒吼道：

    “废物！都是废物！”

    “陛下息怒……”众宫人匍匐在地。

    “查！给朕查！到底是谁这么大胆！竟然敢入宫行刺！”皇帝怒吼之下，脑海中忽然闪过一个身影，他又是忽然安静下来，跌坐在龙椅上，然后，闭上眼睛，压制自己的怒气。

    云暮挽……

    肯定是云暮挽！

    除了她之外，没有人敢这样！

    “哈哈哈…云暮挽是么，待你出帝都，我就要了你的命！哼！”皇帝幽深的眸子恍如毒蛇一般，阴冷恐怖，带着深深的怨念。

    他一定要弄死她。

    一定！

    众人跪在地上瑟瑟发抖，此刻，没有人敢说话，自从陛下上朝回来之后，就有点不正常了，不知道是刺激太大了还是怎么样，现在……喜怒无常，非常可怕。

    唉……

    ……

    接下来的两天，云府陆陆续续地收到了各部门拿过来的东西，都是她受封大将军之后的东西。

    什么战甲啊，俸禄啊之类的。

    云暮挽收下之后，又交代了很多事情，随后，她换上了战甲，便同北冥渊去了军营。

    她站立于高台之上，俯瞰下方士兵，那黑压压的人群，笔直硬骨，云暮挽恍惚了一下，莫名感叹了一下，道：

    “看来不管到哪，都是这个命啊。”

    “什么？”北冥渊眸中划过一抹难以捉摸的神色，他表示不明白地出声询问。

    “没事。”云暮挽微微一笑，旋即正视下方的士兵，面色严肃，道：

    “长霄军何在！”

    “长霄军在此！请大将军指示！”数万人的声音，震耳欲聋，那一声，好似冲破了天际，直上九霄！

