    几百亩的葡萄园，沿着园边土路走了一圈。

    一路上陈放谈着香果园的后续规划，以及如何发展市场。

    康总和乔总他们也都听得津津有味。

    “康叔，乔叔……愿意投资香果园不？”陈放道。

    乔总迟疑着，看着康总。

    “1股多少钱？”乔总问。

    “这个公司我投了8000万，周柏投了7000万。还有张晨，他投了200万。”陈放说：“我们不算股份百分之比，而是100万1股。如果说能拉来好的投资，我们计划再融资1.3亿。即130万1股……”

    “你们公司成立没几天啊，就涨了百分之三十。”康总笑着道。

    “后续的开发、建设等等，这些都要我和周柏盯着的。所以……”陈放有些尴尬的看着康老板他们：“我们会尽力管理好香果园。”

    “新成立的公司没几天就涨价了百分之三十，你们这也涨得太厉害了。”乔总道。

    陈放两手一摊：“新公司融资涨价百分之三十，很正常的吧。您得看公司的未来前景……”

    “嗯。”康总点点头。

    陈放这个融资方案很正常。就像仙女湖景区的那个项目，康总90元1股，乔总进去就是100元1股……庄老板要110元才能入1股。

    投资，不仅要看项目，还要看项目的负责人。

    “1.3亿资金，那也就是100股。”康老板看着他夫人……

    康夫人点了点头：“我对你们这边这个酒庄项目比较感兴趣。能再说具体一些么。”

    “香果山酒庄项目现在还只是个大概设想，我还得和周柏商量一下。酒庄项目投资大，能不能达到预期收益，现在还不可知。讲真，在国内做酒庄，并不是容易的事情。”陈放说：“不过香果山酒庄一定会，附带旅游的属性。前期，我们预留出建设酒庄的场地，将葡萄园管理起来……适合酿酒的葡萄，葡萄藤要求有一定生长年限的。最起码也是三年的葡萄园，才能少量采摘一些葡萄用于酿酒……所以说五年内建好酒庄，这是一个比较长时间的规划。”

    “你们有把握运营好香果园？”康总说：“毕竟接近两万亩。”

    “多多少少，还是有一点的。”

    “行……”康老板笑着看向乔总：“你准备投多少？”

    “30股吧。我的钱全部投到仙女湖了，没有太多资金。”乔老板道。

    “那剩下70股给我。”

    陈放双手抱拳：“多谢康叔，乔叔。”

    两人笑了笑……

    康老板说：“我并不是看好果园，而是好看你。小竹沟渔场那么大点地方都让你弄得红红火火，香果园这么大，我也相信你们可以做好。我这边资金也比较紧张，70股，9100万。第一笔资金3100万，签了投资协议后到账。第二笔资金要等年后四五月份，没问题吧。”

    “没问题。”

    “我这边3900万，签订协议后可以直接到账。”乔总说。

    “嗯……”陈放再次抱拳：“其实，我的出资份额也还没有到账。现在公司账户上的资金都是周柏出的……我的钱要等明年七月份才能到账。果园建设分工程进行，有启动资金，后面资金晚一些时间到账没有关系。不然我们不会这么着急融资进来……”

    “嗯。”康总点点头：“这里是碎石山的山顶吧。”

    “是。”

    “这边的风景不错。能不能用公司账上的钱，给我们几个大股东在山顶盖几栋房子，房子不用太大，瓦房即可……三室一厅一厨房，带个院子。造价三十万内……今后我们来这边耍也好有个住的地方。”

    “行啊。”陈放说。

    这二位投了大钱，盖一栋房子没什么，反正也花不了多少钱。

    “康叔，乔叔……你们想经营自己的酒庄不？”陈放道：“这边的葡萄园我保留两包多亩，剩下的葡萄园和土地以1100万的价格并入香果园，算作我的出资。你们要是想经营酒庄，可以划一些葡萄园到你们私人名下。”

    乔叔看着他夫人：“怎么样？”

    “建酒庄，哪有时间管理啊。”乔夫人摇头说。

    康夫人却是心动了，康总看了看她的夫人，轻轻摇头，说：“碎石山山顶这边几块土地不错，但今后是香果园成为一个整体的。你要想经营酒庄，咱们重新买一块地。陈放，在这附近应该还能买到葡萄园吧？”

    “香果山旁边有成片的葡萄园，大大小小十几个酒庄。”

    康夫人想了一会儿，摆了摆手：“算了。今后香果园酒庄也是我们自己的酒庄……另外小陈这里也有个独立酒庄，想喝酒，过来那就是了。”

    “哈哈哈……就是。”

    陈放笑着两手一摊。

    陈放这边的效率不可谓不快，简简单单搞定了投资意向。具体签合同，康总和乔总应该会派人过来详细了解一下香果园股份有限公司……并且还要制定一些条款。

    回到家，陈放安顿好大家后回去卧室。

    赵吉阳已经洗好澡，躺床上玩手机，快睡着了。

    陈放洗了个澡钻进被窝，拿过手机给周柏发了个短信：“融资的事情基本搞定，后面就是些细节了，每股130万元，总共1.3亿。”

    周柏秒回了信息：“这么快。”

    “康叔和乔叔，老熟人了。”陈放打字道。最主要原因，康总那边不差钱。至于乔总这边，卖细鳞鱼……到现在，分到乔总手上的钱，净赚将近2个亿了。同时他们手上还屯着数量庞大的鱼鳔胶……

    康总过来玩，本意就有看看陈放他们在这边做什么。

    对于陈放的能力，康总还是特别认可的。同时也了解陈放为人，还算不错……

    大笔资金投资果园，这个，并不算得多好的项目。但如果知道项目负责人的能力还不错，那也不是不能投。

    微信，王龙发来私聊，说他和黄枭龙已经在昆明了。黄枭龙也是梁师傅的徒弟……

    两人趁着元旦假期一起过来，要是能谈好，今后就一起过来。

    公司初创正需要人才。本来招聘人手这个事情应该张晨去做的，不过张晨他……并没有独立管理大公司的经营。

    陈放也没有管理大公司的经验，可毕竟以前做过装修公司老板。

