    陈大柱被灌进来的冷风一个激灵就醒了，睁开眼看到小孙女满足可爱的小脸蛋，于是伸手捂紧了她的手脚，黝黑的脸上竟然能看出一丝宠溺的神色。

    　　暖和起来后，赫连娇很快又睡了过去。

    　　晚些儿时候，等赫连娇彻底睡醒了，马秀莲从柜子里拿出人参来：“乖宝，猴子昨晚又送了一个人参来。”

    　　她心里清楚，要不是因为乖宝，根本不可能用几个苹果就能换到一根人参，所以这人参是乖宝的。

    　　赫连娇看到这人参，想也不想就说：“这个人参送给爷爷奶奶，吃了对身体好。”

    　　小公主强大的龙魂蕴养着人类的身体，小身体健康得很，根本不需要这些儿东西，就算是吃了，对她的帮助也是微乎其微。

    　　但给爷奶补身体，效果却会很明显。

    　　可惜她只有个龙魂过来了，要是龙身跟着过来，金龙族一口祝福的龙息就能让爷爷奶奶健健康康，长命百岁了。

    　　要不然，她还真看不上这个。

    　　老两口一听这话，心里顿时感动不已，马秀莲上前抱着乖宝狠狠地亲了两口：“咱家乖宝咋就这么招人稀罕呢！”

    　　家里的大人孩子整日说她偏心，真该让他们看看乖宝有多么孝顺懂事！

    　　就算是亲儿子也不一定能舍得用上千块的人参给她们补身子，她不偏疼乖宝，还能偏疼谁？！

    　　不过这人参的事是绝对不能说出去的，免得某些儿蠢人起了不该有的心思，在家瞎闹腾。

    　　*

    　　吃完早饭，顾停云来了，看得出来他今天还被特意打扮了。

    　　头发梳得整整齐齐，穿着新买的衣服和鞋子，衬得人更加唇红齿白，招人喜欢。

    　　只是脸上面无表情，只有看到赫连娇时，会下意识地露出笑脸。

    　　“我们现在就去接顾爷爷吧！”赫连娇兴冲冲跑到他面前，头上的铃铛随着动作发出清脆地响声，娇憨又可爱。

    　　顾老爷子总是给乖宝寄来不少吃得，这是两人第一次见面，马秀莲颇为看重，给乖宝精心打扮了一下，扎了两个小辫子绑着铃铛，穿着颜色鲜艳的新衣服，整个人活泼可爱中还带着一丝灵动。

    　　顾停云抿唇一笑，解释道：“爷爷的车要中午才到，等会儿我爸爸忙完之后，会来接我们两个一起去镇上。”

    　　“哦，好吧。”赫连娇有些儿失望地眨了眨大眼睛，还以为马上就能见到顾爷爷呢。

    　　顾停云就转移话题道：“我们把昨天的没拼完的积木拼完吧。”

    　　“好呀！”赫连娇就又精神奕奕起来。

    　　两个小家伙拼完积木，又在屋子里玩起了别的，顾青山终于骑着厂里拉货的三轮车来了。

    　　他把三轮车停在老陈家门口，然后迈着风行雷厉的步伐走进院子里。

    　　第一次见到他的陈建军瞬间就激动得满脸通红，立马立正稍息，身板挺立，手臂紧贴着裤缝，对他行了一个标准敬礼，大声道：“前辈好！”

    　　顾青山可是部队离流传着神话，战功赫赫，没有哪个当兵的不崇拜他，把他当成榜样的！

