    这个时候，按照道理来说，赢缺应该转身去攻击芈氏家族舰队的。

    钻入舰队的海底，施展控磁术，引爆芈氏舰队，因为芈氏舰队的几十名强大精神师都去支援永昌皇帝的舰队了，这个时候应该防御空虚。

    但赢缺没有那么做。

    这个时候，千万不能贪刀。

    万一此时正张开大网等着你进去，那就是自投罗网了。

    ………………………………

    芈道元，芈寰，傅采薇望着海面上的大火发呆。

    三个人，说不出半句话来了。

    此时，厉阳郡主的四艘超级铁甲战列舰继续发威。

    继续它的屠杀。

    一百次训练，也比不上一次实战。

    赢缺的这些海军将士们，虽然已经训练将近一年时间了，但之前还不能发挥这四艘超级铁甲舰的威力。

    但经过了几个时辰的实战之后。

    越打越准了。

    “轰轰轰轰……”

    两门主炮，隔着三千多米的距离，直接命中了芈氏的铁甲战列舰。

    直接炸开了一个巨大的缺口，然后引爆了弹药库。

    “轰轰轰轰……”

    又一连串的爆炸。

    芈氏家族的这艘战列舰，变成了一团大火焰。

    彻底报废了，沉没只是时间问题。

    芈氏家族别看有几百艘战舰，但真正的主力，就只有八艘战列舰，十八艘巡洋舰。

    而现在就剩下一半了。

    厉阳郡主这边，虽然也损失了二十几艘战舰。

    但，主力四艘超级铁甲舰，依旧保留强大的战斗力。

    按照这样下去。

    胜利只是时间问题了。

    ………………………………

    芈寰道：“叔叔，别无选择了。”

    傅采薇沉默。

    芈道元沉默。

    他们知道芈寰说的是什么意思。

    他们还有王牌武器。

    但真的不好用，也不能用啊！

    一旦用了，芈氏家族再也洗不清了。

    一直以来，芈氏口口声声说赢缺是黑暗学宫逆党，而且芈氏就是靠着消灭黑暗学宫王道派领袖才崛起的。

    光明正义，始终是芈氏的旗帜。

    尽管他们一直在使用黑暗学宫的力量，甚至这支舰队都是刚刚从妖灵海出现。

    但接下来这种武器一用，芈氏就彻底是黑暗家族了。

    不过，到了生死存亡的关头，也就什么不管不顾了。

    于是，芈道元沙哑道：“傅采薇，你去走一趟吧，答应她的要求。”

    “是！”傅采薇道。

    然后，她骑着变异巨雕转身飞回到妖灵海黑暗领域之内！

    剩下的二十只黑暗巨雕，也跟着进入了妖灵海之内。

    ………………………………………………………………………

    大约一刻钟后！

    傅采薇带着二十只黑暗巨雕重新飞了回来。

    每一只黑暗巨雕身上，都带着一支巨大的箱子，里面不知道装着什么。

    第一个感受到不对的，是宁飘离。

    她被赢缺改造过灵脉之后，对能量气息无比敏感，尤其是对肉眼看不到的东西。

    她立刻骑上了一只变异巨雕，用最快的速度朝着厉阳郡主舰队飞来。

    而与此同时！

    芈氏舰队那边，已经开始将二十几只箱子，分给了所有的战列舰和巡洋舰。

    打开之后，那里面是全新的炮弹。

    看上去平平无奇。

    将炮弹塞进炮膛里面，然后猛地开火！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    几十枚炮弹，猛地朝着厉阳郡主舰队砸过来。

    宁飘离在空中大声喊道：“小心，小心，这是妖灵弹，非常强大的妖灵弹！”

    但心急如焚。

    因为这些炮弹里面，只有六颗是妖灵弹，剩下的都是普通炮弹。

    但是，这么短的时间内，她无法清晰表达，哪些是妖灵弹，哪些是普通炮弹，因为外形完全一模一样的。

    短短几秒钟之后！

    这些炮弹，猛地砸了下来。

    “轰轰轰轰……”

    无比猛烈的爆炸。

    与此同时，四条上古巨蛇，猛地冲出了水面。

    张开血盆大口，直接将其中四枚炮弹全部吞噬。

    “轰轰轰轰……”

    六颗妖灵弹，全部爆炸！

    爆出来的，是无比可怕的蓝色光芒。

    类似亡灵的光芒。

    其中四颗，在上古大蛇的肚子里面爆炸。

    上古大蛇安然无恙，甚至更加振奋，活生生将这些妖灵能量全部吞噬了。

    但是，另外两颗直接其中一艘超级铁甲战列舰的上空爆炸。

    瞬间……

    迸发出半径几百米蓝色诡异光芒，瞬间笼罩了整艘超级铁甲舰。

    然后……

    这艘战舰上的所有将士，瞬间变成行尸走肉。

    所有人的大脑，彻底一片空白。

    这艘超级铁甲舰，瞬间失去了所有的控制，所有的战斗力。

    这……这就是芈氏家族的另外一张王牌。

    傅采薇进入妖灵海之后，答应了妖灵海之主，才换来的超级妖灵弹。

    仅仅一两枚，甚至都不需要击中战舰，只要在附近爆炸。

    瞬间，就瘫痪了赢缺一艘超级铁甲舰的战斗力。

    “艹！”

    赢缺大怒。

    他倒是没有骂芈氏家族不要脸，竟然公然使用黑暗能量。

    都到生死存亡时刻了，哪里还顾得上什么脸面？

    接下来怎么办？

    这些妖灵弹的爆发范围太大了。

    每一枚妖灵弹，爆炸半径竟然是三百米左右。

    这太恐怖了。

    芈氏舰队的火炮没有赢缺的先进，所以精准度没有那么高。

    但是这个杀伤范围，也不太需要精准度了。

    因为它爆出来的光。

    ……………………………………

    见到这个战果，芈道元一方大喜。

    按照这样下去，只要几轮攻击，就可以瞬间瘫痪赢缺的四艘超级铁甲舰了。

    而且更妙的是，战舰上的人全部变成行尸走肉，但是战舰却安然无恙。

    意味着，可以完全缴获这四艘强大的超级铁甲舰。

    接下来，第二轮妖灵弹炮击，准备开始！

    这一次，足足准备了八枚妖灵弹。

    但是，混合了上百枚普通炮弹。

    而且刚才，他们也看到了赢缺的秘密武器，就是四条巨蛇，难怪他可以在海底如此敏捷灵活。

    但你只有四条巨蛇，最多只能吞噬四颗妖灵弹。

    剩下的，你怎么办？！

    赢缺一方，心急如焚。

    按照这样下去，很可能会被芈氏翻盘。

    而就在这个时候！

    宁飘离忽然闭上了眼睛。

    变异巨雕就漂浮在空中，宁飘离直接跪在它的背上。

    她不知道可不可以。

    她学习天衍术，仅仅只有半年不到。

    她真的不知道自己能不能做到。

    但，如果做不到的话。

    就可能要输！

    她的父亲，她的母亲，她的爱人，都在这个阵营，她输不起。

    忽然，她正眼转头，朝着赢缺望去一眼。

    然后，再一次闭上眼睛。

    用尽所有的意志，所有的能力，所有的智慧。

    “开火！”

    随着芈道元一声令下。

    又一轮新的炮击开始了。

    上百枚炮弹猛地轰击而出。

    朝着厉阳郡主舰队狠狠砸了过来。

    这里面只有八颗是妖灵弹，剩下是普通炮弹。

    而赢缺的四条上古巨蛇，最多只能吞噬四颗。

    剩下四颗一旦爆炸，就意味着两艘超级铁甲舰失去战斗力。

    但就在这个时候，宁飘离猛地张开双臂。

    施展天衍术！

    此时风平浪静，没有天地之力可用。

    所以就算闻道子这么强大，也很难制造大风，刮飞这些炮弹的弹道。

    但是……

    宁飘离的天衍术是将许多光芒，瞬间凝聚在这八颗妖灵弹上。

    瞬间这八颗妖灵弹，直接凸显了出来，光芒夺目。

    原本完全混在普通炮弹里面得的妖灵弹，直接变得非常明显。

    在空中如同流星一般。

    不需要任何命令。

    赢缺这一方，所有的防空高射炮，朝着这八个目标，疯狂激射。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    平均十几门高射炮拦截一枚妖灵弹。

    组成了无比严密的火力网。

    “轰轰轰轰轰……”

    一颗接着一颗的妖灵弹，在空中被引爆。

    芈道元的第二轮攻击失败！

    他颤抖地望着空中的宁飘离。

    这，这是宁飘离？！

    她不是音乐天才吗？她不是除了音乐，什么都不懂吗？

    为何这个时候，她突然挺身而出，力挽狂澜了？

    接下来！

    第三轮炮击！

    芈道元下令，发射十六枚妖灵弹，混杂在一百多枚普通炮弹里面。

    猛地发射！

    但是……

    宁飘离依旧用天衍术，瞬间将这十六枚妖灵弹标注了出来。

    这十六枚妖灵弹，闪烁着诡异的光芒，划过天际，不显眼都不行。

    赢缺这边的防空火力，再一次疯狂地开火。

    而且这一次防空火力更加密集了，因为有很多将士冲到了被瘫痪的那艘超级铁甲舰上，操控起了上面的防空高射炮，拦截这十六枚超级妖灵弹。

    “轰轰轰轰……”

    无比秘籍的防空火力网，再一次引爆了芈氏家族的超级妖灵弹。

    但，还是有五枚漏网之鱼。

    超过了防空火力的拦截极限。

    四条上古巨蛇，张开大嘴，吞噬了四颗。

    与此同时。

    赢缺用控磁术，猛地把飞上空中。

    他活生生拦截了一枚。

    施展吸星术，猛地地吞噬。

    “轰轰轰轰……”

    这五枚超级妖灵弹，猛地爆炸。

    五条上古巨蛇，身上光芒一闪，直接钻入大海之内了。

    而赢缺，瞬间被妖灵光芒吞噬了。

    但……紧接着！

    他的身体仿佛成为了一个巨大的漩涡，反过来吞噬这些妖灵弹的能量。

    妖灵弹迸发的能量，对于别人来说是致命的。

    但对于赢缺来说，完全是十全大补药。

    他从头到尾，没有练过一天武功。

    全部靠的就是吞噬妖灵的力量。

    无穷无尽的能量，被他的气海疯狂地吞噬。

    短短片刻！

    这颗妖灵弹爆炸的能量光芒，被吞噬得无影无踪。

    ……………………

    没有第四轮炮击了。

    因为所有的妖灵弹，用完了！

    芈道元知道，自己又犯了一个大错误。

    应该第一时间内，将二十八枚超级妖灵弹，一下子全部打出去的。

    那样一来，能够对赢缺舰队造成致命的打击。

    但是……

    换成任何人，得到了从未见过的武器，从未试过的武器，难道不是应该先尝试，先看看效果吗？

    根据第一轮的试射效果，再进行调整。

    谁都是这样做的。

    包括刚才的赢缺，他并没有第一时间钻入上古巨蛇肚子之内，游到对方舰队下面用控磁术引爆航母巨舰的弹药库。

    而是选择了先看看。

    让芈氏的空中军团空袭，看看自己的防空火力究竟能不能拦得住。

    发现拦不住了，这才果断自己冒险出击。

    芈道元也是这样做的，先试射看看效果。

    但没有想到！

    就是这个试射先看看，直接错过了最佳良机。

    鬼知道赢缺那边，又出宁飘离这个天才啊？！

    见鬼的，她竟然隔着这么远，都能发现那一颗是妖灵弹，而且还能显著标注出来。

    芈氏家族，付出巨大代价，巨大妥协，才换来的二十八枚超级妖灵弹。

    这也是妖灵海攒了无数年才积累的妖灵能量。

    全部用完了。

    芈氏家族的另一张王牌，再一次废掉了。

    强大的空中军团完了。

    永昌皇帝的援军完了。

    强大的妖灵弹用完了。

    接下来怎么办？怎么办？

    厉阳郡主那边，被瘫痪的那艘超级铁甲舰，又恢复炮击了。

    因为有新的人接管了战舰。

    四艘超级铁甲舰，继续一边倒的屠杀。

    越来越准。

    芈氏家族的舰队，再一次一艘一艘爆炸。

    “轰轰轰……”

    又一艘战列舰被击中了，燃烧起熊熊大火。

    紧接着，又一艘巡洋舰被击中，炸开了一个巨大的缺口。

    芈道元浑身颤抖，眼前一阵阵发黑。

    王兄，你，你不该让我作为这场的大战主帅的。

    从头到尾，我犯了太多错误了。

    一而再，再而三地犯错。

    否则这一战，能赢的。

    结果，却打得如此之惨。

    芈道元望着芈寰，望着傅采薇，沙哑道：“我没有心志了，我无法再继续指挥下去了。傅采薇，指挥权交给你。责任我来背负，接下来你来指挥，我，我撑不住下去了。”

    然后，芈道元踉跄地回到舱房里面。

    他的心志真的崩溃了。

    第一次傅铁衣之败，不影响他的道心。

    第二次白骨领之战，他的道心就不稳了。

    第三次大海战之败，他的道心真的彻底崩溃了。

    傅采薇和芈寰对视一眼。

    足足好一会儿，傅采薇下令。

    “全军撤退，全军撤退！”

    “退回妖灵海！”

    然后，所有的空中军团开始传令。

    所有的旗语挥舞。

    都在传达同一个命令。

    撤退，撤退！

    接下来，芈氏家族的舰队，全部调转方向，全速撤退。

    而赢缺的两支舰队，则疯狂地扑上去。

    疯狂地追杀。

    撤退是狼狈的。

    把屁股留给敌人，是危险的。

    所以，接下来的时光，芈氏家族遭受了开战以来最大的损失。

    一艘接着一艘战舰被击中。

    一艘接着一艘着火。

    惨不忍睹。

    整个大海，成为了炼狱。

    芈氏家族舰队的水手，一个接着一个粉身碎骨，一个接着一个被大火吞噬。

    仓皇地逃跑，逃入妖灵海。

    这一场大海战！

    芈氏家族海军，彻底战败。

    ………………………………

    注：终于写完了，谢谢大家！

    最后几分钟双倍月票了，恩公们可还有月票给我吗？谢谢大家了。

