    护山者，顾名思义，守护天狗山之人。

    相摩所说的护山者，并不是一个简单的称呼，而是一个切实的职位，相当于长老之类的。

    护山者地位仅次于天狗山当家。

    一声令下，调动天狗山妖怪不是问题。

    当天，相摩便在众妖怪面前，宣布了这件事情。

    “老大当我们的护山者，我没意见。”三太郎第一个赞同。

    其他妖怪也是纷纷点头。

    哪怕对人类这个族群仍然抱有敌意，但是对救命恩人久南弥一，他们还是认可的。

    成为护山者，久南弥一便相当于成了天狗山编外成员，不过他并不需要额外付出什么，双方是互助互利。

    天狗山目前残存妖怪一千七百八十一只。

    其中大妖怪级别有七只。

    上级大妖怪相摩，中级大妖怪两只，分别是南光和六角，六角是天狗山附属组织的其中一名组长，也是实力最强的组长。

    战斗伊始，他和酒吞童子过了两三招，然后被打趴下了，但是相比较其他妖怪被灭杀，他只是重伤，已经是了不得。

    毕竟对手是酒吞童子。

    其他还有下级大妖怪四只，分别是两只天狗常念和静观，以及两名组长山妖和赤舌。

    原本七个附属组织只剩下了三个，天狗也是死伤无数。

    但即便如此，天狗山势力仍然不算弱。

    久南弥一没有拒绝，他接受了护山者一职。

    公布了护山者后，相摩还宣布了另外两件大事。

    第一件事，天狗山大当家达摩被精蝼蛄偷袭死亡，新的当家由三太郎接任。

    三太郎本来就是第三继承者，现在两个哥哥死亡，他变成了第一继任者。

    如果三太郎仍然是鸦天狗的身份，恐怕这时候反对声此起彼伏。

    一山之主，不光需要资格，还需要足够的实力。

    不然没办法服众！

    不过他现在已经觉醒了雷天狗血脉，众妖怪对他不再像以前那样轻视。

    妖怪们都是听着雷天狗的传说长大的，对雷天狗非常崇拜，渴望三太郎带领他们重返巅峰。

    虽然有妖怪觉得应该由相摩接任，等三太郎成长之后再转交权力。

    但倒是没有人质疑他接任天狗山当家这件事。

    相摩公布的第二件事，是和第三机关进行合作。

    这个决定让众妖怪非常不解，之前，最反对合作的正是相摩。

    而且，他们也看到了，相摩的儿子竹云被那样蹂躏折磨，看到那副画面，不光是相摩，连他们也十分愤怒。

    “杀死我儿子的只是一个人类，我的愤怒，现在只针对那一个人而已。”

    相摩说道，“而且，酒吞童子不知道什么时候就会卷土重来。我们需要第三机关当靠山。”

    说出这句话的时候，相摩的表情沉重。

    光靠天狗山，说实话很难抵挡酒吞童子，一旦对方发动攻击，天狗山危矣。

    “我和第三机关沟通过了，如果酒吞童子再次出现，他们愿意提供支援。”

    众妖怪听到这里，也只能选择接受。

    现阶段，只有这个选择。

    ……

    久南弥一没有在天狗山待太久，恢复行动后，和相摩打了声招呼，便准备返回人间界。

    鬼轮车自动修复了一些，没办法高速飞行，但慢速低空移动还是可以的。

    久南弥一坐在鬼轮车上，朝着山下飞去。

    “护山者大人！”

    “护山者大人！”

    一路上，凡是看到他的妖怪全都恭敬喊道。

    他点头回应。

    妖怪们忙碌的在进行善守工作，搬运尸体，修补裂缝等等。

    这是他们的家园。

    本该是热闹的宴会，却成了一场惨剧。

    来到山脚下，久南弥一飞出山门。

    “天狗山里面绿树成荫，鸟语花香，和外界相差实在是太大了。”他飞行途中，看着下方荒芜的大地，心中感叹道。

    地面干枯，裂开许多缝隙，偶尔出现的树木也都是没几片叶子，空气沉重，有些压抑。

    飞行了十分钟左右，久南弥一来到了他出现在妖界的地方。

    “就是这里，打通这里的通道，就到妙心寺了。”

    妖界和人间界是一体两面，面积一样大。

    地点和地点之间，是对应的。

    夕寒第一次给他送请柬，是从天上飞下来，那时他不清楚久南弥一的位置，只能先前往人间界，然后再寻找。

    第二次直接现身妙心寺。

    是因为有了羽毛作为定位点。

    确定了地点，所以可以直接抵达。

    久南弥一回忆着之前穿梭两界时的那股波动，鬼切出现在他手中。

    刷！

    他一刀切下去，原本空荡荡的地方出现了一个通道。

    “果然，只要掌握技巧，打开通道并不难。”

    久南弥一收回鬼切，朝着天上挥了挥手。

    “走吧，回人间界！”

    咻！

    鬼轮车载着久南弥一飞入通道，没过多久，通道便缓缓消失。

    ……

    天空中，相摩和三太郎也挥了挥手。

    “能够拉拢久南成为天狗山护山者，是我们占了便宜。”相摩说道，“我第一次见到人类能有那么多繁杂的攻击能力。”

    “尤其是他四条尾巴，让我想起了某个狐狸妖怪，不知道两者之间有没有什么关系？”

    “还有那全身缠绕黑气的形态，仿佛鬼神一般，哪怕是我，都有些不寒而栗。”

    “他所展现的能力都还只是初始阶段。”

    “在他的身上，完全看不到极限。”

    “我一眼就看出来了，老大不是一般人。”三太郎道。

    “好了，三太郎，久南已经离开，你该开始修行了。”

    “禁地的封印虽然被破坏，但是父亲的雷电还留存了一些，你成为雷天狗之后，雷电已经伤不到你，你便进入其中，参悟父亲留下来的力量。”

    “是。”三太郎坚定道。

    重视的人在眼前被杀，那种无能为力的感觉，他不想再经历一遍。

    ……

    “我回来了。”

    画面一转，久南弥一发现自己来到一处树林上方。

    不远处，能看到妙心寺。

    久南弥一催动鬼轮车飞过去。

    “久南小兄弟。”

    “师父。”

    “狐狸眼。”

    “久南哥。”

    下方，三宅宏师徒，泷彻也以及小太妹在呼喊。

    久南弥一笑着道：“大家都在啊。”

