    御兽山一脉自然认得狻猊，见这家伙处处与自己一方作对，他们顿时脸上挂不住了。

    “对，御兽山一脉横行霸道，这机缘有能者居之，御兽山何德何能，让他们滚蛋！”

    一旁有强者开口，他显然也是要借着狻猊的话，将御兽山给驱逐出去。

    少一个竞争对手，他们就会多一些夺取机缘的机会。

    大家都知道狻猊是故意这么说的，但众人也都愿意被“利用”一把。

    “御兽山之人，还不快滚开，这里可不是你们撒野的地方！”

    “御兽山横行霸道，这一次不如联手杀了他们！”

    “对，杀了他们，哈哈哈！”

    一众强者纷纷开口，将矛头全都对准了御兽山一脉。

    此时眼看场面失控，秦无衣手中神戟散发出灿灿红芒来。

    “即便是没有我御兽山一脉，这一次的机缘，你们也休想拿到手，这九灵元圣一脉的强者，实力可在我们御兽山之上，没了我们牵制，你们谁能拿得下他们？”

    秦无衣昂首上前，他的气势，风度，让场面为之一静。

    九灵元圣一脉，这是最近火遍了整个东荒海的强大势力。

    现在秦无衣简单一句话，就把狻猊营造出来的氛围给化解掉了。

    九灵元圣一脉的实力在御兽山之上，这看似服软的话题，却将御兽山的位置改变，从众矢之的，改变成了牵制九灵元圣一脉的主力。

    如果没了御兽山一脉，确实无人可以对付九灵元圣一脉。

    这样一来，驱逐了御兽山一脉，众人夺取机缘的机会反而会更小了。

    一时间众多强者各自动着心思，谁也不愿再开口。

    九灵元圣和御兽山一脉都是强者，若是被他们给惦记上，那就真的是大麻烦。

    李长生看向秦无衣，这个年轻人锋芒璀璨，宛若一柄神戟直冲云霄。

    他年纪不大，本事不小，即便是李长生现在看到对方，却依然没有战而胜之的把握。

    这秦无衣的身上，仿佛始终带着一股有我无敌的强大信念。

    正是这种信心，无形中机会感染身边之人，甚至是对手，让他们产生错觉，觉得不可与秦无衣为敌。

    李长生打量着对方，他倒是很想要和秦无衣交手一番，李长生自忖现在的自己同样强大，同届之间即便无法斩杀秦无衣，但自保足以。

    “轰隆！”

    就在这个关键时刻，那前方的先天守护大阵散发出剧烈的光晕来。

    所有人的目光都在瞬间被吸引住，大家纷纷急忙转头看去。

    先天大阵摇晃起来，周围所有强者都被吸引。

    李长生抬头看去，那先天大阵中光华四射，一阵阵清香之气扑面而来。

    单单是这一股香味，就让人觉得流连忘返。

    “这是灵药！”

    狻猊双眼圆瞪，这一次绝对是遇到了了不得的宝贝。

    先天灵药本就强大无比，而且极其稀少，若是能得到一株，那将会是大机缘。

    闻到了这浓浓药香之后，众多强者一个个更是眼红无比。

    他们都察觉到了这一次机缘的不凡，谁若能抢到手，那就真的发了。

    狻猊和雪狮都不淡定了，他们往前移动，想要靠近一些。

    白象也大步上前，他身材魁梧，全身散发着白玉光泽，一看便知是硬茬子。

    经过刚才秦无衣的一番话语，众多强者对白象他们忌惮无比，戒备的眼神也都纷纷看着他们。

    这让九灵元圣一脉陷入被动之中，不过御兽山一脉也不好受，这些强者不是傻子，他们在盯着九灵元圣一脉的同时，越在看着御兽山一脉。

    李长生暗自摇头，这样的对手确实难缠，眼看机缘即将出世，他也没有太好的办法，只能各自比拼实力。

    “轰！”

    一阵灵气爆发之后，更加狂暴的药香充斥在四周。

    这一次大阵直接消失，所有修士全都疯狂了起来。

    白象见状，他的身躯瞬间化为千万丈大小，如同一座白玉神山一般向着那灵药所在之地砸去。

    “不好，快躲开！”

    双头蟒丁峰惊呼一声，白象的本体过于强大，他那如同神山镇世的姿态，让众人震惊不已，无人敢上前对抗。

    “咚！”

    巨大的神象杀出重围，直接来到了灵药附近。

    他根本不顾外面的情况，长鼻子飞速卷动，向那灵药卷去。

    “杀！”

    飞天猴关通怒啸一声，他手中一道道神光打出，瞬间杀到了白象身前。

    然而白象一心去夺灵药，那灵药却化作金龙一条，瞬间腾空而起。

    灵药，跑了！

    白象本来势在必得，却没想到自己的长鼻子刚刚伸出去，灵药就立刻飞上了九天。

    “快追！”

    白象惊呼，刚才他可是看的一清二楚，那灵药就像是一个佛陀，散发着灿灿金光。

    刚才飞走之时，脸上还露出了惊慌失措的表情。

    这是灵药成精了！

    “噗呲！”

    几位强者的攻击落下，狠狠招呼在白象的身上。

    他那神山一般的防御体系确实强大，几位化神境的强者攻击，居然对他来说只是“皮外伤”！

    白象根本没有在意这些，他现在一颗心都放在了灵药上面。

    眼看灵药飞走，白象立刻飞腾而起，直追那灵药。

    “金佛果，居然是金佛果！”

    飞天猴关通惊呼，他没想到这里居然有金佛果。

    这种灵药因酷似佛陀而得名，全身散发灿灿金色佛光，对修士的肉身和元神都有极大的帮助。

    白象显然也知道这灵果不凡，他一声不吭闷头就追。

    眼看身后几位化神境的修士紧随而至，他那巨大的象蹄子虚空踩踏，朝着双头蟒丁峰他们猛烈踩下。

    “轰隆！”

    白象肉身无双，这一击虽然是虚空踩踏，但依旧硬生生的逼退了几位化神境至尊。

    “可恶！”

    丁峰本就打算对白象出手，谁知道却被对方提前限制，他的计划直接落空。

    这些修士一个个心理阴暗，他们即使自己得不到，也不会白白便宜了白象。

    李长生正要前去追赶，却被叶雷手中的一道雷霆落下，拦住了他的去路。

    “你们快去支援象哥，这里我能应付！”

    见狻猊和雪狮他们回头，李长生急忙开口说道。

    区区一个叶雷，他还没有放在心上。

