    “因为你们太美了。”

    …………

    半天的赶路，终于来到了天斗帝国。

    此时，千仞雪已经变成了雪清河，为了继续装下去，她还真的这样。

    只不过几个月后，她的肚子逐渐长大，或许就要找个借口去闭关了。

    否则一眼就会被人看出来的。

    天斗帝国皇宫中。

    雪夜大帝握紧拳头，低头看向身下的所有人。

    “三个月了，太子雪清河还没找到吗？”

    身下的将领纷纷摇头，“陛下，我们找遍了天斗帝国的任何地方，都没看到太子殿下，会不会…”

    “不可能！太子殿下身为魂王强者，绝对不可以会死！再给我找，找不到，统统给我去死！”

    “是是是！”将领们纷纷倒吸一口凉气，转身跑出了皇宫。

    雪夜大帝胸口剧烈的起伏着，一旁的雪星亲王笑了笑道。

    “陛下稍安勿躁，或许太子雪清河闭关期间呢，这也不是没有可能。”

    “但愿如此吧。”此时的雪夜大帝仿佛苍老的几十岁一样，身子一软，瘫软在椅子上。

    雪星亲王眼睛一转，“可是，如果太子真的被贼人杀害，我们还要考虑一下太子的人选了，帝国一日无太子，很有可能会引起暴乱的。”

    雪夜大帝眉头微微一皱，转头看向笑呵呵的雪星亲王。

    “雪星亲王，你这是什么意思！”

    雪星亲王也不客气，“陛下，如今雪清河生死未卜，你，可要注意身体了。”

    雪夜大帝当然能从他的口中听出什么意思来，明显让他废除雪清河太子位置，立，雪崩为太子。

    “这件事还需从新斟酌，如果雪清河还在呢。”

    雪星亲王眯了眯眼，沉声说道:“陛下，虽然雪清河有可能还活着，可三个多月的时间，有些不正常了吧，我认为，先废除雪清河太子之位，立，雪崩为皇子，您看可好，如果雪清河回来了，雪崩在让出位置不就好了嘛。”

    一旁的雪崩眯了眯眼，眼神中充满了激动，这一天终于要来了嘛。

    虽然他一直以纨绔子弟生存下去，可他也对皇位一直虎视眈眈，如果没有雪清河，这个皇位就是自己的了。

    好在雪清河已经三个多月没在天斗帝国了，如果死了，再好不过了。

    如果没死，今天废除位置，让他成为太子，今后，必然处死雪清河。

    这一举两得的好事，可不能错过呀。

    雪崩等了这一天等了好久了，一来，雪夜大帝身体逐渐老化，恐怕用不了多久，就要离开了。

    二来，雪清河霸占太子位置多年，手下强者数不胜数，一旦他成为天斗帝国帝王，恐怕自己，必死无疑了。

    就算他一直装作纨绔，可也无法改变被忌惮。

    雪夜大帝深吸一口气，身下的大臣们纷纷跪在地上。

    “请陛下立雪崩皇子为太子位置，废除雪清河太子之位，以正天道！”

    “你们……”雪夜大帝气的有些张不开嘴，没想到这些大臣居然也是如此。

    看来，都已经被雪星亲王买通了。

    “还请陛下立雪崩为太子！”雪星亲王站起身，对着雪夜大帝拱手弯腰道。

    雪夜大帝沉声说道:“好，雪崩听旨！”

    雪崩脸色一喜，急忙跑到正中央，跪在地上。

    “从明日开始，立四皇子雪崩，为太子殿下，废除雪清河太子……”

    “等一下！”

    眼瞅着就要结束的时候，门外传来了一声巨响。

    只见，两道身影从门外飞了进来，雪崩脸色大变，自己马上就要成功了，居然被人横插一脚！

    “是你们！”雪星亲王脸色大变。

    没错，来的正是刘奕和千仞雪。

    刘奕此刻满头大汗，脸色苍白无色，他本来就是大病初愈，再加上魂力稀薄，经过半天的赶路，身体早已经坚持不住了。

    他发现，自己虽然醒了，可有一点一直无法改变，那就是经脉破碎的事情，百万年魂环的冲击波实在是太恐怖了，经脉已经彻底崩溃，想要恢复，恐怕很难。

    或许，这一生中，就要成为废物的存在了。

    千仞雪一脸心疼的看着刘奕，可现在不是伤感的时候。

    “父皇，我回来了！”

    “清河！”

    “啊，太子殿下！”其他大臣也是吓了一大跳，不说太子殿下已经失踪了嘛，怎么突然回来了。

    没等他们反应过来，恐怖的气息就将所有人覆盖。

    “这股气息是，魂圣！太子殿下突破魂圣了？”

    雪夜大帝也是激动起来，没想到太子居然是魂圣，真的是难以置信啊。

    他们皇室天鹅武魂本身就不算太强，能突破五十级就已经很强了，没想到太子居然突破魂圣！

    感受到这股气息的雪崩，顿时瘫软在地，今天已经无法改变雪清河的事实了。

    “怎么，本太子回来了，你们还想说什么！”

    大臣们纷纷跪在地上，身体微微颤抖着，“太子殿下赎罪！”

    “赎罪？呵呵，大臣们何罪之有？”

    “呃……”

    雪清河对着雪夜大帝拱手弯腰道:“父皇，三个月来，儿臣与刘奕一同修炼，儿臣并拜刘奕为师，希望父皇提升刘奕为天斗帝国帝师！”

    “什么！”听到这句话后的所有人都是吓了一大跳，尤其是雪星亲王，更是脸色大变。

    如果让刘奕成为帝师，那雪崩将无法继承皇位！

    雪夜大帝眉头微微一皱，帝师可谓是一人之下万人之上，地位仅次于自己，刘奕今年才二十岁，有点太年轻了吧。

    “陛下，帝师这件事万万不可啊！”

    雪星亲王急忙阻止，一旦刘奕成为帝师，天斗帝国就真的成为雪清河的了，

    “是啊父皇，帝师最好是资质最老的强者担任，刘奕还是个孩子，另外太子雪清河以有宁宗主为老师，在立老师，或许对天斗帝国百害而无利啊！”雪崩也听出叔叔的言外之意，急忙跪在地上。

    雪夜大帝思考起来，这件事情确实不能妄下结论。

    “父皇，老师以达到魂斗罗强者，用不了多久，就可以达到封号斗罗，成为这个世界上的顶级强者。”

