    他们在喊什么？

    疾驰的彰德王有一刹那的茫然和恍惚。甚至未感觉到疼痛。

    然后，他终于察觉到胸膛处的异样，一低头，却见胸膛里冒出了一截刀锋，鲜血四溅喷涌。然后才是彻骨的剧痛。

    廉姝媛将手中的长刀飞掷而出，这柄刀刺破了他的后背，刺透了他的胸膛。

    他活不成了！

    脑海中最后一个念头闪过。

    胯下骏马不知就里，依旧拼命疾驰。马背上的主人，颓然地晃动了几回，然后摔落下马。在藩兵们的惊呼嘶喊中，死不瞑目。

    彰德王死了！

    彰德王被廉将军亲手杀了！

    蜀兵气势大盛，齐声叫嚷着挥刀上前。藩兵们却因彰德王战死当场军心大乱，再无奋战之心，匆忙间抬起彰德王的尸首后退。

    廉姝媛从亲兵手中取了一把刀，扬刀喊道：“随我上前！”

    蜀兵们轰然应下，齐声嘶喊。

    藩兵们且战且退，兵败如山倒。

    这一战，藩兵死伤惨重，丢了上万士兵的性命，勉强关上了城门。

    这一战，蜀兵大胜而归。告捷的战报，从藩地一路送往京城。

    廉姝媛一刀杀了彰德王，一战成名，威名赫赫，更胜楚将军！

    ……

    捷报送至朝堂上，盛鸿喜形于色，连说了三声好。

    文官武将们也浑然忘了之前对廉姝媛作为主将的不满，一个个满面喜色，满口赞誉。

    “廉将军丝毫无愧盛名，这一场打胜仗，打得实在是好啊！”

    “彰德王被廉将军当场斩杀，大振军心啊！”

    “如此赫赫战功，理应重赏！臣请皇上重赏廉将军！”

    坐在龙椅上的天子盛鸿，龙心大悦，笑着说道：“彰德王已死，所剩的残兵剩将，不足为惧。想来，彰德城也守不了多久了。论功行赏，廉将军要居首功！”

    这一场打胜仗，打得畅快淋漓。比起楚将军的稳扎稳打来，确实更振奋军心。

    散朝后，盛鸿快步回了椒房殿。

    谢明曦也早已得了廉将军大胜的喜讯，眼角眉梢俱是喜悦，笑着迎上前来：“廉将军大胜一场，委实振奋人心。”

    可不是嘛！

    盛鸿一脸以师父为傲的神色：“我之前以师父为主将，一个个声嘶力竭地出言反对。现在师父立下大功，果然个个换了副嘴脸。你是没亲眼见到，别提多痛快了。”

    说着，又有些遗憾地叹道：“真可惜，我不能亲自领兵上阵。”

    谢明曦笑着安慰道：“这也是没办法的事。一朝天子，自要坐镇朝堂，如此才能人心安定。”

    大齐建朝以来，还没有天子亲自领兵上阵的先例。千金之体坐不垂堂，更何况是九五之尊，哪有轻易涉险的道理。

    盛鸿也深知其理，意思意思地唏嘘一回，便将此事抛开。

    夫妻两个正说着话，湘蕙笑着来禀报：“启禀皇上和皇后娘娘，闽王妃来了。”

    ……

    尹潇潇怎么忽然来了？

    谢明曦和盛鸿对视一眼，笑着说道：“快请五嫂进来。”

    尹潇潇很快迈步而入，一双眼眸亮晶晶的，张口就道：“师父打了打胜仗，亲手斩杀了彰德王！真是太厉害了！”

    盛鸿是廉将军的亲传弟子，尹潇潇和谢明曦年少时也一同随她习武。虽未正式拜师，感情却如师徒一般亲厚。

    听闻廉将军打了大胜仗，尹潇潇心里畅快之极，哪里还能待得住。特意来椒房殿，和帝后分享这份由衷的喜悦。

    盛鸿笑道：“是啊！师父这回大大长了脸。朝中再无人质疑我当日的决定，也算替我出了口闷气。”

    尹潇潇忙追问：“战报里都说了些什么？说来给我听听！”

    盛鸿将战报里的军情一一说来，尹潇潇听得神往不已。谢明曦亦觉心中澎湃激荡。

    当年廉夫子被封为女将时，不知惹来多少闲言碎语。这几年，廉夫子一直在蜀地训练蜀兵，今时今日，终于以一场毫无置疑的大胜仗证明了自己。也让世人知晓了蜀兵的厉害。

    以女子之身，在军中扬名，这等壮举，让同样身为女子的自己一同激动难耐啊！

    尹潇潇一脸神往地叹道：“真恨我不能一同前往。哪怕是为师父的马前卒，亦不枉我这一生了。”

    尹潇潇也是将门出身，自少时便对骑马射箭习武感兴趣，也有过领兵杀敌的美梦。

    奈何她嫁到了天家为媳，闽王一死，她这个身份尴尬的闽王妃也只能住在宫中。入军营领兵上阵，纯属妄想了。

    谢明曦心里微微一动，迅速看了盛鸿一眼。

    盛鸿心领神会，一语双光地开起了玩笑：“说不定，五嫂以后会离开京城。到那时，想做什么都无妨了。”

    这怎么可能！

    闽王犯了谋逆重罪被赐死。霖哥儿此生能平安，已是万幸，怕是再无出京的可能。霆哥儿也是一样。她也只会守在霖哥儿霆哥儿身边。还谈什么离开京城？

    就是帝后肯放行，她也不愿不会离开！

    尹潇潇心中黯然，面上却笑道：“好，这可是你亲口说的。天子一言，重于万钧。日后我若有离开京城的一日，想做什么就做什么，你可别来管我。”

    盛鸿笑了一笑，随口应下。

    一同激动振奋的，不止尹潇潇。

    很快，萧语晗和赵长卿也来了。

    过了片刻，顾山长和阿萝等一众少年少女们也一同回了宫。孩子们兴奋地追问：“廉将军是怎么打的胜仗？”

    “廉将军真的当场斩杀了彰德王吗？”

    “廉将军是不是大齐最厉害的将军？”

    顾山长更是满目喜悦。

    她一直都记得，当年她亲自去廉府请廉姝媛来书院做夫子时，廉姝媛曾怅然若失地叹道：“我身为女子，不能进军营，也不能领兵上战场。能去书院做夫子，教导学生们骑射，倒也能一展所长。”

    以廉姝媛之才，做夫子确实太过委屈她了。

    好在盛鸿做了天子，好在盛鸿从无轻视女子之意。廉姝媛得以做了女将，训练蜀兵。如今又做了主将，领着蜀兵大胜藩兵，名震天下。

    这是何等令人激越振奋！

    ……