    这一次围剿魔罗大战的战功统计却是极为苛刻，寻常修士只有斩杀最多低于自身修为一阶的魔罗才会被计做战功。.

    也就是说如同陆平这般法相中期的修士，想要让自身的战功有效，那么每一次击杀的对象至少都要是血魔罗级别的，要是换成一头相当于锻丹期的大魔罗，对于法相中期的修士来说简直就如同砍瓜切菜一般，没有任何的意义。

    当然，如同刘天远、姬天轩等法相初期的修为，斩杀相当于锻丹后期的大魔罗也是可以算作战功的，只是这战功比起斩杀一头血魔罗来说却又是天差地别一般的距离，不过却也要比法相中期修士斩杀血魔罗的战功要高上不少。

    同样道理，一位法相中期的修士若是斩杀一头相当于同级别的玉魔罗所获得的战功也定然要高过一名大修士斩杀一头玉魔罗。

    总而言之，这种统计战功的方法既照顾了不同级别修为的修士，同时也考虑到了相对难度的战功统计差别。

    不过对于谢天阳等人的公平约战陆平也并不太过在意，陆平将自己身上的照影石拿出来看了一看，之前在青冥江上空因为有所顿悟而施展出的“沧海桑田决”，陆平一举斩杀了一头玉修罗、一头玉魔、五头血修罗以及两头血魔，此外还重创了一头玉修罗以及三头血魔罗，抹杀了六百余大小魔罗，只可惜这些战绩却并不计算在陆平的战功之内，尽管如此，这等战绩陆平可不相信谢天阳等人能够在这一战当中便追上了。

    从林宇老祖哪里得知了磬音石的下落之后，更加坚定了陆平前往七祖道坛的决心，而要想进去其中，那么他在这一次围剿魔罗的大战当中的战功便必须要做到名列前茅，至少也要在法相中期修士当中名列前茅。

    之前便有传言说这一次围剿魔罗之战将会开启战功榜，陆平方才已经从林宇老祖那里得到了证实，而且战功榜就在这一次魔罗逆袭真灵派驻地的时候便已经开启了。

    战功榜的榜单并不设总榜，战功积分因为修士修为的不同而使得斩杀魔罗之后获得不一样的积分而不同，因此，战功榜的榜单只是根据修士的不同修为而列成单独的榜单，而陆平自然只关注法相中期修士的榜单。

    按照战功榜规则，法相中期修士斩杀大小魔罗自然是没有战功可捞的，但斩杀一头血修罗却能够积三分，一头血魔却是积五分；而斩杀同阶的玉修罗则积十分，而玉魔便是十五分；若是能够越级斩杀一头阿修罗，则直接增加二十，可若是换成了一头天魔，那就是整整三十分。

    陆平粗略的估算了一下之前青冥江上空一战，却是依然到手了五十个积分，虽然现在因为七祖道坛的缘故，陆平现在又多了一份出战抢分的动力，不过碍于先前与同伴们的约定，陆平倒也不好直接出手。

    而这战功榜对于法相初期的修士而言统计的方式便又不一样了，因为大魔罗与血魔罗之间的巨大鸿沟，因为法相初期的修士虽然斩杀相当于锻丹后期的大魔罗之时仍旧有战功可拿，但无论是大修罗还是大修魔，战功只有最低的一个积分。

    可法相初期修士若是能够斩杀同阶的血魔罗时，积分则变成了一头血修罗十分，而一头血魔十五分的计分方式，与法相中期修士斩杀同阶魔罗的计分方式基本相同，而同样当他们越阶斩杀玉魔罗的时候，到手的分数也分别是二十分和三十分。

    至于更高的阿修罗以及天魔，虽然法相初期修士基本上没有击杀这些存在的可能，但战功榜同样为它们列出了奖励积分，那就是一旦法相初期修士越两阶斩杀，一头阿修罗便是四十分，一头天魔则是六十分！

    同样道理同样适用于法相后期的大修士，玉魔罗陨落在他们手中也不过只能够拿到三分、五分而已，但是同阶的阿修罗以及天魔对于他们来说却是十分和十五分的对象。

    事实上这个积分的累计方式也有着一些不尽如人意的地方，就比如说在越阶挑战这一项，积分仅仅只是翻倍而已，而玉魔罗相比于血魔罗实力可不仅仅只是翻倍，这样看来一旦有人完成了越阶挑战事实上赢得的积分反而亏了。

    事实上这也是十三位纯阳修士制定战功榜的时候故意为之，原因很简单，那就是魔罗每增强一阶的修为，其实力提升的程度往往远超同样修为晋升的人族修士，这十三位纯阳并不赞同有人冒险越阶挑战魔罗强者。

    修为堪比法相期的魔罗高手当中，同阶的魔罗因为自身伴生灵宝的缘故，往往实力要强于人族修士，而能够与同阶的魔罗打得不分上下的往往都是人族修士在同阶当中的佼佼者。

    此时，驻地之外的大战也已经进行到了如火如荼的阶段，陆平看去的时候，夏侯无伤、婵玥、婵湘三个法相中期的修士勉强能够与玉修罗战一个平手，这也说明了三人在同阶修士当中的实力，不愧为是各自门派的嫡传修士。

    青狐与三人相比则差了一截，她曾经试图独自挑战一头玉修罗，奈何却是被玉修罗稳稳的占据了上风，无奈之下只得叫来青虎、青狼二人帮助，这才与这头玉修罗的大战当中稳稳地占据了上风。

    而苏锦以及谢天阳的实力无疑又高出了夏侯无伤等三人一点，两人即便是各自对付一头玉修罗也是游刃有余，而且陆平能够看得出谢天阳的实力甚至还要稍稍高出了苏锦一点。

    桑榆一心想要同种人比一个高低，奈何现在他的身边多了一位姑奶奶，武英兰法相初期的修为实力倒也差强人意，但想要单挑一头血修罗可不是一件容易的事情，桑榆只好一路保驾护航，不过这样一来反倒是让他抓住机会斩杀了一头血修罗并重创了一头血魔，与其他几个人相比起来，他反倒是最先取得战果之人。

    陆平见得己方此时不落下风便也放下心来，毕竟场上还有天帆、天雪两位老祖，这两位联起手来那可是想当时大修士的存在，只需魔罗大军没有派出阿修罗出战，这一次魔罗大军的冲击便不会出现问题。

    陆平干脆跑到五行大阵的阵盘处去寻玄狐说话去了。

    玄狐看到陆平过来很是惊讶道：“你怎得来了，没有出战么？”

    陆平“嘿嘿”笑着将众人约战的事情说了，这才问道：“怎么样，这五行大阵掌控的如何了？”

    玄狐真人白了他一眼，道：“那五行宗阵法详解乃是五行宗数万年的阵法传承，博大精深，哪里是这般轻易就能够掌控的，此番驻地的这套五行阵不过是借助了灵宝五行环的作用，这才能够将许多原本复杂精深的阵法构建精简了许多而不会减弱了阵法的威力，若是在寻常，想要布下这样一座阵法可不会再这般短的时间就成型。”

    两人一边说着一边进入到了五行阵阵盘的所在地，在一座三丈方圆的阵盘之上，数十颗极品灵石镶嵌在上面，而在阵盘的中央则是闪烁着五彩光华的五行环。

    陆平看着阵盘之上不时有本派阵法师将灵气耗尽的极品灵石换下，不由问道：“极品灵石的消耗这般快，门派准备的灵石可够？”

    玄狐道：“布阵之前天雪师伯祖交给我三百极品灵石，布下大阵并维持运转消耗了五十颗，但现在大战正酣，灵石消耗的速度也会加快，但三百极品灵石也足够用来坚持一段时间了。”

    陆平点了点头，道：“这里虽然有几处不做的聚灵之地，但到底不成灵脉，否则的话却是能够极大的减少对于灵石的消耗。”

    玄狐也道：“这也是没有办法的事情，本派底蕴本就不及那些名门大派，能够一口气拿出三百极品灵石也算是难能可贵了，可谁又料到魔罗逆袭来的这般快，而且还是冲着本派来的。”

    陆平道：“我身上倒是有几颗聚灵珠，只是现在用来培育灵脉也有些来不及，现在最快的方式就是找到一两条灵脉牵引到驻地，又或者干脆从青冥江当中分离一条水脉出来。”

    “分离水脉？”

    玄狐有些惊讶道：“这在中土也只有几家圣地以及名门大牌才能够掌控的秘术，咱们如何能够做到？”

    陆平低头沉吟了一下，从身上摸出一只储物袋，道：“这里面是一百极品灵石，你且先拿着以防万一。”

    玄狐有些不乐意道：“这是整个门派的事情，哪里能够用你自己的东西？”

    陆平笑道：“这也不是给门派用，而是给你的，你自己看着用便是了。”

    玄狐这个时候才意识到一百极品灵石的数量，虽然她知晓自己的男人想来神通广大，但随手能够拿出一百极品灵石来，想来便是天象老祖也没有这么轻描淡写，不由问道：“你哪里来的这么多极品灵石，你自己还够用么？要不只留下五十颗算了，剩下的你自己拿着用。”

    陆平有心向玄狐亮一亮自己的家底，可又怕把她吓着了，只是笑道：“你拿着便是，我这里不缺这些。”

    说罢，陆平伸手一甩，将玲珑酒鼎扔到了大阵阵盘中央的五行环之上。q