    石岩沉静看着元卒和紫耀的争执，不但没有参合进来，还主动后撤一大截。

    以他域祖级别空间奥义的玄妙，后退一步，不下于数十万里，身体简直成了这大陆微缩的一个小点，变得肉眼难查。

    他刚刚在虚之陆地轰杀费雷尔，将其灵魂祭台和神力融入体内，立即开战兴许会影响净化吸收的速度，所以他暂时息战，选择袖手旁观。

    当然，他并不是什么都没有做

    他微小如沙粒的身子，在虚空游弋了一圈，陡然落向龙蜥老祖身旁，由于元卒的出面，被解开束缚的龙蜥老祖，胆战心惊之下，也瞬间将真身收敛，变成正常人形模样。

    神体赤红色的龙蜥老祖，像是由烧红的烙铁筑造而成，他在的位置大地龟裂，被炎热气息烤的如蒸笼，滚滚热浪如氤氲雾霭。

    这里是陌生域界一个陌生的巨大陆地，十二头天蛇的紫耀本体，体积庞大，一个个巨大的蛇头几乎霸占了大陆每一个角落，那庞大身躯如十二条连绵不绝的山脉，将大陆都给填满。

    恢复了人形的龙蜥老祖，就在一个巨蛇身子旁边，他满脸惊惧不安，一恢复行动，就准备冲破大陆云层遁离出去。

    “别”

    突地，石岩的声音，如蚊蝇一样从耳边传来。

    龙蜥老祖大吃一惊，赶忙凝视身旁，发现就在他肩膀处，一个比正常人微缩百倍的小人，潇洒的站着。

    自然便是石岩。

    “你，你怎会在我身上”强烈的反差，让龙蜥老祖骇的身子僵硬，他不敢轻易动弹，怕不慎将石岩缩小后的神体给震碎。

    虚之陆地时。石岩变化为太初之身，如脚踏天地的巨魔，堪比如今的紫耀真身庞大，霸道暴戾的狰狞之气，几乎笼罩虚之陆地每一个旮旯。

    一晃间，石岩缩小亿万倍，如蚊蝇渺小，让龙蜥老祖下意识的以为他身负重创。

    只是一霎。龙蜥老祖就知道他判断错误。那微小如蚊虫的石岩，沙砾大小的身子，仔细去感受，能觉察到毁天灭地的生命波动。

    比指头还小的神体中，蕴含的力量，要比一万条天妖族的蛟龙还要恐怖

    “她在和元卒争斗。而且她本身伤势没有恢复，如果我们缩小身子潜藏，她在战斗中想感知我们的动静。怕是没有那么容易。”

    石岩冷静从容，指了指头顶，本来灰蒙蒙的大陆苍穹深处。如今变得绚烂多姿，像是一条条彩虹编织成幕帐，笼罩住了天空。

    “天际深处，已经被她的力量封印起来，你我就在这大地中缩小身子。她在战斗中兴许顾及不上，感觉不到我们精确的位置。你非要挣脱，身体一碰撞那在天际凝结的光幕，那光幕马上就会将你的位置暴露出来，反而让她轻易发现你。”

    给他这么一解释，龙蜥老祖明白过来，打消了趁机冲开结界逃离的念头，冷静下来，也学着石岩一点点收缩肉身，旋即隐匿在旁边一座暗红色的山峰处，在山腰处看着一条巨蛇延伸千万里的身子。

    这是紫耀十二条天蛇身子其中一个，天蛇之身巨大无比，蛇身上有着天然的花纹，如七彩的圆环，一环环的绕着她那天蛇之身，非常的精美漂亮。

    龙蜥老祖凝视着那些花纹，目露奇光，赞叹道：“最完美的纹络，比天然的奇阵还要精美，定然有着巨大的妙用。”

    他话音一落，仿佛要验证他的判断，在他们眼前的天蛇的蛇身，一个个七彩的精美蛇纹，陡然间如一道道彩虹，从那蛇身上飞离出来，圈圈彩虹升天，相互间圈绕着，释放出绚烂妖异的光芒。

    光芒交织成五颜六色的巨网，其中虹光不断变幻着，没有一刻停息。

    石岩和龙蜥老祖视线追着那彩虹光圈，抬头望天，发现在这大陆的天空中，出现了亿万道瑰丽彩虹，无数彩虹交织起来，像是巨网罩住了整个大陆，能粉碎大陆的恐怖力量悄然滋生。

    “嗷”

    一个震破虚空的吼声，从极远之处传来，这吼声仔细听来，分明便是十大域祖之一元卒的气息。

    然而石岩、龙蜥老祖对视一眼，都看出了对方的巨大震惊，那元卒的吼声，伴随着的荒古蛮横气息，分明是太初时代那种称霸天地生灵独有的

    紫耀所言不错，元卒，也是太初生灵之一

    可以肯定，此刻的元卒定然显露真身，在这陆地一个区域，和十二条天蛇的紫耀本体缠斗。

    能逼迫的紫耀以本体上天然纹理凝聚成神光之力，可见那元卒的本身定然非同小可，说明这元卒的真身，在力量和威慑下，绝对不逊色紫耀

    “太初生灵间的战斗，往往颇为漫长，势均力敌之战，可能要争夺数万年时间。就算是双方力量悬殊，一场战斗也不会短时间结束我们有很多时间。”石岩忽然收回目光，就在龙蜥老祖眼前静坐下来，淡然道：“我需要一些时间，你帮我看护着。”

    “你不怕我对你不利”龙蜥老祖眯着眼睛，神情诧然。

    “当时在破灭海的海底，你要一心害我，我和海鲨皇兴许已经遭殃了。”石岩洒然一笑，话不多说，就这么闭上眼睛。

    龙蜥老祖眼中显现一丝奇异，他深深看着石岩灵魂波动强烈，神力却逐渐收敛，知道石岩当真已经开始进入那妙境，这让他愈发的表情怪异。

    有些人就是如此，真心诚意的信任，有时候比千言万语都管用。

    石岩对他的信任，触动了龙蜥老祖，反而让他暗暗紧张，将所有谨慎小心拿出来，全力的看护起石岩。

    他心中只有一个想法，就是无论如何，都要保证石岩在这段时间安然无恙。

    就算是紫耀如今寻到他，他都会不畏死的留下，只为石岩对他的信任

    “找到位置了没”陌生域界一角，纳普顿烦躁的低喝，他端坐在一片由凶魂厉鬼聚集而成的海洋上，眼睛充斥着兴奋光芒。

    真正的太初生灵啊

    显露真身的紫耀，大大的触动了他，勾起了他内心的贪婪

    虚无域海流传一个说法，只要成功击杀太初生灵，吞掉其精血，就能将生命层次提升到太初生灵的高度，有可能也蜕变成太初生灵

    纳普顿、基思和众多虚之陆地的强者，之所以在见识到紫耀的凶厉霸道后，还亡命而来，就是因为紫耀为太初生灵。

    太初生灵一身皆宝，精血为蜕变生命层次的最佳良药，肉身皮囊能淬炼太初神器，就连域界也是无比奇妙，灵魂更是滋养魂潭的大补妙方

    如果能猎杀一个太初生灵，能收获的奇宝简直不计其数，对七族这种势力而言，都是难以言喻的好处。

    关于太初生灵的传说太多太多，这种在太初时代几乎灭绝的生灵，每一个都是弥足珍贵，太初生灵强大、凶残、暴躁，猎杀失败将会成为对方的盘中餐，腹中肉，可一旦猎杀成功，对武者的好处也是无法估量。

    高风险，往往伴随着高收益，纳普顿、基思那些人都是七族的强者，都是不怕死的冒险者，为了太初生灵的血肉之躯，他们竟然结伴从虚之陆地追来。

    “别急，很快就能确定位置。”

    一名头生双角，眼睛金灿灿的男子，毛绒绒的手心中，有一根尖细的金针，在金针一端，释放出金光闪耀的光芒，那光芒不断地变幻着，如有灵性，在找寻着方向。

    男子名叫克拉克，古妖族牛角族分支的族人，和基思以兄弟称呼，不朽巅峰境界修为，领悟暗能真谛，只差一步迈入域祖。

    克拉克手中的金针，能感受生灵血肉之力，越是强大的生灵，这金针的感知力就会越强烈。

    突然，那金针不再摇晃，定格了一个方向。

    克拉克金光灿灿的眼睛一亮，喝道：“找到位置了”

    在他身旁，有纳普顿有基思，还有黑魔族的奥利佛，噬族的拉比特。

    更远处，则是许多和破灭海海鲨皇、费雷尔、里卡多这类强者齐名的高手，不属于七大种族族人，在虚无域海中有着极大的名气。

    那些人都是境界高超，是虚之陆地一些大城的霸主，或是某些势力的首脑，权势雄霸一方。

    连七族的族人，纳普顿这类级别的武者，和他们交谈的时候都是和颜悦色，当成同辈来相处，不会摆架子。

    天工族的哮烈，是天工族最老资格的大师，天工族是虚之陆地最著名的一个种族，以炼器闻名天下，哮烈精通火焰奥义，在虚无域海乃是最为高超的炼器师，据说此人炼成过太初神器

    身为天工族最尊贵的大师，七族的强者都对他非常尊敬，连十大域祖级别的人物，见着他都会叫一声“大师”，七族的强者，很多都受过他的恩惠，被他改造过神兵，亦或者修复过秘宝。

    哮烈一直生活在虚之陆地，在这里闭关淬炼神兵，希望能够炼一样真正称心如意的神兵利器。

    听闻有太初生灵出世，快要有数百年没有出山的他，也走了出来。

    他也看上了太初生灵身上的奇宝，希望能通过太初生灵体内的骨骸、血肉、亦或者皮毛来打造一样神兵利器，将他的盛名一代代传遍下去，让所有人都知道他哮烈为天下炼器师的第一人

    rq

    最快更新，请收藏。

