    林凡离开了，没有再理会那个陆鹏！

    如果他亲自传授指点，那三个人依旧打不过实力那么低的陆鹏的话，那也别再修炼了，老老实实的做个普通人也挺好！

    那个陆鹏在愤怒的嘶吼着，不断辱骂着林凡，但是却无奈的发现，他竟然连那三个新人的防御都打不破！

    “滚开！都给劳资滚开！”

    陆鹏在怒吼！

    那三个新人对视了一眼，看向陆鹏，眼神之中闪过一抹冷意。

    “陆鹏，我看在你是我们同僚的份上，以往的事情我们都不想再计较了，现在师傅已经下令，让你退队，请不要再在这里阻碍我们了，不然，我们对你不客气！”

    这话，瞬间让陆鹏的脸色变得狰狞起来！

    “你们算是什么东西？不过就是刚进来的新人而已，凭什么这么猖狂！”

    以前的陆鹏，在麒麟队里几乎可以说是呼风唤雨的存在，可现在，居然被三个名不见经传的新人教训了，这种不平衡感，让他很愤怒！

    “陆鹏，这是最后一次警告了，如果你不想给自己留下最后的体面的话，那我们只好帮你了！”

    那三个新人冷冷的看向陆鹏，眼神之中充满了严肃！

    他们不是开玩笑的，而且……

    他们自己心底也没有多少底，他们只知道陆鹏是第一个摸索出修炼方法的天才，不知道自己与陆鹏有多少差距！

    不过既然林凡队长，他们心里的师傅亲口说了，要将陆鹏赶出去，他们就绝对会执行！

    别人不是陆鹏的对手，那么他们就当陆鹏的对手！

    想到这三天在内经阁里的修炼，还有顺带参悟的那些武功招式，这三人就有些跃跃欲试了！

    麒麟队的人，大部分是军营选拔，还有一部分是从各地选出来的有故事的人，愿意为脚下这片土地牺牲，愿意为了华夏拼出性命的人！

    他们的内心深处，还有一股拼劲！

    谁也不愿意弱于他人！

    如今刚刚提升了实力，他们自然想要好好试验一下，看看自己的实力究竟有多强！

    不管结果怎么样，他们必定要全力以赴！

    “你们……你们敢！”陆鹏脸色黑的几乎要滴出水来，不过眼底隐约闪过一抹退缩之意！

    他平时跟龙组的人走的很近，尽管龙组的人没人愿意指点他，可他多少也学到了一些，最起码辨认气息这种最简单的能力他学到了！

    眼前的三个人，气息比自己凶悍太多，甚至比那些龙组的一部分超凡都要强！

    所以现在，他有些胆怯，色内厉荏！

    那三人脸色却逐渐冷峻了下来，其中一个，缓缓的朝着陆鹏走过来！

    “你是我们的前辈，我尊敬你，可你却没有珍惜最后一次警告，我们只能动手了！”

    那人开口，其他麒麟队的人，也全都看向这三个人，眼神之中充满了期待的神色！

    这三个人自从出来之后，还没有跟他们任何一个人对战过！

    如今面对陆鹏，绝对可以测试出他们真正的实力来！

    陆鹏本来已经想要退缩了，可看到周围那些麒麟队队员那一副兴奋的模样，瞬间气不打一处来！

    脸色阴沉的看了那三人一眼，陆鹏开口道：“你们太狂妄了，真以为随便修炼一两天，就能够跟我叫板了？我会让你知道知道，什么叫做前辈！”

    那三个人没有开口，不过却也没有人一拥而上，而是领头的那个年轻人向前迈出了一步，站在陆鹏的面前，摆出了一副军体拳的架势！

    这架势，却让陆鹏一怔，脸上顿时露出了一个嘲讽的神色！

    “果然是虚张声势！”

    之前那金钟罩出现，让他有些慌了心神，不过现在想一下，这三个人只修炼了三天而已！

    就算再强，能有多强？

    自己的经验可比他们丰富多了！

    轻蔑的一笑，陆鹏脸上的表情逐渐变得狰狞了起来！

    靠着自己的经验打败这三个人任何一个，那么林凡所谓的可以让所有人都在短时间内超越自己，就是在说大话！

    证明了这一点，那么林凡的公信力自然会下降，自己也不需要退出麒麟队！

    陆鹏享受惯了在麒麟队的特殊待遇，早已经失去了离开麒麟队的勇气，现在自然是拼命留在麒麟队！

    “看清楚，前辈要来指点你们了！”

    陆鹏轻喝一声，不过却率先出手，身体快速旋转，身形如电，微微扭动，双手成拳，魁梧的身体如同镀上了一层金光，拳头在空中打出一阵阵风声！

    尽管他的实力很弱小，可比普通人强多了！

    周围的麒麟队的队员此刻脸色复杂的看着这一幕，眼神之中隐约带着一些担忧。

    “你就不担心那三个新队员？”徐娇站在林凡的身旁，远远的看着。

    林凡的嘴角微微翘起，看向那三个队员的身上，眯起双眸：“如果那三个人就连陆鹏都无法打败的话，那就是我的失败！”

    说完之后，一脸神秘的模样，再也没有继续说什么。

    “周强，烦请赐教！”领头的年轻男子向前迈出一步，一张脸上出现了一个坚毅的神色，身上蓦地升起一股强烈的战意！

    说完之后，名叫周强的年轻男子，打出军体拳，招式凌厉无比，虽然没有陆鹏的那么花哨，但是朴实无华中，带着一股可怕的威力！

    “嘭！”

    两个拳头狠狠的撞在了一起！

    周强的拳头后发先至，没有丝毫弱于陆鹏的拳头！

    甚至……

    这一拳打出之后，陆鹏脸色一僵，感觉到了一股可怕的力量，身体瞬间不由自主的向后退了几步！

    “噔噔噔……”

    在所有人的目光注视下，陆鹏踉跄的站稳，脸上的表情阴晴不定，冷冷的看向眼前的周鹏。

    不过虽然表情冰冷，心头却掀起了一阵惊涛骇浪，悄悄的用眼角的余光瞥了一眼自己那微微颤抖的手，他能够感觉到，自己的手似乎已经没有战斗力了，甚至无法再握拳！

    三天……

    这真的只是修炼了三天吗？

    修炼了三天的军体拳，居然打败了自己这些多年的积累与经验？

    “在绝对的力量面前，任何技巧都只是花瓶而已！”

    远处，林凡适时开口，在原本就有些面子上挂不住的陆鹏的伤口上，疯狂的撒孜然辣椒面……

    陆鹏的脸色阴晴不定，不过反观周强还有另两个年轻人李飞与赵志，此刻一脸惊喜的看着自己的拳头！

    他们真的做到了！

    他们的实力……已经验证了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

