    这「霜北冰原」的怪物，比其它怪区、同等级的怪物相比，已经算强大。

    但那，也只是对普通玩家而言。

    在深渊面前，无非就是多攻击一次的区别。

    那边，农夫修建着守护箭塔。

    深渊这边，他自己引怪抗怪，让「猎杀女神雕像」清理着。

    然后，是第二座箭塔、第三座箭塔。

    三座箭塔全部就位，他才让农夫修建乡镇中心。

    “嘎啦嘎啦！”

    正当这时，他身上凝结起一层冰雾，耳边响起冻冰的声音。

    他看了眼游戏面板。

    提示：你体温过低，感受到寒冰，行动受到影响。

    深渊微微撇嘴。

    他的行动已经非常迅速，但再迅速，也没用。

    只要处在这冰天雪地的场景，就免不了“挨冻”。

    深渊打开道具栏，正想使用「篝火」。

    嗯？

    他忽然想到什么，又把道具栏关上。

    片刻之后，乡镇中心也修建完成。

    深渊毫不犹豫，直接进入乡镇中心「室内」。

    他坐在休息室，观察着自己的状态栏。

    虽然很缓慢，但他依旧能看到，那代表“低温”、“冰冻”的雪花图标，正慢慢变小。

    果然如此！

    深渊唇角微微翘起。

    就如他猜测一般，这「乡镇中心」的室内，也可以保持体温。

    就算没有烤「篝火」升温快，但胜在没有消耗。

    要是没有这「乡镇中心」，他必然是每天都要购买几个「篝火」，带在身上。

    钱，倒不差那点钱。

    但毕竟很麻烦不是？

    现在，连这最麻烦的一点，都避免了。

    正当这时，他游戏面板内，又一条提示信息弹出。

    提示：农夫体温过低，感受到寒冷，行动受到影响。

    看这信息，深渊不禁微微皱眉。

    他自己有「保暖内衬」，不怕冷。

    但是他的农夫小弟，可是没有装备的。

    才这么一会，就“体温过低”状态了。

    除此之外，深渊又想到一点。

    他踏出乡镇中心，环看周围。

    这附近，居然没有什么可以采集的物资。

    「巴克古都废墟」有沙子可以采集，机械怪物掉「铁材」。

    「蔚蓝近海半岛」、「松海密林」有「木材」可以采。

    这「霜北冰原」倒是有树木，但位置很远，在森林中。

    在这冰屋附近，是没有的。

    周围，唯一可以采的就是「冰块」。

    但这玩意不可以持久保存。

    再者，对深渊这个机械师来说，也没毛用啊！

    唉，算了！

    休息！

    深渊轻叹一声，干脆让农夫休息。

    也把「猎杀女神雕像」收回。

    反正，他主要的目的就是练级、刷怪，激活BOSS。

    有「守护箭塔」，就够了！

    随后一段时间，深渊都在刷怪中度过。

    他唯一要做的，和之前一样。

    就是每隔一段时间，将周围、箭塔攻击范围外的怪物，引过来清掉。

    仅此而已。

    “唰！”

    一个小时左右，深渊身上一道白光闪过。

    深渊不禁微微一笑，看了眼自己的状态栏。

    他的真实等级，赫然变成「高级机械师，LV19」。

    终于是升级了。

    那存放了好久的新靴子，也终于可以用了。

    他先将加点，全都加到智力属性上。

    随后，从乡镇中心的「仓库」中，将「水上漂LV19」取出，直接装备。

    再打开状态栏。

    「深渊LV16，高级建筑师」。

    主职业：高级机械师LV19（已隐藏）。

    生命：567。

    魔法：445。

    攻击：64。

    防御：124。

    力量：63。

    智力：111。

    敏捷：68。

    体力：62。

    精神：55。

    各项属性，均有提升。

    特别是防御属性。

    连升级，带换新装备，更是暴涨20多点。

    深渊越看，越觉得满意。

    前世，他在这个阶段，貌似防御值只有60多点。

    顶多，也就是现在的一半！

    就这124点防御数值，他毫不怀疑。

    妥妥的《恶梦》现阶段，第一防御力！

    就算是「蛰伏之红」这种老大级、大神级的肉盾职业，也没有他高。

    随后，深渊将目光落到这新装备的技能上。

    「踏浪」：踩踏海浪，滑行一段距离。随后3秒钟内，移速+2。

    新技能到手，自然要试试。

    深渊再次踏出乡镇中心，直接使用技能。

    “哗啦！”

    只见一小波海浪，出现在深渊脚下。

    下一秒，这海浪载着深渊，一下冲出去十米远。

    速度极快，就跟小跑车启速一般。

    “啪嗒！”

    随后，海浪散去，深渊再次落到地面上。

    但他脚踩地面，依旧有“踩浪花”的效果出现。

    深渊试着左右移动，速度比平常，还要快了一些。

    这“踩浪花”的效果，持续了4秒左右，才消失。

    嗯，不错！

    技能说明是3秒，实际效果，还要长上一点点。

    深渊心中微微点头，比较满意。

    这靴子「水上漂」，旧靴「夜影」，二者相比。

    旧靴子的技能，加速时间更长，自然更灵活。

    新靴子的技能，加速时间略短几秒，但是多了个突进技能。

    光从这两个技能上来看，可以说是各有所长，不相上下。

    但这新靴子的防御力，还有加的属性，是实打实的。

    比旧靴子，强了何止一点半点？

    不过，深渊知道，还不只如此。

    试过新技能，他马上进入乡镇中心的「工作间」。

    再次取下靴子，他坐到「工作台」前。

    强化，「水上漂」，强化道具：「靴子强化石LV2」，确定。

    “叮！”

    提示：恭喜你，强化成功，道具已存于你背包中。

    其实，哪怕没有「工作台」，直接强化也是可以的。

    但深渊可是信不过自己的运气。

    「工作台」有提升成功机率的效果，自然要在「工作台」上进行。

    打开背包，再次查看。

    「水上漂（一星强化）」。

    防御：26+5。

    智力：8+1。

    敏捷：10+2。

    火焰抗性：10+2。

    移动速度：2。

    技能：踏浪。

    强化之后，各项属性均有提升。

    深渊毫不犹豫的装备上，再看眼自己的状态栏。

    防御值：129！

    看到这夸张的数值。

    就算是深渊，也不禁唇角翘起，忍不住露出笑容。

    之前。

    刺客、弓手、法师，这些高攻玩家，有的还能破他防御。

    这下，我看你们还能不能打动我！

    今天不但把那「密林掠食者」拿下，等级也升到LV19。

    换上新装备，属性大涨。

    这些提升、收获，让深渊干劲儿十足。

    继续！

    深渊再次踏出乡镇中心，引怪，刷怪！

