    “安子，你别激动，这事情交给我处理。”

    安小北像是泄气的皮球一下子就瘪了下来，这是人家夫妻的事情，在他们夫妻之间没把事情搞清楚之前，她这样贸然冲出去教训慕南瑾一顿确实不妥。

    如果真的是一场误会，因为她影响到了人家小两口的感情就不好了。

    在秦半月坚定的眼神下，安小北抹了一把眼泪，把头扭到一边，终究是什么都没说。

    秦半月松了一口气，靠在她的肩膀上，轻声道：“安子，谢谢你。”

    “我什么都没做，你也不让我做。”

    “安子，我需要一点时间来理一下思路。”

    “你放心，我不会骚扰你，你今天就别去事务所了，在我这里好好休息一下，我会一直陪着你的。”

    “谢谢。”

    “说这些是讨打吗？”安小北挥了挥拳头。

    秦半月想了一上午，还是没想明白，反而越想情绪越低落。

    慕南瑾中午本来想去事务所找秦半月一起吃午饭，但是她的手机打不通，无奈之下只能打到她的办公室，是她的助理小西接的，说是上午就出去了，好像是医院拿体检报告去了。

    慕南瑾皱了皱眉，难道是体检报告出问题了？不然怎么会不接电话。

    “慕总，我们去哪里？”

    “去医院。”

    慕南瑾恰好接到一个重要电话，就在车上等着。

    南浩然去了一趟医院，出来的时候面色有些不对劲。

    慕南瑾皱了皱眉，“你那是什么表情？她人还在吗？”

    “慕总，我想有些事情你可能需要当面问一下夫人。”

    “有话直说。”

    “我刚刚打听了一下，听体检科一个护士说，夫人可能吃了大量的避孕药，身体出了一点问题，好像是要调理一下身体，半年之内不要怀孕。”

    慕南瑾简直怀疑自己听力出问题了，“南浩然，你说什么？”

    “慕总。”

    慕南瑾落在南浩然身上的目光很深很沉，似是酝酿着巨大的黑色风暴，“你再把刚才的话重复一遍。”

    南浩然心里有些发毛，但还得老老实实的道：“医院对这些消息都是保密的，我这也是听一位小护士说的，夫人的名字有点特殊，所以被她们记住了，同行的还有一个人，带着口罩，应该就是夫人的朋友了。”

    慕南瑾沉默，车里的温度似是一下子降到了零点，南浩然斟酌了一下，又开口道：“这只是我听到的小道消息，或许这里面有什么隐情。”

    就在这时，秦半月的电话打了过来，慕南瑾面色一变，愣了一会才接了起来。

    “小月儿。”

    南浩然很佩服自家总裁，到了这种时候，竟然还如此沉的住气，一点都不受影响。

    “我和安子在一起，手机没电了，刚才没接到你的电话。”秦半月解释着。

    “嗯，我知道了。”

    听着电话里一如既往低沉的声音，秦半月只觉得嗓子干得快要冒烟，她怂了，不敢开口去问。

    “小月儿。”

    “慕南瑾，我有事情要问你。”

    “你说。”

    “你是不是很想要一个孩子？”

    慕南瑾捏着手机的手陡然收紧，眼底风起云涌，顿了一会，只听见他道：“小月儿，我们还年轻，不用急的，奶奶的话你别放在心上，也别给我自己太大的压力，我们顺其自然就行了。”

    秦半月只觉得心绞痛的厉害，明明前阵子他还说，他想要一个女儿的，一个可爱的女儿。

    怎么现在就变成还年轻不着急了。

    她不死心的再问，“你真的不想要吗？”

    “小月儿，你怎么了？怎么突然问这么严肃的问题？”

    “没什么，我就是想听你的一句实在话。”

    “三十岁前生孩子就可以了，你还年轻。”

    秦半月嘴角的笑意僵硬的不像话，声音都在轻微的颤抖，她咬牙道：“好，不急。”

    “嗯，不急的。”

    “我这边还有事情，我先挂了。”

    “好。”

    秦半月挂断电话，趴在安小北的肩膀上泣不成声。

    安小北也是气得发抖，紧紧的捏着拳头，长得人模狗样的，竟然是这么个渣男，大猪蹄子，她被他的表现骗了。

    安小北红着眼眶，不想秦半月太难受，生生把到了眼眶的眼泪逼了回去。

    “月月，没事的，有我在。”

    秦半月哭着哭着就睡着了，安小北气得在家里一直转圈圈，要不是秦半月的态度还没明了，她真的想去冲过去揍那个男人一顿。

    她直接去朋友圈发了一条微信：男人都是大猪蹄子，不接受反驳。

    陆遇白微信的人很少，除了苏子矜会发朋友圈，大多数人都不会发，陆遇白看到有动态提醒，点开就看到了安小北发的状态。

    顿了一下，发了一条微信过去：怎么了？

    看到陆遇白发的微信，安小北本该高兴的，可是一想到这是慕南瑾的朋友，物以类聚，顿时一点兴致都没有了。

    直接回了一条过去：小白你千万别做大猪蹄子。

    后面还附带着几个冒火的小表情。

    陆遇白笑了笑，没有在意，只等她在发泄自己的小情绪。

    安小北撇撇嘴，这个时候也没心情撩汉子了。

    秦半月睡得不熟，一闭眼脑海里全是慕南瑾给她避孕药的那一幕。

    他到底是怎么做到淡定如斯的，让她完全看不出一丝异样来。

    “月月，你醒醒，你做噩梦了。”

    秦半月倏地睁开了眼睛，看到安小北担忧的眼神，“几点了？”

    “下午六点了，你还要回家吗？”

    回家？

    秦半月忽然觉得这两个字有些讽刺，那个男人不知道有没有真的把她当成了家人。

    心疾不告诉她，不想要孩子也不坦白，直接塞给她一瓶避孕药，还告诉她是维生素。

    她觉得自己就是一个彻头彻尾的笑话。

    “月月，你想清楚了要怎么做了吗？”

    秦半月心头一紧，她现在脑子还乱，还没想好具体要怎么做？

    “我不知道。”

    “月月，不急，这是大事，你想清楚了再决定，不要做出让自己后悔的决定。”

    “放心，我知道这个道理。不过我好像有些饿了。”