    第213章 半仙五重巅峰

    但还是红色之力更胜一筹，夜北辰的生机被吞噬，力量血肉一点点的被吞噬，诡异莫测。

    “圣光术。”

    夜北辰凝聚秘术，恢复生机。

    “碎灭。”

    夜北辰动用了以前的力量，碎灭，是仙帝的传承的灵魂武技，和天古九刀一起的，都是仙帝手段。

    碎灭则是能够摧毁一切灵魂，毁灭一切。

    不过夜北辰的碎灭接下来根本撼动不了这个红色之力，一点都没有撼动。

    “神灵祝福。”

    夜北辰凝聚的神灵祝福属于绝世杀招，能够让世间万物一切化成灰烬，彻底灰烬。

    接下来神灵祝福的力量和红色之力碰撞的一瞬间，红色的力量开始发生变化，要被净化。

    “不可能。”

    邪恶的声音震惊了，马上汇聚全部力量凝聚于一体，阻挡这个神灵祝福。

    “人类，我们就此停手，你让我离开，我不会再打你的主意了。”邪恶的声音恐惧了，恐惧夜北辰。

    “不好意思了，我的字典里面没有放过任何威胁的存在，今天，要么是你死，要么是我活。”

    “禁仙术。”

    夜北辰下一刻凝聚禁仙术，笼罩这个血色能量团，恐怖的力量一瞬间包围血色能量团，控制住这个血色能量团。

    但夜北辰还是嘀咕这个血色能量团了，力量马上渗透进去禁仙术的力量里面，想要脱离掌控，也是可以做到。

    “麻蛋，禁仙术能够控制一切，你怎么做到的？”夜北辰震惊说道。

    夜北辰现在严重怀疑这个红色能量太恐怖了，可能是仙帝的力量，要不然根本难以解释。

    “人类，是你逼我的，接下来就是一场博弈了。”

    血色能量说着，化成一道血水，然后穿越一切，杀进去夜北辰的心脏里面。

    夜北辰感觉到了一股难以抗衡的力量，一大口鲜血吐出，脸色苍白下来了。

    但这股力量也没办法马上抹杀夜北辰，似乎进去心脏里面之后，力量削弱了很多。

    “可恶的人类，要不是你肉身如此恐怖，你早就死一万次了，啊……”

    夜北辰……

    “没想到世间有如此力量，幸好肉身足够强大，幸好这股力量化成血水才能进去心脏，幸好。”

    夜北辰脸色煞白了，但也站了起来。

    虽然这股力量很恐怖。

    没办法排斥出来。

    但夜北辰属于成长类型，实力越来越强大之后，那就不一样了。

    想到这里，夜北辰看向帝霸说道：“接下来你照顾好这些人，我要闭关修炼。”

    “是主人。”

    就这样，夜北辰的身影速度来到了傀儡一族之地签到。

    继续签到万道神丹。

    融合一切的力量同时，炼化从海神岛吞噬的力量。

    “主人，在你心脏这是绯红之灵。”

    这时候，海神之网的器灵涌出说道。

    “什么是绯红之灵？为什么现在才说？”

    “我才刚刚回忆到了，这是一种灾难的力量，一种无法抗衡的力量，没想到主人竟然抗衡下来了，不可思议。”

    “什么意思？不可抗衡又是什么意思？”

    “就是一种被诅咒的力量，一旦触碰到，触碰的人类会被吞噬干净，灰飞烟灭。”

    “我靠，那怎么可以抗衡？”

    “记忆里面没有人可以抗衡，只能封印，凭借恐怖的力量封印，要不然会死，哪怕仙帝强者，也没办法抗衡。”

    “那不是无解吗？”

    “怎么可能无解，世间万物都有相生相克的力量，而这个绯红之灵的相生相克的力量就是火焰，仙火，逆天之火，一旦触碰，会被化成灰烬。”

    “或者内心纯洁之人，这种力量就无法吞噬。”

    “又或者各种诡异的力量，只不过我们不知道而已。”

    “明白了。”

    夜北辰点点头，难怪无上业火能够抗衡，炼化。

    “主人拥有这种诡异的火焰，这个绯红之灵估计不敢造次了。”

    “实力，才是一切的根本。”

    夜北辰说着，继续炼化力量，吞噬力量。

    一切以突破境界为目的。

    突破半仙四重，突破半仙五重。

    ……

    时间也不知不觉过去了两个月之后。

    夜北辰终于炼化了这些力量。

    境界达到了半仙五重巅峰。

    体内的能量达到了两亿八千万混沌神龙之力，气息无上恐怖。

    如果说仙尊和仙王的差距是一百倍。

    那如今的夜北辰的力量，加上天羽刀的力量爆发，接近于仙尊二重之力了。

    这也就是夜北辰敢称自己无敌的原因。

    “再去一趟海域深处，这一次不管怎么样，必灭了全部异族。”

    夜北辰杀意攀升，神念告知时间大道分身，杀向海域深处，灭这些异族。

    “天殿仙王七重强者凝聚。”

    夜北辰这时候来到了天殿之上，看向所有人说道。

    “是，殿主。”

    然后足足一百位仙王七重强者凝聚，一个个气息十分逆天，让人绝望的强大。

    这些人要么掌控三个大道之力。

    要么掌控更多大道，各种手段。

    因为能够达到这个境界的。

    无不是亿里挑一。

    “拜见殿主。”

    众人来到了夜北辰身边说道。

    “走。”

    “是。”

    众人说完，纷纷和夜北辰离开了。

    很快的，众人的身影踏足海域深处。

    一路上遇到了很多岛屿。

    这些岛屿有些几百万人，有些几千万人，甚至几亿人。

    但现在化成灰烬。

    或者说被异族吞噬。

    “你们结成一队，我为一队，一路杀进去，不论遇到什么异族，一个都不放过。”

    “是殿主。”

    众人说完，纷纷杀了进去。

    夜北辰的神念极强恐怖，已经来到了六百多混沌神龙之力，想感应四周围的海域太简单了。

    然后夜北辰就这样一路杀了进去。

    一个异族。

    十个。

    百个。

    一直杀进去深处的时候，夜北辰还遇到了一群异族，足足几百位，半仙，仙王气息的异族。

    “好强大的人类，这个人类是夜北辰，最近屠杀我们异族的强者，快走。”

    “想走，门都没有。”

    夜北辰说完，一路灭杀，很快的，几百只异族被杀的一干二净。

    杀完，继续深入。

    (本章完)

