
“‘游戏嘉年华’什么的简直笑死人了，决斗怪兽是世界上最好的游戏，其他的游戏没有任何存在的价值！”顶着个超像“乌纱帽”、一看就很会打牌的发型，D班的文化祭执行委员猪头吾郎蔑视着眼前之人，“哪怕你要我再说一次，我也还是这句话。”

“如果贝卡斯见到你这种狂热的粉丝一定会很兴奋的吧？但是很遗憾，虽然我也很喜欢决斗怪兽，可你破坏我们班级的场地这一点，我可没法原谅你。”隼人看着漆黑的铁板，皱着眉把一块布铺在上面，才将自己的卡组放下。

D班的猪头吾郎强行侵占了B班已经布置得差不多的场地后，还强迫B班的其他同学把已经完成的布置换成他们的装饰。不仅如此，猪头吾郎还让没有多少劳动力的野坂美穗给留在教室里的B班其他同学带了句话：

游戏嘉年华可不是什么人什么游戏都能举办的，想要从我们手中夺走场地的话就尽管派出你们班上最强的决斗者吧！

换个说法就是：爷看你们的游戏嘉年华没有决斗很不爽，赶紧找人来跟我决斗一场。

隼人感叹不愧是《游戏王》，逐渐开始打牌脑起来了。

在派出的决斗者人选上，城之内、游戏以及本田都竞争过。虽然城之内和本田斗争可嘉，可是考虑到这次决斗毕竟关系着班级场地的归属，连隼人也想着让游戏出场来着。

可游戏这时才一脸尴尬地表示———昨天因为鸡酱出院，他功课都是今天早上补做的，卡组也不小心落在家里了。

虽然游戏因为自己的性格还有个子的缘故在班上的存在感相当低下，但唯独在决斗怪兽上，他是公认的最强。班级上接触过决斗怪兽的人也有不少，可至今为止没有任何一人战胜过游戏。听到班上的最强者游戏居然把卡组放在家里了，不少人的脸上充满了失落。

不过很快的，隼人被游戏推荐了出来，并声称“隼人君的决斗实力是一流的，哪怕全力以赴我也差点输给了隼人君”。被最强者肯定了实力，隼人就这样成为了B班的代表。

看着眼前发型很会打牌的猪头吾郎，隼人洗切好了卡组，出声确认道：“赢下了这场比赛，你就会离开我们的场地不会再过来，对吧？”

“你可没有谈条件的资格，B班的。”猪头吾郎一脸的傲慢，“虽然没有一丝可能，但你们赢了的话我自然会带走D班的人，还会帮你们把场地恢复。不过相对的，我赢了以后你们B班的活动经费就是我们的了！”

“随便啦，反正赢的人一定会是我。”隼人自信地笑了笑，手搭在了卡组上方。

“口气还真是不小啊。”

“决斗！”“决斗！”

【隼人：2000LP，手卡5】

【吾郎：2000LP，手卡5】

“先攻就由我拿下了，抽卡！”快了猪头吾郎一步抽完五张手卡，隼人娴熟地从卡组里抽出一张卡，看了一眼就立即打出：“发动魔法卡【粗人预料】！在我的场上没有怪兽存在的场合，可以直接从卡组里召唤出一只4星以下的通常怪兽！”

“4☆以下？哼，那能有什么强力的怪兽，不过是一堆杂鱼罢了。”

隼人没有理会猪头吾郎的讥讽，而是从卡组里挑选出一只怪兽后将卡组洗切：“【宝贝龙】将因为卡片的效果被召唤到我的场上，然后我要从手牌里召唤出【飞龙战士】。”

【宝贝龙】【3☆/风】【龙族/通常】【1200/700】

【飞龙战士】【4☆/地】【兽族/通常】【1500/1200】

接连的两只怪兽被隼人以防守表示召唤上场后，他盖下了剩余的三张手卡，然后又发动了一张魔法卡：“真是一场激烈的决斗不是吗，我要发动【天降的宝牌】，将双方的手卡一同补充到6张。因为卡片的效果，你可以抽一张卡。”

“明明决斗才刚刚开始吧，而且你不是可以抽六张嘛！”猪头吾郎不满地从卡组里抽出了一张卡，然后看着隼人把他刚刚打空的手牌补充到了六张。如果不是场上的两只怪兽还有三张后场，或许还会有人以为隼人的回合才刚刚开始。

因为发动了原作效果的【天降的宝牌】，心中暗爽的隼人看着到手的六张卡，再度打出了两张卡：“我要发动这张魔法卡，【二重召唤】。因为它的效果我可以再召唤一次怪兽，然后将我的塔玛希以攻击表示召唤出场！”

“难不成隼人是要召唤出【死亡潜行者】了吗？”旁观着决斗的本田猜测道，但城之内提醒了他一句，“我敢跟你赌上一千日元，隼人召唤的绝对是其他的怪兽。”

果不其然，隼人打出的那张卡虽然与【死亡潜行者】同样是黄色的身躯，可那副别扭的模样怎么看怎么欠打。

“欸嘿嘿，果然我才是阿尼给最喜欢的怪兽卡呢~”旁人无法看到的视角下，隼人打出的那张怪兽卡上，一只模样怪异的黄色怪兽一脸羞涩地扭动着穿着红色内裤的屁股。

【扰乱·黄】【2☆/光】【兽族/通常】【0/1000】

与之前召唤的【宝贝龙】还有【飞龙战士】不同的是，隼人这次召唤出来的【扰乱·黄】居然是攻击表示的。

“你这混蛋是在羞辱我吗？居然敢把攻击力0的怪兽攻击表示！”猪头吾郎的脸色一下就变了，在他看来，隼人这样操作无疑是对他的挑衅。

“你大可以尝试着来攻击我。”隼人并没有解释，而是就这样结束了自己的回合。

【隼人：手卡5→6→1→6→4】

“我的回合！”

猪头吾郎抽了一张卡，看见怪兽的卡面微微一愣，便张狂地大笑起来：“居然胆敢侮辱我，我要让你见识一下我的厉害。烧烤的本质就是熊熊烈火，出来吧，【炎之剑豪】！”

【炎之剑豪】【4☆/炎】【炎族/通常】【1700/100】

“上吧【炎之剑豪】，把那个攻击力0的杂鱼粉碎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450548"  chaptername="第五章  铁板烧卡组VS扰乱">加入书签</a>
</div>
