    打发了那些看热闹的邻居和路人，冯兴海终于可以坐下来好好跟冯鸿羽说说话，只是冯鸿羽的脸色不是很好看。

    没了那些外人，他便直截了当地问道：“二弟这个时候怎么不在文山书院？”

    冯鸿哲气不过地握拳，咬牙切齿，“还不是那该死的县令，在你走后就一直明着暗着排挤爹，专门刁难他，有一次爹出任务还受了重伤，家里乱作一团，娘没办法给你写信，就只能托人给我送信，我心里放不下，在书院也读不进去，还不如回家里，反正胡先生那边还能教，这样我心里也踏实一些。”

    冯鸿羽二话不说，上前拉着冯兴海仔细打量，“爹伤哪里了？”

    冯兴海呵呵直笑，不甚在意地摆摆手，“我没事......”

    “什么你没事！当时刀都插进肚子里了，要不是及时送医馆，你这条命可就保不住了！”黄氏想到那个时候的情形，仍是一脸惊恐，嘴角还打着哆嗦，“对了，羽儿，这事你还要亲自上门去谢谢你干爹干娘，他们第一时间收到消息从村子里赶过来，又是付银子，又是托人找神医的，忙前忙后，尽心尽力，就是亲兄弟也不过如此，可惜咱家现在大不如前了，娘也拿不出像样的谢礼。”

    冯家九成的财产都让冯鸿羽带去京城置办家业了，冯兴海这次受伤又花了一大笔，家中真的是捉襟见肘了。

    冯兴海见大儿子已经扯开他的外赏，只能无奈地脱下衣裳给他看，嘴里不停地絮叨道：“爹是真没事，况且我已经辞了县衙的捕头不当了，你这次回来正好，我有大把的时间替你张罗，祭祖和走访亲戚那些事情就不用你操心了，好好在家里休息几天，等祭祖过后也该去上任了，对了，可是知道在哪里上任了？在京城置产了吗？”

    冯鸿羽写回来的信只提了他中进士的事，旁的并未详说，京城那边什么情况他们一无所知，更别提这派官之事。

    冯鸿羽轻轻摸了摸冯兴海肚子中间那条长长的刀疤，眼泪滚了下来，片刻后，收拾好情绪，替冯兴海穿衣，回道：“爹放心，京城那边我都打点好了，买了一座还算过得去的宅子，够咱们一家人住，另外，我在郊外买了五百亩上等良田，那里也有一座小宅子，都是我们家的产业，这次你们跟我一起回京城，二弟也能去那边的书院念书，我们都在那里，你有什么不懂的也能问。”

    冯鸿哲大喜，激动地连连点头。

    就是黄氏也破涕为笑，觉得这日子有了指望。

    一家人正说着话，外头突然传来敲门声，看门老伯领着王二进来。

    冯鸿羽起身彬彬有礼地笑道：“王叔。”

    王二将贺礼交给下人，乐呵呵地说道：“贤侄有出息了，这声叔叫得我是受宠若惊啊！怎么样？这次探亲打算在家中待多久？可有举办宴席地打算？”

    冯兴海不等冯鸿羽回答便啐了一句，“少惦记我家的酒，我们现在可穷得揭不开锅了，没这打算！”

    王二一噎，讪笑道：“哥，你说你这脾气也太硬了，县令再怎么样也比不上你这地头蛇，干啥跟他过不去，弄得自己连差事都没了，县令大人现在也是后悔得不行呢！你看，你要是还想回去当差，我就帮你带个话，准没问题，就算领个闲职都没问题！”

    王二拍着胸膛保证。

    冯鸿羽这下也算是看明白了，王二过来道喜是真，不过更主要的目的应该是当说客的，看来他这进士让县令不安了。

    冯兴海唬这脸没好气道：“回什么回！你最近三天两头上门，这事也不是第一次提了，我要是想回去早就回去了，你直接告诉县令，我冯兴海既然离开了衙门，这辈子就不可能再踏进他的地盘半步！”

    王二一脸为难，心里酸苦得很，实在不明白衙门里那么多人，为什么县令偏偏将这苦差事按在他头上，为了保住自己的差事，他还得舔着脸不停地劝说。

    冯鸿羽听得都有些不耐烦了，遂道：“王叔的好意我们心领了，不过我爹是真的没法再回衙门了，我这次回来是要接他们一起去京城的，庆安县这边......这几年应该不会再回来了。”

    “啥？”王二震惊地瞪大眼睛，脱口而出问道：“去京城你们住哪里？靠什么营生？那边的物价多贵啊！”

    王二跟在冯兴海屁股后面混了这么多年，冯兴海有多少家底他还是猜得到的，在庆安县这种地方可以舒舒服服过一辈子，去了京城，只怕连那边的普通老百姓都比不得。

    冯鸿羽没有隐瞒，将自己买了田地和宅子的事情给说了。

    王二惊得倒吸一口冷气，“我的亲娘啊！那要多少银子啊！”

    见王二一副惊疑不定的样子，冯鸿羽很是从容地笑道：“确实要不少银子，不过我也算是因祸得福，在京城算计我的那些人全都栽了，他们手头的产业倒是便宜我了，那五百亩上等良田按理说要一万两银子，我只花了几千两就拿下了，宅子也是多亏了贵人相帮才置办下来了。

    虽然花光了家底，不过皇上后来还给了一些赏赐，倒是过得下去。”

    多少冯鸿羽没说，虚虚实实，听得王二眼神都变了，都不敢与冯鸿羽对视了。

    把他吓走后，冯兴海才追问道：“京城那边谁针对你了？又是陈家的人！”

    黄氏呜呜哭道：“都怪我，都怪我！若不是我鬼迷心窍一直要你娶什么大户人家小姐，你也不会摊上这种倒霉事！”

    冯鸿哲皱眉喊道：“娘，你先别哭，听大哥怎么说！”

    冯鸿羽给黄氏递了一方帕子，温声道：“不是陈家的人，不过跟陈家人有关，是我那岳父的大儿子和他舅舅表兄搞出来的，好在我毫发无损，他们全都被抓了，也算是报应了，现在事情都过去了，我们很安全，去了京城，这些不愉快的事情就全都忘了吧！”

