    叶辰把白眉长老留下的一瓶丹药，全部吞下。

    温热的丹药能量，立刻在他体内，快速流转。

    紧接着，叶辰的身体，便出现一股极为强烈的麻痒感，好似无数只蚂蚁，在他的身上爬行。

    这是被灼伤的皮肤在快速恢复的迹象！

    数个时辰后。

    丹药能量耗尽！

    叶辰身上，那焦黑成炭的皮肤，已经脱落了大半。

    新生的皮肤，粉嫩白皙，与一部分还未脱落的焦黑皮肤，形成鲜明的对比。

    对此。

    叶辰也不在意。

    清理了一下身上那些脱落的焦黑皮肤硬块，然后便一头钻入了剑墓中淬炼剑体！

    这一次，他真正感受到了剑体带来的好处。

    若不是将剑体修炼到了一定地步，不可能只是这点轻伤，孟长天的飞火神鸟灵技，的确有着相当强大的杀伤力。

    如果将真正的剑体淬炼出来，以后好处更多。

    他现在的人剑合一，剑势，剑意，以及剑法，包括极道天灵印，几乎都是走纯粹的攻击路线。

    登天步，为他带来了速度上的巨大优势。

    而剑体，则是在防御上，有着惊人的效果。

    时间一天一天过去。

    距离灵武系与星灵系的切磋，已过去六天时间。

    这六天内。

    关于叶辰在演武场上的表现，已经传遍了无双郡，甚至在整个大周皇朝，都开始掀起了一场不小的风暴。

    大周皇朝的京都，九龙城，花家，后院。

    百花齐放。

    花千雪站在后院中，听着老妪容婆婆的汇报，她的嘴角，不知不觉，浮现了一抹笑。

    这是花千雪回到九龙城后，第一次笑。

    这笑容，因为叶辰。

    “小姐，这个叶辰，不仅天赋高，而且他的运气，也太好了。

    有灵武合一的杨天极收他为弟子。

    又有白眉长老不断供应神窍丹给他。

    竟然连落枫武院余盛的神辉丹，他也每天一颗……”

    容婆婆的想法，也是绝大多数人的想法。

    天赋高，机缘好，才在不到三个月的时间里，造就了这么一名超级天骄！

    花千雪道：“容婆婆，我知道了，你先出去吧，我想清静一下。”

    “小姐……六皇子相邀，待会得出门了。”容婆婆提醒道。

    花千雪道：“去告诉六皇子，我在闭关。”

    “小姐……”

    “没听到我说什么吗？”

    容婆婆赶紧低头，道：“明白了。”

    待得容婆婆离开后。

    花千雪再一次露出了笑容，自语道：“这个混蛋，倒是真的给了我一个巨大的惊喜，都已经是九组灵纹成就的三阶极道天印灵师了，还是气海境八重，我花千雪，果然没有看错人。

    只是……

    现在这样的话，还差了一点。

    灵武合一……

    叶辰，我没做到的事情，你能做到吗？

    只有真正的灵武合一，你才能来九龙城，帮我揍六皇子呢。”

    说着，花千雪，低头看了一眼自己的手背位置。

    光滑白皙的皮肤，如羊脂白玉一般。

    这里。

    曾经被人咬过。

    留下过两排牙印。

    …………

    同样还是九龙城，一处极为奢华的庄园中，一名身穿紫金蟒袍、五官立挺的英俊男子，听得手下汇报说花千雪在闭关不能来赴约之后，此人脸上，顿时浮现一抹极为明显的怒意！

    他。

    正是大周皇朝六皇子，周承乾。

    也是大周皇朝仅次于花千雪的绝顶天骄！

    然而。

    现在横空出世一个叶辰，在坊间的传闻中，叶辰已经能够与他并驾齐驱！

    “六皇子，花小姐回到九龙城两个多月了，六皇子您已经邀请她五次，她一次都不来，这实在是太不识抬举，既然如此，那便给花家施压吧！”

    一名年轻男子，站在周承乾的面前，躬身低头，献上计策。

    周承乾的眼中，寒光一闪。

    “千雪不识抬举这种话，也是你能说的？！”

    “六皇子息怒，我……”刚才献计之人，立刻跪在了地上，求饶。

    周承乾冷哼一声，一掌拍出。

    一团血雾炸开！

    清风拂过。

    血雾散去。

    周围的人，一个个噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。

    周承乾淡淡道：“传个消息给老九，一个月内，我要听到叶辰的死讯！”

    他口中的老九，正是那位被封为永王，率领三千龙卫在无双郡镇魔谷中与魔族交战的周承运。

    …………

    无双郡，苍星武院。

    由于镇魔谷的情况，不断恶化。

    越来越多的武院教习，以及弟子，相继奔赴镇魔谷，就连刚加入苍星武院的外院弟子，也不可避免的被征调，前往镇魔谷参战。

    无双郡的守备军，也只留下了一小部分维持郡城治安，其余的，皆前往镇魔谷。

    灵武系这边，也已经收到了前往镇魔谷的命令。

    这一日。

    叶辰走出居住的小院，与师姐柳梦儿汇合。

    叶辰的伤势已经完全恢复过来这件事，虽然让人很惊讶，但又让人觉得理所当然。

    有了之前在演武场上出现的一幕幕不可思议令人难以置信的事情后，似乎，在叶辰身上，很多不寻常的事情，都变得普通了起来。

    袁破虏来送柳梦儿跟叶辰。

    他修为尽失，所以无法前往镇魔谷。

    “师妹，师弟，去了镇魔谷后，万事小心。

    另外，师弟你不要太冲动了，虽然你现在比你师姐要强……但你缺乏对付魔族的经验，所以，一定要谨慎，尽量不要跟你师姐分开，遇到事情，多问问你师姐，听她的，明白了吗？”袁破虏神色郑重的说道。

    柳梦儿心里有些不是滋味……

    可师兄袁破虏说的没错，自己的实力，的确不如师弟叶辰了……

    叶辰道：“师兄且放心，我会注意的。”

    不用谁提醒，叶辰都会很小心，因为他很清楚自己的处境，一旦出了苍星武院，可就完全没了规则的束缚，什么牛鬼蛇神都会出现。

    星灵系的孟长天，留在苍星武院，但孟长天担任副院长多年，还是有些能量的。

    除此之外，天剑宗也有很多强者在镇魔谷。

    还有那个永王周承运，那位可是三千龙卫之首。

    “师兄，我先带师弟前去跟其他人汇合。”柳梦儿说道。

    袁破虏点了点头，道：“去吧，我等你们平安回来。”

    待得叶辰跟柳梦儿离开后。

    袁破虏赶紧跑回崩山壁。

    崩山壁的山脚下，一名神色慵懒，显得有些放荡不羁的男子，躺在一块平整的青石上，闭着眼在睡觉。

    “师叔，别睡了，他们快出发了。“

    男子没有睁眼，极为不满的说道：“催什么催，老子赶了那么久的路，回来了，还不让我好好休息一下？”

    “师叔，万一师妹跟师弟出了事，你可没法跟老师交代。”袁破虏说道。

    中年男子，无奈的睁开了双眼，站了起来。

    一头黑发，随意的用一根草绳束在身后，脸上还泛着困倦之意，打了个呵欠，瞥了一眼袁破虏，道：“要不是看在你修为尽失的份上，你敢威胁老子，老子早就收拾你了！”

    “师叔，快点跟上吧。”袁破虏继续催促道。

    男子道：“行了行了，我这就去，你小子给我记清楚啊，等我师兄回来，你要告诉他，说我为了保护柳梦儿跟叶辰，殚精竭虑，不顾生死……”

    如果叶辰在这里。

    或许会想起一件事。

    花千雪离开时，曾说过灵武系算上叶辰，总共有六人。

    杨天极，花千雪，袁破虏，柳梦儿，加上叶辰，也只有五个。

    叶辰一直以为花千雪那次是口误，实则不然。

    灵武系，的确还有一个人。

    一位曾经搅动过风云大势的人物！

    正是袁破虏面前的这位，杨天极的师弟！

    袁破虏看着面前的师叔，道：“师叔，你赶紧去吧，我已经想好怎么跟老师说了。”

    这句话说完。

    站在袁破虏面前的男子，便没了身影。

    与此同时。

    苍星武院的大殿中。

    原本正在闭目养神的欧阳商，睁开了眼，看着出现在大殿中的男子。

    “柳慕白，你师兄让你回来，是让你保护叶辰的，现在叶辰他们已经出发了，你不跟上，跑我这里来做什么？”

    “欧阳商，少在这里揣着明白装糊涂，我来干什么，你不知道？把我的剑还给我。”

    欧阳商摇头，道：“惊神剑当年斩了宗派联盟十八名顶级强者，若惊神出鞘，宗派联盟必会强势杀来，你还嫌现在事情不够乱吗？”

    “反正都这么乱了，还怕更乱一点？我师兄都灵武合一踏入传奇了，宗派联盟若是还敢来找麻烦，大不了我跟我师兄一起杀到宗派联盟去，让他们见识见识一门两传奇的厉害！”

    欧阳商哼了一声，道：“少在我面前装模作样，你距离传奇，还远着。”

    “惊神剑在手，我能斩传奇，那我便是传奇！”

    欧阳商道：“别想了，惊神剑还不能给你，这是当年平息宗派联盟怒火的决定，另外，你此次回来，也不可大张旗鼓，不要让人发现了。”

    “欧阳商，你信不信，老子立刻就走，继续过那潇洒风流的日子！”

    “随你，叶辰出事，杨老发怒，不仅我难受，你也遭殃。”欧阳商无所谓的说道。

    “你……”柳慕白一咬牙，道：“欧阳商，等老子打的赢你了，老子一定抢回我的惊神剑，到时候，老子第一个砍的就是你！”

