    “陆先生……董事长蔡先生要亲自跟你通电话。”徐金狗将手机双手递给了陆锋。

    陆锋接过电话放到耳边。

    “陆先生你好，我是蔡永志。”电话那头传来一个温和缓慢的声音。

    “你好。”

    “我听金狗说你已经猜到了？”

    “没错……只要满足我两个条件，我就去一趟日本。”

    “呵呵呵呵……”电话那头传来了蔡永志得意的笑声。

    “你笑什么？”

    “这两个条件我都不会答应，我最多让金狗陪你来一趟日本。”

    “那我们就没什么好说的了。”

    “陆先生……先别挂电话，你听我说完，你父亲陆启山，你母亲李慧丽刚刚已经上了去日本的飞机。”

    “你想说什么。”

    “呵呵呵呵……我承认我这样做是有点下作，不过我也是没有办法，你动不动就威胁我，我也只能威胁一下你喽。”

    “蔡永志……我看你怕是飘了，我记得你有一个当明星的女儿。”

    “呵呵呵呵……姓陆的，你以为我没有防到这一点，我现在在日本，我女儿也在日本，我们全家都在日本，你想收拾我可以啊，来日本啊。”

    “我已经让徐金狗给你买了最近的机票，你反正现在就在机场，上飞机来日本吧。”

    “姓蔡的……你是不是傻？我没有护照怎么去日本？”

    “早就帮你办好了。”

    嘟嘟嘟……

    电话挂断。

    徐金狗心惊胆战。

    陆锋看向了徐金狗。

    徐金狗哆哆嗦嗦的从公文包里摸出了陆锋的护照以及去日本的签证。

    陆锋打开护照，这是新德国际债务公司给他办的工作护照。

    蔡永志老谋深算，再自己回绝了他当秘密打手之后，恐怕早就筹谋着干掉自己。

    靠……被算计的死死的……

    “票买好没有？”

    “还没有。”

    “那你还不赶快买。”

    “好的。”

    “买一张头等舱的机票，你就不要跟着去了。”

    “老板叫我跟着一起去。”徐金龙面带犹豫的说道。

    “你还有家人，没必要死在日本。”

    “陆先生……可是老板交代……”

    “你可以送我上飞机。”

    “那好吧……多谢陆先生。”

    两个小时以后。

    候机室。

    陆锋终于打通了父母的电话。

    “妈妈……你们在哪里？”

    “在日本啊，我们刚下飞机。”

    “你们去日本为什么不跟我说一声。”

    “不是你叫我们去的吗？”

    “你电话叫我们去的啊。”

    电话那头传来了母亲焦急的声音。

    “哦……我知道了。”

    “我们被骗了吗？”

    “没有……单位同事搞的鬼，他们没有通知，我就把你们叫来了，结果我又去韩国了。”

    “那怎么办？要不我们马上飞到韩国。”

    “不行……要办护照的很麻烦，你们现在日本好好玩，我尽快到日本来接你们。”

    “哦……好的。”

    想了想……陆锋觉得不妥当，果断开了电话视频。

    电话视频中。

    父母戴着旅游的帽子，显得一脸兴奋，在他们两人身后站着两名黑衣男子，看起来像是保镖。

    通过联通父母的视频，陆锋看到了周围建筑的日本字。

    视频聊天了一会儿。

    陆锋挂断了父母的电话。

    叮叮叮叮叮……

    陆锋接电话。

    蔡永志：“陆先生……我没骗你吧。”

    陆锋：“没错，你的确有一手。”

    蔡永志：“马上要登机了，你可要老实哦。”

    陆锋：“我死以后，让我父母回去。”

    蔡永志：“我答应你。”

    陆锋挂断了电话。

    登机时间。

    徐金狗拿手机开着直播，一路把陆锋送到了飞机头等舱。

    到了飞机头等舱坐下之后，徐金狗开着直播退出去，退到了飞机门口，一直等到飞机门合上，飞机起飞……

    为了能够一直直播。

    徐金狗给自己也买了一张机票，只是他没有上飞机。

