
　　“李察，快点！”

　　拳击台上，保罗戴着拳套，砰砰地撞在一起。

　　“来了！”

　　李察戴上拳套走上了拳台。

　　本周五晚上，保罗有一场比赛，对战老对头克里斯·伯德。

　　这是两人的三战，01年保罗输给了对手，今年2月份，两人打成平手，保罗心中充满了遗憾，距离金腰带只有一步之遥。

　　他不服气，又让星光体育组织了第三场比赛，为此他放弃了PPV分成，也算是破釜沉舟了。

　　为了帮保罗拿到金腰带，李察每天抽出时间陪他训练三小时。

　　嘭嘭嘭~

　　拳台上，保罗强打猛攻，双拳像是铁锤一样，不停地砸过来。

　　李察以防守为主，依靠灵活的步伐和快速的闪避动作，轻松化解了他的重拳。

　　“快点！再快点！”

　　李察跳动着脚步说道，“克里斯伯德绰号快火，速度上不比我差多少，所以你的速度必须快起来。”

　　嘭嘭嘭~

　　保罗又憋着一口气，狠狠地砸了几拳。

　　“这样不行，这种进攻后继乏力，一旦停止进攻就会出现破绽，让人打个措手不及。”

　　说着李察一记勾拳打在了保罗的侧脸上，保罗被打了个踉跄。

　　“你的进攻路数简单明了，一开场就强打猛攻，越打越虚，这一点，伯德早摸清楚了，才会接下三战，你要是不做改变，这一次比赛依然很难获胜。”

　　“那你说怎么办？改变进攻套路？”

　　保罗喘着粗气问道。

　　“套路不能变，这是套路也是风格，这个时候改变风格，时间来不及，上了台也影响你发挥。”

　　李察想了下说道，“你可以减少出拳的次数，每次摆出进攻的态势，引而不发，在气势上威慑对手，看准了时机，再试图进攻。”

　　“忍着而不进攻？”

　　保罗皱了皱眉头。

　　“也就是你身上带着枪，手放在枪把上，不用开枪，就能让人主动作出闪避的动作。”

　　“枪？我哪来的枪？”

　　保罗更糊涂了。

　　李察吐了口气，扭了扭脖子，“注意了，接下来我就让你知道什么叫引而不发。”

　　嘭！！嘭！！！嘭！！！！

　　李察突然爆发了，重拳出击，又快又恨地砸到了保罗的身上头上，刺拳偷袭，又重重击中了保罗的下巴。

　　保罗被打懵了，身上连中五拳，最后一拳没扛过，直接倒在了地上，脑瓜子嗡嗡的。

　　“站起来！”

　　李察冷着脸喊道。

　　保罗晃了晃眩晕的头，

　　“这是引而不发？”

　　“不，接下来才是。”

　　接下来李察不再进攻，却总摆出一副进攻的姿态，脸上带着凶狠的表情，双拳不时向前探出。

　　保罗盯着他的动作，不停地闪躲退让，每次看到他要进攻了，就连忙抬高拳头防御。

　　李察以逸待劳，不停变换位置，偶尔进攻一招，就让保罗左遮右挡。

　　“现在你明白什么叫引而不发了吗？”

　　李察停下来问道。

　　保罗想了下，摇了摇头，“不明白，你还是直说吧。”

　　“我降低进攻频率之后，你为什么不还击？”

　　李察问道。

　　“我担心你又突然出重拳。”

　　“那么你跟克里斯伯德比了两场，每次你强打猛攻之后，克里斯伯德也没有反击，他是不是也在担心？”

　　“是有怎么样？”

　　保罗问道。

　　“他担心你继续进攻，所以就全力防守，这个时候他的身体和肌肉非常紧张，像一根紧绷的弓弦，这种状态对身体消耗很大，同时防御度也很高。

　　如果是我，在这个时候我不会继续进攻，我会仔细盯着他，四处游走，摆出一副随时进攻的姿态，同是寻找更好的进攻机会，而不是乱打一气....”

　　“哦，我明白了，用这种办法消耗对手的体力。”

　　保罗恍然大悟。

　　“是的，消耗对手体力的同时，也在节省体力，你的体力很好，只是不注重节省体力，也不注重节奏，有时情绪到了，一通乱打，听到台下拳迷吼叫，也一通乱打。

　　再对比刘易斯和约翰鲁伊兹的比赛，上台之后面无表情，情绪波动很小，这样才是最好的比赛状态。

　　还有跟你同类型的拳击手，哈西姆拉曼，冷拳高手，冷拳用起来出其不意，想要出其不意，就必须冷静，你虽然打败过他，可他身上也有你学习的地方。”

　　李察缓缓地道。

　　“好吧好吧，我明白了，我们来练练这招。”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“跟我练？”

　　李察摇头笑道，“我不怕你的重拳，你无法对我形成威慑，所以这招对我没用，不过我可以让你体验一下，被人威慑的感觉，我们继续。”

　　“好吧！”

　　训练继续，李察又发起了强打猛攻，打得保罗连连后退，接着他放缓了进攻的节奏，在四周游走，随时出击。

　　嘭嘭~

　　每次保罗要放松的时候，他都狠狠地进攻，让他一刻也不能轻松下来。

　　打了半小时，他只出了80多拳，而保罗直接累倒在地上，气喘吁吁，汗水淋漓，一副玩脱力的状态。

　　“节省体力是合理利用体力，不是吝惜体力，有时间了你多想想，再找人练练，你的拳头没问题，有问题的是你的风格。”

　　李察摘掉了拳套，走进了拳馆办公室。

　　老头子阿尔文靠着沙发打瞌睡，电视里播放着Levi's牛仔裤广告，代言人是小甜甜布兰妮，在电视上蹦蹦跳跳的。

　　李察把电视声音调低一些，泡了杯茶。

　　“练完了？”

　　阿尔文醒了。

　　“完了，你怎么没去打牌？”

　　李察倒了杯茶给他。

　　“不去了，他们都知道我有钱，每次看到我来了就围上来想赢我的钱，有时还作弊，太没意思了。”

　　阿尔文吸溜地喝着茶。

　　李察笑了笑，以前阿尔文给两人当教练，有奖金分成，存款上百万，之后开拳馆教学生，每年也能收入几万美元。

　　有了钱吃香的喝辣的，有时跟老汤埃尔医生组团看脱衣舞，日子过得挺滋润的。

　　“保罗练得怎么样，有没有机会拿一条金腰带？”

　　阿尔文问道。

　　“机会是有的，他的实力不比克里斯伯德差，只是他发挥不稳定，能不能打赢比赛还要看临场发挥。”

　　阿尔文呵呵一笑，“多亏了有你在，要是没有你陪着训练，以保罗的资质和性格，最多能成为二流拳击手。”

　　“保罗的体质还是很不错的。”

　　李察笑道。

　　“身体好成不了顶级拳手，拳击意识和资质才决定了拳击手的职业高度，你各方面都很优秀，在教人打拳上，比职业教练更优秀。要是别的拳击手有你这样的陪练，不用三年，绝对有希望冲击拳王，保罗还是差了点。”

　　“哼！”

　　保罗黑着脸走了进来，拿着杯子咕咚咚地干了，

　　“这一次我就拿个拳王让你看看。”

　　说完又走了出去。

　　李察和阿尔文哈哈大笑。

　　——

　　训练了几天，比赛的时间到了，两人的比赛在纽约麦迪逊花园球馆举办，这是星光体育协调的结果，因为在这里保罗的主场优势更明显。

　　比赛开始后，保罗依然强打猛攻，又在第一回合击倒了克里斯伯德一次，现场拳迷大声叫好。

　　击倒了克里斯伯德之后，保罗用起了控场技能，摆出气势汹汹的姿态，紧盯着克里斯伯德，每次看到克里斯伯德要出手反击，他立即先一步动手，重拳暴击，逼迫对手处于防御态势。

　　在克里斯伯德严防死守时，保罗又继续威慑，消耗对手体力。

　　第一个回合结束，双方出拳次数不超过五十。

　　“咦，保罗怎么换风格了？”

　　梅威瑟惊讶道。

　　“呵呵，你也不看看参谋长是谁？”

　　诺曼咧着嘴指了指旁边的李察。

　　李察耸了下肩膀，“我只是提了点小建议。”

　　“你的建议不错，保罗那家伙就是太莽了，对付力量型拳击手，莽一点效果不错，对付伯德这种滑不溜丢的对手，就该打得保守点，这一场比赛很有看头。”

　　梅威瑟笑道。

　　“你的意思是保罗有可能会赢？”

　　诺曼摸着下巴笑道。

　　“他本来就有可能赢，现在赢的概率更大了一点。”

　　“哈哈，那可太棒了，我押了五十万保罗胜出，3.2的赔率，我又能赚点零花钱。”

　　诺曼笑道。

　　“现在高兴还太早了，克里斯伯德速度快，力量也不差，比赛方式灵活多变，下个回合就能想出反制的办法。”

　　李察看向了拳击台，克里斯伯德和他的教练正在说悄悄话。

　　噹噹噹~

　　第二个回合开始了，一开场克里斯伯德采取了主动进攻的姿态，引诱保罗进攻。

　　保罗果然上当，双拳连连出手，打得克里斯伯德不停后退。

　　“保罗加油！！”

　　现场拳迷大声叫喊。

　　嘭嘭嘭~

　　保罗又上头了，大吼几声，挥着拳头不停进攻，克里斯伯德灵活走位，连续化解了保罗的多次杀招。

　　“稳住！”

　　李察喊道。

　　“保罗稳住！！”

　　诺曼站起来大喊道。

　　保罗好像听到了，停止了进攻。

　　砰~

　　克里斯伯德反应也很快，迅速冲上了给了他一记摆拳。

　　保罗被打的一个踉跄，先右边蹭了几步，险险稳住了身子。

　　克里斯伯德得理不饶人，追上来连连进攻，打得保罗不停后退。

　　“我们是不是影响到了保罗。”

　　诺曼挠了挠脸说道。

　　“没关系，才开始比赛，保罗的体力很充沛，扛击打能力也很强，挨几拳头问题不大。”

　　李察握着拳头说道。

　　嘭嘭嘭~

　　拳台上，保罗用拳头护着头部，任由克里斯伯德进攻。

　　克里斯伯德连续打了30多次快拳，在保罗身上拿到了几分，同时体力消耗也很大。

　　就在他放弃进攻时，保罗的进攻也到了，用重拳不停轰击对手，打得克里斯伯德连忙防守。

　　保罗咧嘴一笑，又玩起了消耗战，紧盯着克里斯伯德，一看到他有什么动作就立即凑上去进攻。

　　“哈哈，保罗开窍了。”

　　梅威瑟笑道。

　　“这样打能赢吗？按照正常的比赛，不该乘胜追击吗？”

　　诺曼问道。

　　“急什么，拳击比赛不争一两个回合的输赢，而是比综合实力，力量、速度、体力、耐力，心性，尤其是两个实力差不多的对手，前几个回合保罗要是能稳住，后面取胜的机会更大。”

　　李察说道。

　　“希望保罗能压得住。”

　　比赛继续，在前五个回合，保罗都按照李察的办法，稳稳压住了对手，体力消耗不大，而克里斯伯德被压得很惨。

　　此消彼长，保罗打得越来越轻松。

　　比赛顺利地进入了第六回合。

　　保罗开始了猛烈的反击，打得克里斯伯德连连后退。

　　“进攻早了点。”

　　梅威瑟说道。

　　“是有点，就看保罗的体力还剩下多少。”

　　保罗接连主攻了三个回合，克里斯倒地一次。

　　到了第十回合，两人的消耗特别大，汗流浃背。

　　砰~

　　就在保罗防守放松时，克里斯伯德忽然来了一次暴击，保罗被击倒了。

　　“糟了！”

　　诺曼和很多拳迷惊呼起来。

　　很快保罗又站了起来，比赛继续。

　　“保罗加油！”

　　拳迷大声喊道，尤其是布朗克斯的邻居们叫喊声特别大。

　　“杀！”

　　拳台上保罗再次爆发了，在第十一回合来了次反杀，再次击倒克里斯伯德一次。

　　这次进攻之后，他也没了力气，克里斯伯德脸部受伤流血。

　　在第十二回合，两人都没力气了，一动手就抱在了一起。

　　噹噹噹~

　　比赛结束了。

　　所有人都看向了三位裁判席。

　　“不会又是平手吧？”

　　保罗站在拳台上，低着头很沮丧，差一点就赢了，又差一点。

　　这时裁判亮出了分数。

　　第一位116：111

　　第二位115：112

　　第三位113：114

　　三位裁判中两人判定保罗获胜。

　　“保罗赢啦！！！”

　　忽然全场沸腾了起来。

　　拳台上保罗愣了愣，看到记分牌，嘴角慢慢地咧了起来。

　　“呜吼~~~”

　　他仰着头狼吼了一声。

　　“哈哈，保罗终于成了狼王了。”

　　李察拍手笑道。

　　“哈哈，我的零花钱又多了。”

　　诺曼大笑道。

　　“这下我们布朗克斯三剑客名副其实了。”

　　梅威瑟笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，329、赛前安排免费阅读。https://xs.23sk.com 