
　　身为龙国金陵人士，平日里主食吃惯了米饭，进入矩阵之后这些天除了烤肉就是各种料理。

　　也就是灶台制作出来后，李正才吃过一碗面。

　　但长时间不吃米饭，他总觉得差点什么，每顿饭都吃的不够尽兴。

　　这下好了，香米黍成熟一次，刚好够他吃一顿的。

　　甚至，还能分出一部分给小樱，让它尝尝鲜。

　　这个房间已经搜刮完毕，今天还有五次探索机会，接下来李正准备加快探索的进度，之后还有很多事情在等着他。

　　看了眼基因原力，经过这段时间的修整，已经恢复到两百点以上，不论后面遇到什么情况，都足够应对。

　　一路上几乎没有停留，李正用了三十分钟，连续通关四个房间。

　　其中击杀两头黄金级生物，都能跟三头鬼狮的血液配套，倒是为后续黄金阶位的提升做了些许准备。

　　虽然距离制作出来还差得远，总归是肉眼得见的一个进度。

　　还有两个房间的运气比较一般，收获一条白银级的特殊饲养型鱼种，类型竟然是水系基因能力的开发道具。

　　只可惜，胶囊住所缺少渔业改造，无法饲养，只能含泪将之卖给肖思源，让他拿去升级黑水。

　　作为代价，肖思源给李正发过来五百毫升黑水，差点给李正鼻子都气歪了。

　　感情自己想要一点黑水，居然还要花钱的？

　　这个基因能力当初还是自己……

　　算了，这话可不能跟老肖说，免得他激起某些不愉快的回忆。

　　另一个房间，也就是李正现在所处的地方，是一座小型的海岛。

　　小岛四面环海，表面光秃秃的，除了岩石就是沙土和李正来时的路。

　　几扇金属门就在岛边凌空立着，想要离开直接刷卡就行，看起来跟空间跃动装置打开的传送门有点相似。

　　这个房间收获不大，只在岛边摸出来一斤海螺，白银等阶的食材。

　　坑人的是，李正试着把海水给收走的时候，系统竟然不让！

　　之所以选择这里，就是看中老普提示的海水了，要是早知道不让收取的话，他才不来呢！

　　更过分的是，矩阵终端并不阻止玩家饮用海水，只是不让收进胶囊住所带离这个房间。

　　没办法，李正只好取出挖粪铲，收走十方沙土，以备不时之需。

　　小岛以外全是海水，一望无际。

　　李正收好沙土没有急着离开，反而催动飞行器，往远处全力飞去。

　　最后撞在一堵空气墙上，不得前进。

　　往天上飞也是一样，除了横在天上的金属门，只有蓝蓝的天空和空气墙。

　　远处甚至还挂着一颗类似太阳的恒星，熠熠放光，温度却是不高，大概接近四十度，一个极限隔绝就搞定了。

　　海底李正没有尝试，除了猜想中的空气墙外，还有一个很重要的原因。

　　他不会游泳……

　　蹲在岛边上，李正眼珠子转来转去，在粉波利和海水之间来回逡巡。

　　他还是不死心，试着指挥粉波利：“你不是可以吸水吗？帮我带点海水。”

　　既然不阻止饮用，那么现在让粉波利多吸一点海水，下个房间再让它吐出来不就行了？

　　“波利？”粉波利脑袋上冒出一个大大的问号。

　　李正跟它沟通了一会儿，这个傻乎乎的家伙才大致弄懂李正的意思。

　　“波利！”

　　粉波利把身体拉长，一端深入海水当中。

　　只见她运气似的，猛一用力，一大口海水顺着那截肢体吸进体内。

　　下一刻，海水全部聚集到它“头部”，面色顿时湛蓝一片，表情难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴一张：“呕～噜噜噜～”

　　刚吸进去的海水原封不动又吐了出来。

　　之后它打死都不愿意再碰海水，躲在小樱背后。

　　看那样子，不像是被终端限制才吐，单纯是因为海水味道不好。

　　“海水而已，能有多难喝？”李正不信邪，手指沾了一点，放到嘴里。

　　“……”

　　这味道，一言难尽。

　　难喝！

　　但是有点特别。

　　所以是特别难喝。

　　又苦、又涩、又咸。

　　还有股怪味，像是死了很久的臭海鲜泡在洗脚水里，静置了上百年。

　　李正常年生活在金陵，没有去过海边，但他觉得，地球上的海水应该比这里的好喝。

　　“嗷？”

　　小樱这个小吃货也试着喝了一小口，当场吐成花洒，缠着李正要清水漱口。

　　李正无语，递给它刚好够漱口的水：“你也是离谱，眼看着我跟粉波利都试过，你还要尝一口。”

　　“嗷～咕噜咕噜。”小樱仰头漱口。

　　李正把空瓶收回，拍着它脑袋，也不知道说什么好。

　　这吃货，自从灶台制作出来，尝试过料理之后，真是见啥都想尝尝咸淡。

　　几经尝试都没能带走哪怕一点海水，李正这下算是彻底死了心，探测另外的几扇金属门。

　　【门后有一群金甲羽林雕，白银级，危险系数一般。

　　鸟巢里有两颗蛋即将孵化，现在进去可以获得两只宠物。

　　未孵化的金甲羽林雕卵，可以通过交易大厅出售。】

　　【门后生活着三只白银级中立生物“闪电羊”，若是有兽栏改造可以尝试驯服。

　　闪电羊的羊角价值堪比黄金素材，有兴趣的话可以试着狩猎它们。】

　　【门后有一头黑山暴熊，白金级生物，力大无穷。

　　熊掌滋味不错，食用可提升免疫力。】

　　【门后有一汪巨大的湖泊，湖内生活着一个长吻鳄族群，黄金级，十五只普通，一只精英。】

　　【门后有两只强大的生物，十分古怪，进入其中需小心行事。

　　老普：放心进，它们跟那只金色的猥琐章鱼有相似之处，不用担心。】

　　出乎意料的，这次有四扇门，老普给出了非常详细的探测信息。

　　李正很快反应过来：“这些生物展舟舟他们几个遇到过，所以老普掌握了对方详细信息？”

　　普雷尔斯之眼曾经提过，子体分派出去，本身就带着手机情报的性质。

　　说实话，这几扇门对李正都挺有诱惑力，如果可以的话，他每一扇都想进入搜刮一通。

　　可惜，他今天只剩下最后一次探索机会了。

　　否则还能试一下转圈走法，多探索两个房间。

　　“这么一来，似乎只有进最后那扇门了啊。”

　　略过前四扇门，李正站定脚步。

　　按照老普给出的提示，这里很可能就是存在于24号频道，类似罗埃芒黑市商店的一处特殊房间。

　　那两只生物，应该也要履行某种特殊的职能。

　　每次与罗埃芒接触，对李正的实力提升都是跨越式的。

　　这一次遇到的，不知道是负责什么的？

　　李正在门口刷卡，心中饱含期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二零四章 新·NPC？免费阅读。https://xs.23sk.com 