    因为这个认知，陈建华当场就没压住脾气，指着吴家欢的鼻子骂了起来。

    来给吴家欢说亲的豆花嫂都懵逼了。

    她还以为吴汉良的闺女清清白白的，是个好姑娘，敢情这已经是在镇上处上对象了？

    豆花嫂也觉得生气啊！

    你说你有对象了，她刚开口的时候，你们就直说呀，她也就省点口水不费那个劲儿介绍了。

    偏吴老太还拉着她的手问东问西的，差点没把人小伙子的祖宗十八代都给查一遍。

    她把能说的都说了，寻思吴老太问这么细，估摸着这桩亲事能有戏。

    可接下来给她看的是什么鬼？

    啧啧，还真是一场热闹的大戏呢！

    男同志陈建华三言两语就把吴家欢给掀个底儿朝天的。

    说她爱慕虚荣，为了攀高枝，在电影院工作的时候就不老实，主动找他搭讪，勾引他。

    现在他们俩成了男女朋友了，吴家欢又因为有了新的目标，想嫁条件比他更好的男人，所以背着他跟别的男人相亲处对象。

    总而言之，话里话外都是指责吴家欢心机深沉，作风不正就是了。

    豆花嫂吓出了一身冷汗，她当场就要起身走人的。

    吴家欢居然是这样的人，那她是无论如何也不能拉这个纤保这个媒的，省得日后招牌被砸不说，还麻烦不断。

    然而，朱志敏这个当妈的厉害，先是拦住了豆花嫂不让她先走，耐心解释说这里头有误会，让豆花嫂先留下来听听。

    豆花嫂心想亲事是不能谈了，换个心态，留下来看场热闹就算了。

    于是，朱志敏就亲自上场跟陈建华当面撕起来了。

    朱志敏呛口辣椒的名声可不是白来的，她撕逼战斗力一向不弱，而且思维逻辑也够强大。

    陈建华往她女儿身上泼脏水，那她就从他处对象的‘用心程度’来怼人。

    陈建华跟吴家欢偷偷处了三个多月对象，为什么一直不敢公开？

    这年头谈恋爱不犯法，婚姻法也支持自由恋爱，可是你陈建华，却压着捂着，连承担责任的勇气都没有。

    吴家欢是有什么见不得人的地方吗？

    除了农村的户口，是泥腿子的出身之外，她有什么可被挑剔的？

    主席说过，任何不以结婚为目的的处对象都是在耍流氓。

    陈建华没有诚意想娶吴家欢，那就是他在耍流氓。

    后来又鼓杵吴家欢去找她舅妈要月饼方子，并以此为是否能嫁人陈家的‘资格’。

    朱志敏狠狠的往陈建华身上啐了一口，骂他们陈家不要脸。

    想要方子，人家不可能白给，那你可以花钱买啊，不肯花钱却用她女儿的婚姻来当筹码，他陈建华也配？！

    朱志敏条理清晰，当着自家人，豆花嫂、陈建华以及一众看热闹的群众，一件件，一桩桩说得清楚明白，连前因后果都说了一遍。

    她说吴家欢就是因为陈建华的无理要求才向对方提出分手的。

    分手具体的时间地点，都点了出来。

    陈建华今日来家里指着吴家欢的鼻子骂，不止没有自知之明，还倒打一耙，不要脸至极。

    听朱志敏说完这些，吴老太火冒三丈的想要拿烧火棍去打陈建华这个死崽子，被吴家明这个小孙子使劲儿拉住了，她没办法，只能改成咒骂。

    陈建华没想到吴家欢的妈妈嘴皮子居然这般了得，他回一句，人家就有三句在后面等着他。

    陈建华被朱志敏怼得有些招架不住了，想到吴家欢做了那个什么手术，心下一狠，决定破说她的私事儿，让她一辈子嫁不出去！

    “好，好的很。”陈建华点点头，径直走向刚刚一直没说话，只看热闹的豆花嫂。

    “你好，豆花嫂是吧？

    吴家欢她身体有毛病还做过妇科手术的事情你们都不知道吧？

    我告诉你们哈，你们谁敢给她介绍对象，将来就是麻烦事儿不断。

    这女人，鬼知道在跟我处对象之前跟什么人鬼混过，谁像她这样年纪轻轻就做妇科手术的，可是不多见啊！

    谁娶她，日后就是绿王八，指不定娶回去还是只不能下单的母鸡！”说完这话，陈建华双手插兜准备走人。

    吴老太嗷的跳起脚来，手中的烧火棍卯足了力气，朝着陈建华的后背重重的砸了过去。

    陈建华消瘦的身板被这一砸，猛地一个踉跄，身子往前一扑，摔了个狗吃屎。

    朱志敏也气得血气直冲脑门。

    她嗖一下跑上前，抬脚先往陈建华腰上一踩，紧接着，薅起陈建华的头发左右开弓使劲儿扇。

    吴老太也上去帮忙，抡着拳头使劲往陈建华身上招呼，一边打一边喊：“你个坏了良心的狗东西，坏我孙女声誉！

    我好好的大孙女被你这样泼脏水，你个王八蛋，老娘打死你！”

    院子里乱成一团，有人想上前拦着，有人又却喊：“那男的太贱了，得打！”

    吴家欢捂着脸跑进了屋里，吴家明担心他姐，忙跟了进去。

    朱玥和朱璇看着这一幕都懵了。

    她们姐妹俩就僵在一旁，完全不知道要怎么帮忙，也插不上手。

    直到吴汉良的身影出现了，陈建华才被他从吴老太和朱志敏这俩战斗力彪悍的妇女手中拉出来。

    陈建华眼镜都被打碎了，脸上全是巴掌印，红肿一片。

    格子衬衣纽扣也松开了，露出了里面打底的白色跨栏背心。

    吴汉良是没听见刚刚陈建华说的那番话，所以他才能保持理智，将老娘和妻子拉开。

    “都吃了炮仗了吗？怎么就动起手来了？

    瞧把人打成什么样了，这像话吗？”吴汉良训斥道。

    朱志敏脸上都是泪，眼神却比狼还要凶狠，她不分敌我直接往吴汉良脖子挠了一爪子。

    “吴汉良你给老娘滚边去，你知不知道你女儿都让这个王八犊子毁成啥样了？”

    这一次吴老太都站儿媳妇这一边。

    她老泪纵横，抖着双手指着狼狈不堪的陈建华骂道：“坏我孙女名声，说她乱搞鬼混，年纪轻轻做手术，说她日后不能生，汉良，你能忍？”

    吴汉良脸色突变，“什么？”

    他把拳头捏得咔咔响，朝着陈建华走过去。

    陈建华这次是真的被吓到了。

    他知道吴家欢爸爸是乡镇府武装联防队的，被他这样的人打，还能有活路？

