    第200章 万年后故人重逢

    杨眉老祖点点头“红云，接下来的路就是你自己走了，在我的羽翼下生长，这对你来说并不是一件什么好事。”

    红云老祖点了点头：“师尊，弟子记下了，从今以后，再也没有了曾经的红云。”

    杨眉老祖这才长出了一口气：“上一辈的因果。我不敢说让他们全部消除，但是你现在作为方外之人，最好不要轻易的动手，如果再遇到什么熟人的话，你最好是冷面相对，对于自身因果，一定要把握好了，有些事情并不是一味的杀戮就能解决的。”

    红云再次跪倒在地：“师尊，弟子明白了。”

    随后他又看了看旁边的叶晨：“叶晨，今日我弟子受了你的恩惠，自然不能白白的受你。”

    说完之后，随手手一挥，只见一道气息钻进了叶晨的身体，叶晨的身体因为女娲娘娘的重创，至今还没有好利索，没想到杨眉老祖一挥手的功夫，他的身体中的气流已经彻底改变，身上的伤势瞬间康复。

    叶晨感受收到了身体上的伤势竟然瞬间康复，知道是杨眉老祖在旁边帮忙，赶紧跪倒在地：“多谢大仙！”

    杨眉老祖挥了挥手：“举手之劳何足挂齿，这也是因果循环罢了，种善因得善果，我也是给了你该得到的东西！”

    说完之后，又取过了一条柳枝，交给了红云：“你我师徒一场，再见面不知道何年何月，今日你我分别，没有什么可以给你的，这是我身上的一根柳枝，虽然算不上什么宝贝, 但是好过你手无寸铁, 我把他就送给你了。”

    说完之后。只见这条柳枝竟然变成了一条鞭子。在那边字的后面, 有两个字震天！

    可能这就是它的名字吧！

    红云老祖跪倒在地，双手把鞭子接了过来，自然是万分高兴：“多谢师尊！”

    杨眉老祖这才点了点头：“如今你有了这鞭子和散魂葫芦, 有攻有防，我也算安心了。接下来的路就你自己来走吧！此间事了。我也就没什么事了, 这里毕竟不是我久呆的场所, 若是天道的大道之眼发现我的存在, 一定会把那九天之门关上的。

    到时候免不了和鸿钧老祖之间还有一场恶战，所以杨眉老祖不敢过多的停留, 紧随着消失不见。

    叶晨就发现自己眼前的混沌之气，一点一点的消失。直到最后消失不见，叶晨才发现自己依旧在自己的家中。

    只不过旁边出现了一个红袍道人。要不是红云老祖的出现。他都觉得这件事情就像做梦似的！

    此时的红云老祖还在把玩着自己手中的葫芦。现在对于这个葫芦, 他又多了几分情感。

    看着红云老祖, 叶晨心中突然想起了一个人, 同时也想起了自己体内还有一点东西。

    也许是时候让这件东西出现了！

    “红云前辈, 不知道我能不能带您去一个地方。”

    红云老祖听完之后，这时抬起头来看着叶晨：“如今你已是我的主人, 师尊临走的时候说的很清楚，以后你上哪里我就上哪里？”

    叶晨无奈的摇了摇头，没想到自己并没有转化, 竟然又出现了一个追随者。

    就在这时候，太古长空之中的星辰再次亮了起来。

    眼看着红云的身影, 被星辰之光笼罩其中，叶晨就是一愣, 没想到这星辰之光竟然会照耀在红云的身上！

    就在这个时候，天魁星的星辰之光照耀下来, 一道人影出现在两人面前。

    等到两人看清之后, 原来出现在眼前的非是别人，正是天魁星星主镇元子。

    几万年了, 镇元子第一次感觉到红云的气息竟然出现在了洪荒之上，再也没有比这样的事情让他兴奋的了, 他已经迫不及待, 从星辰之中走了下来。

    当她再看到红云的时候，两只眼睛早已经湿润了。

    那么多年过去，他以为自己的老友早已经不复存在, 不想今日竟然故人重逢。

    红云看到镇元子的时候, 也没有想到自己的老友竟然来的这么快。

    “兄弟，是你吗？”红云老祖颤颤巍巍的说道。

    镇元子点了点头, “大哥, 正是小弟！”

    红云老祖镇元子两个人的手终于握在了一起。

    四只大手上传递出来的力量，并没有毁天灭地，而是一种最为真挚的情谊。

    这么多年过去，镇元子之所以在万寿山五庄观中不肯出来，大部分原因都是因为红云老祖的事。

    如今，两兄弟再次见面，可想而知那种情感，是什么样的！

    两个人激动的半天都说不出话来！

    正当他们准备互诉衷肠的时候，叶晨咳嗽了一声：“咳咳咳！”

    两个人这才松开了手，回头看了看叶晨！

    “主上不知道你有什么吩咐！”

    叶晨微微一笑：“如今，你们故人重逢。可以说可喜可贺！不过既然已经重逢，那么说话的机会以后多的是，我手中在前段时间得到一物, 这个东西与我来说如同鸡肋，但是对你们两个人却有一定的帮助。只不过东西我只有一个，不知道你们两个谁愿意要！”

    两个人彼此看了一眼, “主上，不知是什么东西？”红云老祖说道！

    叶晨随口一笑，他手中出现了三段鸿蒙紫气，不过鸿蒙紫气的出现，让两个人震惊万分。

    他们怎么也没有想到，这鸿蒙紫气竟然被叶晨拿了出来，镇元子知道，叶晨已经得到了鸿蒙紫气，但是没有想到，他竟然如此大方，“主上，这么重的礼物，我可不敢要。

    说完，镇元子赶紧摆手。

    红云老祖看着眼前的鸿蒙紫气，心中更是五味杂陈，眼前的这段鸿蒙紫气曾经正式归属于自己，没想到天道使然，最后落入了别人手中。如今，现在再次出现在自己的面前。

    红云老祖心中滋味可想而知，不过他想了很久，最后看了一眼镇园子：“兄弟，既然主上相赐，我看这东西你还是收下吧！与我来说，它已是过往云烟，当初若不是它的话，我也不会身死道消。”

    说完知之后，看了一眼叶晨。

    叶晨点了点头：“既然如此。镇元子你就收下吧！”

    (本章完)

