    打劫军舰，还是美利坚的军舰！

    沐游听到这话，顿时来了精神，这群海盗太特么的给力了！

    “能带上我不？”沐游呵呵笑问。

    俏丽女子想也不想点头，说道：“可以啊，只要先生按照我们说的做就行。”

    “好说好说，只要别让我去做炮灰都好说。”

    沐游嘿嘿笑了一句，便跟随这俏丽女子依依往外走了去。

    本来只是想出来透透气，没想到还遇上了这么样的好事，不去凑热闹就不是沐游的性格了。虽然沐游知道自己近来是美利坚方面的大号“通缉犯”，但没人认识自己也不用怕什么，别让小龙和蟹司令出现就行。当然，魔鬼岛既然敢打美利坚军舰的主意，肯定是有所倚仗的，沐游也不必担心什么，只是搭船去瞧瞧热闹罢了。

    来到魔鬼岛的码头上，可见三艘大船已经在等待，有诸多的海盗上上下下准备着物质，甚是忙碌。战斗在即，很难在这些海盗脸上看到惶恐，多是兴奋以及跃跃欲试。沐游是不知道这些人多是上次海盗大会上新收服的，经过这近两个月的训练，这些海盗们多是想要试试这段时间的成果。

    来魔鬼岛两次了，依旧是没有见全那所谓的魔鬼岛十三钗，眼下倒是又见到了几个，个个都是英姿巾帼的模样，难得一见的女将啊。

    “先生说也想出去活动活动，姐妹们等下可要给先生安排个好位置。”依依朝着前面的几个姐妹用纯正的英语说了一句，那些女子都是点了点头，对于沐游这位“贵客”诸人多是知道的。

    “你对美利坚军舰也有兴趣？”

    后面走来红发女皇，朝着沐游淡然问道。

    沐游呵呵而笑，道：“在重力室里呆久了，活动活动。”

    出了重力室的沐游，感受到外面无比轻松的环境，早早就忍不住的跳了好几跳，真个身轻如燕，全身舒服的紧。

    “如果你愿意借两大家伙一用的话，算收你一次磁能块。”红发女皇说道。

    沐游闻言，直把头摇得跟拨浪鼓似的，说道：“两家伙可还是小孩子，怎么可以参加这样的打劫活动呢。”

    红发女皇闻言，遂即不再多说，不管这家伙拿多么白痴的理由，总归是拒绝了。

    沐游可不愿意让两家伙冒头，谁知道会不会被人发现。眼下小龙和蟹司令都还在魔鬼岛周边的海域之中，沐游早便吩咐两家伙不可外出。这大马周边海域不比华夏，华夏海域美利坚可不敢肆意来去，这大马附近就不同了。

    上了一艘海盗船后，对于海盗船什么的航行知识，沐游也半点不懂，一时倒真有些手足无措不知道做什么，幸亏有俏丽女子一直陪着，沐游索性便套起了话来。只是，让沐游有点失望，因为自己问什么人家就回答什么，根本没让自己套话的机会，将自己想要知道的事情全部都搬到了自己面前。当然，沐游还是知道这不是自己魅力的关系，而是可能对方就想让自己知道。

    此次魔鬼岛要抢的美利坚军舰和菲律国有关系，说是军舰还不如说是装着满满一船的运输船，只是边上有军舰保护着而已，而这这些军火是菲律国政府军向美利坚购买的。魔鬼岛有在菲律国中扶持了一个政要以及地方武装力量，所以这次要将军火截下来。

    过不多久后，三艘海盗船便出发了。冲出重重浓雾后，外面俨然是个艳阳天，这让沐游恶寒不已，这魔鬼岛果然有其独到之处，居然在这等光度之下要抢劫世界第一大国美利坚的军舰！

    沐游看了看这三艘看上去虽大但没有任何特别之处的海盗船，暗道，这样的破船能抵挡得住美利坚的军舰？

    难道有什么特别之处自己看不出来，或者是这些海盗们有什么特别之处？

    那红发女皇没来，只让几个十三钗带队。

    沐游展开了天眼系统看了看海盗船，沐游本来对船啊什么都不是很懂，这一趟看下来也没发现什么特别的地方，或者有，只是沐游这个船只白痴看不出来罢了。

    三艘海盗船开出去大约半个小时左右，便靠在一处珊瑚礁边停了下来，似乎在等待美利坚船只的到来。

    沐游撇了撇嘴，还别说，这活动还蛮无聊的，早知道就不出来了。

    正在埋怨之间，沐游见海盗们突然行动了起来，沐游见此，便朝着远处看了过去，远远见到四艘军舰护着一艘运输船刚好朝着这个方向开了过去。

    来了！

    接下来，沐游看到了有些难以置信的一幕。

    三艘海盗船直接大咧咧的朝着美利坚军舰直接满帆冲了出去！

    这真的是打劫啊，太直接的冲锋了吧！

    人家是美利坚军舰啊亲！

    只是，沐游发现了海盗船的速度后，又不得不暗赞这鲁莽的有理！

    海盗船的速度瞬间变得极快，几乎是在美利坚军舰还没有真正反应过来的时候，海盗船便快速将美利坚军舰纳入了自己的射程之内！

    轰！轰！轰！

    三艘海盗船顿时犹如炸开了锅一般的朝着美利坚海军猛射，这一番轰炸之间，居然在美利坚军舰还没来得及开炮之前将其中一艘军舰被轰起火了！

    这炮火猛了点吧，太不像是海盗所能有的了，倒像是某个超级大国最凶猛彪悍的主力军舰！

    然后，海盗们向世人展现了他们这些天集训出来的成果，看得沐游直瞪眼，这些个个都是神射手吧，沐游亲眼看到一个毛头海盗一分钟之内点射死了六名美利坚海军！

    毫无疑问，海盗们以着超低的伤亡获取了击败美利坚四艘军舰一艘运输船以及上百名海军的荣誉！

    “美利坚果然是这世界上人种最多的国家。”

    沐游远远看向那些死去的海军士兵，真没几个像是美利坚人的，杂的很严重啊，撇了撇嘴巴说道，差点没说出另外一种说法。

    过不多久，那几艘前去确认运输船的快艇回来了，脸上都是疑惑之色，这让沐游升起了不好的预感。

    果不其然，传来消息，那运输船根本就没有什么军火！还有，那死去的海军大多数都是菲律国的死囚犯，貌似其中还有认识的海盗！另外，那些军舰也都只是外面涂着海军标志的普通船只罢了！

    很明显，海盗们中计了！

    到底是调虎离山还是埋伏，很快有了答案，因为过了不多久，海域上汹涌而来了一排排的军舰，美利坚的星条旗、菲律国的四色旗，还有岛国的大姨妈旗！

    一艘美利坚主军舰之上，一个留着山羊胡子戴着将军标志肩章的小老头子用望远镜看了一眼海盗船，对着边上的史密斯上校说道：“史密斯上校，这些海盗应该和你上次所发现的那座会移动海岛有关系吧？”

    “报告凯尔特将军，应该有关系！在大马以及菲律国这一带活动的海盗除了那座移动海岛上的绝对没有敢这么大胆抢劫我军军舰的！”史密斯上校慎重道。

    “下令攻击的慢一点，赶着这些该死的海盗们回老巢，我倒想见识见识神奇的移动海岛！必须要将这股势力全部拔除，连我军的军舰都敢动，真是太大胆了！”凯尔特将军说道。

    “是！”

    史密斯上校敬了一个军礼，然后便去下达命令了。

    轰！轰！轰！

    美利坚军舰这次的炮弹威力明显强了许多，隔得很远便轰炸了过来，虽然没有打到三艘军舰，却直炸得海水激荡连带着军舰也猛烈摇晃了起来。

    “真正的美利坚海军的准头也不咋滴嘛。”

    沐游站直了身体，笑着说道。

    俏丽女子依依说道：“这可怕是故意的。”

    沐游抬头看了一下四周的海域，三边都有军舰，唯有海盗船来的方向没有，立马便懂了依依的意思，说道：“看来这海军是想逼你们回岛，然后将你们一网打尽啊！”

    依依笑了笑，说道：“既然想要我们带路，那就给他们带好了！”

    对于这次情报的错误，依依等作为魔鬼岛高层的女子们脸色都不是很好，被耍了能开心嘛。

    见依依和几个十三钗商量了一下，果然是让三艘海盗船朝着魔鬼岛方向迅速开了去，沐游比划了一下大拇指道：“大气！”

    美利坚海军想要一网打尽，而魔鬼岛的女人们想要请君入瓮，沐游精神一震，暗道，这下是真有好戏看了。

    这非常暧昧的一追一逃之下，很快海盗船便接近了魔鬼岛的位置。

    凯尔特将军用望远镜看到了一个周边全是浓雾的小岛，将望远镜递给了边上的史密斯，说道：“上校先生，看下是不是这个岛屿。”

    史密斯上校接过来看了一下，确定无误，说道：“是这个岛屿，只是将军先生，这些海盗们好像是故意将我们引到这里来的，您不觉得奇怪吗？”

    “奇怪又能怎么样，我军以绝对的优势难道还拿不下一个小岛！上校先生打起你的精神来，去下令让海军陆战队现在就出发登陆，还有让空降部队准备好随时降落到岛上！”

    凯尔特将军豪气万里的说道。

    三艘海盗船慢慢靠近魔鬼岛时，美利坚军舰上冲出许多小快艇，每一艘快艇之上都有三个穿着迷彩装脸上鬼画符的家伙，每个人的眼神都非常的犀利和笃定，一看就知道是经过特别训练的！

    嗡~~~

    魔鬼岛的上空出现了三架战斗机，朝着魔鬼岛上丢了几枚炸弹之后，从中跳出了足有百个空降兵！

    战斗机的出现，让依依和几个巾帼女英雄都吃了一惊，只是神色依旧如常，没有特别大的变化。

    在三艘海盗船即将进入港口之时，美利坚的炮火突然变得无比猛烈，极为密集地朝着港口轰炸了过去。魔鬼岛附近都是暗礁，军舰无法靠近，便在远远地持续轰炸，直到空降兵和海军陆战队上岸之后才停止了下来。

    所有海盗上岛之后，红发女皇的声音响彻在了魔鬼岛上。

    “进洞！”

    与此同时，魔鬼岛周边的雾气浓烈到了极致！

    凯尔特将军见海岛果然在移动，而自己这边的军舰一时全部都困在了各种礁石之中。

    “将军先生，这海岛很古怪，空降兵和海军陆战队们？”

    史密斯有些担心，说道。

    凯尔特将军自信一笑，说道：“这次可有个了不得的家伙对这海岛也有兴趣，估计他现在已经着陆了！”

