    甚至不仅是没人，甚至是岛上的东西，都见不到几样。

    他充满了纳闷。

    也充满了懵逼。

    也让他及其难受！

    信誓旦旦的又弄一个神魂过来，想要一次性弄清楚易枫等人的身份实力，却发现岛上毛都没有一根。

    这就像是憋紧了力量，却一拳头打在了棉花上。

    再一个难受的就是，神魂由于没有身体的存在，也并不是意识类，所以哪怕实力再强，也忌风雨。

    此刻正下着雨，而且还是越下越大，伴随着呼呼的风，是给苏玄钧刮的浑身直哆嗦。

    这感觉就像零下三十度的冬天，光着锭在结了冰的湖面上裸奔，那般刺骨寒冷实在难以用语言形容。

    同时，这难受的感觉，还直接传递给了远在仙界的苏玄钧本体。

    最他娘可气的是，这岛上连个避雨的都没有，只能让苏玄钧光挨冻。m.

    “顶住。”

    “这种小小的痛楚算的了什么。”

    “再者说起来，他们一时不在也无所谓，毕竟我这神魂体能持续整整一天的时间，我就一不信，一天都等不回他们。”

    说罢，他便咬紧牙关找了个地方蹲了下来。

    说完，还忍不住打了个哆嗦。

    东胜洲。

    天武广场。

    这个广场是当年东胜的宗门集资修建起来的一个集合地，基本上东胜有大事情，宗门交流会，以及等等其他事宜都会在这里举行。

    而在此刻的天武广场上，分成七八个阵营站着几十人。这七八个阵营的人，都代表着东胜洲的七八个顶尖势力。

    等待中，他们交流了起来。

    “这中洲的大宗门怎么会忽然想跑到我东胜来了？”

    “对啊，真是纳闷了，还提前下通知过来让我们迎接，也不知道究竟是什么事情。”

    “谁知道呢，安心等着吧，等他们人来了就知道了。”

    “是的，毕竟是中洲的大宗门，哪怕并不熟悉，也不能怠慢了他们，毕竟中洲那边的势力，可真不是我们东胜能够招惹的起的。”

    在他们的交流等待着中，天外猛然传来了一股庞大的气息。

    “来了。”

    迎接的众人纷纷抬起脑袋。

    便是见到，七名绿衣男子化作七道流光朝这边飞了过来，随后降落在众人的面前。

    “见过中洲前辈。”

    见到这七名男子，东胜迎接的代表人纷纷躬身，眼神中也是充满了忌惮。

    不得不说，这中洲过来的高手的确是强！

    后面的六个男子最起码有武帝八九命不说，为首的男子更是完全让他们看不清深浅。

    中洲那名为首的男子面无表情的点了点头，随后将目光落到了东胜这些迎接代表人的身上。

    面色，忍不住的一沉。

    “你们东胜洲的人就这么弱？”

    “迎接我们的居然是一堆武圣，最强的也就是一个二命武帝？”

    “你们的宗主呢？”

    一股无形的威压作用在众人的身上，为首的绿衣男子传出了沉重的声音。

    东胜众人顿时摸了一把汗，低着脑袋支支吾吾地说道：“前辈抱歉，我们的宗主前段时间失踪不见人了，所以，所以……”

    “对对对，我们的宗主也是，说是出门两天就回来，可是这都快一个月了也没见回来。”

    “是啊，我们宗主也是。”

    “宗主不在，那长老总在吧？”绿衣男子又沉沉出声，“难不成你们就是长老？但堂堂一个洲的大宗门，长老最起码都要有六命武帝吧？”

    “这，我们的确不是长老。”

    “实不相瞒，我们的长老们……也失踪了。”

    “对，我们的长老也失踪了。”

    一个个低着脑袋传出声音。

    “哼。”

    “一派胡言。”

    为首男子当即一怒。

    “一个宗门两个宗门失踪倒也罢了，你们所有宗门的宗主和长老集体失踪，是在耍我么？”

    “莫不是看不起我？”

    沉重的声音传出，威压压的众人抬不起头。

    可东胜洲众人欲哭无泪。

    他们是真的没有说谎，宗门里面的宗主和长老是真的出门就没音信了。

    他们也正在为此事焦头烂额，不知道怎么办呢。

    ps：继续码字中。

