    第535章 赛前最后一晚【3更】

    这一晚，跟这家状况差不多的，不下20家。

    一个个都被自家老妈逼迫用502胶水贴上了气运符的符纸。

    就连苏家，苏奕得知符纸的事后，他也吩咐这次去参赛的苏鸣去买一些符纸。

    不过，他没让苏鸣去买气运符，而是让苏鸣去买避雷符、避火符。

    他也不管那些符纸有没有效果，买个心理安慰吧。

    因为苏辰的九重雷刀的雷动九天武技，和方天画戟的天下无双的武技，杀伤力太强。

    他不想他家的种子号孙子苏鸣有事。

    并且，他还千叮咛万嘱咐苏鸣，不管是第几天的比赛，每次比赛，他都要做到只赢对方一点点人，让观众以为他只是靠运气赢的，真本事不强。

    然后重点嘱咐他，如果遇到跟苏辰的比斗，直接认输，不用打。

    虽然他也想要冠军，但是，就最近希尔顿家族跟苏辰家闹的事，可以看得出来，苏辰真的非凡人，而且，有白家仙子罩着。

    没必要为了一个冠军，跟白家仙子作对。

    毕竟，家族的存亡至关重要，只有活着，才有机会。

    进前四，就可以了。

    苏鸣听了这话，凝眉，斗胆的问道：“祖父，如果我在第一轮就遇到了苏辰呢？也要直接认输吗？”

    毕竟不是自己选对手，而是自动分配。

    这个自动分配是由超级计算机用最公平公正的抽选方式抽选的，这台超级计算机，由各国派人监管，绝对不会让人做手脚。

    所以，他跟苏辰对打的几率是四十九分之一。

    这个概率还是很高的。

    苏奕说道：“这就要赌一把我们家族的族运了！”

    “只要明天你的对手不是苏辰，那你只会在前四名的角逐中，碰到他。”

    “？？？”苏鸣不解，“为什么？老祖。”

    “因为苏辰，会抽到‘免PK’签，一路晋级！”苏奕黑眸幽幽的说道。

    苏鸣大惊，但是这会儿，他不敢继续问祖父。

    祖父跟他说的话，素来都成真了。

    所以他听祖父的。

    他说道：“好，鸣儿听祖父的。”

    “好！”苏奕十分满意自己选中的这个种子号孙子。

    听话。

    不多问。

    不反驳。

    不像他那个儿子……

    --

    此刻，叶家，跟苏家是完全两个样。

    叶家这次参加英杰大赛个人赛的有两人，分别是大房叶绍平的儿子叶云章，今年39岁，六品中级，以及旁系的叶世诚，今年38岁，六品中级，今晚在药物的作用下强行突破到的六品中级。

    至于药物对他的武道根基会不会有坏的影响，就只有叶世诚知道了，叶绍平他们也没多说。

    因为这都是每个人的选择。

    他们只需要争取这次在个人赛中，拿到前三！甚至冠军的位置！

    拿到那丰厚的资源，到时候助力叶劲松，让叶劲松在随后的国家赛上，以逆天之姿，被某些大能看中，收为真传弟子。

    到时候他们叶家就是真正的牛逼哄哄大家族了！

    因为他们已经得到内部消息，这次的英杰大赛，传说中的那五大顶级世家的人，会观看！

    甚至会选一些种子号的选手，收为真传弟子！

    五大顶级世家啊。

    那是超然于普通人之外的超级大世家。

    王朝的更迭对他们来说，只是俗世间的事。

    他们追求的是更为纯粹的事——长生！

    很多俗世大家族都在寻找这五大家族，甚至就连他们叶家尚存的老祖们，也一直都在寻找这五大家族。

    因为只有这些家族有真正的可以突破宗师，进入到超凡境界的法门。

    甚至很多巅峰宗师，都愿意去给这五大顶级世家当奴仆，并且非但不会觉得这是一种耻辱，反而会觉得这是一种无上的荣耀！

    但是至今，还无一人成功。

    这会儿叶家三位巅峰宗师叶绍平、叶长秋以及叶进荣正在跟叶云章和叶世诚以及叶劲松说这件秘辛事。

    叶世诚听了后，凝眉问道：“大伯，之前我听说林婉雪的师傅白洛非寻常人，最近听到很多消息，都是白洛是神秘世家的人，白洛是不是顶级世家的人？”

    叶绍平点头说道：“对！而且还是五大顶级世家排名第三的白家的少主！”

    他也是最近才从敖拉·希尔顿那里套到的消息。

    知道后，他真的是大为震撼。

    尤其是得知白洛特意跟敖拉说过苏辰是她罩着的事后，他更是震惊。

    尤其是想到他们叶家跟苏辰以及苏烨的仇，他就有点害怕得发抖。

    不过敖拉告诉他，在比赛场上杀掉苏辰，白洛不会管。

    得知这事后，他心里松了一口气，也发狠了的决定，一定要在这次个人赛上让家族的参赛者杀掉苏辰！

    只要苏辰一死，白洛和苏家就没关系了！

    因为顶级世家的人是不会轻易的干涉红尘。

    叶世诚又凝眉问道：“那为什么林婉雪还只是五品武者？给顶级世家的人当徒弟，也没有什么好处啊。”

    叶云章和叶劲松纷纷望向叶绍平。

    都想知道答案。

    叶绍平说道：“那是因为这是白洛在红尘中历练红尘随手招收的徒弟，并不是关门弟子，关门弟子的待遇跟红尘中的徒弟的待遇当然是天差地别的！”

    “一个是不会指导修炼，自身自灭。”

    “一个是会把家传绝学都传授给关门弟子，关爱有加，当然不一样了。”

    “就跟亲生的跟捡来的一样。”

    “如果劲松能够被白洛选中当关门弟子，那我们叶家，哈哈哈，当真会是俗世间的第一大超级大家族！谁也不敢招惹我们！即使是大鹰国的那些大财阀们，看到我们，也要朝我们鞠躬45度，尊称一声‘叶宗师，好’。！”

    叶劲松、叶云章和叶世诚他们三人听到这话后，纷纷目光中露出了兴奋的绿光。

    尤其是叶劲松，他虽然没有亲眼见过白洛，但是传闻，白洛虽然是林婉雪的师傅，但是从外面看着只有三十岁的样子。

    而且，最重要的一点是，白洛是五大顶级世家排名第三白家的少主！

    如果，成为白洛的关门弟子，每天孤男寡女的，他再迷住白洛，来点感情，那他，将来，岂不是得是白家的女婿！白家少主的老公！

    未来白家的当家人！！！！

    越想，叶劲松兴奋得颤抖了！

    (本章完)

