    天罗伞破空划出，一前一后完全相悖的两击，竟几乎在同时爆发。

　　叮！

　　一声脆响。

　　天罗伞击正攒射而来的铁钩子，王动凌空一点即走，那飞击背心的铁爪却被这股力量带得陡然旋转起来，如一道旋风般倒卷而回，只听‘嗖’的一声，铁钩子瞳孔大睁，连闪避都已来不及，喉咙一疼，已被那铁爪刺中。

　　嘭！

　　强大的力量犹然未止，在扎中他喉咙的一瞬间爆发出来，带得他的身体尖箭般倒飞十数丈外，重重摔倒在地。

　　鹰钩鼻一记地趟穿心刀递出，刀光一闪，劲气迫开面前的黑衣人，进至王动身前，正要一刀将王动穿心时，一股尖锐的气息喷薄而出，击正刀铠。

　　嗡！

　　颤裂的力量涌动上来，鹰钩鼻几乎把持不住手中的弯刀。

　　寒光再闪，锐利的劲气刺来，在他眉心一吐，鹰钩鼻顿觉整个人如坠冰窟，全身上下冷到了极点，似乎整个人都被冻僵了一般，动弹不得。

　　千钧一发之际，一声尖锐而短促的唳叫引空而起，呼啦，王动头顶上空，那一头巨大的苍鹰张开双翅，双爪探出，凌厉的寒光闪烁，似要将他的头盖骨一道掀翻一般。

　　王动眉头微皱，已刺到鹰钩鼻眉心尺许的劲气骤然一收，寒光一闪，天罗伞在他手中化为一口长剑，凌空刺出。

　　没有丝毫悬念，那一头扑击而下的畜生便被一穿而入，劲气一引，一道真气随着伞尖在其体内爆发，惨厉的鸣叫中，这头苍鹰跌落地面。

　　鹰钩鼻汉子看得又恨又惧，他一声暴吼：“上！”

　　招呼着一众黑衣下属朝王动攻杀，自己则身形飞退，倒翻而出，转眼就要掠入密林之中。

　　他要逃了！

　　“他们都可以走，唯独你不可能走！”

　　但是，王动早就注意着他，岂能任凭他逃遁而去，天罗伞凌空一挥，击飞几名挡路的黑衣弟子，身形纵跃而出，一道云彩般飘至鹰钩鼻前方，天罗伞一点，后者胸口剧痛，仰天一声大呼，倒了下去。

　　王动探手一抓，将其抓了起来，也懒得理睬那些已吓破了胆的黑衣弟子，飞速离去。

　　不一会儿，王动在一处隐秘的区域落足，一缕劲气输入鹰钩鼻体内，后者如被针刺心尖，晕迷之中也是疼得一声大吼，醒转过来。

　　“你！”

　　鹰钩鼻睁开眼睛第一眼就瞧见了王动，不禁吃了一惊，随即意识到自己已落到了对右手上，颤声道：“你想干什么？”

　　“别像个小媳妇似的。”王动看了他一眼，道：“好了，现在你可以告诉我，你们究竟是什么来头了！”

　　“我若是告诉你，你会放过我么？”

　　这鹰钩鼻很快明悟状况，倒是没冒出这么**言语出来，直接问道。

　　王动道：“可以考虑，但你若是敢不说，我保证你死得不会太痛快。”

　　此话一出，鹰钩鼻脸色固然是一变，嘴里说得也是不慢，竹筒倒豆子一般僻里啪啦道：“我们都是雷家堡的人！”

　　雷家堡是这片区域中最大的一个势力，堡主雷正阳，据说练就一套阳刚掌力，有雷霆不当之威，武功之高，已是少有人及。

　　“你们雷家堡跟薛姑娘有仇？”

　　“无仇无怨！”鹰钩鼻叹道：“不瞒公子，其实要抓那小贱……薛姑娘的并非是我雷家堡，所是另有其人，我们只是奉命而为罢了！”

　　“奉命？奉谁的命令？”

　　王动有了些兴致。

　　“我们是奉了黑煞教使者的命令。”鹰钩鼻道。

　　又是黑煞教？！

　　王动眉头一挑，继续问下去，原来黑煞教崛起定州，触手所及，已是朝九郡延伸开去，这雷家堡便是秘密投靠黑煞教的中小势力之一。

　　“那黑煞教使者是何许人也？”

　　鹰钩鼻回道：“使者大人高深莫测，就连咱们堡主也对他的身份讳莫如深，只道他是教中的大人物之一，小人却是不敢相询的。”

　　王动略一沉吟，手掌突然一切，嗤的一声裂破空气。

　　“假如你的回答仅是这些，恐怕很难保住自己这条小命。”

　　“公子稍等！”鹰钩鼻额头冷汗直冒，大叫道：“对了，使者大人此番出马，似乎并不是刻意冲着薛姑娘而去的，倒像是偶然撞上了，所以命令咱们出手擒令，”。”

　　“哦！”

　　王动不置可否的哦了一声。

　　鹰钩鼻急切道：“小人也是偶然瞧见，使者大人擒拿住了一位邋遢道人，只是那道人也很了得，使者也被他击伤了，正因如此，使者大人才没有即刻返回教中，而是留在雷家堡养伤！还有，还有使者大人好像称那邋遢道人为师晨……”

　　邋遢道人？！

　　师兄？！

　　王动目光一闪，探手一抓，已捏住了鹰钩鼻的肩膀，咔咔作响声中，后者疼得脸庞抽搐，却不敢叫出声来。

　　王动冷然道：“你说的那位使者是不是也是一位道人，金色大袍，玉冠束着头发……”

　　鹰钩鼻瞠目结舌，吃惊道：“莫非公子竟认得使者不成？”

　　“我当然认得。”

　　确定了，那位黑煞教使者果然就是灵虚子前辈的师弟，将道子！想不到时隔一年，灵虚子前辈还是落到了将道子手中。

　　不过，若论武功，将道子应比灵虚子前辈逊色一线才对，除非他已晋入先天境界又或暗算伤人，否则绝无可能擒拿住灵虚子。

　　灵虚子前辈素来提防着这个师弟，自然不可能被后者暗算，而先天之境也非那般容易踏入，王动略一沉吟，道：“除了这使者之外，黑煞教还出动了什么高手？”

　　鹰钩鼻惊道：“公子真是厉害，跟使者一起来的还有独孤盛。”

　　王动惊咦一声。

　　青山寇的首领，‘大盗’独孤威。

　　申虹舟也被称作‘大盗”但他所谓的‘盗’不过是施展空空妙手，神偷手段罢了！独孤盛之‘盗’乃是强盗，杀人盈野，无恶不作！

　　又探问了半晌，王动已探知灵虚子此刻正被羁押在雷家堡之中，问明路线后，王动屈指一弹。

　　咻！

　　一缕指气击出，弹碎鹰钩鼻汉子丹田气海，随后他一声长啸，朝着雷家堡方向掠去。