    “您不怪老天师么？”徐四虽然明白老人之所以这样说，其实就已经代表了他当前的态度。

    但眼睁睁看着老天师违背上层安排，以自身的想法亲手给了夏禾一个解脱，徐四也还是很怕自己面前的这位老领导，会因此事而一直记挂着老天师的‘背叛’。

    毕竟，这世上根本没人会喜欢不听命令的工具，尤其是那工具还掌握着极为强大的力量。

    徐四大大小小也算是个中层的管理者，所以也不是不能理解这些老领导的想法，可一旦站在管理者的角度上来看待此事，他便觉得………自己不可能会老天师的行为没有任何负面看法。

    一件拥有着强大力量却不听话的工具，那无疑就会成为其使用者身边的威胁。

    “都已经这个时候了，我怪他又有什么用。”老人背对着身后的徐四，看着监控画面中的老天师，道：

    “后面可还指望他张之维能对付嬴勾，能帮我们尽量缓解来自嬴勾的压力呢，眼下来讲………可能就连我们这些所谓的领导加在一起，也都远不如他一个张之维对世道来得重要。”

    “既然他张之维想这么做，我们就应该让他这么做，对于这样的人若想掌控好，便不能像是在对待敌人一样。”

    “何况……”

    “他张之维足够厉害，甚至是第二个嬴勾，相较于处理他所需付出的代价，给他一定权限可能会造成的损失，也完全就是可以忽略不计的，因为………他本身足够强大，我们也需要他的力量。”

    说完，

    他侧头瞥了眼身后的徐四，道：“一个相对精明的管理者，在用人上不能只有一种方式，你总要考虑对方身上的种种状况，然后选择一种最为适合彼此的相处模式。”

    “当然了……”

    “倘若你真的坐在了日理万机的位子上，或许也就没功夫在这上面浪费时间了，但就算如此………对于一些极个别的特殊存在，你也一样要抽出时间思考这样的问题。”

    “毕竟，那时能让你不得不抽出时间应对的，估计也就不仅仅只是单纯的用人问题了, 必然是会因为那人相对而言足够的重要, 相比其他人也更具有明显且绝对的价值。”

    “他张之维也好, 那所谓的嬴勾也罢……”

    “如果老安他能早点察觉到嬴勾的存在，不只是把嬴勾交给不成熟的家伙来对待，我们眼前的这一切或许也就不会发生了。”

    “是……这样么？”徐四虽然仍是怀疑老人的态度, 但嘴上却也表现出了恍然大悟的样子。

    “老领导，既然那些全性都已经被解决了, 风会长那边也已经成功抓获了沈冲, 那我们接下来是要让人尽量把时间拖住, 等暗堡那边从沈冲身上找出应对嬴勾的办法么？”

    “那沈冲真的能被带回来么。”老人并未开口回答徐四的问题，反倒再次抬眼看向了面前的监视画面。

    “我们之前也看见了, 涂君房与吕良二人的死法，分明就代表着这些全性妖人，不仅只是思想上被嬴勾控制了, 恐怕就连自己的身家性命, 也都被嬴勾紧紧握在了手里。”

    ……

    与此同时, 

    柳小江与胡离二人所在的城内广场, 

    “这老东西到底怎么回事儿？”胡离从始至终都在密切关注着夏禾的动向，眼下自然也是通过这份关注得知了夏禾那边的情况, 于是便难掩心中愠怒的缓缓开口说道：

    “一个修为不过百年的普通人类，就算在修炼上的天赋再高，也不该掌握着如此强势的力量………”

    闻言, 

    “师伯他是不同的。”柳小江回头看了眼当下除了恼怒，眼神深处也留有一丝惧意的胡离, 道：

    “而且，在正一道内部传承的东西, 真正重要的也并非符箓、金光咒与雷法这类强大，但在某种程度上又可以被称之为基础的东西。”

    “所谓的五炁修行之法, 乃至于那名声在外的五雷正法，也都不过是为了让正一道的弟子，能有机会接触到真正意义上的修炼而已。”

    “那最为宝贵、也最为重要的传承之物，其实是那属于正一天师道的‘时间’，而这历经千年之久也仍在延续的‘时间’，也是龙虎山每一代的天师，为何几乎都可以被世人敬仰的源头所在。”

    “时间？”胡离对此不免深感疑惑道，因为真要说时间这种东西的话，她本身甚至比正一道的存在还要更加久远。

    而且，就算人类族群在天道之下，天生就占有着一定的优势，但胡离好歹也是从当年一直活到今天的‘老妖怪’了。

    所以，在今时今日这种已不再有仙神存在的年代，胡离与龙虎山天师既然同为仙神之下的蝼蚁，即便是在修为上仍有一定差距，也该是她多少强于龙虎山天师才对。

    毕竟，尽管存在着天道的限制，但胡离本身的天赋也绝对不弱，更比一个张之维不知多修炼了几年，她很确定自身的修为在当今这个年代，也早已达到了修炼之人所能达到的极限。

    那张之维的天赋再高，在百年有余的时间里，同样达到当代修炼之人所能达到的极限，也就已经是一件足够让所有人震惊的事了。

    而预想中明明极限都是一样的，大家也都几乎处于相同的起跑线，胡离自己更是比张之维早跑了不知多久，结果………她却发现自己在对方面前, 很可能也并非同水准的存在。

    最起码，就算是胡离本人面对如今的夏禾，在不动用奇门术法这些诡绝之技的情况下, 也根本不可能像是张之维那般从容不迫的样子。

    明明是夏禾的体质更为特殊, 明明是夏禾所掌握的绝技更为强大，结局………却是连一点优势都没有，全程都被张之维那些普通手段所碾压。

    要知道……

    胡离若是想要确保自己能赢过如今的夏禾，那也还得是利用奇门术法这类夏禾根本不懂，其本身也并没什么天赋的手段才能勉强做到，完完全全就是一种以己之长对彼之短的情况。

    而那张之维……

    则是以彼之长对己之短，然后还给夏禾轻易碾压了，这………其实也就已经足够说明问题了。

    眼下恐怕就连胡离，也不可能战胜张之维，最多也就只能做到想走就走的程度，拼尽全力也只能让张之维多耗费些力气，运气好的话………或许才能给张之维造成一些大麻烦。

    但造成一些麻烦，说到底也只是一些麻烦而已。

    不得不说……

    胡离这会儿还真就被张之维所展现出的实力………给狠狠的打击到了！

    “嗯，就是时间，但那是完全不被浪费的时间，也不曾出现任何‘断裂’的有效时间。”柳小江当然知道胡离为何会对此产生疑惑，于是道：

    “而你所经历过的那些时间，与这种时间唯一的区别，便是………他正一道从不做一些无用功。”

    “一旦他们发现自己修为难以寸进，察觉到自身已在道路上行至极限，便会将自身所学、所悟之物………全都通过某种特殊手段保留下来，并在临别前亲手将之传承给后人。”

    “而一开始……”

    “这种相对比较特别的手段，其实是也只是某位传说中的圣人，为了更好将‘知识’传给弟子所用的，只是不小心被发现了还有‘更好’的用法，以至于时至今日早已经变成了一种捷径。”

    “而这时间，这种捷径………则被称之为天师度，就是那经由正一道的天师们，一代一代秘密传承下来的宝贵之物。”

    “那其中……难道还有着历代天师的修为？”胡离秀眉紧蹙道。

    “我最开始也是这么猜测的。”柳小江这回却摇头否认道。

    “不过，现在看来应该并不存在这样的事，那天师度就仅仅只是历代天师的所学所悟而已。”

    “而他们之所以没有在传承天师度的时候，把自身的毕生修为也一并保存在其中，估计………也只是由于这根本做不到吧。”

    胡离对此深表怀疑道：“那他张之维凭什么能拥有如此………”

    “如果在那天师度之中，存在着历代天师的毕生修为，那么当其中所蕴含的修为达到一定程度之后，恐怕也就没有哪个天师继承人能够接受它了吧。”柳小江摇头道。

    “一接受天师度，要么就直接‘羽化飞升’，要么就被那突然提升的境界搞成疯子，要么………就是由于无法承受而瞬间爆体而亡，又或者非得满足某种极其困难的条件才能成功接受天师度。”

    “如此一来……”

    “那天师度的存在，也就与其存在的意义彻底背离了，那样它根本无法历经千年之久还在继续传承，如今想来………这点可能也是他们没有这么做的主要原因之一了。”

    “至于我那位师伯为什么如此厉害………”

    说到这里，

    柳小江也忍不住有些佩服的开口说道：“可能也就只因为他是张之维，因为他在修炼上的天赋足够高，才会让你也感觉到他那强势的修为。”

    “讲真的……”

    “如果无关于手中所掌握的力量，单论修者的心境与纯粹的修为水平，现在的我………可能也都还远不如我这位师伯。”

    “……您，这是在佩服张之维么？”胡离诧异道。

    “是啊。”柳小江点头道：“我怎能不佩服自己这位师伯啊。”

    “倘若今天仍是当年那个仙神尚在的时代，我这师伯可能也早就有了羽化飞升的资格。”

    “嗯……”

    “一个百年修为便能羽化飞升的修行之人，这恐怕就是在当年也足够让许多人眼红了。”

    “曾经那些高高在上所谓的仙神，又有哪个不是历经了千百年的修行，才勉强获得了所谓羽化飞升的资格，若是把他们全都放在今天，这时间………多半也会被拉得更长吧。”

    “毕竟，天道轮回饱和运转，灵气皆被投入维持运转的规律之中………”

    “现代的修士们最缺的就是时间，并不会因为修行获得灵气而轻松延寿，换句话说………若是把他们全都放在今天，那所谓的仙神可能从一开始也就不复存在了。”

    “哪怕是有正确的道路与传承摆在眼前，天赋不够………他们也绝无羽化飞升的可能，除非是那些打从诞生之初，便已是与天同寿的强大异类。”

    “可惜……”

    “那些强大的异常存在，时至今日要么早已为了大势，自愿化作能量重归于天道之内，要么………就是被天道毫不留情的剥夺了一切，已经不可能再有这样的存在忽然出现了。”

    “可您这不还是出现了么。”胡离闻言忍不住撇嘴道。

    “我？呵呵……我不一样的。”柳小江见此不免微微一愣，随之伸手指了指自己，摇头笑道：

    “我可并非那天生强大与天同寿的异类，甚至早在最开始的时候也不过一介凡人，而且自身实力最为鼎盛的时期………在那些天生强大的异类眼里，也不过是随手便可碾死的蝼蚁。”

    “不过，幸运的是也正因如此………”

    “所以，即便是我后来有幸融合了那些异类的一缕残魄，变成了当年那种人不人、鬼不鬼的模样，也并没有被天道算进那些异类的行列之中。”

    “时至今日，不断损耗魂魄拒绝轮回自我重生，现在的我………其实与那些普通人之间的差距，也不过就是这具强大的躯壳而已。”

    “强大的力量，特别的能力，还有那不错的修炼天赋，也都是如今这具躯壳所带来的。”

    “单纯在灵魂层面上，相比那些尤为普通的人类，我最多也就是瘦死的骆驼比马大，尽管的确是要更强一些，但也还不至于太过夸张，目前也远远………还达不到当年最鼎盛时期的强度层次。”

    “但要我看来……”胡离听到这些话后，不仅没有拿柳小江与当年那些强大的异类相比，反而眼神凝重的摇头说道：

    “主人您这样的存在，才是那种最可怕的。”

    “因为只有您一直活到了今天，而且注定了还会存在着将来，甚至也已经看透了诸多事物，已不可能在道路上轻易犯错了。”

    “虽然您这完全就是一直苟到了最后，但赢了………就是赢了。”

    “………”柳小江。

