    “我笑了吗？”王艾板起脸，随即又忍不住笑了一下：“咳，我这是苦笑，你们没看出来吗？我苦涩的跟喝了无糖咖啡似的！为什么偏偏亚足联颁奖典礼要安排在这一天让我不能帮助队友们作战，任凭多特蒙德在安联球场全身而退？为什么？”

    女人们纷纷撇嘴，手拿遥控器的雷奥妮随手一按：“看看巴塞罗那和皇家马德里吧，换换心情，我觉得他们会赢的，是吧？”

    王艾四仰八叉的往沙发上一躺：“我就这么一个弱点，你们轮番揪！”

    黄欣仍然下意识的向旁边看了看才想起来，因四个人之间过于复杂的互动他们现在看球临时挪到了三楼，于是才开口道：“生于忧患啊，你没发现你被那两个家伙逼出了更高水平吗？”

    雷奥妮扭头看黄欣，忍不住点头：“还真是这样，以前最高效率勉强维持在2.0，现在都3.2了。”

    许青莲笑嘻嘻的放下橙子：“所以，我们给梅西欢呼有什么问题吗？”

    王艾眯着眼威胁了一下许青莲，叹口气将双臂环抱住身边的雷奥妮和许青莲，把手放在她们的小腹上：“所以说，人，都是逼出来的。”

    “啪啪啪！”

    香蕉皮、橙子皮一起飞在王艾的脸上，黄欣愤愤然：“早知道还不如就在一楼呢。”

    “啊！”王艾又仰靠在沙发上：“我死了！”

    没人管他死不死，三个女人看比赛可不光是和王艾逗乐，黄欣、雷奥妮都是足球业内资深人士，关注当下足坛最显赫的几个人、几个球队的情况算是工作调查之一。而许青莲作为家中女人的代表，无冕“球王”的妻子，就更应该关注了。

    电视机里吵吵嚷嚷的声音终于把王艾“唤醒”，两场比赛串换着看，最终女人们还是一致决定看踢法更好看的巴萨，可能是休息一周体能状况得到好转，也可能是金球奖到了最后冲刺阶段，今天梅西的射门次数比前几场高，也达到了8次，射正次数是5次，进球是3个。C罗那边看赛后统计，依然是滥射，总共有11脚射门，其中6次打正，进球还不错，有2个。

    电视机播放梅西的赛后场边采访了，雷奥妮随手关闭了电视扭头看着神色严肃的王艾：“5场、8球。”

    许青莲的表情同样严肃：“32:24:18，14个球对C罗来说都不难，只要舍得下面子，就像今天的梅西一样主罚两个点球的话。”

    黄欣略微担心的看着王艾：“我们终究是领先的。”

    “哈哈哈，对呀，我是领先的我愁什么？”王艾突然指着电视机：“你觉得那两个家伙有我在上边不断领跑就会舒服吗？哈哈！”

    雷奥妮忍不住点头：“可也是，我如果是梅西的话，场场比赛不落，个个点球不放过，拼尽全力追了三个月还是比你少8个，而且更可气的是你才踢了10场……反正我觉得要追上你是挺难的。”

    黄欣笑着点头：“C罗恐怕也这么想的，同联赛有一个梅西总是进球领先他就够可气的了，欧洲还有一个能压住梅西的，这超级巨星可真不好做。”

    “也许这也是国际足联愿意见到的吧。”许青莲沉吟着：“他们三个虽然都不好受，但就像上赛季西甲德甲历史进球记录双双被破一样，足球这项运动的上限被他们联手拔高了。”

    黄欣看了一眼许青莲点头道：“要这么说，他们仨还非得这么做不可了？”

    雷奥妮起身：“博士太强，过去的对手起码在射手上太弱，所以我们都忘了一句话：职业足坛是残酷的。走吧，下楼训练，我们也要训练。”

    许青莲、黄欣同时起身，王艾挠挠脸：“练成肌肉女，没准儿我就不爱你们了！”

    “没事儿。”雷奥妮回身潇洒的一摆手：“我们爱你。”

    黄欣路过王艾身边的时候伸手摸了摸王艾的脸：“不想总输给你。”

    许青莲路过王艾身边的时候拍了拍王艾肩膀：“兄弟，走啊。”

    王艾望着三个毛寸笑嘻嘻的下楼去，总感觉自己家里好像有点奇怪。

    三天之后，白俄罗斯鲍里索夫巴特队来到安联球场，这个在主场差一点把拜仁灭了的无名之辈，难得的引起了拜仁球迷的兴趣，海因克斯也决定在这场本来没有意义的比赛中全力以赴：拜仁可以输，但不是可以输给任何人！

    王艾、皮萨罗、罗本、里贝里、穆勒……全主力首发！

    比赛结果是，王艾完成大四喜、皮萨罗打入两球、罗本和小猪各入一球，拜仁以8:1的比分给了挑战者一个深刻的教训。

    回家时听到喜讯：同一天进行另外两场欧冠比赛中，皇马和巴萨分别战胜阿贾克斯和本菲卡，首发出战的C罗打进1球，而梅西竟然时隔三个月本赛季第二次打了替补，最终3射1正0进球。

    如此，欧冠金靴的对比变成了王艾、梅西、C罗的12:7:5！

    看到这样的结果，王艾总算小小的舒了口气。虽然欧冠金靴是他们三个超巨的次要战场，也是王艾被迫迎战的次要战场，但怎么说也是重要数据之一，更是从0506赛季开始至今连续7个赛季里王艾唯一丢过的一次头名。在1011赛季输给了梅西之后，王艾六次获取这一荣誉却被从中间一刀两断。

    相反，在主要战场上，王艾已经欧洲金靴六连冠！

    正是因为多年来对欧洲、欧冠金靴的把持，王艾才能以“效率王”的身份跻身顶尖三人之一。而C罗和梅西对王艾的威逼，也恰恰盯在了王艾的要害上，输了这场竞争，王艾丢掉的绝不仅仅是一个金靴奖杯和一个文字上的记录，更是会丢掉超级巨星的身份。

    如果本赛季真的无法在主要战场取胜，那么次要战场的胜利就成为王艾的救命稻草，他可以凭此维持一个“弱势超巨”的身份，从而给他下一赛季重塑金身赢得时间。

    但前提是……

    “要这么下去，真的无法留在拜仁了。”家里人一番商议后，雷奥妮幽幽一叹：“谁能想到是现在这个样子呢？”

