    那些贺礼非常丰厚，一想到这些，他们便是极为的动心。

    所以，三兄弟商量了一下，咬咬牙，竟然来到这里。

    他们便是劫在这条通往三君子山的要道之上，杀人越货。

    抢夺财物，然后将人杀死，在陈枫等人到来之前，他们已经是干了好几票了，抢了无数财物，杀了足足数十人。

    而被杀的那些人，他们则将其毁尸灭迹，弃之山谷，一丝痕迹也没有留下。

    因此，到目前为止，在这里持续了两天的时间，竟是还没有被人发现。

    就算是那三君子山之上，真龙罗汉门负责此事的管事，也不过是稍微有些奇怪，不知道为何，这一次来的宾客似乎略少了一点！

    只是，他们的打算怎么可能瞒得过陈枫？

    陈枫一看就知道他们打的是什么主意。

    陈枫正要说话，忽然这时候，在众人身后不远处，一声冷哼传来。

    接着，便是一个不屑的声音响起：“看着倒是一副好皮囊，长得也算高大俊朗，怎么却是这么一个没有胆子的废物草包？”

    陈枫听了，顿时一怔。

    下一刻，目光之中，则是寒光一闪而过。

    此人嘲讽的，当然是他！

    这句话刚说的时候，此人离着众人还是距离很远，颇为飘渺，而当说到最后一个字的时候，已经是近在眼前！

    众人都是被这声音吸引，顿时都向着那人看去。

    一道紫色光芒骤然之间在天空之上停住，然后大伙便是看到，一名紫袍青年悬浮于空中。

    将之前的金光改成紫光，紫袍青年，长相中等，但是身材却是极为的强壮，看上去便是透着一股难言的霸气。

    他的身上，一股厚重无比的力量勃然而发，已经是达到了九星武皇中期。

    这让众人看到之后，都是发出一声惊呼。

    而桑又菡，看着这紫袍青年，脸上露出一抹目眩神迷的神采：“这才是真正的强者啊！”

    “拥有着九星武皇中期的实力，在年轻俊杰里面，只怕也算得上是一等一的了！”

    这人，看起来已经有三四十岁，但是这个年纪依旧是可以被称为年轻俊杰。

    毕竟他们这些强者的寿命实在是太长了些。

    不自觉的，桑又菡便是向着紫袍青年的方向挪了两步。

    看着他，眼中满满的都是热切。

    紫袍青年看了陈枫一眼，不屑说道：“我瞧着你，也是大家族子弟出身，气度颇为的雍容，怎么这么草包废物？”

    “被人吓唬了一下，就要服软了？”

    “真是丢脸！你这种人也配被称为大家族子弟？”

    陈枫看了他一眼，目光之中冷色一闪而过。

    这个人，他敢确定，他根本不认识，而此人一上来就对自己出言讽刺，如同训斥晚辈一般，这让陈枫心中极为的反感。

    “看什么看？”这紫袍青年看到陈枫看自己，立刻扬着下巴，非常傲慢。

    以一种训斥般的语气说道：“还不服气是吗？我教训你，你还不服气是吗？”

    他盯着陈枫，不屑冷笑：“像我这样的，才是大家族子弟的风范。”

    “你那样的，给我提鞋都不配！”

    他看着陈枫，脸上满满的都是傲慢与不屑，压根儿就没有将陈枫放在眼里！

    他的言语里面，对陈枫尽是羞辱。

    纪采萱和陈枫子媛脸上都是露出一抹怒气。

    纪采萱高声喊道：“你是什么人？你竟然敢这么说我家少爷？”

    而陈子媛，更是将拳头握紧了。

    她的拳头，就是她的最强武器！

    下一刻，她们就要动手，对于这种敢于羞辱她们少爷的人，她们没有任何的容忍。

    而陈枫此时，却是微微一笑，伸手按住了她们两个，说道：“稍安勿躁。”

    此次去真龙罗汉门的路上，陈枫不想发生什么冲突，不想节外生枝。

    他现在想做的事情只有一件，那就是赶快去往那里，找到线索，提升实力！

    看到陈枫阻止了纪采萱和陈子媛，紫袍青年更是得意，哈哈笑着指着陈枫说道：

    “你这个废物，虽然实力低微，胆子也小，但是倒有个好处，便是知道自己有几斤几两。”

    “你知道绝对不可能是我的对手，也知道你这些人加起来也不配给我提鞋，我一只手就能解决了你们，所以倒是很识趣儿的不敢动手。”

    他哈哈笑道：“你不动手，我倒是还真没借口收拾你呢！”

    说着，他似乎不屑于再看陈枫，反而是将目光投向了纪采萱和陈子媛，而后，又看到了桑又菡。

    这几个女子，俱是可以称之为人间绝色，他看了也是不由得眼睛一亮，闪过一丝贪婪之意。

    他心中暗道：“这小子实力不济，但身边的女人一个个的，还真的是堪称绝色上品呀！”

    而后，他昂起下巴，挺起胸膛，整个人气势在疯狂的提升。

    接着，他满是炫耀的笑道：“小子，让你看看我的实力是何等强大。”

    他的实力疯狂飙升，一直提升到九星武皇中期方才停下。

    桑又菡顿时捂着嘴发出一声惊呼：“九星武皇中期强者！公子你竟然是一位九星武皇中期强者？”

    她看着这紫袍青年的目光之中，满满的都是倾慕，目眩神迷。

    紫袍青年看见她这般神色，更加得意。

    “这女子，已经是向我倾心了。”

    他哈哈笑道：“没错，我就是九星武皇中期强者！”

    他的目光，如同示威一般在纪采萱，陈子媛和陈枫脸上扫过。

    陈枫摇了摇头，只是感觉非常可笑，这紫袍青年的实力，不过就是跟被自己击杀的那嵇成文差相仿佛罢了，在自己面前什么都算不上。

    这等实力的自己都杀了两个了，而他对此一无所知，竟然还在这里炫耀。

    当真是无知。

    桑又菡则是看的一脸的痴迷。

    接着，她扫了陈枫一眼，此时看到陈枫脸上露出的镇定的神色，桑又菡心中却是闪过一抹鄙夷。

    “这林公子，都已经到了这个关头了，竟然还在装。”

    “他的实力不过是八星武皇罢了，而这几个人，一个九星武皇接近中期，两名九星武皇初期。”

