    “陈总您这车是真帅。”赵泰啧啧叹道，随机打趣，“不知道您的副驾载过多少妹子，羡慕年轻啊！”

    许文轻笑一声，“载过多少妹子这不重要，重要的是今天恐怕副驾只能坐我自己了。”

    双门跑车标配两人，再多也难坐了。今天又喝了酒，代驾一个，许文自己一个，只也能坐两人。

    许文看了一眼田夏，笑眯眯的说道，“小夏你愿不愿意今天和我挤副驾。”

    田夏脸颊桃红，也不知道是酒精的作用还是不好意思，“许总就喜欢开玩笑，那不得坐你腿上了。”

    “我腿上不好坐吗？”许文似笑非笑，打开车门，坐了进去。“算了！看来今天是无福消受了，赵总，那我们space见？”

    “好嘞！”赵泰打开车门，坐进副驾，赵鹿和田夏坐后排。

    田夏脸颊鼓了一下，有点可爱，其实如果今天许文开车，她坐副驾也不是不行啦！顺便po个图。

    R8和x7一前一后上了马路，直奔space club而去。

    space club最早来源于蓉城，后来遍地开花，是全球百大俱乐部之一。入驻海城也就在两年，一度改变了海城的娱乐格局。

    曾经许文朋友圈有个每天发鸡汤发微商产品很勤的妹子，突然摇身一变，成了space的营销。

    从此每天朋友圈那叫一个五光十色纸醉金迷，作息也日夜颠倒了，白天基本比较安静，下午靠近傍晚就开始刷存在感了，整天朋友圈好大哥，赵钱孙李王总的，许文没见过她真人，只记得头像是一个小脸锥子脸妹子，身材也比较顶。

    想想今天的活动赵泰给安排了，他肯定也有相熟的营销，要不然倒想约这个虽未蒙面，但也眼熟很久的营销妹子帮安排一下活动。

    去夜店，要想玩的好，请营销提前安排那是必须的，要不然就是散客，玩不尽兴。

    两辆车一前一后，几乎是同时到达space门口。门口的停车场已经三三两两停满了车，不乏常人眼中的豪车，不远处的马路上，排着队的出租车不断下客，在海城这个三线城市，夜生活才刚刚开始拉开序幕。

    不断有各色人群从车上下来，往space而去，有叽叽喳喳寻求刺激的小女生，衣冠楚楚的都市白领，高挑迷人的辣妹……

    隐隐约约的音乐轰鸣声低沉的从俱乐部深处传出，燥动，兴奋。

    许文的R8过来，路过的各色准备蹦迪的妹子们目光就看了过来，眼含新奇艳羡。这是常态，在酒吧经常能看到各种各样的好车。

    许文后赵泰前后脚下车，赵泰他们在原地等着许文，“许总，都安排好了，我叫个人。”赵泰热情的招呼着许文，一边打了个电话。

    田夏今天穿搭性感，上身黑色小吊带，穿着百褶裙，香芋紫色的头发柔顺的披在肩头，又仙又欲。

    她自然的挎着许文的臂弯，淡雅的香水萦绕在鼻尖。

    “许总，你觉得···”她嘴角微翘，轻轻摇晃许文的臂弯，眼神专注而含情。

    “我今天好不好看？”

    今天她的眼线特别画过，笑着的时候眉眼弯弯，多了几分勾人。

    要是个直男估计腿一软，一个劲说好看了，许文轻笑一声，目光打量着田夏，语气平静，“我已经过了以貌取人的年纪了。”

    田夏微呆，半天没回过神来，“许总，你…”她轻跺脚，“你什么意思嘛？”

    许文笑而不语，space门口已经排起了队，各色潮人靓女，穿着各异，有的嘻哈风，有的土嗨…

    没一会儿功夫，赵泰叫的营销妹子就过来了，是个短发妹子，面容姣好，妆容夜店风，笑容娇嗲。过来就热情的打着招呼，应该和赵泰很是熟悉。

    “赵大哥，都安排好了，boss卡，包您有排面。”

    她可是知道赵泰是华锦的老板，身价不菲，是能提高她业绩的大客户。

    “嗯。”赵泰笑眯眯的应了一声，接着领着营销妹子介绍许文，“这是许总，我的贵客，今天一定要让许总玩的开心。”

    包在小妹身上了，营销妹子拍拍自己小热衣下的胸口，接着，她热情的和许文打着招呼，“许总哥哥，初次见面，以后还要请您多关照关照小妹哦。”

    这些营销说话让人如沐春风，个顶个的眼力价也都是练出来的。

    营销妹子带着许文他们直接进去，也不需要排队。

    进了space，极富未来感的长廊光影流动，炫目不已。耳边的乐感伴随着震动，越来越明显。

    长廊墙上巨大的网红风logo，既富有时尚风格，又结合了当地的文化。一路上有三三两两结伴蹦迪的男男女女，有蹦迪老手，有掩饰不住兴奋，初次蹦迪的新手，一个个墨镜折扇装备齐全。

    大门两侧是穿着黑西装的安保，膀大腰圆，神色冷峻。他们身后，就是巨大的夜场舞池，电光绚烂，长发飞舞身材火爆的DJ打碟摇摆，一手拿着喷枪吐着气柱，身后是巨大的spacelogo.

    巨大的舞池分布着卡座散台站台，气氛组妹子们随着节奏摆动着身子，服务生们穿行在卡座之间，送着酒水，舞池里的人群一边蹦迪，一边扇着折扇。

    “两位大哥，赵总许总，里面请。”营销妹子让开身子，指引着方向。

    一踏进去，瞬间就感觉血液在躁动，仿佛进了另一个世界。

    就在此刻，许文脑海中系统传来提示音，您已触发夜店事件，众星捧月：

    每为一名评分八分以上的妹子清空购物车系统将予以报销，且赠送一次随机抽奖。

    您处在夜店范围内，节奏感增强，夜店舞技增强，踩点感增强

    这是系统直接给许文今晚的蹦迪安排的明明白白的。

    许文抬头看了看田夏，顿时田夏的评分在脑海中浮现：8.8分

    这田夏，竟然有八点八分，不过也确实漂亮的过分，就是可惜小心思太多，心机满满。

    至于评分，八分已经是帅哥美女的等级了。九分根本就是凤毛麟角，平常生活里根本很难见到。系统给出的八点八分，已经是普通人眼中的女神了。

    这个事件没有注明上限，这就很可怕了，谁知道她们女生购物车里有多少东西？

    赵泰预定的boss卡是整个舞池最靠近dj台的位置，气氛最好，价格也最贵，低消8888，可以坐八个人都不拥挤。

    四人坐定，赵泰招手，营销妹子连忙凑过去，心中有强烈的期待。

