    唐紫陌进了办公室，唐仁修正埋首于一堆文件山中。

    唐紫陌将一份合同放下，开口说道，“这是合同。”

    唐仁修并不感到意外，低声一句，“接下来的事情，你继续跟进。”

    “晚上有庆功宴。”唐紫陌在他对面坐了下来，又是说道。

    唐仁修依旧没有抬头，“犒赏员工也是应该。”

    “仁总要不要赏脸出席？”唐紫陌挑眉问道。

    唐仁修笑了，“紫陌，有你一个人出席就够了。”

    “哥，你知道我不喜欢那些饭局。”

    唐仁修哪里不知道唐紫陌的性子，向来就讨厌出席这些饭局，哪怕是对客户，她也是厌烦的，只是工作难免也总要应酬。如今陪着员工，她自然是不愿意的。只不过，他也未必会喜欢。

    “我晚上还有应酬。”再说，他也没有空。

    唐紫陌倒也没有执意，只是说道，“我请了岳秘书。”

    “恩。”岳华还是能够交际撑得住场面的，唐仁修沉默颌首。

    “也请了顾助理。”她紧接着又是一句，这让唐仁修终于抬起头来。

    唐紫陌极其难得的微微一笑，唐仁修眉宇微挑，却是一抹无奈之色。半晌，只是一句，“晚上娱乐唱歌，不要去银座。”

    唐紫陌当下明白，之前在银座发生的陈家那一起事件，她也有所耳闻，“知道了。”

    离开了办公室，唐紫陌不禁感到有些痛快。

    以往有应酬的时候，每每唐紫陌不愿意去，唐仁修总是不予理会的，美其名曰锻炼她的交际能力。而如今，若是旁人瞧见了，他方才的无可奈何，恐怕真是会大跌眼镜。

    这还是真是少见，唐家二少也会莫可奈何！

    顾敏，或许，其实留她在哥的身边也不错。

    ……

    下班之前，顾敏给唐仁修发了信息，告诉他晚上唐紫陌请客，所以她和众人一起去庆功宴了。

    唐仁修回了过来：恩。

    “徐助理，顾助理，你们好了吗？”下班时间一到，岳华挎着挎包，走到助理办这边呼喊。

    徐青诧异，“哎？顾助理，你也去吗？”

    “恩，是啊。”顾敏点头。

    “抗议抗议，为什么顾助理可以去，我不可以！”另外一位助理不满说道。

    顾敏尴尬，岳华说道，“之前陌主管有让顾助理留下来帮忙，所以她也出了力哦。”

    “哦，原来是这样。”那人一听这话，也不再有异议了。

    顾敏却是汗颜，其实她只不过是去买了晚餐，帮忙校对了标书而已。

    “好了，走啦。”岳华喊了一声，三人一起离去。

    先是来到了唐紫陌的部门，那一组团队十余人，早已经在等候了。

    “岳秘书！你来啦！”

    “是啊，我来了。”岳华笑应，又是问道，“你们陌主管呢？还没好？”

    众人指了指办公室，示意唐紫陌还在里面没有出来。只是也无人敢去打断她，冰山美人果然可怕。

    岳华却是不怕的，笑着上前敲了敲门。

    刹那，门被打开了。

    唐紫陌一张冷漠丽容，没有微笑，对着众人道，“抱歉，让你们久等了，现在出发吧。”

    “是——”众人齐齐应声。

    这让顾敏愕然一笑，她不明白这是要去庆功宴，还是要去上战场。

    ……

    庆功宴定在港城知名的京都酒店，自然是不用说了，一定是昂贵的酒店。

    前往的时候，众人纷纷打车。

    岳华有开车来，所以顾敏是跟着岳华的车前去的。

    一行人风风火火的赶往酒店，众人又是齐齐下了车进入。

    唐紫陌的车吃了红绿灯，所以在后边，还没有到。

    众人只得等一会儿。

    富丽堂皇的京都酒店，一走进旋转门，满目的剔透，琉璃色的大理石地面，干净的都能照出人影来。

    有人在后边喊了一声，“这个地面真是，能当镜子用了。”

    顾敏不禁低头一瞧，果然是能当镜子用了，将一张张脸庞都照的那样清楚。

    她的视线，随意地往前掠过，却是在不经意间，往前方瞧去。

    那目光定格在前方伫立不动的身影上。

    那倒影远远的倾斜出一抹来，一身黑色西服笔挺，而后一张棱角分明的英俊脸庞。

    那是——

    顾敏不禁愕然，她下意识地抬起头来。视线掠过空气，望向了前方。

    一瞬间，又是一怔。

    这才发现，对方的视线，却也正在望着她！

    那竟然是沈澈！

    沈澈一身笔挺西服，身边还有男男女女一行人，显然他也是来到此处应酬饭局的。

    顾敏却是一怔，自从那日解除婚约后，她没有再见过沈澈。

    更没有听说过任何关于他的事情。

    婚约一旦不在，他们之间也仿佛没有了任何关系，这样尴尬的曾经，见了面只会愈发尴尬难安，所以还是不要见面才好。顾敏不是没有想过碰面的情形，但是却不料会这样的突然。

    比如说是在酒店的大堂里，如此的不期而遇。

    恍然一算，也有大半年的时间了。

    沈澈还这样凝眸望着她，顾敏也不好和他打招呼，更是不需要开口再多说什么。所以，只能微微一笑。

    似乎，这样才是最为妥帖的。

    沈澈瞧见了她一贯的恬静笑容，眼眸顿时一缩，他好似不能明白，更是不敢置信似的。

    “沈总？沈总！”耳畔，有旁人在呼喊。

    沈澈这才收回视线，像是没有瞧见过顾敏那般，和对方谈话。

    随即，那一行人就在服务生的带领下而去。

    瞧见他们走了，顾敏这才松了口气。

    其实想想这样也好，就当是陌生人一般，这样还自然一些。

    “顾敏。”岳华喊了一声，让顾敏回头，“恩？”

    “你认识他？”岳华可是瞧见了方才两人的四目相对，她是知道对方一行的。那个男人，齐亚集团的公子沈澈，沈家老太爷的爱孙之一，虽然不是顺位的集团继承人，但也是一人之下万人之上的热门。

    顾敏想了想道，“恩，我们是……”

    却在描述他们的关系时，顾敏停顿了下，末了才道，“……同学，也是认识的朋友。”

    到了此时此刻，朋友这两个字，顾敏这才惊觉难以开口。

    因为那关系实在是太过僵持疏远。

    ……

    唐紫陌十分大方，出手阔绰，定了酒店的大包间，十余人坐在一张大圆桌上，美味佳肴一上，众人眼睛都直了。只是却也没有人敢放肆动筷，因为这边还坐着一位冰山美人。

    唐紫陌没有发话！

    “吃吧。”唐紫陌终于开了口，众人却依旧是僵着不动。

    岳华瞧见如此，她开口打起了圆场，“好了，来来来，大家不要客气，吃吧。”

    岳华是唐仁修的秘书，在公司许久，为人和蔼亲和，她一声呼喊，众人这才放松了紧张的情绪。只是因为冰山美人还冷着一张脸庞，谁敢在这个时候最先动筷，倒是成了一个问题。毕竟，岳华不怕唐紫陌，那是因为她可是仁总的心腹。

    岳华率先动筷，夹了一口菜吃了起来。

    顾敏在饭桌上也瞧见了这样的情形，她也是识趣，立刻也是夹起一口菜。

    “哦，这里的菜真是太好吃了，你们快尝尝吧。”顾敏笑着呼喊。

    这下子，瞧见顾敏都开始动筷，众人不再拘谨，自在的开始吃了起来。

    期间有人想向唐紫陌敬酒，但是无人敢首当其冲。

    “你先敬。”

    “还是你先……”

    “不不不，你先……”

    旁边有两人在你推我我推你，这让顾敏错愕。

    她没有料到，他们会这么畏惧唐紫陌！

    顾敏沉思了下，她为自己倒了杯酒，而后起身比向了唐紫陌道，“陌主管，恭喜你带领大家顺利拿下了这个项目！”

    唐紫陌闻言，她微微一怔，而后冷冷拿起酒杯，和她回敬，“谢了。”

    “恩，那大家一起来碰一杯吧！”顾敏又是一句，众人纷纷举起了酒杯。

    唐紫陌又是一怔，镜片后的双眸，有了一丝狐疑光芒。

    顾敏的举动，无疑是在帮自己找台阶，唐紫陌不是感受不到！

    她的确是不喜这样的饭局，但更是不知道要如何应对，此刻众人朝她举杯祝福，让她眼中一亮。

    “陌主管，恭喜你！”

    在齐齐的祝贺声中，唐紫陌露出了一抹笑容，“谢谢大家，也辛苦你们了。”

    她这一抹笑容忽然而起，让众人瞧的惊了。

    哦，原来冰山美人也会笑啊！

    不再是摆了一张扑克脸的唐紫陌，也有温和的一面，看来她只是对工作严格而已！

    一杯酒欢喜地碰了，气氛更是缓和了不少，全都开始开怀大乐，更开始打趣说笑。比起在公司里的时候，整个氛围转圜了许多。众人纷纷都坐了下来，又开始继续吃喝。

    岳华坐在她的身边，凑过头来，在她耳边轻声笑道，“随机应变的能力不错。”

    顾敏朝她一笑。

    这晚的席宴格外热闹，一直欢闹到了散席，众人纷纷起身。

    只是今日的欢庆却还未结束，离开这里还要赶往下一个娱乐场所。

    ——去钱柜K歌！

    众人出了包间，一行人就要往酒店外边走。

    只是不凑巧的，走出旋转门的时候，却又碰见了另一行人。

    “沈总，走，我们接着喝！”男人微醺着呼喊着。

    而他身旁所站的男人，正是沈澈。

    顾敏则是在后方，并没有走在前边。只是隐约听见了那声呼喊，她不得不蹙眉。

    顾敏不想再次感受那样的尴尬，所以只站在后边。

    可是那微醺的男人却是回过头来，而后竟然攀谈起来了，“咦？这不是四海的陌主管吗？”

