    “林思雨，我平时就是太惯着你了，行啊，离就离，谁怕谁！”

    听到这话，林思雨刚刚消了一点的怒火又蹭蹭蹭的往上蹿。

    “行，咱两现在就去把证换了！”

    顾不上陆见深和南溪，林思雨一把拽住风航的手，风风火火的往民政局里面走。

    既然撞见了，肯定是不能眼睁睁的看着他们离婚的。

    所以南溪和陆见深向前，一人拉了一个。

    “思雨，好久不见了，我们去叙叙旧，你看见我回来了难道不惊喜吗？”南溪拉着林思雨的手，转移话题道。

    林思雨的心当然是软化了，点了点头：“嫂子，我当然惊喜了，干妈告诉我这个好消息的时候，我简直开心死了。”

    “不仅你，还有小念卿和小思穆，我正准备这两天来看你们的，不过……”

    看了看风航，她情绪有些低落道：“你也看见了，我和他现在正不对头，想着把我自己的事处理好了再去见你们，不能一见面就给你们找不痛快。”

    “好，既然惹你不痛快了，那我们不理他们就是了，也快到中午了，走，我请你吃饭去。”

    林思雨刚迈开脚步，突然，她又转过身，看着站在一边的男人：“喂，还离不离了，你到是给个话啊！”

    “既然嫂子请你吃饭，那就吃完饭再说，民政局天天都在，又不急在这一天。”风航别别扭扭的说着。

    虽然这话说的也不怎么让人高兴，但到底让两人紧张的情绪缓和了许多。

    “嫂子，那我们去吃饭吧，不过我现在只想和你吃，暂时不想看见他们。”林思雨迅速挽住南溪的手臂。

    南溪笑着应：“好，那就我们两个人去，不带他们。”

    随后，她们上了车，林思雨开的车。

    因为考虑到两人一会儿肯定会聊天，所以南溪特意选了一个私密性比较好的餐厅，又打电话去定了一个包厢。

    看着林思雨远去的车，陆见深充满“幽怨”的看向风航。

    “说吧，这次又是因为什么离婚？你说说你们两个人，就不能让我省心点儿，三天两头闹离婚？我干脆把民政局搬你们家去得了。”

    “省得你们离完了结，结完了又离。”

    被陆见深严肃的说了一顿，风航也有些不好意思的挠了挠头：“哥，我也不是真要离婚，只是两人架一吵，又在气头上，就说起了离婚的事。”

    “况且思雨那性子你也知道，一旦我答应了，她就非要风风火火的来离。”

    陆见深挑眉：“既然知道她是这个性子，吵架的时候就让着点儿她，不要动不动提离婚。”

    “算算时间，你们结婚也有五年了，这些年吵吵闹闹，分分合合的，表面看过得有些鸡飞狗跳，但其实都已经习惯了有对方的生活。”

    “若是真离了，两个人都会后悔，所以以后不要动不动把这两个字挂在嘴边。”

    听了顿训，加上冷静了一会儿，风航也意识到了自己的一些错误。

    “谢谢哥，我会好好反思自己的。”

    “行，走吧，也中午了，我请你吃个饭。”

    既然溪溪不带他，那他也只能自己去解决午餐了。

    到了地点，风航看着眼前的饭店，简直意外极了。

    “哥，你……？你带我来吃这个餐厅？这可是最近超火的情侣餐厅，咱两来会不会不太好？”

    陆见深今天的打扮倒是俊朗帅气，充满了男子气概，一副霸道总裁的样子。

    但是风航就不一样了，他一向皮肤白，再加上今天的穿着，在陆见深的衬托下简直就像个“奶油小生”。

    不得不说，这样的两个男人来一家情侣餐厅吃饭真的是自带热点。

    几乎是一进去，他们就成了所有人偷看和讨论的对象。

    陆见深一副坦然，倒没觉得有什么，风航却是一脸拘谨。

    这样的表情对比，愈发让周围的人相信了什么。

    幸好最后进了包厢，风航才松了口气，不然他真会被刚刚无数道的目光弄得尴尬死。

    服务员倒上了茶，陆见深轻抿了一口。

    薄唇轻启，这才开口：“别误会，今天我和你嫂子领证，原本是定了这家网红情侣餐厅想和她好好庆祝一下，结果你老婆把我老婆拐走了，所以我只能和你来吃。”

    “这家店生意很好，所有的预订都要按时间来排，我也是排了一个月才排到位的。而且过期不候，我不想浪费了。”

    “听说店里的环境，口味都很不错，非常适合情侣，所以我来看看，若是好，下次再排着位置带你嫂子来。”

    这番话一说，风航觉得心里轻松了许多。

    “哥，你和嫂子都这么久了，是怎么保持还这么恩爱的？”趁着饭菜还没上来之前，风航赶紧请教。

    “经历的多了，错过的多了，就越知道我们真正想要的是什么？时间是个好东西，它会帮我们过滤掉所有表面的，虚假的东西，只留下最真的，最想要的东西。”

    “这几年你们的感情我也见证了许多，你有没有好好想想思雨会什么总喜欢和你吵架？不错，你们当初是门当户对，是家庭联姻。”

    “但是现在，早就不一样了，女孩子只有喜欢一个人才会吃醋和生气，如果只是一个无关紧要的陌生人，她们是绝对不会生气的。”

    “你自己好好领会吧！”

    桌子上的菜很快上齐了，精致的一餐。

    陆见深看了，立马起身拍了一张照片发给南溪。

    同时附上了几个“委屈”的表情。

    南溪：“你们两个大男人吃这么丰盛还委屈啊！”

    陆见深：“刚领完证，都没来得及甜蜜一下老婆就被人拐跑了，能不委屈吗？”

    南溪抿唇低笑，突然，她好像看到那张照片上的一个小细节。

    只间桌上的餐巾纸正写着餐厅的名字：“***情侣餐厅”

    情侣餐厅？

    见深和风航两个大男人跑去吃情侣餐厅？

    嗯……？都不用闭眼，她已经能想象到画面感了？

    迅速打字，她回着消息。

    南溪：“情侣餐厅？你和风航？”

