    

    让所有人都起身之后，紧接着响起一个声音。陈桥一转头，就看到百米之外正坐在步辇上朝自己而来的李丽质，能够目视千里的陈桥看清了李丽质秀丽面容上的羞涩的表情。

    在众人狭促的目光下，陈桥引着李丽质到了一处僻静的地方。

    “你这些日子怎么都没来找我？”

    自从回宫后，李丽质实在想陈桥想得紧，奈何自那日在宫门分别后，即便李世民已经给她和陈桥赐婚，陈桥却从未去看过她一次。心知陈桥获封新的官职，自然有许多事情要忙，便在今日求了李世民来了卫所。

    这次见面，李丽质虽然依旧羞涩，言语间却近亲了不少。

    陈桥看着自己眼前娇俏可人的少女，不由伸手在对方柔软的发丝上摸了摸。

    “我近来事情有些多，实在抱歉。”

    感受到陈桥手上的温度，李丽质羞红了一张脸。她揉搓着手里的一方帕子，不知该如何是好。

    “父皇和母后说，来年三月初五是个好日子……”

    李丽质说完，背过身去不再看陈桥，她不愿让陈桥觉得自己是个轻浮的女子。

    来年三月吗？陈桥想想，虽然他现在就很想把这个一见到自己就脸红的少女拿下，可区区几个月他还是等得起的。

    “公主……”

    陈桥走到李丽质面前，勾了勾对方的鼻尖。

    “公主怎的如此害羞？让我觉得自己像个调戏梁家女子的恶霸一般。”

    听到这话，李丽质忍不住用粉拳轻捶陈桥胸口，却被陈桥一把将纤细柔嫩的拳头抓在手中，“公主息怒。”

    李丽质看着如此模样的陈桥，既害羞又欢喜。之前她一直拿不准陈桥究竟对自己有意无意，即便求着父皇此了婚，可心中总是有些忐忑，只怕陈桥会不喜欢自己。

    “我之前好怕你会埋怨我不顾你的意愿求了父皇赐婚的旨意……”李丽质说着，低下了头去。

    陈桥伸出一根手指挑起李丽质的秀气的下巴，“公主哪里的话，我这样一个人能得到公主的青睐，欢喜还来不及，怎会埋怨于公主？”陈桥深情款款地看着李丽质的眼睛，柔声说道：“早在第一次见到公主之时，我便爱慕公主了。”

    被迫与陈桥对视，听着陈桥用最温柔的声音对自己说出的情话，李丽质只觉得自己的脸颊都要烧着了。

    娇羞的少女逐渐沉醉在陈桥柔情似水的目光下，情不自禁的闭上了自己的双眸。

    如此机会陈桥怎会错过？正当他要去亲吻面前少女的嘴唇时，忽然听到有人正朝着这面走来。

    “大人！”

    果不其然，没多久，丁申的声音就传了过来。

    李丽质瞬间睁开了自己的眼睛，被自己行为吓到的少女用力推开了陈桥，朝着自己的步辇跑了过去。

    “大人……”

    丁申走过来之后，才顺着陈桥的目光看到了跑走的李丽质，一时间觉得自己怕是坏了陈桥的好事，不安极了。

    “出了什么事？”

    陈桥收回落在李丽质身上的目光，看向丁申。

    “回大人的话，陛下有旨，宣大人去太极宫觐见。”

    两人说着，往校场走去。

    此刻，校场上融合了基因的北衙六军众人正在感受着自己的获得的力量。

    到了校场，陈桥骑上黑虎，往太极宫奔去。

    “奴才见过陈将军！”

    因着李世民已经交代下去，陈桥就这样骑着黑虎一路到了太极宫门口。

    “公公有礼，不知陛下宣召末将所谓何事？”

    那太监却摇摇头，“奴才也不知道，不过陛下今日发了好大的火，怕是有战事了。”

    听大太监这样说，陈桥心里不禁有些高兴，看来自己可以出去打仗了。

    果然，走进太极宫后，陈桥就看到李世民正站在占满了一整面墙壁的疆域图前驻足，拧着眉头，不知在想些什么。

    “臣见过陛下。”

    “你来了，”李世民转身看一眼陈桥，接着又将目光落在疆域图上。

    陈桥顺着李世民的目光看去，却见李世民正牢牢盯着位于大唐西侧的吐蕃。

    “前几日边关奏报，最近吐蕃人屡屡骚扰我边关百姓，可每次边关驻军赶到时，他们已经逃之夭夭……”李世民面色阴沉：“朕想着若再有下次，便出兵吐蕃，可今日朝堂之上，众臣却说我大唐如今百废待兴，经不起战事。”

    李世民说着看向了陈桥，“不知陈卿以为如何？”

    陈桥对上李世民的目光，他心里清楚，李世民想从自己这里听到请战的话。

    “臣以为，区区吐蕃何足挂齿？陛下若恼了这吐蕃人，臣愿自请前去，叫那吐蕃人好好见识一番我大唐的军威。”

    “哈哈哈哈！”听罢陈桥的话，李世民发出一阵大笑，“朕果然没有看错你！”

    “好！”李世民重新将目光落在疆域图上，直直盯着上面的“吐蕃”二字，“朕便命你亲率五万大军，直捣逻些城，叫他们好好见识见识我大唐的军威！”

    “臣领命！”

    陈桥抱拳道。

    既有战事，陈桥自然不愿多做耽搁，从太极宫出来后便骑着黑虎一路往卫所奔去。

    与此同时，李世民也下了一道道圣旨，则被户部准备粮草，兵部清点士兵随陈桥远征吐蕃。

    这些旨意瞬间在前朝掀起了一阵风波。

    不少文臣慌忙入宫上谏想要阻止李世民的冲动行事，而多数武将则入宫表明自己也可率兵出征，请李世民换掉陈桥这个主帅。

    只是，无论文官还是武将，即便在太极宫外等到天黑都没能见到李世民。

    “事到如今，这些人还是看不清……”

    一座府邸里，魏征与李靖坐而对饮。

    魏征端着酒杯摇摇头，语气中暗含失望。

    “玄成兄何必如此？朝中那些人什么样子，难道你还不清楚吗？”

    坐在魏征对面的李靖言道。

    “早在渭水时，我就看出陛下有意重用陈桥，”魏征饮下一口酒，“我也曾去探过陈桥的口风，他并非狂妄自大的无知之辈，他胸中早有沟壑，只怕今后这位云麾将军……”

    魏征说着，看一眼李靖，却并未将话说完。

    听到这话，李靖也点点头：“玄成兄所言及是，当初陛下问打天下难还是治天下难，想必从那时起陛下就对诸位同僚失望了。”

    “唉……”

    魏征长叹一口气，饮尽杯中酒，没再说些什么。

