    取得了这件特殊的王冠后，罗德并没有花费过多心思在它上面，见一时间无法看出它的更多用途，罗德只是将其收入空间戒指当中。

    就在纳格斯返回自己的领地，收复那些失控的亡灵生物时，罗德也选择前往距离此地稍远的瓦伦城，从中带回了许久之前转化的死亡骑士，接着便发生了之前的事。

    从摩多口中，罗德得知了艾莎的到来，对于这样一名始终不愿改变想法的巫妖，罗德心中也感到一阵不耐，但此时显然不是处理它的最好时机。

    击杀并控制了另外的两名巫妖后，罗德的综合实力再次得到提升，甚至足以威胁到其他的所有巫妖。

    在这种情况下，即便是愿意加入战役的巫妖，恐怕也不会允许罗德再次行动，将更多的巫妖转化为这种形态。

    返回这片废墟后，罗德将手下的死亡骑士交予摩多，令他通过死亡骑士的存在，与自身进行联络。

    靠着神器的功效，罗德能够远距离直接向摩多下达命令，但却无法收到来自他的任何信息，这一点，对于罗德而言显得极为不便。

    为了解决这一问题，罗德想起了曾经自己转化的那名死亡骑士。

    死亡骑士的存在，无疑能够有效进行情报的传递，没有任何一种常规亡灵生物，做的比死亡骑士更好，除此之外，将死亡骑士安排在摩多身边，也能有效遏止他的异常想法。

    从摩多先前转化尸巫的举动当中，罗德便意识到，即便他受到了神器的控制，恐怕也不会那么安心，罗德需要预防这一点。

    完成了这一切后，罗德便开始查看系统，检查起这一次联合巫妖的收获。

    …………

    “你获得了竞速成就【亡灵制造者】。”

    “【亡灵制造者】：累计转化3000名亡灵生物。基础奖励操控精神+5。佩戴后操控精神+10。”

    “你获得了竞速成就【迪雅深处】。”

    “【迪雅深处】：造访迪雅境内5名巫妖领地的核心区域。基础奖励全属性+1、寻路术等级+1。佩戴后在迪雅地区内，造成的伤害提升50%。”

    …………

    这两项新出现的竞速成就，早在罗德替那些巫妖完成亡灵生物的转化时，便已经将其获得。

    只不过，当时的罗德，注意力并不在这上面，直到此时，罗德才详细查看了它们所带来的属性提升。

    除了新增的竞速成就外，当这场战斗完全结束，在战斗过程中成功击杀两名巫妖的罗德，获得了将近20w的经验值，与之相比，击杀其他亡灵生物获得的经验值都显得不值一提。

    能够获得如此高额经验值的原因，更多还是因为这两名巫妖所具有的英雄身份。

    比起普通英雄，成为巫妖的英雄，所提供的经验值数量更为庞大，几乎能够达到六阶基础生物的十倍左右，这或许也与巫妖长久积累自身力量有关，如果没有英雄模板存在，巫妖所能提供的经验值，最多也不会超过10000。

    即便罗德尚且只有五阶，但击杀这两名英雄巫妖所带来的经验值提升，依旧不足目前等级升级所需的一半，游戏后期等级提升的困难，无疑再一次向着罗德展现。

    比起击杀高阶生物，获取提升幅度不大的经验值，最快提升人物等级的方式，还是将目标放在中低阶生物上，用这些生物的数量，填补经验值的空缺。

    检查完这次所得的收获，罗德见摩多也将领地当中的亡灵生物收服的差不多了，便准备就此离去。

    没有替摩多转化其他的尸巫王，泰坦尸巫王的存在，便足以他进行使用，除此之外，当摩多受到了神器的影响后，也拥有了类似尸巫王一般的转化能力，能够将一切死去的生物转化为尸巫。

    正是由于这一点，摩多主动拒绝了罗德对于尸巫王的转化，而是打算靠着自身的这一能力，自行转化尸巫。

    回想起摩多所具有的英雄特长，罗德也明白他心中的想法，于是并未坚持，只是施展时空之门，带领手下的亡灵生物返回死亡荒陵。

    至此，罗德对于所有巫妖承诺的尸巫王转化都已完成，愿意加入战役，并交予信物的，罗德都替其转化了足够数量的尸巫王，相信在这些尸巫王的转化下，巫妖手下的尸巫会越来越多，最终形成无可阻挡的局势。

    罗德相信，在这些尸巫王的存在下，已经足以推动这场战役的进行，哪怕之后没有自己的存在，那些巫妖也会自发投身进亡灵生物的转化当中。

    在罗德看来，截至此时，战役的推进虽然要慢于前世的资料片，但大致上不会出现什么偏差。

    前期的一切准备，包括与巫妖的联合，此时的罗德都已达成，除了少数态度中立的巫妖，以及艾莎的存在外，结果都与罗德预计的一致。

    将埃拉西亚这块变数最大的区域，让给那些巫妖后，罗德所需要做的，便是等待那道极光的出现。

    此时，罗德选择回到死亡荒陵，除了想带走自己原本控制的部分尸巫王，用作接下来的战斗外，也是为了向史蒂芬交代维尔宁当中的一些事项。

    重新来到死亡荒陵，内部依旧是一片死气沉沉的景象，对于资料片当中提到的巫妖领地核心，此时的罗德也大概了解了是怎么回事。

    想要得到【迪雅深处】这一竞速成就，光是抵达巫妖的领地自然不够，必须得深入其中。

    有关这一成就的具体标准是什么，罗德并不清楚，但罗德前往那些巫妖领地的过程中，每次都是那些巫妖开启时空之门才得以进入，，想来所抵达的位置，也远非一般亡灵法师所能深入的。

    随着其他巫妖的离去，死亡荒陵当中，阴魂已经不再燃烧，周围的光芒再次暗淡下来，提供照明的，只剩些许惨淡的苍白火焰。

    在隐约的火光下，史蒂芬的身形被照映出来，看样子已经在此等待许久。