    夺冠当晚，在球员和教练组参加完新闻发布会后。稍稍遗憾的是，他们是客场夺冠，没办法在第一时间感受到家乡父老的热情。

    不过，开拓者制服组也没有安排球队立刻返回开拓者，而是选择在球队下榻的酒店给球员和教练组单独安排了一场庆功宴。

    次日。

    “我丢！得多久没这么喝酒了，不对, 我的志玲姐姐呢，昨晚可是好不容易要的电话，怎么是个大洋马……啊，头好痛！”

    王泽林撑着床起来，看着旁边都不知道叫什么名字但满身抓痕的两个金发大白妞，赶紧帮这对苦命的姐妹俩把被子盖上……

    还好！

    刚一落地, 看着地板上的几个小气球，他松了一口气。

    尽管昨晚夺冠后喝断片了, 可作为专业运动员的肌肉记忆，还是帮他在狂嗨之前，做好了安全措施。

    毕竟，他可不想像雨人坎普、魔兽霍华德那些家伙一样，还没退役就一大堆的私生子。

    昨夜夺冠后，又是在客场，开拓者队的太太团、女友团们也明白自己禁锢不住自家男人放飞自我的灵魂，索性放自家男人出去嗨了。

    当然，作为接受过九年义务教育、并发誓为中华民族伟大复兴贡献自己绵薄之力的王泽林，可就是自律多了。

    黑人总喜欢带着大额现钞，在夜店展现自己的雄风，但王泽林没有这个习惯。哪怕喝断片后，也不忘让人把自己送回酒店。

    到浴室泡了个澡，之前的头疼状况才稍稍好些。

    来到床头, 见那两个大白妞还在沉睡中，为了不打搅别人的美貌, 同时也为了让自己安心，王泽林将一叠钞票放在床头, 转身便离去了。

    别问那叠现钞是怎么来的, 他自己都不知道。

    可能、大概、也许、似乎是昨晚在夜店狂欢时，不知道被谁塞到他包里的。

    乘飞机回到家，看到客厅茶几上的便签，王泽林这才知道老爸老妈又出去旅游了。

    自打上赛季结束，让二老辞了国内的工作，安心享受生活之后，二老就迷上了旅游。

    先是游览了祖国大好河山，然后是各国的异域风情。

    难不成，旅游真会上瘾？

    算了，不想了。

    他这个年纪正是奋斗的大好年华，异域风情、摇摆至上什么的，还是等他退役以后再去考虑。

    上了二楼，王泽林打开了靠里面的一个小房间，这里就是他的个人荣誉展览室。

    从新秀第一年的新秀赛MVP、年度最佳新秀、篮板王，到今年的常规赛MVP，再到手里的这座总决赛MVP。

    荣誉展览室内的每一座奖杯，都见证了王志林在这片异国他乡土地上取得的进步。

    回想起过去的这个赛季，首个全明星MVP、首个常规赛MVP、收个总决赛MVP，还成为了人们心中真正认可的超级巨星级别球员，生涯前两年斩获的荣誉，基本能确保他哪怕现在当场退役，也能稳稳的入选名人堂……

    在椅子上呆呆的坐了许久，王泽林才回过神来。

    “或许，这才是天选之子的剧本吧！

    那么，接下来，该朝着新的征程迈进啦！”

    王泽林起身伸了个懒腰，打开系统空间，首先入眼的，当然是抽奖面板。

    谷譵

    好家伙，一段时间没看，粉丝值已经突破6000万，距离一个亿的小目标，进度已然过半。

    对此，王泽林并不觉得有任何诧异。

    抽中“世界屋脊”萨博尼斯，是在季后赛首轮开打前夕。彼时，尽管他对于接下来即将开打的季后赛有着无限憧憬，可当剧情发展到这一步，还是超乎了他的想象。

    季后赛持续进行的同时，王泽林陆陆续续入选了双一阵、斩获了生涯首座常规赛MVP奖杯、最后击败现役第一人詹姆斯捧起总冠军……

    在这个如梦似幻的赛季，他，王泽林成为了真正的大赢家。

    毫不客气的说，在拿到常规赛MVP和中冠军之前，尽管他已经是联盟里知名度最大、影响力最高的球员之一，可外界对于他的认可程度，实际上根本对不起头上诺大的名气。

    说直白点，他就像后世的那帮流量明星，空有一部分脑残粉，看似声势滔天，实际上在更大的一部分人群当中，很多人对于他还是持怀疑和不看好的态度。

    直到，王泽林用一场硬仗证明了自己的实力，真正完成了一场从偶像派到实力派的转变。

    按照系统关于粉丝值产生渠道的说法，其中有四种不同级别的粉丝，对应级别粉丝群体产生的粉丝值如下：

    普通粉丝（十里挑一）：1点粉丝值。

    忠实粉丝（百里挑一）：10点粉丝值

    铁杆粉丝（千里挑一）：1000点粉丝值

    终身粉丝（万里挑一）：10000点粉丝值

    每当出现不同级别的一名粉丝，只能收获1次粉丝值，晋级了便能产生下一个级别的对应粉丝值，以此类推。

    不出所料，今年总决赛过后路人认可后选择转粉的粉丝估计是最多的。

    同时，应该还有很多普通粉丝看完总决赛后，成功升了级。

    不管怎么说，粉丝值的大量增长，意味着王泽林距离新的紫钻及抽奖又进了一步。

    而且，总决赛才刚刚结束，赛后影响力虽然迎来了第一波爆发潮，但真正的爆发还没有到来。

    他现在只希望，系统空间里面的粉丝值能够在新赛季开打之前，再增长一波，最好能突破到8000万大关。

    ……

    很快，几天时间过去。

    这几天，王泽林主要在参加球队夺冠后的派对，还有冠军游行活动以及一些重要商业代言的活动……

    此外。

    总决赛结束后，休赛期正式到来，交易市场再次打开，整个联盟进入了交易频发阶段。

    今年休赛期最猛的一条大鱼，莫过于勒布朗詹姆斯。总决赛过后，詹姆斯进入自由市场的消息，已然传开。

    当然，最开心的莫过于每一天晚上抱着志玲姐姐躺在床上，慢慢看着自己粉丝值一天一个样。

    安逸的日子总是过得很快。

    新一年的NBA选秀大会，即将来临。

    作为球队老大，球队管理层和教练组在第一时间找上了王泽林，咨询他的建议。

