    星洞乃是两个宇宙碰撞之地，一般自从诞生开始，便是不会变化。

    不过一切都有例外。

    在剑帝冠之中，也有一些记载，一些星洞，产生了一些变化，导致其中出现了无数混乱之地，今日其中的武者妖神，全部陨落。

    看到最近几年之内，还有人从这星洞之中穿行，楚风眠也放下心来。

    他的遁光一路前行。

    随着楚风眠进入到了星洞的深处，星洞之中的空间风暴也越来越多，不过这些空间风暴，对楚风眠来说，还产生不了多少影响。

    不过很快楚风眠也察觉到了，周围的法则，都是产生了一些变化。

    星洞，乃是两个宇宙之间的碰撞之地，像是楚风眠刚刚进入星洞的时候，其中的法则还更加接近域外星空一些，只是受到了三大圣域，而产生了一些变化的话。

    现在随着楚风眠已经是穿越了大半的星洞，楚风眠已经是来到了更加靠近三大圣域的一边了。

    如今周围的法则，已经是要比起域外星空的法则，强大不少，尤其是空间之道，楚风眠大约估计，现在只有达到仙王层次的武者妖神，才有着打破空间的能力。

    这法则，要比起域外星空之中的，不知道强大多少倍。

    在域外星空之中，一位帝尊，都可以轻易打破空间了，可如今楚风眠所在的区域之中，却至少要仙王，才可以做得到。

    这还不是完整的三大圣域的法则。

    这里毕竟还是星洞，虽然已经无比靠近三大圣域，可还是受到了一些域外星空法则的影响。

    真正三大圣域的法则，可能是比起这里，还要更加坚固的多。

    按照剑帝冠的记忆，三大圣域的空间法则，至少要仙君巅峰的存在，才有资格打破，可以说现在楚风眠如果前去三大圣域的话，他都很难打破空间。

    两者的法则，完全不在一个层次上。

    不过对于这一点，楚风眠也并不意外，天地法则，便是代表着一个宇宙的上线。

    就像是一个浅浅的池塘之中，不可能诞生出一只巨大鲸鱼一样。

    如果三大圣域的法则，跟域外星空一样，也不会诞生出那么多的强者了。

    这也是域外星空的武者妖神，一般实力最多也就达到仙王巅峰的原因，他们不是不想突破，而是因为域外星空的法则太过薄弱，导致他们的提升，已经无比艰难了。

    像是九域之中，因为七大宗门的背后，可是跟天九域有所关系，所以还会有仙王巅峰的强者，愿意留下。

    而在域外星空的话，一般踏入仙将，仙候境界的强者，都会纷纷离开，前往三大圣域，去冲击更高境界了。

    不过楚风眠却是更加特殊一点。

    他的境界，却是被一直困在了半步天人境，因为他想要渡过天人大劫，需要的天地之力，整个九域的天地之力加起来都不够。

    整个域外星空，都没有地方可以找到让楚风眠渡过天人大劫的地方，以至于楚风眠的境界一直困在半步天人境，无法提升。

    这也是楚风眠要前去三大圣域的最大原因。

    越是靠近三大圣域，楚风眠就越是感觉到，周围的天地之力，也随着法则产生了变化，这里的天地之力，已经是达到了九域三四倍的水平了。

    隐隐约约，天地之力都在楚风眠的头顶上，开始积攒这。

    楚风眠的实力，早就达到了引动天人大劫的层次，本来楚风眠从上剑宗遗迹之中离开的时候，他都已经无法压制住天地之力的降临了。

    只是当时因为九域天地之力都不给蓄积楚风眠的天人大劫，才导致迟迟没有降临下来。

    现在楚风眠的实力，比起刚刚从上剑宗遗迹之中离开之时，又何止强大了十倍，百倍？

    楚风眠也有感觉，一旦是他踏入三大圣域的一刻，天人大劫，就会降临。

    可没想到，楚风眠现在还没有真正踏入三大圣域，还在星洞之中，天地之力都开始蓄积起来，这显然是凝聚力量，准备引动楚风眠天人大劫的时候。

    “有点麻烦了。”

    楚风眠脸色微微变化。

    渡过天人大劫，对现在楚风眠的实力来说，应该不成什么危险才对。

    哪怕是楚风眠身为天地异种，就连天道都不容，可现在楚风眠掌控太初剑，一身实力达到仙君境界，哪怕是在强大的天人大劫，也不可能威胁到楚风眠才对。

    哪怕是天道，也有着规则，天人大劫的力量，也不可能无休止的增长。

    可楚风眠没有算到的是，这天人大劫，居然是要在星洞之中降临了。

    星洞，可是一个无比危险的地方，尤其是其中的空间裂隙，楚风眠一旦是不小心进入其中，就会陷入万劫不复的境地。

    而且除了空间风暴，空间裂隙等危险，在星洞之中，还有着更加恐怖的危险，两个宇宙碰撞之地，什么危险都可能会出现。

    所以一般穿越星洞的人，都是万分小心，而且不敢在星洞之中停留，生怕遭遇危险。

    可按照现在天地之力凝聚的速度，楚风眠的天人大劫，可是要在星洞之中降临。

    这对楚风眠来说，简直危险到极点，在星洞之中渡劫，简直是找死一样的行为，遇到一点意外，楚风眠都会陨落当场。

    楚风眠千算万算，也没有算计到这一点，而且哪怕是算计到这一点，楚风眠也没有第二条路可以走了。

    前往三大圣域，只有通过星洞这一条路。

    而不管楚风眠究竟是前往那一处星洞，都将会面临这一幕，哪怕是现在楚风眠退出去，第二次前来，结果也是一样的。

    “该死，没想被算计了！”

    楚风眠眼神冰冷无比。

    他注意到，这天地之力的汇聚，并不寻常，并不是正常汇聚的，而是被一股无形之力所笼罩，将整个星洞的天地之力，都给凝聚在一起，显然是一定要在星洞之中，将楚风眠的天人大劫给降临下来，让楚风眠不得不在星洞之中渡劫。