    那夜围杀夔龙之战，神秘人急于救下夔龙，远远施展雷法，狂雷大发，几乎将他们逼入绝境。

    秦桑先是在雷霆下逃生，又因暴露身份，遭到黑蛇山修士劫杀，变故迭起，只能一心跑路，无法接触到神秘人，未能见到那些人的真容。

    他现在想象，施展雷法的那些修士是否就是被阑斗门驱逐的斗牛峰弟子，不然为何也这么神秘，不为人知？

    当初，神秘修士被方姓青年用计骗出雷法，遭到黑蛇山兽王幡困杀，下场不会太好，全军覆没，甚至被活捉几个也有可能。

    ……

    秦桑思绪不断，脑海中将这段时间经历的所有事情串联起来。不过，这些毕竟是猜测，只有看到那些人真容，才能印证这些猜测。

    若真是黑蛇山，他们的目的是什么？

    秦桑心生疑虑，想到天目蝶跟踪蛊虫发现的水潭。

    同时也有些担心天目蝶天灾的情况，便隐匿身影，无声潜入暗雷木林。

    就在秦桑赶来的时候，赵松樵布下的旗阵持续腐蚀着洞明岛大阵。

    黑色怪烟中，一只蛊虫的身影若隐若现，冲进白雾，试图打开一个通道。

    与此同时，洞明岛外。

    在入口的另一侧，海面看似风平浪静，只有轻微的水波起伏。

    若有修为够高的修士接近此处，便能察觉到，这里的景象并非真实，而是某种幻象进行的伪装。

    幻象内部，有数名衣着怪异的修士。

    他们头顶悬浮着一片镜子，幻象正是此宝幻化而成。不过这群人的心思显然不在伪装上，所以幻象较为粗糙，能隐藏他们的行迹即可，以免被别人撞破。

    他们掌控黑旗，组成旗阵，和赵松樵在里面布下的一样，但威力明显强得多，正全力攻击洞明岛大阵。

    这些黑旗阵，似乎彼此间有感应，内外配合，效率奇高，威力非比寻常。

    黑烟里仿佛有一头头狰狞的凶兽，张开獠牙，悍不畏死冲击白雾。

    附近的空间被黑烟侵染，无数黑烟流动，化作最锋利的武器，破开白雾，击破大阵中密密麻麻的符文。

    “快！”

    黑袍人，也就是他们的二师兄，神色焦急，连声催促。

    众人也一言不发，丝毫不敢怠慢。

    大师兄仅带着两头血蛟，独自面对这么多结丹期修士，谁也不知道他能坚持多久。若卢首座脱困，所有谋划都将失败。

    ‘咝咝……’

    黑烟愈发凝聚，威力变得更强，千变万化，刀枪剑戟轮番显现，一刻不停冲击着白雾。

    终于，白雾愈发稀薄，符文破碎，通道将成。

    大阵中，赵松樵仰头看着这一幕，双手紧紧绞在一起，眼神非常复杂。他似乎在犹豫和担心什么，内心的挣扎全都表现在脸上。

    最后，他还是选择留下。

    走到这一步，已经没有回头路。

    ‘轰！’

    一声闷响，令赵松樵惊了一下，猛然抬头。

    白雾终于被黑烟贯穿，紧接着数道身影鱼贯而出，‘刷刷刷’落在他面前。

    赵松樵心中一惊，这些人身上的可怕气息，令他感到极为恐惧。

    这时，他终于等到那个熟悉的人，眼神中生出希望，不敢看其他人一眼，快步走到那个人面前，跪地道：“晚辈拜见薛前辈和诸位前辈。”

    此人竟是天兴城那名姓薛的店主。

    他看向黑袍人，黑袍人环顾四周，点点头道：“此地正是暗雷木林，雷窟就在地底，你这个后辈做得不错。”

    薛店主微微一笑，道：“起来吧，看来你确实尽心了。这些东西给你，你先去外面等着吧。以后好生修炼，薛某和你先祖曾经情同手足，也不想他后继无人。”

    说着，薛店主抛给黑袍人一个玉瓶，玉瓶中放着几枚丹药。

    赵松樵眼中生出璀璨的光彩，满脸激动，紧紧抓着玉瓶，手掌发颤。

    “好了，快去雷窟吧，十师弟维持不了旗阵太久。虽从斗牛峰弃徒手里拿到玉符，但谁也不清楚，阑斗门有没有改动雷窟禁制，说不定还要费一番手脚……”

    在黑袍人催促下，众人跟着蛊虫，直奔水潭而去。

    薛店主回头，看到赵松樵通过黑烟通道离开。

    黑袍人察觉到他的举动，淡淡道：“薛师弟放心，我已经交代过十师弟，赵松樵立下大功，只会抹去他这段时间的记忆，不伤他性命。毕竟，师尊曾说过此物非常重要，或许是巫族异宝，倘若传出去，可能为我们黑蛇山引来灾祸，薛师弟应该能理解。”

    薛店主心中一紧，连忙解释道，“师弟明白，只是想起曾经和他先祖互相扶持的岁月，有些感怀。”

    黑袍人不予置评，继续道：“赏罚分明，是师尊立下的规矩。不仅对赵松樵，对师弟也是如此。虽然四师弟不幸出了意外，但薛师弟为师门立下的功劳，为兄一清二楚，并早就汇报给了师尊。回山后，师尊便会赏赐师弟。”

    “多谢二师兄！”

    薛店主眼睛深处的忧色消减了几分。

    暗雷木林范围虽大，以结丹期修士遁速，不算什么。二人正说着话，便已经来到水潭近前。

    蛊虫发出一声嗡鸣，飞进黑袍人怀中。

    黑袍人闪身站在水潭边缘，眼中神光爆闪，凝视水潭深处。

    接着，他掌中不知何时多出一枚小巧玉符，嘴唇无声念诵了几下，抬手将玉符打入水潭之中。

    玉符入水，水潭中蓦然浮现出一个漩涡。

    ‘哗！’

    漩涡越来越大，黑袍人脸上刚露出喜色，又僵住了。

    水潭底部，本应有的石阶，并未出现。

    “果然被改动过了！”

    黑袍人目光一沉。

    其他人围上来，盯着水潭，有人出声道：“玉符还有效，说明之前的禁制没变，只是多加上一层新的禁制。”

    黑袍人点点头，“看来不想惊动那些人也不行了，只能蛮力破禁。取兽王幡，结阵，动作快一点！”

    “是！”

    众人听从命令，纷纷取出各自的兽王幡。

    他们修为有高有低，掌控的兽王幡数量也不同，这些人加在一起不足八十一杆，但威力仍不可小觑。

