    “轰轰轰”

    星空中，开始爆出绚丽的光芒，三架机甲，刚刚通过风暴能量边缘，在进入空间碎片的时时刻，风家的机甲内部的一些机甲战士还在休息，甚至还在娱乐，突然机甲剧烈的震动，遭受到了攻击。

    “怎么回事难道又遇到了风暴不成？”

    整个机甲上的人不由的大吃一惊，在星空中，最可怕的是遇到连环风暴，那简直是有死无生的局面，极为的恐怖，此刻的那风月脸色大变，失声叫道，整个机甲一阵骚乱。

    “报！”

    这时一个机甲战士急的飞来，来到了风月面前，单膝跪地，向风月汇报。

    “到底是怎么回事？是不是遇到了连环风暴？”风月阴沉着脸喝道。

    “报风月公子，不是风暴，而是铁家的机甲战舰对我们动了攻击，火力极猛，”这名手下大声道。

    “混账，铁家想干什么？为什么对我们动攻击？该死，加强防御，先进行反击，”

    风月神色大变，眼中出现不可置信的神色，两家共谋，这是早已定好的计策，铁家怎么会突然开火，对他们进攻，这让风月想破脑袋也想不明白。

    “事情有变故，我想应该是那陈家的机甲搞的鬼，难道上面有高手不成”

    此刻，那个一身机甲战士的中年男子轻皱眉头自语道。

    “我去问问那个闻长老，老混蛋搞的什么鬼！”

    风月有些气急败坏，事情的生出了他的想像，飞的冲到了主控室，联系到了闻长老。

    “闻长老，这是怎么回事，不是说好的，你来控制陈家的机甲，我和铁家一起对他们出手么，为何铁家对我们动了进攻？”

    风月趴在主控室的台上，望着那屏幕，面容有些扭曲，歇斯底里的吼道。

    “风月公子，情况有些不妙，那个法容被陈莹用色相收买，煽动了铁家，要联合起来对付你们风家，现在机甲大乱，老夫正在稳定局面，不管如何，你们先挡住，等老夫腾出手来，一起消灭他们，”

    画面上的闻长老也显得有些愤怒的说道。

    “铁家，该死，闻长老，你尽快搞定那个法容混账，我们先对付铁家，”

    风月大喝道，然后关了通讯联络，想了一下，接通了铁家的机甲战舰。

    “铁武，你这个王八蛋，你疯了不成，为何对我风家开火？”

    一接通铁战，风月对着铁武就疯狂的怒骂道。

    “风月，你这个狗东西，你们风家好大的野心，竟然想灭掉陈家的同时，还想灭我们铁家，老子岂会让你得逞，现在法助容是我们的人，他已经控制了陈家，腾出手来，就会对你们动攻击，我要让你们风家的精英全部覆灭在星空中，”

    “你放屁，闻长老正在负责镇压法容，你暂且停手，等我调查清楚再说，”

    风月还算有点理智，急忙喝道。

    “你想的倒好，等那个闻混蛋控制了法助理，再一起对付我们么今天不是你死就是我活，”

    铁武狞笑道，然后啪的一声关掉了通讯联络。

    “王八蛋，这到底是怎么回事”

    风月真的有些凌乱了，

    洛天的反间之计明显的起了作用，尽管铁武和风月两人互通联络，也无法印证这件事，毕竟闻长老和法容不可能同时和他们对质，况且这两人早已死了，只是洛天不停的变换身份，搞乱了他们的思维。

    “反击，给我狠狠的反击，混账东西，”

    风月疯狂下达了命令，顿时，陈家机甲后面的两大极品机甲动了最猛烈的星空大战，无数道的能量光柱闪电般的在苍穹中激射，把阴暗幽深的苍穹映的光芒四射，如同白昼，射在对方的机甲上，被能量弧量所挡，如同涟漪一般把那射过来的能量柱能抵消。

    “打起来了，果然打起来了，你这个混蛋，不得不佩服你的手段，”

    陈莹虽然被洛天狠狠的“羞辱”，甚至刚才还说自己用色相收买了法容，本来对洛天有气，不过看到铁家和风家两家真的打了起来，他们坐山观虎斗，让她心中兴奋连连，禁不住的赞叹，更是对洛天投去柔情。

    “大哥哥主意很多的，这些事情对他来说，并不是难事，”

    朵朵温柔的望着洛天说道，在地球上，洛天手段朵朵就知道，不然的话，他上官家族早就不存在了。

    “只希望他们两败俱伤，一起挂掉才好呢，”小凌嘿嘿的说道。

    “没有这么简单，风家的那个高手肯定会出手，铁家对风家造不成太多的威胁，最后我们还是要动手的，”

    洛天对于现在出现的情况并不乐观，淡淡的说道。

    “那也不怕，我们这些人一起上，殴死他，”小凌咬牙道。

    “不错，不管如何，必须保护这极品机甲，不能受损，”沙千雪也沉声说道。

    “咳，谢谢大家了，我们现在距离机械族不算远，不过也不算近，机甲上还有备用的小型机甲，足够我们飞回去的，目前还是大家的安全为重，机甲损失就损失了，”

    陈莹没有想到众人为了保护机甲，而付出代价，让她心里感动不已，却并不知道洛天和众女的打算，他们的目的就是这个机甲，还要用它返回地球呢。

    “看情况吧，机甲重要，不能有失，”洛天接口道。

    “冰女，天妃，右玄七十二，昂俯四十八，距离战场五十公里”

    陈莹想了一下，通过通播器指挥外面负责前进的冰女和天妃，随即二女收到了陈莹的命令，开始调整机甲。

    “莹儿，不知道你手上有没有星域图，”洛天突然问道。

    “星域图？我不是给过你么？上面都是我们机械族所标注过的，”

    陈莹想一怔，疑惑的问道。洛天摇了摇头：“我不是说这个，我是说，你们机械族以前久远的那种星域图，最宏大越好，”

    “是这样，我手里倒是真有一份，不过那是以前的星域图，许多我们没有去过的地方，而且，这些年，我们通过星际终极探测，也现了极远处的一些东西，星域，星系，都做了标注，只不过还没有被证实，事实上，我们的星际探索正是在一点一点的实际探索我们所探测到的地方，”

    陈莹想了一下，简单的说道。

    “好，拿出来，让我看看，”洛天的眼中出现一丝亮光，有些急不可耐的说道。

    “嗯，这个就是，你拿去看吧，”

    陈莹自不会拒绝，手掌一翻，一枚古朴的玉佩出现在手上，交到了洛天的手里，洛天抓起来，就把神识浸入了进去，里面的标注密密麻麻，星星点点，以金月大6为中心，向四周蔓延开去。

    “马素星域，流光星域，遥光星河，明离星系”

    洛天的神识如同遨游在宇宙苍穹中，竭力的搜寻着自己所熟悉的星域，据他知，自己的地球所在的星系属于银河系中的太阳系，七星绕珠，星域应该属于北斗星域。

    “没有，为什么没有难道无尽遥远么？遥远的连机械的最高的科技都无法探查？”

    洛天的心慢慢的沉了下来，他的心里有种要狂的冲动。

    “七星星域！”

    最后，洛天准备收回神识时，却是在一个最不起眼的角落里，突然现用金月大6的文字记载的一个叫七星星域的字眼。

    “这难道就是北谓的北斗星域？”

    洛天的心，莫名的激动起来，猛跳起来，所料不错的话，这应该是北斗星域才对，北斗七星，只不过叫法不一样。

    “洛天，你怎么了”

    看到洛天的神色，很明显，激动异常，不加掩饰，甚至眼中出现一层雾气，一个大男人竟然开始流泪，不是大喜必是大悲，很明显，洛天应该是大喜才对。

    “大哥哥”

    看到洛天的模样，朵朵心里也是一动，她知道洛天一定现了什么才对，能让洛天如此激动，还有比找到回家的路更激动的么？

    “莹儿，告诉我，这七星星域在哪里？”

    洛天上前一把抓住陈莹的手激动的说道。

    “七星星域？”

    陈莹一怔，下意识的看了一眼朵朵还有小凌她们，脸微微一红，抽回了手，这才问道：“洛天，你怎么想起会问这个，这七星星域，是我机械族所能探知的最远的地方，只因为有七颗最明亮，所以命名为七星星域，”

    “那好，我们就去那里，莹儿，我想，你们机械族的祖先应该就是那个地方的人，到了那里，你就会完成你们机械族历代的先祖所不能完成的任务，也完成了他们的夙愿！”洛天认真的说道。

    “这个大哥哥，在如此激动的情况下，说起慌来，都是张口就来，真是佩服了”

    朵朵眨着一双清纯的美目望着洛天，心里激动的同时，却是又嘀咕道。

    北斗七星，又称勺子星，七星连珠，极有特点，朵朵也相信，在这苍穹星空中，和它相似的应该不多。