    “我就是害怕啊，那么多猛男冲向你，你不怕啊！”叶彤一脸无辜的说，她都叫得那么大声了，怎么就不是害怕了。

    “怎么什么话到你嘴里就变味了？”秦以以一脸无奈。

    “呵呵，看来是我小看你们了，大家伙一起上，男的废了，女的留下！”壮汉艰难地收回视线，说道。

    “以以，快上林克！”叶彤躲到秦以以后面，那寒光闪闪的利刃看起来太吓人了，她的小心肝扑通扑通直跳。

    “可我也害怕。”林克说，因为师父的教诲，他一直对外界有种深入骨髓的敬畏。

    “怕就对了，哈哈！”

    见林克这么怂，对方的人愈发地嚣张了，纷纷将手里的武器敲击得不断作响。

    “你们外面的人太吓人了！”林克现在心里慌得一批，为了保住自己的小命，他只能先下手为强了。

    不等那些人靠近，他就快速冲了出去，一拳就把冲得最快的一个人轰飞了出去。

    紧接着，是第二个，第三个……

    那些人飞出去之后，又和周围的健身器材发生了碰撞，那是相当的惨。

    至于他们手里的武器，根本就来不及使用。

    “砰砰……”沉闷的碰撞声中，一个个人应声而飞。

    “好厉害！”叶彤拍了拍手，她终于知道那些健身器材上的痕迹是怎么来的了。

    “这就是你们说的害怕？”秦以以一脸无语，林克和叶彤是不是对害怕有什么误解？

    “说好的害怕呢？人与人之间最基本的信任呢？”

    眼见剩下的人越来越少，壮汉脸都绿了，现在该轮到他害怕了。

    他可是个有原则的人，说害怕那就是害怕，当即就转身就往门口跑。

    “快，快跑，他根本不是人！”

    见状，剩下的人也想往外跑，可惜门被锁了，钥匙也不知道去哪里了。

    “救命啊，快把门打开！”

    因为太过惊恐，所有人都惨叫着往外挤，场面那是相当混乱。

    本来这道门是为了锁住林克三人的，没想到却成了他们的拦路虎。

    “刚才谁说我不是人？”林克面色一沉，这怎么还骂人呢。

    “不是我……”众人连忙撇清关系，因为太过混乱，也很难分辨出来到底是谁说的。

    “我有办法！”叶彤捡起两把刀，比比划划的说道：“都给我过来站成一排。”

    看着那寒光闪烁的刀，刚才还无比嚣张的那些人顿时吓得几乎要尿裤子了，连忙争先恐后起身排好了队形。

    “你干什么，赶紧把刀放下。”秦以以无语了。

    “奥……”叶彤这才依依不舍地把刀放下了，然后说道：“从你开始，把刚才的话说一遍！”

    “哪句啊？”众人不解。

    “就是那句，快，快跑，他根本不是人！”叶彤学着之前那句话的口吻，说道。

    “快，快跑啊，他根本不是人！”第一个人连忙说。

    “看来不是你，轮到你了！”叶彤指着第二个人，说道。

    “快……快跑啊……”

    “也不是你，下一个！”

    “下一个！”

    一旁的林克很是无语，他总觉得有什么地方不对劲！

    “快，快跑啊，他根本不是人！”

    很快就轮到了一个很尖锐奇怪的声音，应该也不是。

    叶彤正准备下一个的时候，眼神突然又落到了刚才这个人身上，“就是你了，还想骗我，滚出来！”

    “女侠，给条生路行不行，我上有八十老母，下有三岁小儿，中有瘫痪的妻子，上个月家里唯一的牛还难产死了……”这人立刻跪在了地上，痛哭流涕道，字里行间全是技巧。

    “这个人好像很可怜！”林克心里一动。

    “可怜什么呀可怜，他是在侮辱你的智商！”叶彤没好气的说着，上前一巴掌就把那人拍飞了，“显得你机灵是吧，居然还敢跟我斗智斗勇！”

    在空中转了好几圈之后，这人才落到地上没了动静。

    “咕咚！”

    见状，周围立刻响起了一连串吞咽口水的声音。

    好家伙，叶彤这巴掌下来，他们真的会死吧。

    “你们都去墙边给我面壁站好了，以后再让我看见你们欺负人，腿给你们打断！”叶彤娇喝道。

    剩下那些人丝毫不敢反驳，纷纷跑到墙根站好了。

    这时候，门突然从外面打开了，一个大腹便便的中年男子走了进来，正是黄强。

    本来他觉得时机差不多了，正准备来给林克三人解围的。

    可等他看清楚之后，顿时有些傻眼了，他整个公关部门居然全军覆没了，还有一部分居然在面壁思过。

    看来林克不止能打十个，还能打一百个，他有点失算了。

    “秦总，你们这是干什么，怎么还跑我们王道集团闹事了？”黄强稳了稳心神，这里毕竟是他的地盘，而且他还有杀手锏。

    “果然是他！”认出黄强来之后，秦以以面色一沉，果然是冤家路窄。

    “谁闹事了，这不是你们这里的规矩吗，要想拿到钱，就得从这里走出去！”叶彤不满地说。

    “呵呵，要钱是吧，跟我来吧！”黄强也没有废话，转身就往外走去。

    很快一行人就到了黄强的办公室，他坐好之后，抿了口茶，说道：“秦总，我们真是有缘啊，没想到吧，这么快就见面了！”

    看见林克三人的瞬间，他心里也是大喜过望，今天是可他掌握主动权。

    昨天的屈辱，今天他要百倍奉还。

    “几年前你们公司欠我们一笔尾款，是不是该结一下了？”秦以以淡淡地说。

    “啧啧，想不到秦总这样的身份，居然为了这种小事亲自跑一趟。既然是要账那自然要按公司流程来，你们打伤我这么多人，汤药费都不少了，让我很为难啊！”黄强一脸为难地说。

    “别拐弯抹角了，这笔账不是一天两天了，今天必须结清！”秦以以冷冷地说，明明就是王道集团的人先为难她们的，黄强居然还有脸说。

    “实不相瞒，我们王道集团最近资金实在是困难，拿不出钱来，要不你们再缓缓？”黄强说。

    “缓你妹啊！”叶彤说着，一巴掌拍在了办公桌上。

    “咔……”

    碎裂声中，办公桌上开始有裂纹蔓延而开，紧接着就轰然倒塌。

    “尼玛！”黄强顿时大惊，徒手裂颅就是这个意思吧。

    这要是拍在他脑门上，还不得把头盖骨都拍碎了，“秦总，我们可都是有地位的人，你们这是干什么，现在是谁掌握局势？”

    “彤彤，别乱来！”秦以以拉了拉叶彤，她们是来要账的，可不是来打架的，“无论如何，今天这笔钱都必须到位！”

    “呵呵，那我就实话实说了，钱我们的确有，几百万而已，不过……”黄强说着，目光在秦以以和叶彤身上来回扫起来，目光中满是淫邪。

    昨天看见秦以以和叶彤的时候他就有些压不住体内的邪火了，今天可是她们自己送上门来的。

