    大堂之上，楚阳居中而坐。

    核心人物，列坐两侧。

    “石龙！”

    楚阳点名。

    “府主！”石龙行了一礼，就说道，“武馆传授防身之术外，暗中训练了一批纪律严明的武者，大多在后天中期左右，总共人数约三万。随时可以聚集一起，形成战力。至于先天强者，有两百之数。”

    说完之后，他就退后坐下。

    “沈落雁！”

    楚阳点了下一位。

    “府主，我主管联合商铺，经营之下，除了明着培养一些读书人，暗中在各个偏僻之地，一共训练了十万精英战士，另有三十余万备选之人。”

    沈落雁答道。

    “小言！”

    楚阳继续道。

    “府主，悦宾楼毕竟以经营之主，只集中培养了三千修为在后天之上的武者。”

    言老大恭敬说道。

    “徐世绩！”

    楚阳看向了另一人。

    “府主！”徐世绩行礼后道，“暗卫人员众多，但大多以情报为用，当然培养后继之人自然不遗余力。现今先天强者共有三百三十六个，后天武者就很多了，大约八千人。不过他们没有统一训练，难以组成大军，只能形成突击小队。”

    楚阳点点头，看向了李靖。

    联合商铺和悦宾楼近三分之一的收益，都投入了战部，自然期望也很大。

    “府主，先天强者八百六十八位，后天武者，整整四万。”李靖铿锵道，“有意训练之下，可以熟练的组成剑阵，杀伤力惊人。”

    “另外，也都将他们训练成了控玄之士，个个都堪比射雕手！”

    李靖继续道。

    声音落下，大厅之中，寂静万分。

    “八百多先天？”

    宋师道颤抖了。

    他知道战部的恐怖，一直被府内毫无限制的支持，每天大鱼大肉，甚至药浴，丹药等都充足供应。可即使如此，他也想不到会有这么多的先天强者。

    简直没天理了。

    鲁妙子嘴角抽了抽，暗中庆幸，幸亏当日答应的爽快，同时也点名了商秀珣今后的终身大事，否则就真的不堪设想了。

    “怎么可能？”

    祝玉研不相信，发出了质疑。

    对于他们三个，楚阳有意让他们听听，形成震慑，让他们彻底的服气。无论是祝玉研还是婠婠都是难得的人才，就连安隆也不错，稍加调教，可堪大用。

    “没有什么不可能的！”沈落雁笑了，“你可知道，他们每年消耗多少药材？我们组织的采药队伍，就不下十万人，大部分所得，都供应给了他们，为的就是培养一支战无不胜的战兵。”

    楚阳听的都微微动容。

    不过他知道，大唐世界的资源远比小李飞刀的多，而且多得多，这里的人口和地域，都比小李飞刀的广大。

    这是一个玄奇的世界。

    至于投入的太多？楚阳丝毫不在意，等将来，得到的只会更多。

    “秦琼！”

    楚阳抬手，压下了众人的躁动。

    “三十六血卫，已经尽皆步入宗师之境！”

    秦琼激昂道。

    祝玉研和婠婠再次颤抖。

    楚阳又看了看已经成熟稳重的寇仲、徐子陵，还有刚刚收的弟子楚一，暗自点头，然后又道：“徐世绩！”

    “府主！”徐世绩再次站了起来，他知道楚阳问的是什么，“暗卫渗透了很多帮派和起义军中，若是谋划得当，可得三十万可战之兵。另外，整个江南，只需一个月，就可以全部拿下来。”

    “宋师道！”

    楚阳看向了一直处于震撼中的宋缺之子，点名道。

    “府主，属下在！”宋师道一个激灵，连忙躬身行礼，“岭南已经做好准备，只要府主一句话，十万大军旬日可达。”

    “很好！”楚阳目光一转，看向了鲁妙子，“战马如何？”

    “有暗卫和商部配合，从各地搜寻，再加上秘密在草原上培养的战马，可得十万精良战马，二十万寻常战马。”

    鲁妙子答道。

    “很好！”楚阳站起身，铿锵道，“徐世绩，掀起起义的浪潮吧，要遍地开花，让各地先乱起来。特别是那些世家大族，地主乡绅，给我狠狠的打！”

    “是，府主！”

    徐世绩眼睛一眯，精光闪闪。

    “另外，通知下去，掌控江南，聚集将士，随时准备南下！”

    楚阳吩咐，众人应命。

    又商量许久，制定计划，规划未来，众人才陆陆续续的散去。

    后院中，楚阳和孙道长相对而坐。

    “大战一起，生灵涂炭！”

    孙道长感叹道。

    “没有大乱，哪有大治？就如身上长的脓包，若不狠狠心将它剖开，挤出脓水，很可能就会进一步发展，置人于死地。痛一时，得大治！”

    楚阳认真道。

    “无论如何，苦的都是百姓啊！”

    孙道长叹息一声。

    “我所做的安排，针对的是地主豪门，尽量避免百姓伤亡！”楚阳点头，询问道，“老哥哥，推演的如何了？”

    “已经打破了二百四十个窍穴的禁锢，可要想推演到三百六十个窍穴的修炼之法，还是有不小的难度。五帝拳，太过深奥，人体之大秘，一时间也难以尽窥。”孙道长再次叹息，“若我还是宗师之境，推演起来定能快几倍，可现在，除了已经开辟的窍穴之外，其余的尽皆消失，只能根据理论一步步推导。”

    “这不是还有我吗？”

    楚阳连忙说道。

    “接下来你不该忙了吗？”

    孙道长意外道。

    “我做的事情就是把握大局，分派任务，其余的就交给他们做了。”楚阳笑道，“相比而言，我是最轻松的一个。”

    “你这等御下手段，心胸魄力，天下少有，最关键的还是你的实力太强。”孙道长苦笑，“先天立于不败之地。”

    “我还没有镇压一切的实力，否则何须等到现在？”楚阳站起身，望向北方，“我还有一件事要去做。”

    “你是要？”

    孙道长陡然站了起来，动容无比。

    “去见一见杨广，落幕之时，我想要知道，他到底后不后悔？”

    楚阳意味难明道。

    “后悔？后悔恶行太多吗？弄的天下大乱，民不聊生，到处揭竿而起，民怨沸腾？”

    孙道长压抑着怒气。

    “是啊，民怨沸腾，可真是他想要的吗？”

    楚阳奇异道。

    当天夜里，他就御剑而去。