
　　咦？

　　不对啊！

　　方恒一下子联想到了什么，忽的眼皮又是一跳。

　　他眯起眼睛看向迪基。

　　在游戏外向玩家传授技能！

　　迪基这家伙难道也是亚人族？！

　　迪基平静的看向方恒。

　　“如果是游戏中的任务，我可以帮你找一位靠得住的亡灵学者，他会帮你完成灵魂的召唤，当然，这一切都是有偿的，包括施法材料在内，全包的话我认为4000点主神点数会是一个合理公道的价格。”

　　“由我们亡灵学者协会作公证，任务失败将会退回所有主神点数。”

　　方恒听着心里发愁。

　　4000点主神点数的确很贵。

　　但如果可以，他也想简单一点，花点钱全包了。

　　可惜，主神游戏中，从高阶入侵底阶是极为困难的。

　　这一点可不是单纯花费4000点主神点数就能解决的。

　　找人帮忙是不行的。

　　他只能靠自己。

　　“我是在初阶游戏中。”

　　听闻这个，迪基愣了一下，摇头道：“很遗憾，那恐怕我找不到人帮你了。”

　　“如果我自己动手呢？如果我亲自学习亡灵学，学习招魂术呢？”

　　迪基并没有回答，他扭头看了一眼莫云霄。

　　莫云霄向迪基点了点头，“我可以作为方恒的推荐人，推荐加入亡灵学者协会。”

　　“当然可以。”迪基想了想，说道：“加入亡灵学者协会后，我们愿意向你传授最为基础的亡灵学，入门级别的基础学科需要花费2000主神点数。”

　　学！

　　方恒一咬牙。

　　技多不压身。

　　初阶游戏里别人都靠不住，只能靠自己！

　　完成第七区主线结局之后他还能再捞上一笔主神点数。

　　这2000点就当前期投资了！

　　“好，我愿意学习。”

　　“你考虑好了吗？年轻的学者，亡灵学的学习需要花费漫长的时间。”

　　漫长？

　　方恒凝视着迪基的眼睛。

　　或许对别人来说是这样。

　　但对他而言，他有大量的丧尸分身，到时候一路刷经验值就是了！

　　“是的，我愿意学习。”

　　迪基站起身，他走到方恒面前，伸出一根干枯的手指，轻轻点在方恒的额头。

　　“愿你得到永恒的宁静，年轻人。”

　　【提示：你消耗了2000点点数，向迪基学习了基础亡灵学（LV：1）】。

　　技能：基础亡灵学。

　　技能说明：亡灵系初始技能，通过该技能，你可以使用部分亡灵学相关道具，学习相关亡灵学技能。

　　技能说明：该技能最高可提升至LV：10。

　　迪基放下手指。

　　“请跟我来，年轻的学者，我会传授你最基础的。”

　　谷</span>……

　　迪基亲自带着二人重新回到亡者大厅。

　　他走到柜台前，亲自帮方恒登记记录并且向柜台后的柜员领取了一本死者之书，交到方恒手中。

　　“死者之书是学习亡灵学的基础道具，如果死者之书不小心损毁的话可以使用主神点数在柜台进行购买，一本死者之书仅需要30主神点数的价格，非常优惠。”

　　方恒从迪基手中接过书册。

　　一行行游戏提示在视网膜中浮现。

　　【提示：你获得物品-死者之书（LV：0）】。

　　物品：死者之书（LV：0）。

　　当前经验值：0.00%

　　当前死者之书最大灵魂容量：0/100。

　　说明：在扉页上写上你的名字，成为亡灵的信徒，你即可成为死者之书的主人。

　　说明：死者之书是施展大部分亡灵法术所需的道具，同时也是存储灵魂的容器。

　　说明：死者之书可以通过吞噬灵魂来提升等级，等级提升可增加最大灵魂存储数量、略微增加亡灵系法术成功几率、略微提升吞噬灵魂速度、灵魂封锁成功率。

　　说明：死者之书绑定后无法被其他人使用。

　　领取书册之后，在侍者的陪同下，迪基继续带着二人再次离开亡者大厅。

　　沿着通道另外一条长长的走道，四人顺着楼梯向下，直至来到地下二层。

　　一间空旷的房间。

　　刚刚踏进房间，方恒瞬间感觉到一股阴冷气息袭来。

　　迪基熄灭了烛台上的烛火，从房间入口边上的柜台上拿起一根新的蜡烛，将其点燃。

　　“噗。”

　　蓝色的火苗跃动着。

　　燃烧着的魂火将四周照亮。

　　方恒眼皮微微的跳动了一下。

　　在蓝色魂火的照耀下，他看到房间内满是游荡的灵魂体。

　　“我把这里称之为哀嚎之间。”

　　迪基语气里带着几分自得，“亡灵学者协会花了几十年的时间将灵魂收集之后坤这里，很多协会的会员都会利用哀嚎之间进行亡灵学的修炼，提升技能能等级和死者之书的能力。”

　　“无须担心，这些灵魂体都是通过正规渠道获得的，都是经过了联邦授权的。”

　　方恒皱眉道：“那么我该怎么做？”

　　“嗯，注意看好了，红色的灵魂是愤怒的灵魂，蓝色的灵魂相对安静，白色的灵魂代表着他们的能力已经变得越来越弱小，颜色越是淡薄，意味着他们可能消失。”

　　迪基随手指着在空中飘荡的灵魂体，继续解释，“简单的说，颜色越是深，代表着他们的力量强度就越是高，同样，将他们吸收之后死者之书可以得到更多的滋养。”

　　“死者之书作为一个容器，他能够暂时的吸纳灵魂，也可以将吸纳的灵魂体吞噬消化。”

　　“消化完成之后，死者之书的经验值能够得到提升，你的初阶亡灵术经验也能得到略微的提升。”

　　“对你而言，无论是死者之书的提升还是本身的提升都是极为重要的。”

　　“所以你要做的就是尝试将这些灵魂纳入死者之书中并且完成吞噬消化。”M.23sk.com

　　方恒算是大致听明白了。

　　他试着打开手上新得到的死者之书。

　　死者之书内是完全空白的。

　　方恒扭头看向迪基，“很难吗？”

　　“难？”迪基连连摇头，“并不，刚开始的时候并不困难，意志已经淡薄接近于消散的灵魂往往很容易被死者之书吸引。”

　　“但随着灵魂体强度的增加，他们会变得越来越不听话，亡灵学者往往需要花费大量时间才能收集得到一个较为高级的灵魂。”

　　“如我之前所言，亡灵学的学习这是一个非常枯燥的过程，大多数情况下需要大量的时间来进行练习。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百一十九章 亡灵学基础免费阅读。https://xs.23sk.com 