    徐添懒得废话同时也懒得听他废话了，直接一抬手。

    只听“轰”地一声，他整只手臂都冒出了银白色的星辰火焰。

    徐国成夫妇：“！！！？？？”

    这次没有怨气值，纯粹是吃惊。

    很吃惊。

    大吃一惊！

    “很显然，这个钱我是没必要花的。”

    徐添收起了银白火焰，淡然一笑。

    徐国成已经惊讶得不知道说什么好了：“你，你这……这……”

    蒋丽也瞪大了双眼，她的两只眼睛本来就像鱼一样，此番瞪大到极致，更像是要掉出来一样：“你已经觉醒了？”

    徐添没理她，这不显而易见的事么？

    本来按照他低调的风格，他大可不必这么显摆，关键还是那句话，嫉妒是原罪，这对夫妇对他一家觊觎已久，是时候该收尾了。

    所以他此举一来是为了堵住他们鬼话连篇滔滔不绝的嘴，二来也是在震慑这对或许有可能心怀不轨的夫妇。

    毕竟从这对夫妇之前短短的谈话中贡献这么多负面情绪值看来，不是一家人不进一家门，这两人都小肚鸡肠得很……

    “是啊，我获得了家师的帮助，觉醒了。”

    徐添忽然心生一计，想耍耍这两个老狐狸，毕竟一贯以来都被他们当傻子耍，总得拿回点利息，

    “其实你们说的那个房代重啊，我早就听说过，他就是个骗子，听你们说的还得十八个疗程什么的，那都是假的，忽悠人的东西。”

    “真正的高人是不屑于世俗的金钱的，试问他真有那么神效的药，别说肯不肯卖掉自己的心血，就算肯卖，难道会卖得这么便宜？”

    “别开玩笑了，他要真是那么厉害的高人，就用不着你们给他卖产品了，他可能都不是真的觉醒者，而是个魔术师，打着觉醒者的旗号想骗钱。”

    听完他的话，徐国成当即很断定地反驳道：“不可能，房尊不会是骗子的。”

    人就是这样，一旦认定的事实，就很难改观。

    “就算当他是真的好了，需要十八个疗程才能觉醒，那也绝对没有家师那么厉害，家师只要让我往上圣灵泉里浸泡一天一夜，再亲自出手用真元力为我打通任督二脉，我就立马觉醒！”

    徐国成夫妇闻言一秒动心。

    主要也是阅历太浅，一听就信以为真。不像徐添，看过那么多玄幻仙侠小说，像这种虚构情节，还不是信手拈来？

    蒋丽抢先道：“上圣灵泉在哪里？你师父又是谁？”

    徐添摇摇头：“这些都是本门隐私，家师不允许我们跟别人透露，反正呢那什么房贷很重的药我是不会买的，你们也看到了，我不需要，如果没其他什么事的话……”

    蒋丽急吼吼道：“那你能不能帮你哥向你师父引荐一下？”

    徐添心里暗笑，上钩了，当即眉头一皱：“引荐倒不是不可以，但是……”

    徐国成也急了：“但是什么？”

    徐添道为难：“师父要收见面礼的，我们那会儿也是把房子抵押了凑了六十万才成功拜师的，这还只够我和冰冰两个人的，徐纯拜师的我钱我还在想办法……”

    “你们房子已经抵押了？”徐国成一愣，“也就是说，拜师要三十万？”

    徐添点点头：“嗯。”

    蒋丽：“那是不是只要我们这三十万拿去，他就能收你哥做弟子？”

    徐添不确定道：“应该是吧。”

    徐国成夫妇又对视一眼，然后也没再多说，匆匆忙忙起身告辞离开了。

    徐添不用猜也知道，他们肯定是回家想办法筹钱去了。

    这么不长心眼的两个老实人，听那什么房尊的一通忽悠就傻乎乎给人卖产品了，房代重，一听这名字就知道是骗子，房贷那么重，肯定想方设法想弄钱。

    那位好大伯就是这么的天真，如今看到自己已然觉醒，铁打的事实，哪里会不动心哦？

    话说徐纯那小子怎么回事，人都走了还不出来？

    进去才发现这小子原来已经趴在床上睡着了，手里还握着没关机的游戏机……

    第二天一早徐国成夫妇又来了：

    “阿添啊，我们筹到了三十万，之前买那个房尊觉醒药一次性付款可以便宜一个疗程的钱，所以我们一次性付了三十五万，本来他们是不肯退的，我们好说歹说，还拿报警威胁，才退了我们三十三万，这个钱我们就交给你了，你一定要帮你哥拜入师门啊！”

    徐国成说完蒋丽说：“是啊是啊，我看他们真像你说的是卖假药的，要退款了态度跟之前完全不一样了。”

    徐添尴尬地咂了咂舌：“呃，这个，是这样的，昨天我打电话问过我师父了，他说他现在不收徒了。”

    不收徒了。

    不收徒了。

    不收徒了……

    徐国成夫妇如遭雷劈，错愕地愣在当场。

    【来自徐国成的怨气，+78！】

    【来自蒋丽的怨气，+93！】

    我靠！

    这么大怨气，你们等会儿不会直接掏把刀出来吧我说！

    话说徐添这其实也是做了件好事，虽然动机不纯，但起码让这对不长眼的夫妇把被骗的钱拿回来了……

    至于他们后边会不会再回去买那劳什子觉醒药，就不是他能管得到的事了。

    看到徐国成夫妇脸色难看地离开，徐添心里真乐开了花，看着脑海里不断跳出的提示：

    【来自徐国成的怨气+47，+39，+72！……】

    【来自蒋丽……】

    真好，呵呵，真的好。

    感谢二位对我修炼之路的卓越贡献！

    日后我肯定会多上山给你们拜拜，以报答海量负面情绪之恩！

    徐添虽然没有仔细算过，但是这二位两天给自己提供的负面情绪值，应该是有好几百甚至上千了。

    这次能达到模拟人生的额度，无疑是这对黄鼠狼夫妇出力最多，论功行赏的话，连徐纯都得排在他们后面。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：2880）】

    【当前余额：2892】

    “是！”

    【公正廉洁：成为法官。】

    【声动梁尘：成为歌星。】

    【风驰电掣：成为赛车手。】

    【出凡入胜：成为修士。】

    【键盘如飞：成为职业电竞选手。】

