    十几个话筒，不少的摄像机，瞬间就怼了上来。

    罗峰一下子拦在了丁悦的前方。

    “丁悦小姐，请问你是丁长生先生的私生女吗？”

    “听说丁长生先生是死在了你的住所，你能够告诉我们发生了什么吗？”

    ……

    长枪短炮的问题，一下子就围了上来！

    罗峰一个人都有些拦不住！

    这个时候，门口的地方，一阵的声音响了起来道：“怎么回事儿！”

    “四爷！”这个时候，门口的人开口说道：“丁悦想要进去，大爷那边说不允许她回来！”

    丁尚走了出来，他第一时间也没能认出罗峰，毕竟罗峰带着墨镜和口罩。

    上一次他也没看到罗峰的长相。

    此时他的眉头微微的皱起，看了看丁悦，神色有些复杂的道：“拦住那些媒体吧，放她进去！”

    “可是！”那个安保人员眉头皱了起来道。

    丁尚淡淡的看了他一眼道：“如果大哥有什么事情，你让他来找我说！”

    保安听到这话，连忙点头道：“好的，四爷！”

    几名保安上来拦住了所有的人。

    然后罗峰护送着丁悦走了进去！

    丁尚看了一眼她说道：“跟我来吧！”

    “四哥，对不起！”丁悦抿了抿嘴唇！

    丁尚看了她一眼，然后摇了摇头道：“你其实不该来的，他们本身对你就很不满，你过来祭奠爸爸，他们指不定会怎么说你！”

    “我想要送爸爸最后一程！”丁悦咬牙说道。

    丁尚看了看她，然后深吸一口气道：“去跪拜吧，拜完了跟我去我房间一趟，我有事情问你！”

    “不用了！”这个时候，罗峰开口道：“事情我已经知道了。”

    丁尚听到罗峰的声音，显然是听出了罗峰的身份，他神色微微一变，然后点头道：“好的！”

    “走吧！”他说着，朝着灵堂的方向赶了过去！

    丁悦的眉宇之间有着一丝的纠结。

    她也带着一个墨镜，走了没多久，罗峰就明显的感受到，她的身体在微微的颤抖着。

    他转过头看了一眼，发现丁悦的脸上，眼泪在缓缓的流下来。

    她的情绪调整得再好，在要去见到自己父亲遗体的时候，情绪还是有些绷不住了。

    罗峰长叹了一口气，他轻轻的握住了丁悦的手，没有说话！

    而丁悦也紧紧的抓住了他，这个时候，罗峰感受到，她的手上满是冷汗！

    也不知道是因为紧张，还是因为悲伤！

    三人一直到了灵堂的前方，罗峰才松开了手。

    这个时候丁尚开口说道：“我先提醒你一句，现在家里的那些姊妹都在，爸的死，他们本身都在怨你，你要做好心理准备！”

    丁悦点头道：“我知道了，不论他们怎么说，我都要去送我父亲最后一程的。”

    说着，她当先跨出了一步，朝着灵堂里面走去！

    灵堂的前方，跪着几个人，三男三女，这些人都是丁长生的儿子和女儿！

    丁长生，一共有着八个孩子，四男四女。

    丁尚是最小的儿子，而丁悦，则是最好的一个女儿。

    当看到丁尚带着丁悦走进来的时候，跪在那里的几人，同时抬起了自己的眼眸，他们看着丁悦，神色有些不太好看！

    丁尚走到了旁边，取了几炷香递给了丁悦。

    就在丁悦刚打算去接的时候，一个中年男人上前一步，他一把抓住了丁尚的手，然后语气有些森冷的说道：“来人，把这个女人，给我轰出去！”

    丁尚皱眉道：“大哥，他毕竟是爸的女儿，来祭奠一下而已。”

    是的，这个人，正是丁长生的长子，也是丁盛的父亲，名叫丁焕云。

    “祭奠？”定焕云死死的盯着丁悦说道：“爸就是死在她哪儿的，她人消失不见了，爸的死，我怀疑就是她干的，她居然还敢回来！”

    “不是的！”丁悦抿了抿嘴唇。

    “是不是，已经不重要了。”丁焕云看着她说道：“你现在回来又是什么意思？想要来分家产？你这个私生女，我告诉你，你一个子儿都别想拿到。”

    “我…”丁悦的身体微微的颤抖了起来。

    “轰出去！”

    “老七，你就不该把他带进来。”

    “就是把她轰出去，这个扫把星！”

    ……

    一阵刺耳的声音，在周围响了起来。

    显然，这些人对于丁悦的恶意很大。

    而这，是丁家的家事儿，罗峰没办法去说什么。

    杀生堂杀掉丁老爷子的事情，他没办法给丁家的人说明。

    加上丁老爷子死在了丁悦的家里，他们有怨恨，其实说得通。

    “差不多就行了！”这个时候，丁尚皱眉说道：“你们真的在意爸的死？你们巴不得他早点死吧！”

    “老七，你饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”丁焕生黑着一张脸说道。

    “我说错了？”丁焕生冷笑一声道：“爸昨天才死，你们当天就兴奋的开会，在那里分家产！一个一个都兴奋得不行。”

    说着他继续冷笑着说道：“丁悦始终是我们的妹妹，之前爸照顾你们的情绪，一直没有把她带回来，除开逢年过节，即便过来了，你们也从来不给她好脸色。现在她来祭奠一下而已，你们就这副做派，别以为我不知道你们在想什么！”

    丁尚淡淡的道：“你们现在不就是怕，她回来之后分走家里的家产吗！”

    丁焕生嗤笑一声道：“她有什么资格分家产，一个私生女罢了。”

    丁尚淡淡的看着丁焕生道：“大哥，你也别太得意了，爸是怎么拟定的继承协议，只有张律师知道，你们现在怎么讨论分遗产，你们几个人争得头破血流都没用。我告诉你，爸肯定给丁悦留了一定的股份的，你想要赶她走也没用。”

    丁焕生的脸色微微一变！

    “轰出去！”他黑着一张脸说道。

    “我不想在爸的灵前和你们吵架！”丁尚深吸了一口气道：“但是今天，谁特么也别动，谁动我就和谁翻脸！”

    说着，他拍开了丁焕生的手，将三炷香递给了丁悦道：“去上香吧！”

