    ……

    和卡尔交上手后，苏言这才感觉到这位的恐怖。

    大时钟是宇宙第一天体计算机，卡尔不惜在瞬间消耗上千颗巨型恒星的能源，只为完成对自己的解析。

    自己的配置并不是什么稀奇玩意。

    银河之力兼容极限之躯，再加一个双语言版本的虚空控制器，同时拥有天使和恶魔的特长。

    比如恶魔版本更擅长计算虫洞，他可以借此构建一个多重虫洞壁垒。

    解析！

    解析失败！

    再次解析！

    失败！

    苏言略感受到压力，卡尔这个级别的神，还真不是现在的自己能压制的。

    在短短的一瞬间，解析失败的次数已经达到上万次，反复解析，反复失败，这绝对不仅仅只是因为一个大时钟。

    苏言的天宫号，脱胎于知识宝库，而知识宝库最初也有参考大时钟。

    天使当初和神河文明建交，也接触过大时钟。

    “短短一年不到，你就能将天体计算机的性能提升到如此，你的身上果然藏着难以想象的秘密。”

    卡尔的脸上出现淡淡的笑容，无数资源在这一刻疯狂消耗，他并不在乎，他在强行解析苏言。

    不过解析的过程中也有出现问题。

    大时钟的恐怖算力展开，苏言这一刻也算是见识到，但想要彻彻底底解析自己，你觉得你可以吗？

    光是极致之躯就是一串极为庞大的超级数据。

    【正在构建无暗能量环境】

    【正在分析目标】

    【目标：卡尔】

    【疑似幻体】

    【正在计算解决方案——计算失败！计算失败！重新计算！计算失败！】

    ‘直接构建概念打击！’

    苏言在心里如此说道。

    【正在构建概念打击】

    【正在计算成功率】

    ‘别计算这些有的没的，直接来试一试就知道！’

    当前的环境一变，就仿佛出现在茫茫宇宙深处，一眼望过去全是无尽的黑暗。

    华烨的脸色变得凝重起来，他对于这一场战斗是抱着看热闹的想法的。

    因为他不觉得卡尔会被区区一个苏言解决。

    也想借此看一下这小东西到底有什么底牌。

    概念打击！

    华烨发现自己的小天体计算机都已经有些跟不上，算力比起眼前两位被碾压。

    不过这位也不在意，就这么看着。

    “概念打击？在已知宇宙中不算多么新颖的打击手段，早在很久以前就有出现概念级武器，虚空大剑这样的武器就算。”

    卡尔不慌不忙，甚至还有闲心打量着周围，然后再点评上两句。

    就在这时，他的头顶上突然有一把大剑贯穿下来，以概念的形式干掉他。

    有用吗？

    【正在计算……】

    苏言微微皱起眉头，这样的手段确实没有多少用。

    这家伙的声音重新出现，脸上依然挂着那虚伪讨厌的笑容。

    来之前潘震是有给过自己相关的信息的，只不过，还真的只是一点皮毛而已。

    对付卡尔没多少用。

    “你果然比我想象的要难对付……”

    【正在构建黑洞环境】

    苏言想要在这里模拟出一个黑洞环境，想要借此将他解决。

    一个特殊的算法，这一招本身想用在华烨身上的。

    单凭自己的天宫号未必能十成十压制住他，所以苏言还需要一个天体计算机来辅助。

    只要能压制住华烨，说不准可以借此解决掉他。

    苏言也没藏着，直接对着卡尔动用。

    也就自己这种总是在副本中莫名其妙被卷入黑洞的家伙，才能模拟出这样的环境。

    特殊算法是和女王讨论出来的——上一个副本中齐齐落幕，结束于黑洞中，也不是一点收获也没有的。

    感受到当前环境的变化，卡尔微微皱着眉头，若有所思，这一招倒是有点惊异。

    “黑洞打击？你认为这样的攻击对我有样？”

    旁边的华烨眉头微挑，下意识想要远离这块空间，但是已经被卷入进来的他，还真无法在短时间内出去。

    这就很尴尬，看热闹也就算，结果把自己给赔进去！

    该死！

    他感受到一股莫名的吸力在拉扯着自己的神体，第三代神体竟然在瓦解。

    意识变得缓慢起来——开什么玩笑？

    华烨还有些不死心的想要动用他的天体计算机，只不过没有用，因为他感觉自己的意识变得僵硬起来。

    时间流速似乎也变得不一样……

    都不知道过去多久，也许一个月，也许一年……华烨感觉自己已经被分解……

    就在这时，构建的特殊黑洞环境被打破。

    “时间陷阱？在这样特殊的环境下，时间流速和和外面不一样？”

    卡尔若有所思，倒是有些高看苏言一眼，如果自己不在这里，华烨这家伙说不准真得落幕。

    看着旁边的华烨，他的表情剧烈变化着，有些阴沉不定的目光看过来。

    他感觉里面的时间过去很久，实际上外面只过去一秒钟而已。

    在那样的环境下，独自一人真过去数万年，数十万年，甚至是百万年，哪怕真能保持意识，真有复活可能——难道不会疯吗？

    “还真对你没什么用……”

    苏言瞥着旁边惊魂不定的华烨，悠悠说道。

    “你的身体数据极其庞大，这应该不是我们宇宙的产物，四代神体没那么坚硬的。

    坚硬程度都可以和暗夙银武器相比，已知很多物理对神手段都对你无用。”

    卡尔虽然没有完全解析出来，但是也有解析出一点点东西的。

    就比如说，他发现这家伙现在的身体很硬，远远超过第四代神体。

    两位在这里简单的交锋，双方都有摸清对方一点内在的东西——为压制苏言，卡尔不得不全力调动大时钟的算力，来防御这家伙的入侵，并且反向解析他。

    正因为这个原因，大时钟对恶魔一号的锁定不得不解除，因为他不可能同时压制天宫号和恶魔一号。

    当恶魔一号的锁定被解除后，凉冰完全可以跳出当前空间，避免和来袭的天使大军一战，在已知宇宙中再次隐藏自己。

    甚至完全可以前往未知宇宙——那里可不属于天使的势力范围，天使如果要在那里动武，绝对会慎重再慎重的。

