    ()    浑浊的水潭边，一只恐角兽正在潭边饮水，时不时抬起头来，观察着可能存在的危险。

    粗大的颈脖限制了它的视野能力，它几乎无法回头，只有转身才能看到后方，因此全没注意到在自己后侧，一片枯叶正在向自己缓缓移动着。

    就在渐渐接近的时候，那恐角兽心底陡然感到一阵不安。

    野兽的先天直觉让它意识到了危险来临，它猛抬头，四蹄踏动直接向着一旁冲去。

    与此同时，后方枯叶中暴闪出一片寒光，直袭恐角兽臀后最脆弱之处。

    “嗷！”恐角兽发出一声惊天动地的吼叫，四蹄连踏，试图逃离这危险之地。

    然而脚下突然生起几根绿sè蔓藤，紧紧缠住了它，令它一时竟挣脱不开。

    它怒嚎一声，身上突现黄光，看样子是要发动什么法术了。

    就在这时，剑光乍起，掠出一片犀利光影，沿着恐角兽脑后那一点白线迅速切下。

    只听扑的一声，这庞然大物的脑袋已然落下。

    人影在空中一闪而现，唐劫的身体已落在那恐角兽身上。

    看看这尸体，他笑道：“运气不错，这下我们有肉吃了。”

    恐角兽作为下品妖兽，别看它笨重，实际上逃跑能力极强，周身鳞甲坚硬无比，天赋法术能用土遁，只能使用偷袭手段，一击命中它脑后要害才能杀死。

    这刻得手，唐劫已开始解剖这只恐角兽。这家伙的鳞甲和独角算是不错的材料，所有jīng华都集中于此，反到是体内没什么值钱的。

    这边在剥角和甲，小老虎已是冲上来对着兽尸狂啃不已，吃得满嘴血淋淋的，极为不雅。

    “别急，全是你的。”唐劫摸摸虎头笑道。

    小老虎哼哼唧唧着算是回答。

    趴在唐劫肩头，看着唐劫忙碌，好奇地问：“哥哥，为什么坏人都死了，我们还不回洗月学院？”

    唐劫一边剥甲片一边回答：“急什么，难得出来一趟，又来了这妖兽盘踞的云雾泽，顺便打打小怪，捞些好处，不是挺好吗？”

    “云雾泽很危险的，有好多好多很厉害的怪物。”

    “那就更要找机会看看能有什么收获了。”

    “可是我们现在不缺钱了啊，哥哥不是说，我们这次赚到很多很多了吗？”

    唐劫的手停了一下，想了想，他回答说：“是，却未必就一定是我们的。”

    “恩？”伊伊不解。

    “伊伊，你还小，有许多事你还不懂，我跟你说了，你也未必明白。但你要记住，修仙界固然实力为尊，但是实力提升永无止境，不管你强大到何种地步，你都会发现在你的上边始终有更强大的人压着你。除非有一天你的实力达到天上地下，惟我独尊的地步，否则每做一件事，都最好多考虑考虑。”

    说到这，唐劫抬起头看看伊伊，他笑道：“如果我们现在回洗月学院，由于我之前撒下的谎言，学院肯定会惩罚我。在这种情况下，你觉得他们会承认我带回顾长青人头的功劳吗？”

    伊伊惊讶问：“不会吗？可你说过大派都讲究声誉的呀。”

    “当然，但声誉是什么？是用来对外宣扬的东西。洗月学子唐劫被劫，洗月派大举出动救人，耗费人力物力无数，这笔帐怎么算？要算顾长青人头的价值？没问题，不过洗月派耗费那么多人力物力救我，跟我算算帐这是天经地义的事吧？到时候一算下来你就会发现，别说一颗顾长青的人头抵不了数，就是我杀死顾长青他们获得的这些东西，多半也得被用来抵帐，没准不够还得欠他们的。二十万，听起来是不少，那是对个人！用来支付一个修仙大派大量人力的调动……那可就是杯水车薪了。”

    “可你帮他们消灭了好多天神宫的坏蛋啊。”

    “是，可这笔帐他们可以不算啊。强势方或许不能为所yù为，但强势方也必然掌握话语权……他们制订规则！”

    “他们会这么做？”伊伊吃惊不已。

    “我没说他们一定会这么做，但至少有这个可能不是？我不是唐杰了，洗月派对我也没期待了，既然没了期待，曾经的付出总要收回些成本才是。”唐劫意味尤长地回答：“不要去考验人xìng，如果不想失望，就尽量别给他们这样的机会。”

    伊伊噘起嘴：“洗月派真是太坏了！”

    唐劫大笑起来：“傻丫头，都说了这只是可能，不要因为别人没做过的事就去责怪他们。”

    “那我们怎么办？”

    “简单，把所有收益找个安全地方藏起来，等回了洗月学院，事情了结后再启出……当你有钱的时候，所有人都会跟你算帐，当你没钱时，就没这个必要了。”

    如果唐劫带着满身的财货回到洗月学院，真说不好学院里会有多少人从救命恩人一下子变身噬血豺狼，没了唐杰这个护身符，许多曾经的便利都会消失不见。

    这些便利在平时或许看不出来，但当失去它时，你才会感到寸步难行。

    正因此，唐劫无论如何不会给别人这样的机会。

    伊伊这才明白为什么唐劫要在这云雾泽中转来转去，感情他是要找一个比较合适的财产存放点啊。

    唐劫已继续道：“其实已不仅仅是这个原因。还有一个原因是不管我怎么撒谎，以一个灵泉期的身份要想对付顾长青九转期这样的修者，都有些说不过去。所以当务之急是先努力提升到灵湖期，回去后也好有个交代。”

    “难道灵湖对九转就是合理的？”就算伊伊再不懂事，这事听起来也觉得够不靠谱的。

    修者五境十四阶，越阶挑战还算正常，越境挑战就是绝对的不正常了。

    境是质的变化，一个优秀的灵湖学子或许可以很轻易的打败一个普通的灵海学子，但一个优秀的灵海学子却几乎没可能打败一个最差劲的脱凡境。

    “……唔，总比灵泉对九转要合理些吧。”

    伊伊抱着手臂，一脸小大人的样子：“我觉得都不怎么合理。”

    “……拉近一点是一点吧。”唐劫讪讪道：“这事只能走一步算一步，先把境界的问题解决再说，不管是逃走还是反杀，都需要有足够的实力做底气才好交代。”

    “可你要入灵湖还要好久啊？”

    “不会太久。”唐劫回答：“我有把握，只要解开空山新雨咒，最多一个月，我就能入灵湖。”

    以离经炼体带来的强大身体素质，使唐劫的修炼效率远高于旁人，要不是为了快速提升实力而耽误了境界提升，以他的速度现在已经可以入灵湖了。

    如今顾长青已死，天神宫暂时告一段落，唐劫终于可以全力以赴提升境界，再加上三个芥子袋里还有一些辅助修炼的药物，唐劫说一个月内入灵湖还真不是吹的。

    唯一制约他的反到是那空山新雨咒。

    有这咒法在，他无法聚集灵气，也就无法修炼。

    不过咒法非天生，任何法术都不可能在无支持的情况下长期存在。这些天唐劫一直在冲击空山新雨咒，没有了鹰堂中人的加持与限制，唐劫能感到空山新雨咒已经出现了一丝松动，相信要不了多久，他就可以自己冲开这限制，真正恢复实力。

    “可你入了灵湖，就不能再进虎啸谷了。”

    “只是不能以狩猎的身份进罢了，其他身份却还是可以的。再者虎啸谷资源有限，成本高昂，那里终究不过是让我们体验修界生涯的地方，不是适合的资源获得之地。于我而言，在获得了血炼术后，就更没必要多去了，大不了偶尔去看看王破关。”

    “它还为你留了好多妖兽呢。”

    “留给小少爷就是。”

    “你要让他上虎啸峰？”

    “……我知道这有难度，不过总会有办法的。”唐劫笑道：“好啦，不管怎么说，接下来我们要做的就是修炼，提升自己！”

    伊伊点头叫道：“恩，修炼！修炼！伊伊也要修炼，将来和哥哥一起打坏人！”

    “好啊。”唐劫笑了起来。

    就在这时，唐劫耳朵突然一动，面sè微变，伸出手指在嘴旁轻声嘘了一下。

    小家伙会意，低声问：“有人来了？”

    跟了顾长青这么多天，唐劫在洞察方面已有了明显进步，因此这刻察觉到后方灵气波动的不正常。

    唐劫点点头：“应该是来追杀顾长青的人，我们走，别让他们发现。”

    说着唐劫顺手从身上撕下一块血肉，往远处一丢，已向着沼泽深处冲去。

    没过多久，沼泽中出现数十道身影。

    一名身形飚悍的男子看了一眼地上的恐角兽的尸体道：“刚死不久，人一定就在附近。分散搜索，你们几个去这边，你们几个去那边，保持联系，遇到目标不要恋战，立刻发出jǐng讯，其他人跟我来！”

    人群已瞬间散开，向各处奔去，看行动整齐划一，显然个个都是训练有素的好手，不过从着装看，这些人显然都不是洗月派中人，应当是文心国内的一些小门派。

    那飚悍男子领着一群人直向唐劫走过的方向追下，双眼中时不时闪过道道jīng芒，周边一切尽落眼底，竟无一遗漏。

    疯狂的奔跑中，那男子喊了声：“停！”

    所有人同时停步，那男子左右张望着，突然一指远处一块大石，他身后所有人已同时扬手。

    下一刻，无数飞火流星从他们手上呈现，刀光，剑气，飞梭轰隆隆交织出一片犀利光影，炸向远处大石。

    轰的一下，那大石已炸成粉碎。

    硝烟散尽，那飚悍男子走过去看了看，抓起一只狐狸尸体，道：“原来是只狡狐，我们走！”

    一行人已飞速没入林中。

    待到人去的远了，距离那大石不远处的一片污泥中缓缓升起一个人影。

    正是唐劫。

    看着来者追击的方向，他喃喃自语：“奇怪，怎么上来就下狠手？这是不想要活口的意思啊，难不成连我也想杀？是了，洗月派只说交出顾长青的人头就行，可没说过必须把活着的唐劫带回去……妈的，他们不是来救人的，而是来抢钱的。”

    唐劫一下子明白了，这些人对唐劫的死活根本不关心，只关心顾长青的脑袋。

    如果唐劫在顾长青手里，那么他们其实还有希望成为唐劫的一丝救命稻草。

    可当顾长青死后，这些人的xìng质立刻就变了。

    不问可知，如果让这些人发现自己杀了顾长青，接下来等待他的命运不是救人，而是立刻杀人抢头。

    如果不是唐劫自有打算，想过些rì子再回洗月学院，那等他看到这些人误以为是救兵而迎上去后，现在多半已经是个死人了。

    这些小门派可没有洗月派那么多规矩讲究，声誉于他们全不重要，惟有利益与实力至上！

    “那我们现在怎么办？”伊伊忙问。

    唐劫眼中杀机一闪而过：“先不理他们，等我破掉空山新雨咒，冲上灵湖后再一个个收拾他们。”

    “可你说过不要因为对方没做过的事就给他们定罪。”

    “这话作废了！”