    “这位师兄，我们没做什么……”几人目光闪烁，吞吞吐吐的说道。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在此刻，传送法阵光芒骤然一亮。

    石牧眉头一挑，暗道一声“不好”。

    法阵中央，光芒敛去，五个人影出现在里面。

    这五人两人身穿白袍，三人一身紫色服饰，赫然是两个逐云圣殿弟子，三名离尘宗门下，都是天位实力。

    “你们几个勾结外敌，引狼入室！该死！”石牧眼中冒出怒火，扫视那几个青兰弟子，大怒。

    “嘿嘿……没错，可惜你的动作太慢！”几人立刻飞到那五人身后，一个尖嘴猴腮的青兰弟子奸笑一声。

    “几位师兄，此人是青兰圣地的千年弟子，他已经现了这里，还请你们一起将其除去！”另一个青兰弟子指着石牧说道，尖声叫道。

    五人看向石牧，石牧此刻依旧身穿千年弟子服饰，并收敛了气息，没有显露圣阶修为。

    “小子，实话告诉你！青兰圣地气数已尽，快快磕头投降，向我们逐云圣殿效忠，或许还能留下一条小命！”一个逐云圣殿弟子朝着周围环顾几眼，得意大笑道。

    石牧神情此刻已经平静了下来，眉头紧皱，朝着周围望去。

    看这样子，恐怕青兰圣地中应该不止这几个叛徒才对。

    “小子，找死！”那个逐云圣殿弟子眼见石牧丝毫不将其放在眼中，顿时大怒。

    手中白光一闪，多出一柄白色长剑，一挥之下，数道十余丈长的璀璨剑芒浮现而出，朝着石牧纵横交错的劈斩而去。

    石牧面色一冷，单手一挥，大片蓝光浮现而出，凝聚成一只数十丈大小的蓝色巨手，朝着几人轰然拍下。

    刹那间，属于圣阶初期的庞然气息扩散开来！

    蓝色巨手仿佛山岳压顶，下方刮起一阵剧烈罡风，光是罡风便绞碎了那几道剑芒。

    五个外敌和那几个青兰叛徒顿时脸色大变，全身颤抖。

    他们万万没想到的是，石牧竟是一名圣阶存在！

    其他四个天位立刻出各种攻击，试图争取一线生机，但是全部连蓝色大手也没有碰到便被罡风撕裂。

    轰！

    蓝色巨手仿佛碾死蚂蚁，顷刻间落下，一下将几人拍成肉饼。

    地面被打出一个大坑，烟尘飞舞，碎石随着风暴朝着四周飞射，下方的传送阵也被一掌击碎。

    石牧散去手边蓝光，身体冲天而起，朝着前方继续飞射而去。

    如期所料，如今的青兰圣地黄阶区域各处，不知有多少青兰弟子勾结外敌，不时有逐云圣殿，离尘宗弟子通过临时搭建的一种传送法阵侵入到青兰圣地内部。

    青兰圣地内顿时战火四起，乱成一锅粥。

    马珑洞府位于一处山峰之下，此处灵气浓郁，有数口灵泉，有数名百年弟子的洞府坐落于此。

    此刻，四五名百年弟子和那个莲花童子聚集在马珑的洞府之中，满脸惊恐。

    但是不知为何，作为府主的马珑却意外的不在这里，洞府被一层彩色阵法光芒笼罩。

    洞府外围，数十名逐云圣殿和离尘宗的弟子将这里团团围困，各种攻击狠狠轰击在彩光之上。

    这些逐云圣殿和离尘宗的弟子都是天位实力，不过那彩色法阵异常牢固，在数十名天位弟子的联手围攻下，虽然剧烈颤抖，但是一时半会竟然没有碎裂的迹象。

    几名百年弟子脸色苍白无比，不过几人的目光没有看向周围的天位外敌，而是望向了半空。

    那里，一头数十丈大小的彩色巨禽和两道恢弘无比的剑光厮杀不停，每一次碰撞都激起惊天的灵力波动。

    三者赫然都是圣阶存在！

    彩色巨禽正是彩儿，它口中不是喷出一道道七彩火焰，打向那两道恢弘剑光，两只利爪也被七彩光芒笼罩，不时猛抓而出，将虚空撕裂出一道道口子。

    对面的两人一个是个虬须大汉，另一个是个白眉白的老者，皆是逐云圣殿的圣阶高手。

    彩儿攻势虽猛，但是对面两个人毕竟拥有品阶不弱的宝剑法宝在手，两道恢弘剑光时而飞旋攻击，时而交叉劈斩，两人联手娴熟无比，纵横飞舞，剑气冲天。

    没过多久，彩儿身上便多处挂彩，陷入颓势，还好伤势不重。

    但下方几人眼见此景，脸上却更加惊慌起来。

    洞府周围的彩色法阵正是彩儿设下的，彩儿若是败了，他们也难道死亡的厄运。

    “怎么回事？为何会有这么多逐云圣殿和离尘宗的弟子侵入进来？”一个马脸男子颤声说道。

    “刚刚玄灵警钟敲响，恐怕是离尘宗和逐云圣殿已经攻打进来了！”另一个青年男子还算镇定，说道。

    “这……我们该如何是好？”旁边一个少女满脸绝望，已经开始哭出声来。

    莲花童子脸上没有丝毫惊慌，似乎对于周围的情况丝毫也不担心，不知是不是因为年幼无知。

    半空之中，白眉老者长啸一声，一股沛然剑意冲天而起，身周顿时浮现出上百道巨大剑气。

    白眉老者手掐剑诀，漫天剑气汇聚，凝聚成一朵巨大莲花。

    他手臂一挥，巨大剑气莲花滴溜溜一转的飞射而出，异芒流转的朝着彩儿当头罩下。

    另一个虬须大汉大喝一声，竟施展出身剑合一的秘术，化为了一道百丈巨剑，从另一边朝着彩儿斩来。

    可怕的剑意从巨剑上爆而出，巨剑所过之处，虚空完全碎裂。

    “石头！快来救命！”

    彩儿眼中浮现出一阵惊惧，哇哇大叫，巨大身躯忽的一闪，瞬间缩小了数十倍，化为尺许大小，以不可思议的度，“嗖”的一声朝着远处飞射而去。

    白眉老者冷笑一声，手指一点，白色莲花滴溜溜旋转，度骤然加快数倍，转瞬间便追上了彩儿，当头罩下。

    虬须大汉所化的巨剑度稍慢，略一停顿后，也立刻方向一变的追击而去。

    就在此刻，彩儿身前金光一闪，就在被剑气莲花罩住的瞬间，一个金色人影挡在了彩儿身前。

    铿铿铿！

    一连串的金铁交击的巨响传出，刺目剑光飞射，爆出惊天光芒。

    即便如此，那个金色人影竟然丝毫不动。

    白眉老者脸色一变。

    就在此刻，虬须大汉所化百丈巨剑飞射而来，狠狠斩中了那金色人影。

    一声惊天动地的巨响传出，方圆百余内，虚空一阵扭曲，然后仿佛镜面一般碎裂开来。

    各色光芒涌现而出，顷刻间淹没了那片区域。

    剑光一闪，虬须大汉恢复了本体，落在白眉老者身旁，脸色凝重无比。

    几个呼吸之后，空间波动，光芒闪烁都缓缓散去。

    一个金色人影浮现而出，静静站在半空，正是石牧。

    他身上穿着金色战甲，正是九龙锁金甲，神情如常，丝毫没有受伤。

    彩儿此刻正站在他的肩膀之上，两只小眼睛中有些惊魂未定，但脑袋却是高高昂起，居高临下的盯着白眉老者二人。

    “你们两个混蛋，竟敢伤本彩爷，拿命来偿还吧！”彩儿张牙舞爪的叫道。

    白眉老者二人眼见此景，脸色更沉。

    两人刚刚全力攻击，竟然没能伤到对方分毫。

    下方，阵法中的几人见到石牧出现，脸上都露出大喜之色。

    石牧白了彩儿一眼，随即目光看向二人，眼中冷芒一闪，身上金光一闪，从原地凭空消失。

    下一瞬间，白眉老者身后虚空一闪，一缕金光浮现而出，猛然斩下！

    金光快到了极致，电闪雷鸣也不足以形容。

    金皇斩！

    石牧修成玄功第六转金之力后，参悟出的一个秘术神通。

    白眉老者脸色大变，闪电般转身，举起手中长剑，试图抵挡。

    不过他的手臂刚刚举起一半，金光已经从长剑上一闪而过，掠过了他的脖子，他的动作顿时停住。

    下一刻！

    “噗”的一声，白眉老者的脑袋冲天而去，溅起一道数尺高的血泉，同时其手中长剑法宝也随之从中间被砍断，一截剑身坠落。

    就在此时，一道青光从白眉老者脖颈处一闪而出，正是这老者的圣胚元神，其方一出现，便惊恐的想要朝远处飞遁逃。

    金光再一闪，瞬间追上老者元神，并洞穿而过，接着到转而回。

    不远处，石牧的身体浮现而出，面色微微苍白。

    刚刚那瞬间提起了所有的金之力，度达到最快，才能做到一击必杀，无法连续施展了。

    虬须大汉眼中露出不可思议之色，接着他二话不说的转身，朝着远处飞射而去。

    石牧冷笑一声，手中金光一闪，如意镔铁棍浮现而出。

    他手臂一挥，然后猛然挥出。

    “流星赶月！”

    如意镔铁棍化为一道金光的脱手而出，瞬间追上了虬须大汉，朝着其背后落下。

    虬须大汉似有所感，单手一挥，转身一剑挥出。

    “铛”一声巨响，如意镔铁棍被震飞，虬须大汉也身躯大震，连退了几步。

    就在此刻，他眼前金光一闪，一缕金光掠过他的咽喉，他脖颈微微一凉，下一刻眼前天晕地转起来，眼前的光芒飞快黯淡下去。

    金光一闪，在虬须大汉元神尚未出来时，便将之直接搅碎其中。

    石牧的身影浮现而出，挥手召回如意镔铁棍。

    “哼哼！敢打伤本大爷！”彩儿哼哼的看着白眉老者和虬须大汉的尸体。

    话音落下，其张口喷出一股彩色火焰，朝两人尸席卷而去。