    第1001章

    双方就这样一追一逃，转眼竟然过去半年。

    陈墨时不时就借助奇迹之力加快维度穿梭的速度，白银塔主和时空猎手的合作也越来越默契，起初的时候白银塔主还会小心一点，渐渐的警惕性有了一点点削弱。

    终于，时空猎手再次给出一组维度坐标。

    维度跳跃结束，白银塔主立刻满脸霜寒，不是维度间隙而是时空维度以内，所以陈墨肯定已经施展了命运金字塔封锁时空维度，时空猎手不可能犯下这种错误，所以到底是什么时候背叛了祂们之间的契约。

    不用白银塔主动手，时空猎手的真灵和神魂已经受到绝对重创。

    甚至自身的维度圣体，都在这一刻削弱到极限。

    周围维度折叠，时空猎手已经出现在数百光年外突然现身的陈墨旁边。

    “你可以去接收那些时空维度了。”

    陈墨满意的笑道。

    时空猎手点点头，骑乘着时空猎犬原路返回。

    陈墨用来收买祂的就是无主时空维度，虽然祂不知道陈墨是怎么在短短一瞬间，就将一个时空维度万物都转化为维度根源回归初始，但是祂知道这种时空维度最适合维度域主炼化。

    这一路下来几千个时空维度，祂就算成功炼化十分之一也能重回中位维度域主。

    至于得罪死白银塔主，祂先活下来再说。

    毕竟跟祂联手设计白银塔主的是青铜塔主，陈墨付出了那么大的代价收买祂，白银塔主活下来的可能性很低，就算成功活下来，想找到祂进行报复也不是一件容易事。

    “真是小看你了。”

    白银塔主咬牙切齿的说道。

    “你早该想到。”

    陈墨冷笑道。

    白银塔主沉默，这的确是历代白银塔主都忽视的一点。

    跟祂们签订契约的维度域主大部分都不想死，都会想活着而且有足够的眷恋，都会比较贪心，能被复活为报酬收买卖命，自然也就能被更大的筹码收买背叛，只不过以前没人能给祂们开出足以背叛的价码。

    现在有了，陈墨第二次将祂引入陷阱必然做好了绝杀祂的准备。

    “只能拼了。”

    白银塔主眉心瞬间裂开白银奇迹所化竖眼。

    白银火种能赋予万事万物真灵，白银奇迹能生成神魂根源直接壮大神魂，同时具备维度金字塔公认第一的意识入侵和缔造精神梦境的能力，这些能力最克制的就是黄金火种。

    都说白银克黄金，青铜克白银，黑铁克青铜、黄金克黑铁。

    事实上这只是半知半解，四大火种本质上没有说谁克制谁，真正形成克制链条的是四大奇迹至宝，能够彼此克制也能彼此互补，所以按理说祂不应该动用白银奇迹的力量。

    但是祂还是用了，因为祂的白银奇迹中封印有黄金奇迹的力量。

    黄金奇迹能无限生成成长根源，能让万事万物瞬间成长到巅峰状态。

    除此以外还掌握治愈能力，多严重的伤势都能治愈。

    最后还掌握防御能力，拥有维度金字塔最强的防御能力。

    几乎是瞬间，陈墨也同时激活了奇迹之眸。

    四大奇迹至宝的力量，瞬间撞击在一起，白银塔主的神魂意志成功入侵陈墨的神魂，强行将祂的神魂意志拖入精神梦境，白银塔主这个精神梦境的主宰，直接具现化一个个维度域主围杀陈墨的神魂意识所化梦境精神体。

    然而这些都威胁不到陈墨，因为奇迹之眸中青铜奇迹的力量增幅了他的神魂意志强度。

    虽然暂时落在下风，但是陈墨的梦境精神体却越来越强。

    这就是青铜克白银的关键，白银塔主的精神意识想要威胁到青铜塔主，想要攻破融合了青铜神火的青铜神魂的防御本身就不容易，然而青铜塔主却能不断超脱极限变强。

    现实中多少还要受制于维度圣体，精神梦境中超脱起来完全没有上限。

    最擅长抹杀敌人神魂和真灵的白银塔主，最无可奈何的就是青铜塔主，而失去了白银奇迹的力量，白银塔主面对掌握有青铜奇迹力量的青铜塔主，自然而然不是对手被世人认为青铜克白银。

    精神梦境，陈墨和白银塔主厮杀不断。

    现实中，祂们的真身也开始厮杀起来。

    虽然大部分神魂和真灵都在精神梦境，但是不可能完全都拉入精神梦境，毕竟跟火种融合的最深的那一部分根本就不可撼动，所以双方都能一心二用，一边神魂厮杀一边肉身厮杀。

    在这方面，白银塔主本应该落在绝对下风。

    毕竟祂厉害的是神魂，身体层面自然不如陈墨，毕竟白银火种主要强化神魂，青铜火种却神魂和躯体都能打破极限无限进化，但是这一次现实中交手瞬间陈墨就落在下风。

    白银塔主完全是同归于尽的打法，但是身体上再重的伤势都瞬间痊愈。

    不止如此，白银塔主挥洒出许多天帝级别植物的种子，这些种子落在虚空瞬间生长到生命极限的巅峰状态，虚空中遍布数以百万计天帝级别的植物辅助白银塔主。

    纵然陈墨也动用了黑铁奇迹毁灭一切，依然完全被黄金奇迹的力量克制。

    甚至随着时间推移，他开始全面落在下风。

    梦境精神体能无限打破极限，但是不意味着没有消耗。

    他消耗就是真消耗，白银塔主却能源源不断恢复自身消耗的神魂力量永远处于巅峰。

    至于现实中，白银塔主用来转嫁伤害的时空维度也远比他多。

    随着越来越占上风，白银塔主却越来越着急。

    祂能占上风那是借助了黄金奇迹的力量，那是因为黄金克黑铁，可是黄金奇迹的力量有限，陈墨黑铁奇迹的力量却无限，青铜奇迹无法完全克制白银奇迹，那完全是因为青铜奇迹的力量损耗太严重。

    如果长时间厮杀下去，黄金奇迹的力量越来越少胜负就会逆转。

    白银塔主早就想逃了，但是陈墨动用了两种奇迹之力封锁命运金字塔，动用了青铜火种源源不断提升命运金字塔的维度封锁能力，动用了秩序天书的力量禁止维度传送。

    这其中青铜火种是关键，陈墨准备的这个陷阱必然准备了很久。

    以至于维度封锁能力多次打破过极限，祂已经用尽了所有手段都无法脱身。

    终于，黄金奇迹的力量开始衰减。

    陈墨抓住机会，立刻展开反攻。

