    而至于乔宏才，这家伙的实力底蕴虽然远不如萧然，但其性格决定了他更有冲劲，在关键一搏的时候，这种性格说不定就能起到奇效。

    　　

    　　    更何况他如今的位置虽然不像萧然这样得天独厚，但却跟孟同隔着一个查武，如果不出意外，孟同为了尽可能掠取积分反超林逸，估计会先踩完查武再来踩他，那他的时间也还算宽裕，用来冲击筑基足够了。

    　　

    　　    “萧然，宏才，接下来我可就等你们好消息了。”

    　　

    　　    林逸笑着鼓励道，而后补了两句：“没必要带什么思想包袱，统统给我扔掉，失败了顶多就是浪费一枚筑基丹，这有什么呀？只要你们需要，我分分钟给你们弄来，别忘了我可是炼丹师啊！”

    　　

    　　    乔宏才闻言嘿嘿一笑：“有林逸老大这句话，那我回去可就放手搏一回了，到时候真要失败了，老大你可得对我负责！”

    　　

    　　    “我靠！负责个屁，我可不好男风，你这货离我远一点！”林逸急忙夸张地跳出两丈远，一脸戒备地看着乔宏才。

    　　

    　　    苦逼师兄和萧然俩人相视一眼，哈哈大笑，唯独乔宏才一脸幽怨：“老大你可不能这样，刚说出口的话怎么就不算了呢，你这是始乱终弃负心汉啊！”

    　　

    　　    “滚一边去！”林逸有些哭笑不得。

    　　

    　　    相比于林逸一伙的欢天喜地，此时此刻，另外一个青云阁新人却是愁云惨淡，连想死的心都有了，这人自然就是查武。

    　　

    　　    本来就已经是积分垫底，结果因为搞了这一出自不量力的乌龙之后，不仅积分没了，甚至还因此受了重伤，查武如今的处境，何止是一个惨字了得。

    　　

    　　    之前在擂台上，林逸虽然没对他下死手，但不管怎么说他都是实实在在的筑基初期巅峰高手，就算只是狂火拳二十式，从他手里施展出来那也绝对不是普通天阶大圆满高手能够承受的，查武如今能够活着，就已经是林逸手下留情，得好好庆幸一番了。

    　　

    　　    虽然不至于致命，但眼下这等伤势，以他的能力没有个七八天根本恢复不过来，而这七八天之后，除了疗伤之外，什么事情都别想再做了。

    　　

    　　    不仅下一轮挑战赛打不了，就连正在培育的灵药种子都只能被迫放弃，毕竟，本尊都已经惨成这副德行了，他哪还有余力和真气伺候这些娇贵的主啊？

    　　

    　　    不过也他得亏之前还算谨慎，没有一上来就直接全部十颗灵药种子开搞，而只是挑了三颗进行尝试，就算放弃也只是放弃三颗，而不是全部。

    　　

    　　    否则的话，若是十颗灵药种子全部枯死，灵药试炼这个环节就得倒扣十点积分，那查武这一回直接就得跪了，而且永世都别想翻身。

    　　

    　　    要知道，在接连被林逸和乔宏才各自抢走四分之后，如今查武身上，总共就剩下七点积分，这还没算他接下来将要面对孟同、萧然这一干猛人的险恶局面。

    　　

    　　    这要是灵药试炼环节被倒扣十分，那直接就成负三分，之后再被孟同和萧然一搞，这负数只会越来越大，再想弥补回来简直奢想，以他查武这点实力根本不可能，否则也不至于落到今天这地步。

    　　

    　　    到时候带着负分结束新人考核，那他查武这辈子可就算废掉了，以天阶岛修炼界如今的情形，绝大数修炼资源都被掌握在各大宗门手中，草根散修根本没有前途。

    　　

    　　    除非遇上什么逆天机缘，否则对于像他查武这种天赋一般的修炼者来说，进不去三大阁，就意味着这辈子撑死也就是混个筑基就到头了，不可能比这更好，没有机缘的甚至连筑基初期都混不上，到死也就是一个天阶大圆满。

    　　

    　　    如果在世俗界，天阶大圆满已经是了不得的高手，可以横行天下，这倒也就罢了，但问题这里可是天阶岛啊！

    　　

    　　    天阶高手不如狗，筑基初期都才是起步入门，区区一个天阶大圆满走出去连跟人打招呼都不好意思，到死也就这点实力，见谁被谁踩，那还混个屁！

    　　

    　　    然而，如果最终出来的考核积分是负分，身上带着这等污点，那查武这辈子都别想再混进青云阁，混不进青云阁，其他宗门更加不可能，这辈子也就只能这样了。

    　　

    　　    “到死也就混一个天阶大圆满，这种可怜可笑可耻的破事，怎么能出现在我查武的头上！”查武拳头捏得青筋暴起，咬牙启齿地自语了一句。

    　　

    　　    而后，不顾身上的重伤，挣扎着起身朝洞府门口走去，之前发生的一切都已经无法改变，他很清楚再这么发展下去，最终带着一个负分无缘青云阁，这几乎是必然的结局。

    　　

    　　    所以，为了拯救自己的命运，他必须做一些事情，至少要做一些改变，寻求一线生机。

    　　

    　　    灵药试炼方面，因为真气供应断档的缘故，三颗灵药种子已经注定枯死，至于剩下这七颗，就算不考虑挑战赛的拖累，以他洞府的灵气浓度和真气供应能力，想要培育出来，成功性也基本接近于零，可以忽略不计，最终能够成功一颗两颗，那就已经算祖坟冒青烟了。

    　　

    　　    但是，灵药种子这边没什么好办法，却不代表其他地方，也同样没有转机。

    　　

    　　    诚然，以查武近乎倒数垫底的实力去征战残酷的挑战赛，想要掠取多少多少积分，这基本不太现实，这一点自知之明他还是有的。

    　　

    　　    然而，不能从其他新人身上主动掠夺积分，但至少还可以想想办法少丢一点积分，只要积分掉得不是太多，最终不在这个环节被扣成负分，那就算是胜利了。

    　　

    　　    所以他现在要做的事情，就是去向一个人求饶。

    　　

    　　    看看左右无人，查武轻手轻脚地来到隔壁山下十四号洞府门口，然后触动禁制，这个洞府主人原来是林逸，之后是萧然，不过现在么，却是换成了孟同。

    　　

    　　    “哟，我当是谁有这么大胆子敢来碰本大爷洞府的禁制呢，敢情是弱渣你啊！敢第一个跳出来挑战林逸这号装逼货，你丫胆子确实不小！”孟同上下打量了查武一眼，嘿嘿笑道。（《校花的贴身高手》手游已经上线，手机浏览器搜索“校花的贴身高手”马上下载！有读者问校花的影视问题，目前正在制作中，推出后鱼人会告诉大家！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

