
　　突然见到她，花江清树不禁暗叹，这是……

　　多么奇妙的事情。

　　他突然发现自己其实和小白毛很有缘份。

　　宛如命运纠缠的两根丝线。

　　先是被暗影派来拯救于游离于崩溃边缘的世界，在湖泊遇到了她，经过两天的相处，获得灵能，期间还是梦中见到她长大了的模样。

　　那次分开后，花江清树其实不忍心丢她一个人在那个世界，很想把她带回来，但奈何现阶段他的能力不够。

　　本以为至少得过很久才能再次见到她，却没有想到她竟然会出现在幼龙孵化场里面。

　　也是。

　　锁龙井那边死掉的龙和她同族……很多很多倒也说得通。

　　他当时也没有往这个方向思考。

　　不过缘分，也确实奇妙。

　　感叹的事情很快被花江清树抛到脑后，自从知道这个白龙少女就是自己认识的那只小白毛，他心里的不爽一扫而空。

　　接着，他诧异原来那个小跟屁虫居然已经长大了。

　　五官长开了许多。

　　身材有了比较大的起伏，胸脯鼓鼓囊囊的。

　　有女人的样子了。

　　关键是浑身光溜溜的，和以前一样，什么都没穿……

　　只是用眼睛扫了一下，花江清树就感觉身体有些燥热，有了反应。

　　毕竟嘛。

　　他又不是像安艺伦也那样的人，学姐骑在身上还硬不起来。

　　匆匆收回目光，花江清树把她推到一边，坐起来，脱下外套，把里面的一件T恤给她套上。

　　他虽然不是什么正人君子，但好歹也是有老婆的人了，做事也得有些分寸。

　　跪坐在旁边一直看着他的小白毛，很快重新获得一件衣服，很是开心。

　　只是稍微打量了一下衣服，就张开双臂高兴的抱住花江清树的脖子，用自己的脸蹭了蹭他的脸。

　　除了得到衣服的喜悦，她心里更多的还是失而复得之后，十分想珍惜眼前人的情绪。

　　小白毛感觉光这样还不能表达自己的内心，刚要冲着他的脸再来一阵狂舔时，被丑拒了。

　　“你怎么学会了这个？”花江清树用手臂挡住她，忍不住问道。

　　问完之后他才反应过来，这家伙是听不懂自己说话的。

　　但是小白毛的表现让他意外。

　　小白毛楞了一下，然后从他身上离开站了起来，目光往远的地方搜寻，恰好看到小平原上面有一只正在舔舐牛犊的母牛，顿时一喜，用手指给他看。

　　“……”

　　花江清树站起来，看到了湖泊平原那几只野牛，

　　然后意识到什么，回头一看，是那个熟悉的小山洞……

　　再抬头，是那一个比地球那边大许多圈的太阳。

　　见到这些眼熟却又不一样的风景。

　　他一瞬间明白了很多事情。

　　一，自己被小白毛带回了游离世界。

　　二，小白毛听得懂自己说话，龙这样神奇又强大的生物能读脑电波，好像也不奇怪。

　　三，她有学习那些动物的行为，比如说学动物互舔。

　　四，这个世界已经走过了很多时光，比主世界走过的，要多的多，时间与主世界不对等。

　　思考了一下，花江清树把外套披在身上，然后对小白毛说：“这种行为就不要学了，毕竟你是高等生物。”

　　“……”

　　小白毛似懂非懂的点了点头。

　　她确实可以听懂。

　　但不是人类那样，通过学习之后才知道语言中承载的含义。

　　她不用学习就可以获知语言中的含义，听懂对方每一句话中表达的内容，情绪等等。

　　只是很多东西，不是知道含义就可以理解的。

　　就像外国人很难理解西游，对中国人到底意味着什么。

　　不过花江清树觉得，她可以听懂自己说话就很不错了，已经很节省时间了。

　　现在他心里有一堆疑问需要得到解答。

　　“你会用心灵感应，或者是脑电波，语言，一系列简便的方法回答我的问题吗？可以就点头，不行就摇头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　花江清树重新坐下，询问道。

　　小白毛犹豫了，她不知道该点头还是摇头。

　　“你只会龙语？”花江清树问她。

　　小白毛点点头，然后又蹲下来搂紧他的脖子。

　　“你别老占我便宜好吧，虽然我们认识，但你这样不合适，我可是有老婆的人。”

　　花江清树扒开她的手臂，拒绝了她的亲昵行为。

　　至于语言方面，既然她无论如何听的明白自己说的什么，那他就直接说家乡话了。

　　另外。

　　要知道，他对小白毛的感情与定位，和小白毛对他的感情和定位有很大的区别。

　　对他来说，和小白毛满打满算也才相处两天而已，虽然是对她很有好感，关系也很好，但并没有到那种可以随便亲热的地步。

　　定位上，充其量算是一个特殊的朋友。

　　而小白毛就很不同了。

　　花江清树对她来说，就是自己最珍惜最重要最喜欢最爱的事物了。

　　因为在她枯燥乏味的龙生中，只有他的出现在这里时，似乎才是最快乐最开心的。

　　若是少掉了，她不能接受。

　　哪怕是对方在另外一个世界，她也会毫不犹豫的去追回来。

　　听到他的话，小白毛一愣。

　　她不懂“老婆”是什么意思，但却听明白了，对方不想要和自己亲近。

　　至于原因，和那个她不是很明白的“老婆”有关。

　　心里难受堵塞的同时，她也迫切想搞清楚“老婆”究竟意味着什么。

　　但是花江清树很快就转移了话题，感叹：“你都长这么大了……有女，龙女的样子了，自己要多注意，身体不要给人看光了，也不要给人家碰，除非是很喜欢的人或者是什么，明白吧？”

　　听到“长这么大”时，小白毛看了看自己的身高，然后相当惊奇的托起自己的胸脯。

　　她明明记得以前是平的啊。

　　好奇怪。

　　至于他后面的话，本来还十分不满意的，因为这样也意味着她也不能碰花江清树了。

　　她才刚刚知道和花江清树近距离亲昵是很开心，也很能表达自己内心情绪的一种行为。

　　但听到除非那段话，她就放心了，表示明白了的点点头。

　　“明白了就好，还有……自从上次分开之后，你在这里待了多久？”怕她不知道时间单位，花江清树补充道：“简单一点，天黑天亮轮换了多少次？”

　　“……”

　　小白毛糊涂了。

　　她压根不懂算数啊！

　　花江清树很快也反应过来，这个家伙就是一个没文化的小傻蛋。

　　唉。

　　他摇了摇头。

　　“……”

　　小白毛察觉到他对自己的失望，心里十分难受，她更多的是想得到认可与承认，而不是失望和嫌弃。

　　花江清树看出来了，伸出手揉着她的脑袋，末了忍不住摩挲了一下那对漂亮的龙角：“没关系，不是你的错，这东西教你就是了。”

　　听到他这样说，小白毛心里好过了很多，只是被摸龙角时，她的身体微微发颤，像是过了一阵电流，麻麻的，产生一种很奇怪的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，225.老婆是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 