    852号赛场

    当左御和L.p.m.两人的身影出现在竞技场两端，整个天空之城上，只要没有进入虚拟竞技场的玩家们全部将目光投注到这里。

    “彼岸轮回”团长和“幻灭”雪皇后的对决，单单是两人的身份，就足以吸引整个《苍穹》玩家的关注。

    左御和L.p.m.，两个人都是现今《苍穹》最具代表性的玩家，如果说左御是现今所有佣兵团团长中的男性玩家代表，那么L.p.m.就是所有佣兵团中女性玩家的典范，同时，两人又都是《苍穹》佣兵团排行榜上五甲之列的顶级人物。

    这两个人的单挑，绝对代表了现在《苍穹》亿万玩家的最高水平，堪称顶级对决。

    不过这场单挑的结局，早在左御和L.p.m.出现在竞技场的那一刻，所有玩家心中就有了定论。

    诚然，“幻灭”雪皇后的等级位居如今星际十八大区之冠，达到了惊人的79级，更是拥有过4件以上的传奇品质装备，这样的寒冰掌控师放眼整个《苍穹》，当真没有一个战士有胆说能在L.p.m.手下坚持3分钟以上。

    可“彼岸轮回”的星辰传奇是唯一的例外，左御的等级、装备以及实力，在无数玩家眼中一直是个谜，但并不妨碍人们对于“彼岸轮回”成员的敬畏。这个创造了《苍穹》开服以来最多光辉事迹的佣兵团，无论是团队整体实力，抑或是个人单兵实力，都是公认的强大，出佣兵团第二名“永久天空”一大截。

    能够作为“彼岸轮回”的团长，左御的实力肯定不单单是一名盾铠战士那么简单，翡翠平原上与“神谕”浮生明月的传奇一战，幽暗沼泽战争营地令“永久天空”和“幻灭”铩羽而归，这些几近传说的战绩实在给予玩家们太多的遐想，自然谁也不会再认为左御仅是一名盾铠战士那么简单。

    1o天前，“佣兵王座”任务开启之初，左御那6息灭杀6人小队的一幕彻底证实了玩家们一贯的猜测，这个星辰传奇不仅是无可争议的坦克之王，同时也拥有不逊色任何重炮职业的恐怖攻击力。

    “L.p.m.能否挺住星辰传奇的一轮攻击？或者说，雪皇后能否做到不令星辰传奇近身？”

    这两个疑问，成了玩家对于这场顶级对决所能持有的悬念，也是L.p.m.能否翻盘的两大关键。

    左御站在竞技场的一端，注视着另一端的绝美女法师，L.p.m.从容自信的笑容使得左御更加纳闷，他不明白雪皇后到底依仗着什么，会露出这样胜券在握的神情。

    “算了，考虑这些干什么。纳入自己的节奏，战决。”

    左御将心中那丝疑虑迅抛开，漫步走到竞技场中央，准备拉近距离动攻击。

    5o码、45码、4o码、35码、3o码……

    铠甲靴子踏地的声音清脆响起，左御已逼近L.p.m.3o码距离之内，只要再前进几步就可以启动“冲锋”技能，可令他感到不解的是，雪皇后至始至终都没有动技能的意思，静静地站在原地，微笑着注视左御，似乎丝毫不担心他的突袭。

    “L.p.m.小姐，站在原地当靶子并不好玩。如果这就是你约战的本意，那实在令我感到失望。”

    双眸中银光逐渐流转着，“残月之瞳”的探查下，左御将L.p.m.的资料浏览的一清二楚，这个顶级寒冰掌控师等级和装备固然极其优秀，可并没有什么能够威胁到左御的底牌存在。

    面对左御略带不爽的质问，L.p.m.恍若未觉，她美眸浮现寒芒，冷笑道：“我约战星辰传奇阁下的本意，就是要在万众瞩目中，使得星辰传奇阁下主动认输，退出赛场。星辰传奇阁下不信的话，可以试试啊！”

    左御无奈摇头，也懒得再说什么，身形一阵模糊，猛然间启动了“冲锋”技能。

    急移动的身形在空气中留下一串残影，“冲锋”技能的瞬间启动带动的气流吹拂的L.p.m.如雪的法袍翻飞起来，左御目光微凝，丝毫没有怜香惜玉、手下留情的想法，【亡者慈悲】急振动嗡鸣着，“破极卸甲”技能同一时间开启，朝着L.p.m.挥砍过去。

    以【亡者慈悲】本身的高攻，配上“破极卸甲”技能附带的忽视护甲、提升攻击的效果，一名布衣职业在这样的攻击面前根本就等于纸糊的一般，雪皇后自身的hp虽达到法师职业中罕见的12ooo，可左御计算的很清楚，只需要3轮攻击，他就可以挂掉L.p.m.。

    【亡者慈悲】夹着无形的气浪劈向L.p.m.的右肩，左御惊*现，这把不完全的红色史诗与雪皇后距离不足o.o1码时，L.p.m.依旧没有启动“闪现”躲避的意思。

    o.o1码！这样的距离即使雪皇后想要使用“闪现”进行躲避，左御也不会再给她这样的机会，捕捉“闪现”中的法师位置，对于一般玩家来说几乎不可能，但这种事情之于左御，并不是难以完成的操作。

    “还不闪避？”

    左御见L.p.m.依旧一脸戏谑地注视着他，暗中摇头：“胜负已定！”

    “千沙葬雪……”

    就在【亡者慈悲】即将命中L.p.m.的瞬间，雪皇后那性感的嘴唇中吐出了一个名字，用密语的方式悄悄回荡在左御耳边。

    “什么！？！”

    左御脑海中一阵轰鸣，那几乎要命中雪皇后的【亡者慈悲】猛然顿住，在所有人认为不可能收势时，左御硬生生停止了这次攻击。

    “启动了‘冲锋’之后，竟然还能够这样自如的停止技能。不愧是星辰传奇呢！”

    L.p.m.娇颜闪过惊骇，她内心不得不承认，无论是技术还是装备，左御确实遥遥领先于《苍穹》的顶级高手，到达了一个令她仰望的地步。

    随即，雪皇后又笑了起来，笑容中充满了冰冷和得意，她望着神情惨然的左御，说道：“可惜，这世上战胜一个巅峰高手的方法有很多种。情关，无疑是自古以来最有效的方法。想不到，你的潜意识里竟然还保留着……”

    “她在哪里！！！”左御咆哮起来，面色狰狞如一头噬人的野兽。

    闻言，L.p.m.睁大眼睛，盯着左御惊异不定，迟疑道：“你……，你竟然真的记得。”

    “我问你，她现在在哪里！！！？”

    左御的双眸中银色光芒如漩涡般涌动，【亡者慈悲】无形的剑锋腾地窜起一道火焰，在雪皇后绝美的面容上映出一片光亮……