    “嗯，听说了。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她看向叶家主，道：“我想去看看叶菁，不知可是方便？”

    “凤公子是小女的至交，又大老远的过来，当然是可以。”他说着站起身来，对凤九做了请的手势：“请随我来。”

    “好。”她应了一声，跟在他的身边往后院而去，冷霜和冷华两人也跟在其身后。

    跟着叶家主往后院而去的凤九，一边欣赏着叶府中的景色，而叶家主则暗暗的打量观察着身边的少年。

    最初他以为，这少年来找这里见他女儿，也许会是心悦他女儿之人，不过看他这神态却又仿佛不像，就好像是正如他自己所说的，与他女儿只是至交。

    不过，男女之间，有至交的友情吗？就是有，估计也少。

    一路上走着，他状似无意般问着：“还不知凤公子是哪里人？”

    “我是凤凰皇朝的人。”她回过头来看着他笑说着。

    “哦？凤凰皇朝？这个我听说过，据说这个凤凰皇朝短短的两三年里从九等国晋级成为六等国家，是一个实力不俗的王国。”

    闻言，她脸上溢着笑意，道：“嗯，凤凰皇朝不仅实力不俗，而且地理位置也好，名胜景点也多，叶家主日后若有机会到凤凰皇朝，我定亲自招待。”

    亲自招待？

    听到这话，叶家主微讶，这话听着太有些奇怪了。他是叶家家主，这凤公子与他女儿是同辈的，若是他真有机会去到那边，那招待他的人也理应是凤公子的父亲才对，怎么他却说是亲自招待呢？

    虽奇怪着，却也没多问，只是笑着点头：“好，日后若有机会，我定会去凤凰皇朝看看。”

    两人边走边聊着，不多时，来到叶菁的院落外，两人进了院子，叶家主对凤九道：“凤公子稍等下。”

    说着，亲自上前敲了敲，里面一名丫环前来开门，见是家主连忙行礼：“见过家主。”

    “夫人也在小姐房里吧？”他询问着。

    “是的，夫人在里面陪着小姐。”丫环说着。

    “你进去说一声，就跟小姐说凤公子来看她了。”他示意着，待丫环应了声进去后，这才转身对凤九做出请的手势：“凤公子请。”

    凤九微点了下头，与他一同往里面走去，一进里面，就听见叶菁虚弱而惊喜的声音传来。

    “凤公子？是凤九吗？”

    “是我。”她在外面应着，迈步走了进去，就见床边坐着一神情憔悴面带忧愁的美妇人正扶着挣扎着想起身的叶菁坐起来。

    见此，她示意着：“不用起来，你身子虚，躺着就好。”

    “公子是？”那美妇人看向凤九询问着。

    “凤九见过叶夫人，我是叶菁的朋友。”她微拱手行了一礼说着。

    “是，他是菁儿在学院的朋友。”叶家主走了进来说着。

    叶菁看到凤九很是开心，整个人显得也精神了几分，她拉着凤九的手询问着：“凤九，你怎么来了？我真的很开心，没想到还能见到你。”

    叶父叶母在旁边看得惊讶，见女儿拉着少年的手不放，言语举止很是亲密，一时间，脸色不由变了变。