    版本维护的系统公告落下，所有玩家都不再愤怒，他们知道，这是官方的回应。

    关于云天泽的处理，也会很快做出公告。

    安萌萌、苏梦云、一点朱砂众人，更是惊讶的打量着云天泽，呢喃道：“你已经跟官方谈好了嘛？结果怎么样？”

    “嘿嘿，又有好处拿了！”

    云天泽咧嘴道：“一个技能，换不少好处，赚大了。原本我还想着，这次收获不小，咱们还能聚一次，不过官方人员约我线下谈话，倒是没时间了。”

    “没事！”

    秋雨寒大笑道：“你可以把钱转给我们，请我们去吃饭。”

    “不错不错。”

    “嘻嘻，你要回来早的话，没准还能一起吃。”

    苏梦云、一点朱砂几人也都捂嘴浅笑。

    “……”

    嘴角抽搐，云天泽没想到，自己本想装个比，结果给自己挖了个坑！

    “行，到时候我给甜……苏女神转钱。”

    “先下线吧，就几分钟时间，也不能看技能书和奖励了。”

    云天泽轻笑道：“等维护结束后，我再上线看看技能，如果适合大家的话，就分给你们。”

    “好。”

    “这种BOSS爆出的技能肯定不会差！”

    苏梦云惊叹道：“我还是第一次看到，有红色的技能书。”

    “这不会是超越SSS级的技能吧？”

    一想到那两本技能书的颜色，众人都充满期待。

    又聊了片刻，云天泽一行人纷纷下线，准备去吃饭。

    云天泽则是换了一身较为正式的衣服，等待官方人员前来接他。

    等着无聊，云天泽打开论坛，果然，一则官方说明已经被置顶加精。

    上面直接公布了深蓝守护技能效果，官方也作出承诺，马上收回技能。

    这才让众多玩家闭嘴。

    不得不说，大部分玩家也都是聪明人，看完技能数据后，也都明白，云天泽能击杀水龙王分身，并不是依靠这个技能，而是凭借强大的属性。

    若是云天泽属性不够强悍的话，哪怕拥有这技能，也会瞬间被击杀，都不会有反弹的机会。

    于是乎，不少玩家开始质疑云天泽的属性。

    对此，官方人员态度可就硬了起来，直接发布声明，官方根本没有更改玩家属性的能力，若有人再敢污蔑，他们将会发出律师函来。

    这让那些玩家都怂了，而且，技能已经收回，他们也不敢多说。

    甚至于，许多玩家还以为是他们得到了胜利。

    殊不知云天泽用一个即将过时的技能，换到数个奖励，着实不亏。

    身为游戏老手，云天泽自然知晓，游戏后期BOSS的设定，这种技能看起来强悍，实际上，效果并不算好。

    不仅如此，玩家初期得到的任何技能，对以后BOSS来说都没多大用。

    想要击杀那种BOSS，必须要依靠更强的技能。

    “客服小姐姐都说出了仙级技能的奖励来，应该不会太差。”

    “啧啧，抽奖也行，反正我幸运值不低，没准能抽到更好的东西。”

    云天泽满怀期待，半个小时不到，电话突兀响起。

    陌生号码，拿起来一接，则是一个御姐范十足的声音。

    “弹剑啸歌？”

    “对，是我。”

    “出来吧，我在学校门口等你！”

    电话被挂断，云天泽不由得咋舌道：“这姑娘真直接！霸道！”

    一边吐槽着，云天泽也不墨迹，迅速下楼朝着校门口跑去。

    好歹是能给自己带来好处的人，不能不去！

    到了校门口，人来人往，但，不少人的目光，被一辆豪车给吸引。

    那是一辆火红色的跑车，上面还坐着一个长发少女，英气十足。

    “不会是她吧？”

    看到那少女，云天泽不由得脚步一顿。

    眼珠子转动，当即拿出手机，回拨电话。

    果然，两秒后，那长发少女拿起手机，云天泽耳旁传来清脆的御姐声音：“到了没？红色跑车，咱们出去聊！”

    “嗯，好的。”

    挂断电话，云天泽不由得面色发苦，还真是她！

    这种姑娘一看就知道不是普通人，要跟她谈判，云天泽还真没多大把握。

    “罢了，车到山前必有路！”

    深吸一口气，云天泽发狠，径直上前，拉开车门就坐了上去。

    然而，云天泽这一坐，却是惊到了其余围观的学生，纷纷议论起来。

    “弹剑啸歌？”

    长发少女瞥了云天泽一眼，得到确定后，一踩油门，跑车轰鸣，飞快消失在了众多同学的视线中。

    路上，长发少女并未说话，云天泽心中盘算着，要争取到什么样的好处。

    要么增加自身实力，要么，提升公会整体实力！

    良久，车子停下，云天泽抬头一看，赫然是一家咖啡厅。

    来到咖啡厅内，那长发少女轻车熟路，帮云天泽也点了杯，等到服务员走后，才望向云天泽，轻声道：“自我介绍一下，我是《寻道》在华夏分公司的执行总裁，许玥！你也可以喊我的网名，柚子！”

    “执行总裁？”

    “我这是……遇到大人物了嘛？”

    云天泽眉头轻挑，许玥那么年轻，就能当上执行总裁，不是背后有人，就是“背后”有人！

    “大人物算不上。”

    许玥轻笑出声：“不过家里有人罢了，倒是你一个学生，竟能超过那么多职业玩家，带动整个《寻道》的剧情发展，着实令人佩服。”

    “一半一般。”

    云天泽咧嘴道：“开门见山吧，我那个技能是正规渠道获得，而且那技能也有限制，我能反弹秒杀水龙王分身，纯粹是因为我自身属性强，即便没有这个技能，也能慢慢磨杀。”

    “你们要收回这种技能，来堵住众多玩家的嘴巴，给我的补偿，不能少吧？”

    云天泽笑吟吟的望向许玥。

    “那是自然。”

    “我可以做主，补偿你一本仙灵级技能领悟书，以及十块仙灵级锻造材料，对你的副职业也有帮助。”

    许玥丝毫不怯，与云天泽对视。

    “仙灵级技能可以，但是，锻造材料，我目前不缺。”

    云天泽心中狂喜，可，他脸上却没有表现出来，摇头说道：“我要把材料，换成增加属性或是特殊效果的消耗品！”

    “不行。”

    “特殊效果的消耗品，那珍稀程度都不比神器差。”

    许玥翻了个白眼，别有一番味道。

    “那……我要神器！”

