    第42章群战广成子

    “人皇圣明！”

    “人皇才不昏庸！人皇圣明！”

    “人皇陛下！圣明英武！什么阐教，你们才是一群妖人！”

    “小恶魔该死！可护着他的大妖人那就更该死！该万死！”

    一时间，下面看清一切的百姓，顿时便高声怒吼了起来！

    这个妖人，居然要救小恶魔！？还说英明神武的陛下是昏君！？可恶啊！咱们老百姓虽然大字不识多少，可基本的道理，还是明白的！

    李清听此，哈哈大笑，随后便笑容一收，森然道：“至于天数！？你知道什么天数！？寡人告诉你！寡人！就是天数！众将听令！将这妖道给寡人拿下！”

    “诺！”

    一瞬间，张奎，黄飞虎，方相，方弼，以及诸多将领同时大喝一声，持武器就往广成子杀了过去。

    石矶亦是叱喝一声，手一挥，便将八卦龙须帕丢出，随后持太阿剑也往广成子冲了过去。

    李清心知，对付广成子，绝对不能和他啰嗦！

    是以此刻他以言论占据上风之后，就全军压上！势必要拿下广成子！

    “哼！昏庸无道之君，也敢妄言天数？你以为你蒙蔽了这些百姓，就能消减你的罪孽与残暴！？可笑不知死也！”

    广成子先是被李清一番话说的一愣，不过随后就反应了过来，占据大义道德的制高点，可是他的长处，那里能被李清几句话给翻了？只见他冷笑一声，猛的一甩袖子，随后手中就出现了雌雄宝剑，扫视了一下冲上来的一众将领和石矶，不屑道：“一群土鸡瓦狗！不知死也！”

    “妖道死来！”

    张奎果然是李清的第一死忠，李清说上去干广成子，那他就当先第一个冲了上来，一声咆哮，青龙偃月刀带着龙吟之声，直劈广成子的脑门！

    广成子的岁数，一般人还真不知道，他是阐教第一大弟子，经历了很多劫数，可以说，当初第一代人皇出世，统一人族的时候，他就已经存在，并且露面，甚至很有可能，这家伙自最早在天庭还是妖族做主的时候，就已经躲在某处修行了，所以，广成子一身的道行法术乃至肉身，都已经到了极限，只差半步，就可以迈入混元金仙，成为准圣。

    而他这半步，那比石矶这个纯粹靠李清人皇属性点堆积起来的半步，要强很多！

    所以广成子根本不怕张奎，甚至单比武道造诣，他比张奎还要强上不少！

    只见他双剑一挑，四两拨千斤一般的一抖，便架住了张奎的青龙偃月刀，随后一抬脚猛然踹出！

    张奎一时闷哼，瞬间倒飞而回！

    “吼！”

    而随之而来的，则是八条黑龙！

    八卦龙须帕被石矶稍稍温养之后，就恢复了，只见八条黑龙凶猛异常，呼啸而来！

    广成子又是冷笑一声：“区区不入眼的法宝，也敢在贫道面前使用！？”

    说着，他就手一抖，只见一件八卦紫绶仙衣就飞了出来，只是一裹，八条黑龙就被仙衣拦住，根本抓不到仙衣之内的广成子。

    “杀！”

    黄飞虎等人也终于赶上前来，各是持刀剑斩杀，但他们不过真仙，金仙的修为，又如何能伤的了被八卦紫绶仙衣护体的广成子？徒劳劈砍而已。

    广成子顿时大笑：“蝼蚁挣扎！待天数到来，统统都是化作灰灰的结局！”

    “把尼玛也化成灰灰！”

    李清在下面看的一阵火大，猛的就大吼一声，随后就将系统空间内的九龙神火罩，数十件普通灵宝全部点了回收，瞬间获得了六点人皇属性点！

    只见李清喝道：“寡人以天地人皇身份，号令洪荒法则，宇宙规则！降临！予黄飞虎！无上修为！”

    “轰隆！”

    一瞬间，无数道规，法则呼啸而下，瞬间没入了呆立当场的黄飞虎身体之内！

    “寡人以天地人皇身份！号令洪荒法则，宇宙规则！降临！予方相！无上修为！”

    “寡人……予方弼……”

    “寡人……予石矶……”

    “寡人……予张奎……”

    而最后一点人皇属性点，李清则是一挥手，加持到了石矶手中的混元金锉之上！

    只见，黄飞虎，方相，方弼，张奎，石矶，均是陡然低吼一声，浑身的气息再次暴涨！

    黄飞虎瞬间就从金仙来到了大罗金仙的后期！虽然没有半步混元，但也相差不大！

    方相则是从真仙瞬间来到了金仙巅峰。

    方弼亦是来到金仙巅峰！

    而张奎，则是大吼一声，从普通的大罗金仙，来到了半步混元金仙的程度！

    至于石矶，只见她仰着头，闭着目，似乎在感悟着什么，但只是一息，她就陡然睁开双目，目中雷霆爆闪，她的气息，已然无限接近了混元金仙！

    “寡人已经予你们无上修为！现在！给寡人将此狂妄之徒！拿下！”

    一连加持了六点人皇属性点，李清却不觉得心疼，因为只要拿下了广成子，一切就都回来了！

    是以，他手一指广成子，一声大喝！

    “诺！”

    张奎，黄飞虎，方相，方弼四人，此刻只觉得自己浑身充满了力量，道行暴涨，修为暴涨之下，信心自然也是暴涨！听到李清的命令后，顿时就怒吼一声，再次往广成子杀了过去！

    而石矶，则是缓缓冷笑，手一挥，八条黑龙一时间凶猛了一倍,直撕的八卦紫绶仙衣都颤抖不止。

    “轰！”

    被人皇属性点加持，修为暴增的四人，尤其是张奎，那里还是之前能相比的？

    一样的一刀，一剑，一枪，可威力，却强上数倍，数十倍！

    八卦紫绶仙衣，瞬间被砸的回缩而去，没入了广成子的身体之中！

    扛不住了！

    “哈哈哈！”

    张奎顿时狂笑，持刀一挥，就往广成子斩去。

    黄飞虎也是长笑一声，手中的金攥提芦枪亦是往广成子递了过去。

    方相方弼两兄弟则是更加高大威猛，他二人本就天赋异禀，比旁人孔武的多，如今修为跨到了金仙，更是直接暴涨至五丈高矮！简直如同巨人一般，怒吼着，钢刀直往广成子的脑袋招呼而去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

