
　　当柯南，世良真纯，阿笠博士，还有一大堆警察赶到山中木屋这边的时候，木屋已经被熊熊燃烧的火焰笼罩起来。

　　不过几个小孩子都没有事情，在一边的草丛里跑出来了。

　　对此，柯南表示有点不可思议。

　　“你们……到底是怎么跑出来的？”

　　“一个不认识的女人把我们救出来的哦。”

　　“不认识的女人？”

　　“嗯，已经和四季哥哥一起离开了，说是去找灰原去了。”

　　“这样啊。”

　　柯南若有所悟的点点头。

　　他又不是笨蛋，事情那么明显，自然是能够猜得出来的。

　　不认识的女人，估计就是长大后的灰原哀了，肯定是因为事情紧急，所以吃下了临时解药恢复成原来的样子，把孩子们救出来了吧。

　　然后为了隐藏身份，自然就小小的说了一个谎。

　　现在既然跟着四季一起离开了，那就不需要太过担心了。

　　不过话说回来，貌似灰原哀从来就不需要他过多的担心的样子，四季那个家伙一直就在旁边，根本没有什么人能够伤害到灰原哀。

　　虽然他也不明白四季为什么要帮灰原哀，而且一开始的时候为什么不直接坦白身份之类的。

　　不过这些都不重要啦。

　　柯南很快就跑到阿笠博士那边去说什么去了。

　　三个小孩子还站在原地，而世良真纯却是在这个时候，跑到他们的面前。

　　“我说，你们还记得那个女人是个什么样的人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是个美人哦！”

　　步美对世良真纯毫无戒心，或许她对谁都是这样。

　　有人把这叫做傻，并且讨厌这样；有人把这个叫做单纯，并且喜欢这样。

　　不过有时候，做人还是傻一点比较好，这样就没有那么多的烦恼了。

　　就好像那个谁说的，人生在世，难得糊涂。

　　“而且和灰原有点像呢。”

　　一边的元太补充了一句。

　　都是茶色短发，说话的语气什么的，都是很像的。

　　而另一边，光彦也拿出了他的手机。

　　“所以我偷偷的给她录了像发送了过去。”

　　“发送了过去？”

　　“嗯，因为以后要好好还礼啊，所以我要把图像送到毛利侦探事务所，拜托帮忙调查一下，本来约好是要发送露营时的照片的，看，这就是她。”

　　光彦说着，调取了拍摄的录像，把手机放到世良真纯面前。

　　而步美，也补充了一句。

　　“不过，即使不用调查，下周说不定也会见到的哦，因为那个女人，有Bell.tree的戒指车票呢。”

　　……

　　特地绕开了那些警察，还有其他的一些在这里露营的人的视线，从山中木屋朝着露营地赶去。

　　之前也先一步发送短信，让山田今日和雪之下茴香（山田明日）收拾东西准备回去。

　　灰原哀变成了宫野志保，这样的话自然是不能继续待在这里的，不然就不好解释了。

　　宫野志保现在身上有点脏兮兮的，都是蹭到的烟尘，手一抹，连脸蛋都变黑了。

　　四季就似乎觉得挺好玩儿的，直接摸摸她的脸，于是又黑了一片。

　　这让宫野志保一头黑线。

　　“都什么时候了，正经点不行么？”

　　“情不自禁，情不自禁。”

　　四季解释了一句，然后继续往前走去。

　　只是眼神，依旧好奇的打量着宫野志保。

　　虽然不是第一次见到了，但也没见过几次，如果没有记错的话，这貌似还是第二次而已。

　　第一次见面，还是在宫野志保昏迷的情况下，而且那时候的四季，并没有暴露出真面目。

　　是的，就是在杯户酒店的那次。

　　那时候四季假扮成Vermouth，从Gin的枪口下把宫野志保救走。

　　然后宫野志保就昏迷了，之后身体变小，四季直接把她送回家去了。

　　现在想想，貌似已经过去很久了呢。

　　四季有种很怀念的感觉。

　　然而他在这里怀念，那边的宫野志保却是有点不高兴了。

　　四季总是盯着她看，这算什么啊？

　　“看够了没有？”

　　“没有没有，看一辈子都看不够啊。”

　　四季脱口而出的回到了一句，连想都没有想一下。

　　都说下意识的脱口而出的话就是一个人最真实的想法，看样子，四季这家伙对宫野志保那也是垂涎已久了啊。

　　到底是不是，也就只有四季自己知道了。

　　而听到这样的话，宫野志保也不知道是该生气还是什么。

　　“一辈子”这种话，是不能随便乱说的，特别对象还是女孩子，虽然貌似对同性说这样的话是更大的问题……

　　这些都不重要啦。

　　重要的是现在气氛似乎略有些尴尬，但似乎又没有尴尬，反正就是有点奇怪的。

　　确实奇怪，宫野志保就感觉有点奇怪。

　　或许立刻反驳的话，就不会有这种奇怪的感觉了吧。

　　但她没有立刻就反驳四季的话，这有点像是默认的样子。

　　现在要是再反驳的话，又有点像是傲娇什么的了。

　　具体的宫野志保也不懂，所以只好继续沉默。

　　而反应过来的四季，倒确实是有点小尴尬了。

　　好在不用他多想，就已经走回到露营地那边了。

　　山田今日和雪之下茴香（山田明日）已经把东西收拾好了，现在正在拆帐篷。

　　四季赶紧过去帮忙。

　　没过一会儿，就直接装到车上，几个人上了车，就直接离开了。

　　山田今日坐在副驾驶座上，雪之下茴香（山田明日）和宫野志保坐在后面。

　　只是姐妹两都对宫野志保感到好奇，她们也没见过这个姑娘。

　　四季拿着手机，给步美打了电话，顺便和阿笠博士说了一声。

　　等挂断电话之后，才开口解释。

　　“这是宫野志保，也就是小哀啦，和明日一样，变大了而已，应该说是恢复原来的样子，你们自己知道就好，千万不要说出去，知道么？”

　　“哦，知道了，四季哥哥。”

　　山田今日和雪之下茴香（山田明日）赶紧表示明白。

　　虽然她们是不知道这其中到底隐藏着什么样的内情，但这也无需知道。

　　四季看了看时间，又直接开口说道。

　　“我们先去找个地方吃点东西，然后找个地方住下来，志保，药效会持续多久？”

　　“不知道，这是改进过的药物，药效比起以前的要持久，还没有经过试验，初步预计，或许会好几天吧。”

　　宫野志保对此也不太确定。

　　这是结合了四季寻找的那些专家的研究资料而制造出来的解药，虽然不是完全的解药，但药效更加持久，以前的只有一天的时间，现在的话，肯定是超过这个时间的，几天，甚至更久。

　　山田明日也是吃下的这种药物，估计就是因为这样，所以才会变大的。

　　不过几天的时间，倒是有点不好办。

　　灰原哀和山田明日不同，山田明日没有被那么多人关注着，但灰原哀，至少冲矢昴、FBI的某些人，就是把视线放在她的身上的。

　　而且世良真纯，安室透也已经出现，如果灰原哀突然消失，宫野志保却突然出现，那可是很容易引起怀疑的事情。

　　“几天就几天吧，大不了我们在外面玩几天再回去好了。”

　　四季摇摇头，继续开着车，沿着公路朝着山下开去了。

　　……

　　东京。

　　今晚的东京，有点不太平静。

　　不过不是因为别的原因，而是因为风。

　　从傍晚的时候就开始，到了现在，风已经变得很大了。

　　外面也看不到多少行人，看起来也快要下雨了的样子。

　　毛利侦探事务所，毛利小五郎和小兰正在吃晚饭，今天因为各种事情，所以有点晚了。

　　“砰”的一声从楼下的事务所里传来，这让小兰有点奇怪。

　　“爸爸，下面事务所，是不是有什么声音啊？”

　　“只是风吹的吧，今晚的风很大啊。”

　　毛利小五郎完全没有在意，依旧看着报纸慢悠悠的吃着晚饭。

　　毛利小五郎的生活，一向都是很轻松惬意的。

　　小兰虽然还有点奇怪，但最终也没有过多的理会。

　　反正就算进贼了，也没有什么好偷的，何况今天这个天气，就算是贼，估计也不会出来工作吧。

　　然而确实有人进入了事务所里面，并且偷看了电脑邮箱中，光彦发送过来的视频。

　　很多时候，一个小细节，就会出卖很多的情报。

　　……

　　工藤家。

　　原本这里应该住着小说家，女演员，高中生侦探的一家人的，但现在，这里只有一个据说是大学生的年轻人，冲矢昴。

　　或许是因为一个人在家里，又或许比较习惯黑暗，所以并没有开灯，房间里只有电脑屏幕散发着光芒。

　　往装着冰块的杯子里倒了名为波本的酒，端起杯子，喝了一口，然后轻轻摇晃。

　　另一只手撑着脑袋，看着电脑。

　　总是眯着的眼睛，让人完全看不到他的眼神中，到底隐藏着什么。

　　……

　　群马县，某路边小旅馆中。

　　四季和山田今日她们，就在这里休息，现在正在吃晚饭。

　　然后，四季就接到了一条信息，一条说明了光彦所拍摄的视频的信息。

　　发现这一点的四季，感觉很无奈。

　　古往今来，不知道有多少人都是被队友给坑了的。

　　虽然光彦算不上是他的队友，但路人把人坑了的事情，更多。

　　“这倒霉催的。”

　　抓了抓自己的脑袋，四季又直接跑到一边打电话去了。

　　这一次，寻找的是Calvados。

　　“Calvados，有没有什么厉害的、看起来就只是七八岁的小姑娘的人员可以调动啊？”

　　“小姑娘？你要这个做什么？”

　　“因为各种事情呢。”

　　“嗯……倒是可以从国内调过来，很着急么？”

　　“这个星期内让人过来准备好，还有，关于Bell.tree的事情，我需要和你好好说说。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百六十七章：都不重要免费阅读。https://xs.23sk.com 