    拯救一部分额外的幸存者，是云海市避难所分部做出的临时政治决定，即便避难所的生存位置几乎被安排地满满当当，可是……

    人们士气实在是太低落了。

    甚至，政府的合法性正在受到民众的强烈质疑。今天抛弃了大部分，明天会不会抛弃下一部分呢？这种想法一直在避难所的幸存者心中缭绕，久久挥之不去。

    强烈的失望以及恐慌感迷茫在避难所当中，无论是提前被邀请上船的人，还是原本的工作人员都惴惴不安。

    他们躲在避难所中，眼睁睁地看着整个世界被一点一点淹没，这种心情的复杂简直难以用言语描述，甚至出现了集体抑郁倾向。原本平静的生活一下子就破碎了，整个世界进入末日状态，在这种情况下，就算是获得了生存资格的人，并不会产生太多的庆幸，而是会对未来感到深深的绝望。

    大多数的人死了，少部分的人活下去又有什么意义可言呢？

    尤其是原本的知情者以及军队，爆发的心态尤为强烈。对于暴力机关而言是需要正义感以及信仰的，如果连基本正义都不能够维持，说不定避难所中的小社会也会发生同样的秩序崩溃，陷入末日状态。

    综合这些原因，云海市分部的负责人丁原，便干脆下达了救援幸存者的命令，唯一的条件是，救援的幸存者在这一期间没有犯罪，没有出现暴行！

    救援更多的生命，便是正义！

    哪怕这种正义是刻意营造出来，是为了一系列的政治目的，也比完全什么都不做好。至少能够让已经获救的人感到心安，他们会认为自己不会被抛弃。

    这一条例很快就获得了大多数民众的支持，在内部舆论当中，变成了谁不支持谁就是反人类行为。更多的人，意味着更多的希望！

    当然了，陆一鸣心中很清楚，救援过多的人口，会摊薄避难所中的人均资源，避难所的人口数量是有限制的。

    可是从感性层面，遇到幸存者，他还希望能够拯救一下。每当救一个人，他本人以及身后的士兵就能够开心一阵子，这种朴素而又直观的感情，是很难彻底抹去。

    至于更多的利益关系，反倒没什么心情去计较太多。

    相信研究所的高层发布这条命令，也有自己的考量，不会让避难所完全支撑不下去。

    “就到这里，先停一下！”

    这艘小船躲在一个勉强可以躲雨的阳台下，通讯基站发对外出了短信，所有人都默默地等待着。

    【我们是云海市救援队，收到短信请回复！汇报你目前所在的位置，以及需要救援的人数！我们会尽快进行救援！】

    社会秩序的崩溃实在是太快了，再加上越来越猛烈的洪涝灾害，低矮一点的房子已经被彻底淹没，每一天都有大量的民众死亡，水灾，屠杀，暴乱，缺衣少食……

    一个社会失去了最为基本的秩序后，实在是太过可怕。

    当然了，在这之中有狗熊就会有英雄，还有一些团体开始自发地抱团生存，他们成立了有良知的生存组织，尝试着维护旧有的社会秩序。

    如果不是因为天上的强降雨没有尽头，会将整个世界淹没，这些生存组织或许会让人类再次站起来，重新成为文明社会。

    陆一鸣他们的基本任务之一，便是将这些有良知的幸存者组织，招募到避难所当中。

    当然了，目前时间已经过去两个月，这样的组织已经不太多了。

    “还是没有回复吗？”

    “没有，可能是因为信号太差了……”

    “再等待一分钟，没有就换一个地点吧。”

    当初政府隐瞒了所有的一切，修建了巨大的“船”，到底称得上明智，又或者是一种自私自利的行为，很难辩论的清楚。但现在想想，如果不隐瞒，或许一艘船都修建不起来，现在能够存活一部分人口，特别是保存了大量的技术骨干以及科学家，总归是好的。

    “咦……那是！”

    一位眼尖的战士看到了一件漂浮在水流上的红色衣物，顿时心头一惊。他的眼神开始变得迷茫，想要蹲下身子，将这件衣服给捞起来。

    突然间，一把飞刀飚射了出去，在雨滴中划出一道银色的闪电。

    高速运动的飞刀刺中了这件漂浮着的红色衣服，一声若有若无的尖叫声响起。

    “啊！”

    顿时许多士兵产生了一阵的头晕目眩，隐隐地想要呕吐。

    这是最为常见的精神攻击。

    血液从这件“衣服”中渗透而出，将周边的水体全都染成红色，在暴雨的冲刷下，这些血水很快就消失不见。

    陆一鸣擦了一把脸上的汗水，他能够提前发现这个危险莫名其妙的诡异生物，自然是陶瓷碎片发热后，提供的危险预兆。

    陶瓷碎片在这种复杂环境下，真的太好用了，让他提前躲避许多灾难。

    “小郭，你怎么样？”

    这位名叫郭伟强的小兵，惊出一身冷汗，他不知道自己刚才怎么了，就是想要去捞那件衣服。现在想想一阵后怕。

    “深呼吸，实在不行的使用药物。”陆一鸣看着周边头晕目眩的士兵们，开口说道。

    他高度怀疑这件如同血衣一样的东西，是某种拥有传播性质，至少是B级的超自然生命体！

    这些天，各个救援小队已经遇到超过17种不同的具有较高攻击性超自然生命体，其中便包括类似的“血衣”。

    他咽了口唾沫，用意念操纵着小刀，慢慢将这件“衣服”从水里捞了出来。

    这玩意远看一件衣服，近看如同一张人皮，周边还长着水母一样的丝状触手，怪恶心的。

    仔细观察了一阵子，被飞刀刺中后，这玩意应该已经死了。

    “拿一个金属盒子出来，放在地上，小心一点，不要靠近它。”

    金属盒子在陆一鸣的意念下缓缓地打开，小刀挑起这一件皮衣，装了进去。

    盒子缓缓地关闭，再安装上一个安全锁。

    “完成！”

    他的这种超能力太好用了，能够操纵金属物质，直接就规避掉了大量的风险。

    身后的士兵们全都警惕着，随时准备发动攻击。

    实际上，一开始他们对这位空降的指挥官还有点不服气，但现在早就完全折服了，无论是超能力，还是危险感知能力，又或者是精神抗性，都远远超出了普通人。

    这使得他们这一小队在这些天的日子里，没有出现任何伤亡。

    谁都不想知道，这玩意突然间飞跃起来粘在脸上，触碰到皮肤会是什么样的感受。

    “这种衣服一样的生物已经有好几个小队遇到了吧，汇报一下，让周边的队伍小心一点。”陆一鸣心中一叹，“这个地方看样子已经没有幸存者了，我们走吧。”

    现在人类的能力，真的没办法完全处理这种拥有传播性的超自然事件，反正将标本带回去已经是很不错的一件事了。

