
　　亡波是个痴儿，亡承危在旦夕。

　　庄敏嫁给亡波，只要亡承一死，庄敏就能轻而易举的借助亡波，掌控东越的权柄。

　　届时，东越和西越就有一统的可能。

　　届时，东越和西越也将会成为大周西南的一个威胁。

　　庄顷知道他不希望看到东越和西越一统，成为大周西南的威胁。

　　所以故意将此事奏到了他面前，逼他做出选择。

　　要么就眼睁睁的看着东越和西越一统；要么就纳了庄敏为妃，断了东越和西越一统的可能。

　　鱼禾仔细思量了一下，不认为亡承会陪着庄顷一块疯了。

　　爱子心切的亡承，在垂危之际，不去找庄顷拼命，将对亡波有威胁的庄氏父女给弄死，就已经很不错了，怎么可能答应亡波和庄敏的婚事，将亡波主动送到虎口之中。

　　所以这很有可能是庄顷一个人的谋划。

　　庄顷的谋划也很简单。

　　要么他顺了庄顷的心思，纳了庄敏为妃；要么庄顷就舍弃这个女儿，换取一个一统越地的机会。

　　庄顷自己去找亡承提出联姻的话，亡承肯定会认为庄顷想在他死后，吞并属于亡氏的东越，亡承肯定会做出一系列垂死挣扎之举。

　　借他之手赐婚的话，亡承即便不愿意，也只能捏着鼻子认了。

　　亡承不认也没办法，如今的东越根本经不起西越和大周任何一方的进攻。

　　只不过……

　　庄顷似乎对如今大周的实力有点误解。

　　纵然东越和西越一统，大周亦有横推之力。

　　所以庄顷的谋划在鱼禾看来，有点小幼稚。

　　鱼禾放下了庄顷的信，看向了站在殿中揣测不安的庄敏，笑道：“西越公主可知道信里的内容？”

　　庄敏自然知道。

　　她在西越的时候，整日的北望，都快变成望夫石了。

　　她爹于心不忍，才出此下策。

　　也正是因为知道信里的内容，知道鱼禾随后的抉择对她而言意味着什么，她才会揣测不安。

　　但在这个时候，她只能装作什么都不知道。

　　庄敏垂首，微微摇头。

　　鱼禾再次笑道：“你爹说了，你姑母一个人在长安城，难免有些孤寂，所以让你留在长安城陪她，你可愿意？”

　　庄敏一愣，猛然抬起头，眼中充满了喜色，道：“你让我留下？”

　　鱼禾呵呵一笑，道：“是你爹让你留下陪你姑母，不是朕让你留下。”

　　庄敏眨了眨眼，心里暗叫。

　　有区别吗？

　　鱼禾对着身边的宫娥招了招手，笑着吩咐道：“带西越公主去明光宫见庄太妃，让庄太妃给安排一个住处。

　　顺便吩咐下去，以后西越公主就是宫里的人了，让各宫的宫人都恭敬一些。”

　　宫娥应允了一声。

　　庄敏还想说点什么，宫娥已经走到了庄敏面前，对庄敏做了一个请的手势。

　　“我等你！”

　　庄敏冲着鱼禾喊了一声，跟着宫娥离开了大殿。

　　鱼禾在庄敏走后，脸上的笑容缓缓敛去，微微摇了摇头。

　　虽说他不怕庄顷那点小算计，但并不代表他就会放任庄顷算计他。

　　庄顷既然敢拿庄敏作伐，那他也不介意将庄敏留在长安城，充任一个普通的宫人，让庄顷鸡飞蛋打。

　　解决了西越的使臣，鱼禾又招来了东越使臣。

　　东越使臣是一个亡氏的族人。

　　一个以前鱼禾没见过的人，人看着挺精明的，应该是亡承给亡波留下的后手之一。

　　作为一个有胆识、有谋略的枭雄，亡承绝对不会在自己离开以后，让他儿子成为别人手里的玩物。

　　他肯定会帮儿子清理一部分有威胁的对手，留下一些能辅佐儿子的肱骨之臣。

　　亡氏的这位族人，以前没人见过，应该是被亡承特意藏了起来，到了关键的时候才被起用。

　　亡氏的族人见到鱼禾，单膝跪在地上，献上了东越的国书。

　　鱼禾在拿到了东越国书以后，仔细翻阅了一番，略微有些诧异，“东越王有什么要求？”

　　由不得鱼禾不这么问。

　　亡承在国书上呈报的贡品有点惊人。

　　国书上的贡品只有一样，那就是粮食。

　　亡承在国书上承诺，东越国在往后的十年内，可以向大周进献一千万石粮食。

　　十年，一千万石粮食，平均每一年就是一百万石。

　　听着不多。

　　可是东越国如今一年的粮产也就勉勉强强达到两百万石而已。

　　亡承等于是将东越国未来十年所产的一半的粮食交给了大周。

　　这份贡品的分量，可想而知。

　　有道是礼下于人，必有所求，亡承献上了如此厚的礼物，必然有所请求。

　　亡氏族人听到鱼禾的问话，恭敬的跪倒在地上，“我国国主希望大周皇帝陛下看在我国忠诚的份上，庇佑我国十载。”

　　鱼禾沉吟着点点头，这个要求在他意料之中。

　　但是十载之后呢？

　　“朕起于益州，跟亡氏又是姻亲，对亡氏也算了解。即便是朕庇佑东越十载，亡波王子也很难坐稳东越国主的位置。

　　东越国主何至于此？”

　　鱼禾盯着亡氏族人疑问。

　　亡氏族人迟疑了一下，道：“此事我国国主自有计较……”

　　鱼禾若有所思的点了点头，没有再追着刨根问底。

　　亡承愿意告诉他的话，他不问，亡承也会明言。

　　亡承不愿意告诉他，他再问也是徒劳。

　　“只是十载的话，朕答应了。”

　　鱼禾若是想征讨东越的话，必然是想借助东越的地多种粮食。

　　如今亡承主动将粮食献上来了，数量还不小，那他就没必要再兴师动众的去征讨东越了。

　　所以答应庇佑东越十载，也没什么。

　　亡氏族人听到了鱼禾答应庇佑东越十载，一脸激动的向鱼禾行了一个大礼。

　　鱼禾简单的请他吃了点东西，到了傍晚的时候，让人送他回到了驿馆歇息。

　　接见了东越和西越的使臣以后，鱼禾再次全身心的投入到了大周的几处战事当中。

　　匈奴人借着大周兵马和公孙述兵马战成一团的时候，从北地郡南下的消息，也传到了长安城。

　　鱼禾对匈奴人这种没事儿就跑到中原打秋风的行径，深恶痛绝。

　　几乎没有任何犹豫。

　　鱼禾就派遣了阴识率领着刚刚招募的五万将士，浩浩荡荡的杀向了北地郡。

　　虽说在吴汉等人出兵的时候，鱼禾曾经说过，不会轻易动用阴识、马援、冯异三人。

　　但那仅限于征讨青、幽、并、凉四州的战事。

　　匈奴人跑来趁火打劫，鱼禾就不客气了。

　　他不仅派遣了阴识率军赶往北地郡，甚至还让马援也整军备战，准备随时出击。

　　在阴识出征之前，鱼禾就交代了阴识一句话，那就是片甲不留。

　　至于阴识会将片甲不留执行到什么份上，鱼禾表示，他不会过问。

　　阴识率军赶到了北地郡以后，立马从吴汉手里接管了对付匈奴人的战事，并且果断对匈奴人发起了反击。

　　首战，阴识就打了一个大捷，阵斩了匈奴三千多人，将匈奴人赶出了北地郡，然后乘胜追击，追杀了出去。

　　吴汉脱离的匈奴人的纠缠，又一心一意的对付起公孙述。

　　公孙述将兵马交给了隈嚣和公孙光掌握。

　　隈嚣稳稳的挡住了吴汉的征讨，但是公孙光却不是吴汉的对手，被吴汉一战击溃，连丢八城。

　　公孙述见弟弟不成器，就只能将弟弟换下，换上了他新发觉的袁吉领兵。

　　袁吉一上场，勉强稳住了溃败之势。

　　不过在吴汉的强攻下，依然节节败退。

　　隈嚣见此，向公孙述奏请，要统管所有的兵马。

　　公孙述毫不犹豫的就给拒绝了。

　　隈嚣被气的病倒在了塌上。

　　吴汉在得知隈嚣病倒了以后，下令大周兵马全力进军。

　　吴汉命耿弇、张休互成犄角，追着公孙述的兵马穷追猛打。

　　公孙述被迫退到了玉门关和阳关，借着两座关城，才勉强抵挡住了吴汉的征伐。

　　比起吴汉连战连捷。

　　并州的战事依然不乐观。

　　刘伯升、刘秀等人的能耐皆不低，虽然麾下的兵马没有大周兵马强悍，军备也差了不止一星半点。

　　但是刘伯升和刘秀硬是凭借着过人的军事才能，将并州的战事给稳住了。

　　景丹和贾复从两面进军，在拿下了并州两郡以后，再也不能寸进。23sK.com

　　双方一直从深春耗到了冬至。

　　在冬至当日。

　　双方才有所缓和。

　　因为大周兵马在这一日，停下了攻伐。

　　刘伯升和刘秀得到了一个喘息的时机。

　　大周的兵马之所以有如此异常的举动。

　　是因为远在数百里外的长安城内，发生了一桩大事。

　　大周皇后阴丽华在数日前生了。

　　一胎生了两个，一男一女，龙凤胎。

　　女孩先出生，重四斤三两（古代十六两一斤），是姐姐。

　　男孩后出生，重三斤九两，是弟弟。

　　两个小家伙出生的时候，宫里的人全都守在北宫正殿门口。

　　百官们也齐齐聚在北宫，仰着脖子往北宫正殿里面猛瞧。

　　有礼官说了一句‘女子生产，怎么能在陛下居所呢’，差点没被当场打死。

　　在所有人翘首以盼中，阴丽华顺顺利利的生下了一男一女。

　　期间阴丽华就嚎了两嗓子，所有的人心还没提起来，女孩就迫不及待的跑出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0631章 龙凤免费阅读。https://xs.23sk.com 