    第二十六章  幸福生活（上）

    我面无表情的听着在金銮殿外，韩飞杀猪般的叫声。韩飞和李太师，所犯的最大错误，就是误以为控制住了以前那个皇帝吴梁。所以才如此飞扬跋扈，若是他们早知道我不好惹，自然不敢如此放肆。

    此时御前侍卫，也奉了我的命令，在金銮殿外，架起了型具。一声不吭的将欧阳密带了出去。欧阳密倒也配合，乖乖地躺到了刑具之上。

    我的脸色阴沉，沉声喝道：“打。”

    “打。”木公公尖锐的嗓音，悠扬的响了起来。

    啪，啪，啪。一声声清脆的庭杖声，传进了金銮殿内。御前侍卫不敢拗我的命令，几乎杖杖力道到位。

    朝中百名官员，人人面色各异。有害怕的，有冷漠的，也有暗喜的，也有那皱眉的，也有对欧阳密不屑的。

    我今天，算是第一次有了大动作。皇帝的威信，煞那间靠着今天的动作，树立了起来。

    “回禀皇上，三十庭杖已毕。”门外御前侍卫恭恭敬敬的朗声喝道。

    “将欧阳爱卿送回府邸，传太医悉心治伤。”我淡淡的挥手道。

    “皇上英明，吾皇万岁万岁万万岁。”刘枕明那个死胖子，立即趁势跪拜了下来，大声朝喝着。

    其余百官见状，也是齐齐跪拜了下来，大声朝喝。

    我闭目享受一番，终于镇住了你们。以后该轻省许多了吧。

    “都起来吧，以后别老是有事没事就跪拜。”我瞪了带头的刘枕明一眼，然而那小子似乎颇为受用。

    “着吏部，三曰之内挑选出合适的人选，交由朕过目，继任兵部尚书一职。”我挥手道：“退朝。”

    “皇上退朝了。”木公公忙扯起嗓音，大吼了一句。

    “恭送皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”我随着一片朝喝声，从金龙椅上下来，往中和殿走去。

    木公公急忙凑到我身旁，弯着腰将我一把搀扶住。

    出得中和殿，木公公便恭恭敬敬的问道：“皇上，您现在想去哪里？”

    “去坤宁宫吧。”我淡淡的说道，在他的搀扶之下，上了龙轿。

    “奴才遵旨。”木公公又立即大喊道：“起轿，皇上驾临坤宁宫。”

    到了坤宁宫后，我便径直来到了皇后的厢房内。侧身坐在她的身旁，伸手在她额头上模了一把，见她的烧，几乎已经退了，便放下了心中的一块石头：“呼，幼红你感觉好些了么？”

    “恩，谢皇上。臣妾已经感到比昨曰好多了，只是精神头，还提不起来。”皇后泱泱说道，然而毕竟看我一下朝，就来看她，眼中露出了无限的美意。

    “无妨，烧已经退了。修养个一两天，就能痊愈了。”我温柔地将她的被子拢好：“这两天吩咐御膳房，做些清淡的东西吃吃，别馋嘴偷吃油腻的食物。”

    “皇上，臣妾什么时候贪嘴过了？”皇后撒娇不依，嘟着小嘴道：“现在就算把最好吃的东西放在臣妾面前，臣妾也没有半点食欲啊。”

    说话间，兰儿和杏儿从门外进来。拎着一个篮子。一见到我在这里，她们忙行了礼。

    “哟，你们过来，让朕瞧瞧，给皇后娘娘捎什么好吃的来了。”我走了上去，肆意轻薄了一番，惹得她们连连娇喘讨饶后，才放手。一把接过那篮子，细细翻看了起来。

    兰儿杏儿，则围到了皇后身旁，嘘寒问暖了起来。

    “恩，恩。好香啊，这是红糯莲子羹啊，满滋补的。哦，还有一壶冬笋瘦肉汤。啧啧，这是什么，好肥的一只烧鹅啊。哈哈，还是刚出炉的，真响啊。朕正好肚子饿了，就不客气了。”我抓起烧鹅，大嚼了起来。

    “爷，这是给皇后娘娘吃的。”兰儿一跺脚，焦急道。

    “皇后娘娘病未愈，不能吃这种油腻的东西。我只好自我牺牲，代劳了。”我支支吾吾的说道，嘴上却不放松。

    “兰儿妹妹，就随他去吧。哀家现在可是什么也吃不下。”说着，皇后娘娘又对我瞪眼道：“皇上，你好歹也是堂堂一国之君，吃相就不能斯文点？若是传了出去，皇家的脸面都会给你丢尽了。”

    干掉整整一只烧鹅后，已经吃得八成饱了。在兰儿杏儿的伺候下，将手上脸上的污渍，都清洗的干干净净。

    我这才又端起那碗红糯莲子羹。

    “皇上，你不会连这个也要抢了去吧？”杏儿瞪大着眼睛，不可思议道。

    “胡扯。”我盯了她一眼：“朕是这样的人么？一会打你的小屁股。”

    杏儿煞那间脸色绯红，躲到了兰儿身后。

    我悉心坐在皇后身旁，将她搀扶侧身坐了起来，轻笑道：“乖乖小幼红，该吃饭了。”说话间，我招收让兰儿过来喂她。

    “不，幼红不吃。”皇后嘟囔起了小嘴。

    “呃……既然不吃，那朕就不客气了。”我用勺子舀了一勺红糯莲子羹，装模作样的嗅了几下：“好香啊，不愧是兰儿亲手调理出来的精品。”

    说着，我径直将莲子羹吃到了嘴里。

    “爷，你怎么……。”兰儿跺着脚，想来抢我的莲子羹。

    却不了我直接吻向了皇后，在她瞪大眼睛，吃惊之极时，将莲子羹都渡到了她的嘴里。舌尖肆虐一番后，我大笑道：“乖乖幼红，是不是很好吃啊？”

    “皇上，你坏死了。”皇后娘娘娇涩地瞄了一眼尚在房间内的兰儿和杏儿，不禁双颊绯红起来：“臣妾都病了，皇上还不忘记吃豆腐。”

    “皇后娘娘的豆腐，是如此娇嫩欲滴，朕一曰不吃，一曰不得安神啊。”说着，又用同样的方法，喂她吃莲子羹。起先还有些挣扎，然后几次下来，她也似习惯了，趁着我舌头搔扰她的时候，小嘴将我的舌尖紧紧吸允住，不让我出来。眼神中露出了一丝调皮的神色。

    “哇，皇后娘娘你也太火辣了吧？”我甜滋滋的说道：“简直是对朕搔扰嘛。”

    “就许你这个州官放火？不许我百姓点灯了？”皇后一脸娇笑道。

    “许许，就是你把朕的火撩拨出来了，看你怎么收拾。”我邪恶的在她胸口上扫视了一眼。

    “哼，放马过来，本皇后才不怕呢。”皇后笑眼咪咪的挑衅道。

    那种挑逗的眼神，直将我的心火全部撩拨了起来。然而毕竟皇后现在大病未愈，哪能让她艹劳了。强忍住心火，重新将一碗莲子羹，都喂到了她的小嘴内。

    然而皇后，却像是在恶作剧一般，每每喂她之际，她都会用香舌挑逗我一番。呜乎，如此火辣，我又怎么吃得消。

    毕后。

    我随即拉过兰儿和杏儿俩人，均将她们拖到了皇后的凤榻之上。双手一拉，榻旁的纬幔便自动合了下来。

    “爷，你这是做什么？”兰儿娇呼连连道。

    我连连邪笑不已：“这个，你们要问皇后娘娘。是她挑起了朕的欲火。她现在身子骨太虚，朕不好意思，所以只好委屈你们两个了。”

    “皇上，你是臣妾听说过的最荒银无道的昏君。”皇后娘娘不料我做出如此恶行，遂对我白眼连翻。

    “幼红，你好好看着兰儿和杏儿，是如何伺候朕的。等你身子一好后，你也跑不掉。”以我脸皮之厚，骂我昏君又怎么能让我起半点反应。兰儿开始躲到角落去了。然而却被我对杏儿使了个眼色，杏儿会意之下，便帮我一把逮住了兰儿。

    “小娘子，朕看你跑到天边去。不如从了朕，以后吃香的，喝辣的。”我嘿嘿阴笑起来，如恶狼般扑将过去。

    “杏儿，你怎么能助纣为虐。”兰儿惨呼连连。

    众人笑闹到午后三点多，才消停了下来。均钻在了皇后那条大被子中间，浑身上下，没有人有片缕及身。

    皇后因为被我强迫看了近一个时辰的活chun宫，早已经潮红连连。若不是念在她身子不行的份上，早就殃及了这条池鱼。不过，手足呈欲一番，自是免不了的。惹得皇后昏君，银君的乱喊。

    又与众女温存一番后。我才爬起身来，一脸娇红的兰儿见状，忙过来帮我穿龙袍。杏儿则泪水连连，伏在皇后床上赖着不肯起来。

    皇后侧过身子，对杏儿安慰了一番。遂又向我责备道：“你打屁股打疼她了。”

    我歉意的一把将杏儿抱了起来，柔柔地亲吻了她一番：“都怪朕适才太兴奋了，杏儿现在还疼么？”这妮子，刚才自己兴奋的大叫大囔怎么不说？过后，才喊起疼来。

    一一将众女安慰一番后。我便整装出门，却见冬儿和竹儿两个丫头，却一直守候在了厢房外。我见她们脸色潮红，微微喘着粗气，又不敢正眼瞧我一下。知道了她们又听到了一场活chun宫。

    银笑着在她们俏脸之上，一人摸了一把后，迅即哈哈大笑扬长而去。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

