    出了千夫山，走了大约两三里的路程，李臻喊醒了商年。

    商年迷迷糊糊的搓了一把脸，看着李臻满眼迷茫。

    李臻没说话，只是指了指前方。

    顺着他指的方向看了过去，商年猛然打了个激灵，赶紧挺直了身子。

    就在队伍最前方，已经有一队骑马的骑兵，所骑皆是让强迫症非常满足的白马，远远看去约莫有百来人的样子，分列道路两旁，正看着这只队伍。

    “商居士，那是……”

    “是来接应咱们的飞马宗的同门师兄。”

    说着，他也知道李臻对这些不了解，继续低声说道：

    “道长，你看到他们的马毛色都一样了吧？”

    “嗯。”

    “体长、身高、毛色雪白，四蹄如墨。这种马叫做墨云踏雪，可日行千里，放到市面上每一匹都价值千金！”

    “……一千两黄金？”

    李臻有些惊讶。

    可商年却一愣……眼里有种“道长你可真实在”的神色，摇头解释道：

    “只是形容。市价的话……大约三千两银子一匹……”

    “……”

    大隋朝的金银比例在1比10左右，也就是一两金能换十两银子，而一两银子能兑换一贯铜钱。

    也就是一千文。

    当然了，也要看是什么银子，地方铸造那种兑换比例有所浮动，而最好的银子就是狐裘大人给的那种官银，一两在市面上能兑换大约一千一到一千二钱。

    而听到这一匹马就价值三百两黄金……

    李臻摇了摇头。

    不知道该说什么。

    商年继续说道：

    “道长，在我们飞马城，你只要记住骑三种颜色马的人就可以了。飞马宗为白，雷虎门为墨，赤血谷为红……”

    “那我这马算什么？”

    他指着自己胯下的这匹马。

    商年翻了个白眼：

    “道长胯下这匹叫黑。我说的是墨！”

    “有什么区别吗？”

    “我们雷虎门的墨，水泼不进，光照耀金，静立为虎，奔走如雷！很好分别的，你到飞马城就知道了，寻常坐骑与这些内门师兄们骑的马完全是两个概念。普通人骑的充其量叫马，而我们三宗三色才能被称为坐骑！“

    李臻心说好家伙，听着跟变形金刚似的。

    你们才该叫“墨云踏雪”吧？

    心里吐槽了一句，他问道：

    “那按照你的意思来讲，他们都是内门子弟？”

    “不错。”

    “……想进入内门，则都需要出尘，对吧？”

    “正是。”

    得到了商年的解释，李臻点点头。

    而说话之间，队伍最前面的两拨人已经接触上了。

    李臻和商年在最后面，远远的看着，就看到了当孙伯符那匹马车的门打开时，所有这些骑着墨云踏雪马的骑士们全部翻身下马行礼喊道：

    “参见少宗主！”

    那叫一个整齐。

    李臻瞄了几眼，发现这些人的岁数差距还是有一些的。

    从二十多岁的青年到三十多岁的人不等。

    其实昨晚李臻有和商年聊这个世界的武学体系。

    在金刚叟和商怒对战时，李臻听的很清楚，对方称呼商怒的那种跟狮子吼一样的功夫为“虎豹音”，对对方刀上那三寸刀芒叫做“斩雷刃”，两招皆是雷虎门的招牌。借此契机，他从商年那大概的了解到了这个世界的修炼全貌。

    说出来其实也很简单。

    这个世界的武学神通体系分两种。

    一种，叫做武功。

    而另一种，叫做神通。

    所谓的武功和李臻后世理解的一样，就是强身健体，磨练技艺的招式。

    而神通则只有到达了出尘境界的人，才能用。

    李臻这种莫名其妙出尘的不说，枳鸾那种天生的修炼者也不提。

    就单说一个正常人需要走的过程是：先学会武功，以武功调动自身血气，磨练肉体，锤炼技巧，行功运气，积攒内力。

    内力不是炁。

    而是炁的弱化版。

    是以自身血气催发而成。

    而这种人，在一些小说里可能就是什么绝世高手了。但在这个世界，却只是不入流的存在。

    本质的区别就在于这天地之间所存在的炁。

    人的身体，是有极限的。自身血气无论怎么催发，也只有那么多。可这天地的炁，是无限的。所谓的修炼者，何为“出尘”、“自在”、“悟道”、“超脱”？最本质的一个要求，便是利用天地之炁在战斗，而不是纯粹的依靠自身的内力。

    武功再高，内力在深厚，终究是有穷尽时。

    所以，用天地之炁来战斗，才是上乘。

    这也是武夫与修炼者的区别。

    武夫只是凡夫俗子，而当一个人堪破生死关，纳天地之炁入体后，在这个世界来讲，就已经不是凡人了。

    这就是所谓的出尘。

    而出尘对于修炼者而言，也只是最低境界。

    在这个期间，修炼之人还没有完全脱离人体自身的束缚，所运用的方式也依旧是纳天地之炁入体，如同修建了一座水库，一点点的积攒这些炁。

    所以严格意义上来讲，还没完全超脱于凡人。

    而这也是目前修炼者所停留最多人的境界。

    出尘，便是如此。

    这个时期的修炼者能用的神通还非常浅显，粗糙。武学大家面对出尘之人，未尝没有一战之力。

    因为后者还没有完全脱离凡尘的桎梏。

    而第二境“自在”便不同了。

    天地之炁，自在如我。

    这个时期的修炼者不在拘泥于笨拙的纳天地之炁于自身，而是沟通天地，化天地之炁如真我。

    一念天地动。

    逍遥自在，随我驱使。

    至此，这方天地再无束缚。

    而当听到商年的这个形容时，李臻不知道怎么的，就想到了狐裘大人……

    那种天地寒冷之炁瞬间化作火焰，燃尽积雪却没伤害草木分毫的手段……不就像是“自在境”的描述么？

    而商年对自在境的描述也就这么多。

    甚至怎么达到自在境他也不知。

    至于接下来的“悟道”、“超脱”是什么，他也不知道。

    他现在还是个矜矜业业打熬身体，打算在28岁冲击出尘的雷虎门外门弟子呢。

    等什么时候出尘了，什么时候才能进内门。

    30岁，是一道坎。

    30岁之前如果没成为修炼者，那么这辈子基本是没什么希望了。

    俗话说三十而立，一般这个节骨眼也被认为是最适合冲击生死关的时候。因为思想已经成熟，能够很客观的面对那“生死间”的大恐怖。

    而若冲关成功，一步踏入出尘，从此便彻底告别了凡俗武夫之路了。

    进入内门后，待遇什么的都会高很多。

    而正思付期间，等李臻回过神来时，那群人已经各个翻身上马，分作两队，一队在前，一队往队伍的末尾赶来。

