    子弹正中黑影的肩膀，但黑影跑得快，还是迅速逃走了。

    　　叶佳期拼命捂住小帆帆的耳朵，生怕小家伙害怕。

    　　不一会儿，乔斯年的保镖赶来。

    　　“你们都是干什么吃的？”

    　　乔斯年怒吼，脸色极度阴沉难看。

    　　“乔爷，我们来迟了，对不起，甘愿受罚。”

    　　“滚！”乔斯年懒得发火。

    　　“是。”几个保镖脸色惨白，飞快地跑开。

    　　叶佳期的肩膀瑟瑟发抖，她哪里见过这种场面，她还是生平第一次听见枪声！

    　　她的眼睛里带着惊恐和慌张……

    　　乔斯年低头，看到叶佳期还抱着乔乘帆，心口一动。

    　　收起枪，蹲下来，摸摸她的头。

    　　“不怕？”他声音柔了许多。

    　　“怕。”

    　　她怎么会不怕，她连打雷都怕。

    　　但不知道为什么，只要小帆帆在她身边，她第一反应都是保护这个小家伙。

    　　这种冲动，尤其是在危险的一刹那，格外明显。

    　　与其说是反应，倒更像是本能。

    　　“别怕，我在。”

    　　他的手指温柔地摩挲着她的脸颊。

    　　乔乘帆躲在叶佳期的怀里，吓得不敢出来。

    　　“呜呜……”

    　　等一切平静下来，小家伙哭了。

    　　“小帆帆，不哭，没事了，有七七在哈。”叶佳期哄他。

    　　星月下，乔斯年眉眼温和如玉。

    　　他的目光落在这个小丫头身上，迟迟没有离开。

    　　她和以前，不一样了。

    　　从前，她自己还是个小丫头，遇到这种事，一定会哭。

    　　现在，她也会安慰小孩子了。

    　　是他的疏忽，让这种事情发生。

    　　“只要我在一天，都会护你们周全。”乔斯年半蹲着，脸色深沉。

    　　夜色雕刻下，他的脸部线条越发深邃，下巴紧绷，只是落在叶佳期和乔乘帆身上的目光，分外柔和。

    　　他大手一捞，将叶佳期扶了起来。

    　　叶佳期将小帆帆抱在怀中，这才发现，乔斯年的手臂擦伤了。

    　　血迹从他的墨色衬衣中渗透出来，要不是空气中血腥味太重，她还不知道。

    　　“你的伤……”叶佳期问。

    　　“没事，我送你回家。”

    　　“七七，你给乔叔叔包伤口，好不好。”乔乘帆眼巴巴地看着叶佳期。

    　　老乔可不能有事，他还指着老乔给他买奶粉呢。

    　　“嗯。”叶佳期点了点头。

    　　这种时候，她就不跟乔斯年计较了。

    　　回到乔斯年的劳斯莱斯，已经有人送来了药箱。

    　　乔乘帆担心地爬上座椅，看着老乔的伤口，呼了呼。

    　　乔斯年捏了他的脸一下，笑了：“干什么呢？”

    　　“呼呼就不疼了。”

    　　“不疼。”乔斯年淡淡笑，摸摸他的脑袋。

    　　叶佳期打开药箱，取出纱布和酒精。

    　　乔斯年皱眉：“你会？”

    　　从前在乔宅，他可从来不让她做一点事。

    　　她一向十指不沾阳春水，会包扎吗？

    　　“我不会啊。”叶佳期耸耸肩，“你要是怕，你就喊别人。”

    　　“你不会怎么不早说。”乔斯年嫌弃地看了她一眼。

    　　叶佳期解开他的衬衣纽扣，脱掉他半边衣服，迅速夹起一块酒精棉。

    　　动作很快，一气呵成！

    　　“你不能轻点？”乔斯年咬牙。

