    “这个问题，等人见到了七之二宇宙的自己再亲自去问或许会更好，不是吗？

    那么，我们这一趟来到地球的目的也就完成了。

    剩下的三天时间，你们好好准备吧，挑选出七之一宇宙最强的十个选手参加力量大会，可不要把这当成玩笑啊！”

    本宇宙的维斯对着疑惑的悟空笑了笑，没有直接回答他的问题。

    等到他的这番话说话，天津饭等人只见到三个维斯同时举起权杖一敲地面，便同时消失不见。

    看着刚才还有些热闹的前方，此刻已经变得空空如也，除了天津饭以外的众人，脑袋里都还有些嗡嗡响。

    即便是已经理清了事情头绪的天津饭，这时候也不由得为宇宙发生的巨大变化而惊叹。

    三个全王聚到了一起联合举办的力量大会，想要在这样的力量大会中获得优胜，难度比起龙珠超中更大。

    虽然在龙珠超中，最后获得胜利的第七宇宙用超级龙珠的愿望能力恢复了其他被抹除的宇宙。

    但是现在的世界已经改变到了这种程度，天津饭也不确定最后的结果是否会一样。

    为了确保自己的安全，还是得将最终的优胜把握在自己手中才最为稳妥！

    “十个选手，天津饭，我们应该选谁呢？”

    也就在这时候，悟空等人才完全大概接受了刚才得知的惊人消息。

    大脑重新恢复了正常运转的他们，也开始了参赛人选的考虑。

    众人你看看我，我看看你，很快就确定下了几个名额。

    天津饭、悟空、悟饭、比克、克林、雅木茶六人作为一直战斗在最前线的伙伴们，必然是要参加的。

    除此之外，几人略微考虑之后，又想到了暂时不在场的十七号和十八号。

    这样一来，十人之中的八个，就已经确定了下来。

    特兰克斯在一旁静静地等待着众人的讨论结果。

    见到剩下的两个名额一时间还没能确定的时候，他便鼓起勇气下定了决心。

    “也算我一份吧！

    虽然我不是这个宇宙的人，但是从我的武道生涯来看，我也算是天津饭先生的半个徒弟，就让我也加入吧。”

    特兰克斯说着，有些忐忑地等待着众人的回应。

    在黑悟空被解决后的这几个月里，因为时光机还需要补充能源才能够回去的缘故，他也一直留在企鹅山训练。

    在和天津饭等人一同训练的过程中，他重新找回了当初因为人造人事件来到这里的充实感。

    虽然这样说可能有些不太合理，但是他却无法欺骗自己的感觉。

    相比于已经毫无牵挂的未来世界，对于这个宇宙，他反而更有归属感。

    论起在两个世界所生活的时间，当然是未来世界更久一些，但是这个世界带给特兰克斯的幸福感，却是他在未来世界从未享受过的。

    或许也正是因为这份在不断地武道修炼中，又融入了认真生活的幸福感，让他对这个世界意外地向往吧。

    “对哦，还有特兰克斯！

    你如果不说的话，我们都忘了，有了特兰克斯的加入，我们的胜算一定有提升了几分。

    那么，最后剩下的，就只有一个名额了。”

    出乎特兰克斯的意料，天津饭等人此时对于他的毛遂自荐竟然这么理所当然般地就接受了。

    原本他还以为天津饭等人可能会顾忌到这会不符合规则而产生一些犹豫，结果没想到他们毫不犹豫地就答应了。

    “我真的，可以吗？”

    特兰克斯握紧了双拳，在心中暗暗地问着自己。

    再看向已经完全不在这个问题上的众人，他暗暗地下定决心，一定要在力量大会上好好表现，守护住这个幸福的世界！

    “最后一个选手，应该选谁呢？”

    一时间，众人有些犯难起来。

    撒旦？亚奇洛贝？天神？龟仙人……

    一个个曾经一同战斗过的武道家们考虑过去，似乎都太靠谱的样子。

    “我啊我啊！让我参加吧！”

    就在众人将上面的人选一一排除时，悟天跑了过来，一副跃跃欲试的样子。

    “你？”

    众人看着此刻只有五岁，身高还不到众人腰间的悟天，倒是真的陷入了犹豫。

    论战斗力吧，悟天现在变身超级赛亚人之后，倒是要比克林或者雅木茶要强。

    不过克林和雅木茶两人还有着突破极限的大绝招，这就不是悟天能够比的了。

    想到这里，天津饭又看到了一旁的特兰克斯。

    如果特兰克斯和悟天一样大的话，两人倒还可以融合成为悟天克斯。

    只是眼前的特兰克斯来自未来世界，目前的实力要比悟天强得多，两者根本没法有效的融合。

    而真要论起单体实力，现在的悟天也是比不过经过了多年修炼的十七号和十八号的。

    可以说，现在的悟天还算不上多么强悍的战力。

    但是要拿他和撒旦等人比，他变身超级赛亚人之后，又是能够超过不少的。

    这种比上不足比下有余的战力水平，让众人对是否将悟天纳入选手阵营也着实难以确定。

    而就在这个时候，一旁的撒旦突然眼前一亮，想起了前段时间里加入到撒旦市龙神流武道馆的一名新学员。

    “师父，我想要和你推荐一个人，他是我们撒旦市龙神流武道馆的新学员。

    在我看来，他的实力已经远远超过了我，甚至都远远超过了悟天。

    刚才我就是想要告诉你这件事的，看看师父你要不要亲自培养他一下，结果比鲁斯大人他们来了以后我就忘了。”

    撒旦有些激动地说着，拍着自己的脑瓜一副突然想起了之前事情的样子。

    “哦？”

    天津饭有些意外，难道地球武道家的培养，已经出了效果了？

    “他叫什么名字？”

    天津饭心中暗暗猜测着这个新学员会是谁。

    “师父，他叫梅尔斯！”

    撒旦立刻如实回答。

    “梅尔斯？”

    一听到这个名字，天津饭刚才的期待却是顿时消了下去。

    这家伙强吗？当然强啊！

    甚至比起现在的自己和悟空都不好说究竟谁更胜一筹。

    但是他可是天使一族的，就算再强大，也根本没有参赛的资格。

    想到这里，天津饭摇了摇头。

    “他不行，换一个吧。”

    天津饭否决了撒旦的推荐，这让他有些意外。

    只是天津饭此刻没有主动给他解释，他也就没有去追问。

    梅尔斯的排除，让众人似乎再次陷入了犹豫。

    只不过撒旦刚才的推荐却并不是毫无用处。

    恰恰是他刚才的提议启发了一旁的十七号，让他想起了自己前段时间在一家龙神流武道分馆中遇见的那个小男孩。

    “我还有一个人选，只是他的年纪也不大，比起悟天应该也就大一两岁而已。”

    十七号多年来一直按照天津饭最初的安排，负责着全球各地武馆的日常巡查。

    对于各地的武馆中出现了什么有潜力的地球武道家，他要比在场的众人都更加清楚。

    现在听到十七号竟然开口了，天津饭和悟空等人立刻就又期待起来。

    “年龄不是问题，实力、天赋还有态度，这些才是关键，这个武道家叫什么名字？”

    天津饭让十七号不要顾忌，尽管直接将人选推荐出来。

    与此同时，他的心里也很快浮现出了一个名字。

    “欧布，那个小武道家的名字叫做欧布。”

    果然，当十七号将他推荐的人选说出的时候，也正和天津饭内心的猜测相符。

