    是啊，到底有几个康熙？据戈利岑所知，那个被大明王朝干翻的大清王朝的末代皇帝就叫康熙。大明那边又有个名叫康熙的将军，现在蒙古又有了个康熙汗......难道康熙是個常用名？和什么彼得、尼古拉一样？

    小桂子多机灵啊，看见戈利岑的表情，就明白罗刹人一定是在东北或是喀尔喀蒙古遇上了“康二熙”常宁了。

    可他也不能和戈利岑说现在有俩康熙，一个康大熙，一个康二熙......这要传到康熙耳朵里，他还不得被大卸八块？

    不过这个难不倒小桂子，他笑着对戈利岑道：“康熙并不是人名，而是一个称号，意思是天下无敌......就相当于成吉思汗的成吉思。只有最勇猛的战士，才能得到这样的称号。”

    “原来如此，”戈利岑点了点头，心想：“原来康熙是个荣誉称号，只给最能打的将军！

    那个康熙皇帝应该是被那个康熙将军给打败了，所以康熙的名号才转给那个将军。而眼下这个康熙汗，难道是打败了那个康熙将军？如果这个康熙汗被头克汗打败，那头克汗是不是也能改称康熙——头克汗了？”

    想到这里，戈利岑就皱眉道，“据我所知，现在奇姆肯特战场上的形势对你们这位康熙大汗是大大的不利啊......”他冷笑道：“也许明天晚上，康熙大汗的称号就要属于哈萨克的头克汗了。”

    这下轮到小桂子发愣了，头克汗怎么也变成康熙了？这是怎么回事儿？就算他真的打败了康熙大汗，他也不会变成康熙啊！我是不是说错什么了？这样下去康熙岂不是越来越多了？这可不行啊，要是让康熙知道是自己一通胡说，又搞出一堆新康熙，那小命就要不保了。

    戈利岑看见小桂子愣住了，就知道是心虚了。看来出现在奇姆肯特的这个康熙汗最多只是侥幸打败了雅克萨的康熙将军......也许是一场阴险的偷袭，也许是一次卑鄙的暗杀，也许是那位康熙将军轻敌了。。

    但是比起真正的实力，蒙古康熙汗又怎么比得了大明帝国？那可是在东方的海洋上重创了荷兰——西班牙联合舰队的强国啊！而且大明帝国出品的“甜火药”还是法兰西、荷兰、瑞典、英格兰这样的欧洲先进军事强国不惜高价都要买到的先进武器。

    另外，大明帝国还有一种非常可怕的“喀秋莎”炮......据说一发“喀秋莎”弹就能打残一条战列舰！

    所以被大明暴打一顿的荷兰、西班牙只能忍气吞声，根本不敢向大明宣战。

    有了如此强大的国力，明军才能经常取得胜利。而那个蒙古的康熙汗背后只有一个穷得要死的落后的蒙古国。他即便能侥幸取得一两次对大明帝国的胜利，也会因为国力上的巨大差距而无法持久，所以取胜后的康熙汗才会跑到哈萨克草原上来想要征服中亚细亚......

    想到这里，戈利岑就沉下面孔，吓唬小桂子道：“我们俄罗斯帝国是哈萨克汗的好朋友，绝不会容许你们蒙古人欺负哈萨克汗和他的臣民。如果你们不马上从哈萨克的土地上撤退，那么帝国的战士们将会和哈萨克的勇士一起战斗，直到杀死每一个蒙古人！

    另外，你们必须从雅梅什湖周围撤退，将那里移交给我们俄罗斯帝国......因为那里本来就属于我们俄罗斯，是准噶尔蒙古人不顾帝国的宽容和沙皇陛下的仁慈，用阴险狡诈的手段将那里强行占有的！”

    他说了一堆拉丁文，跟着小桂子一起来的索额图根本不明白他在说什么，那个小桂子也不翻译一下，就只顾着自己用拉丁文和戈利岑说话，把索额图这个正使当成了透明的存在。

    索额图哪儿受得了这种无视，所以就不等小桂子再叽里咕噜的说拉丁文，就直接问了起来：“桂公公，这个姓戈的罗刹鬼说什么？他答应咱们的条件了？”

    他说的条件就是割让雅梅什湖地区以换取罗刹人撤军。

    可是小桂子光和戈利岑在讨论康熙究竟是谁什么和有多少？压根就没说什么退兵和割地。

    不过戈利岑倒是提及了此事——戈利岑刚才提出了对雅梅什湖的要求，但那只是开价，并不是对于康熙提出的“割地议和”要求的答复。

    可是小桂子又不懂外交，而且他现在只想着早点结束这趟差事，免得让索额图搞清楚了康熙越来越多的真相......

    于是小桂子就皱着眉头对索额图道：“索中堂，这个姓戈的罗刹鬼很不好说话，他不仅不肯放弃对哈萨克汗的支持，而且还要咱们把雅梅什湖割让给罗刹国。”

    “啥？这么黑？”索额图一愣，“那还有的谈吗？”

    小桂子两手一摊，“看来是没得谈了！”

    “既然没得谈......那咱就赶快回去吧！”索额图知道自己的主子康麻子打仗的手段越来越狠，没准会一边派自己和小桂子来谈，一边就悄悄调动大军扑上来准备夜袭了。

    由于哈萨克人对清军的火力缺乏认识，所以他们的大营和清军大营的距离很近，两者只隔着不到五里......只要把火箭炮拉出清军大营，就瞄着哈萨克人的大营开火了。

    而且哈萨克人还非常自信的下了一个明营，大晚上灯火通明的，就怕大清军的火箭炮找不到目标啊！

    听见索额图的言语，小桂子赶紧就用拉丁文对戈利岑道：“既然你要打，那就打吧......我们是使臣，不参与战斗，就先走了！”

    什么？那么干脆？

    戈利岑一愣，他在西欧学习过外交——外交嘛，就是要讨价还价的，哪儿这样不二价的？

    可他也不能把索额图、小桂子叫回来继续谈啊！

    所以他也只好用强硬的语气道：“那好吧，我们明天战场上再见吧！”

    说完他也没有扣押小桂子和索额图，挥挥手就让随从送两个“蒙古使臣”出了大营，而他自己则去找头克汗商量明天交战的事儿。

    不过他怎么也没想到，他和头克汗根本就没有一个晚上的时间讨论怎么打仗了。因为康熙大汗的骑兵和火箭炮，已经趁着夜色大举出营了，就等着索额图、小桂子回去便要马上开战了。

    这次打哈萨克，康熙带着的兵虽然不多，只有区区两万人，也就是一百个佐领。但却是精锐尽出，不仅出动的索伦铁骑（清军也有索伦）、巴尔虎铁骑、锡伯铁骑（原属于科尔沁蒙古）和大清自己的两黄旗八旗铁骑，还出动一真都被康熙雪藏着的火箭炮！

    火箭炮这玩意也不是高难度，而且在明清交战过程中，还有许多没有炸响的哑弹被清军捡了去。所以康熙早就让人仿造出火箭炮和火箭弹了。只是清军的火箭炮只有三联装，没有六联装的，而且火箭弹的数量也少......所以打不出“火箭弹洗地”的效果。

    另外，清军火箭炮的数量很少，一直都由康熙亲自掌握，作为他的杀手锏使用。在之前的明清交战中，康熙一直都没有找到使出这个杀手锏的机会。

    而现在，“喀秋莎”洗地的时候终于到了。而康熙的“西征传说”，马上就要拉开序幕了！

