    凌霄听到刀刀的话，赶紧往空间看着，就看到小瓶子中的会意蛊完全是清醒了，不急不躁立于小瓶中，精神饱满，小小身子也很饱满。

    “呵，真的清醒了，看来另外一只肯定就在这里！只是今天这里人员复杂，还需仔细辩认那人是谁的手下！"

    凌霄的心里顿时警惕。

    凌霄，叶飞和那七八个学子向公主，太子，等人行过礼后，就见公主手一抬，说道:"诸位晏京大学的新晋才子，你们是今天的佳宾，请到近前来坐。"

    公主语气缓缓地说着话，又微微转头对太子说道:“太子殿下，这些可都是我大晏国末来的栋梁，太子殿下可要好生招待。"

    太子听着公主的话，先站起身对公主行礼，然后离席，来到诸位学子面前，礼貌客套之后请大家入宾客席，还拉着凌霄和叶飞去坐在离自己最近的宾客席。

    而那个位置，连云长青也没有坐过，可见凌霄和叶飞在太子心里的位置很重要。

    不知情的人只以为是因为凌霄和叶飞肯定是这次考的好，又因为家庭背景尊贵特殊，所以才让太子如此拉笼，却不知道，这位太子虽说阴谋，本来也要拉笼这两位，因为他们一位是权臣之子，另外一位是兵力护国的叶家小将军，都是不可忽视的力量。

    但除了以上因素，最主要还是因为太子也是少年，也意气奋发，所以更喜欢凌霄叶飞这样的少年！经过上次的宴席，他可是真心喜欢这两位。

    等着凌霄和叶飞坐定，太子站起来，立于席前，给凌霄和叶飞以及晏京大学新晋的才子们深深地行了一礼。

    惊讶的刚坐下的众学子都站起来还礼，凌霄一眼看透这位又要作戏，但他也不说话，只是和叶飞一起起来还礼。

    这时候云长青等诸位来自晏京大学的佳宾和其他宾客一看就纷纷起身给太子行礼。

    “太子真是虚怀若谷，礼贤下士！"云长青等人立刻行礼赞誊。

    "是啊！太子绝代风华，又虚怀若谷！"

    "真是我辈学习的榜样！"

    一时间赞美四起，太子满意地冲云长青那边一看，笑说道:“长青学长，还请领诸位入座品茗！"

    云长青见自己终于吸引了太子关注，便赶紧一拜道:“谢太子关爱！"

    此时太子便言笑晏晏对着宴席上的诸位宾客说道:"诸位！想必你们都听到了，我们晏京大学的学子，不但才华出众，而且近日又给我们晏国立了一大功劳，而这个大功劳就是我们新晋的才子凌霄和叶飞带着近二十位才子立下的，在这个立功劳的过程中，他们经历了凶险地战斗，给我晏国百姓从天禽口中抢得了粮种麦子，现在这个稀罕的粮种己由我大晏粮农司培植，相信经过季节的轮转之后，我们会收到更多的种子，假以时日，我大晏百姓就能吃到这种粮食了。

    所以本太子深有感触，我们这一届新生，不仅仅是我们晏国的栋梁，简直就是我们晏国的福星。

    本太子是非常的喜欢凌霄和叶飞他们这届新生。

    有才华，有实力，敢创新，有活力！"

    太子说完，就从身后的席上端起杯酒道:“请大家举杯庆祝我大晏麦子的诞生！"

    于是席间又是一片举杯祝贺之声！

    太子入座，见公主微微点头，就心知姑姑欢喜，便准备再向公主敬酒。

    可是这时进来一护卫，拱手向着席上的公主禀报道:"报公主殿下，陈王带着夜家兄妹携礼，在花苑外求见！"

    陈王和夜娉婷本来都是受了邀请的，可他们为了等夜寒庄而来迟了，所以被挡在花苑外面！

    公主一听夜娉婷来了，心下欢喜，又看看凌霄，想到这场被搁浅的婚事，心里便又动了起来。

    "这凌霄真是人间极品，看来人家瞧不上夜娉婷是有原因的，但是夜娉婷瞧不上凌霄，也太没道理了。"

    公主想着，就见凌霄听着护卫的话，看了护卫一眼，眉头微微一皱。

    公主还以为凌霄是皱眉夜娉婷的到来。

    她根本不在意护卫的出现，因为当年护卫易容，没有留下任何蛛丝马迹，不然的话，她早将这护卫除了，她很自信自己的安排，再说这位段护卫忠诚好用，确实是她的心腹。

    公主转念间己是满脸笑容，因为夜娉婷来了。

    “段护卫，收下礼物，带他三人过来！"

    "是！公主殿下！"

    段护卫退下，凌霄坐在宴席上，正喝着凉品。

    "段护卫！当年要杀我的人居然是公主！"凌霄喝着，心底下一片释然通明！

    "那么说这一位就是舅舅曾经说过的，和娘亲交好的那位贵人，也只有她跟娘亲的关系，才会想到我的存在是对太子的威胁！

    也不知她如今端坐在那里，心中放下对我的怀疑没？

    在她的心里，此时此刻我到底是她的眼中钉？还是廖家私生子，值得她拉笼？

    凌霄喝着凉品，不露声色地想着，因为他不知道这位公主早己把他当成了廖无烟的儿子，要竭力的拉笼他。

    这时候，段护卫引领着陈王和夜寒庄，夜娉婷来到了宴会上！

    三个人的气派和容颜，自然也是引起一片低声议论。

    “陈王看起来温和有礼，怪不得公主喜欢他这位侄子。”

    “那个夜娉婷是说跋扈，但这容貌真是一流。”

    “真没想到，夜家二公子的命这么大，失踪一圈，回来之后病好了，看他现在神采奕奕，不失当年风采。”

    “不，是比当年风采更胜一筹。”

    三人走过一片低声的议论，来到公主席前，向公主行礼后，便被安排在了公主下侧的席位，这是公主之前的安排，她就想抬举夜娉婷，让这些才子和贵家公子和小姐们知道夜娉婷是自己喜欢的人！

    夜娉婷坐下后，一抬头就看见了坐在对面的凌霄，不由得一愣，心里的火腾得起来了，但想到是公主宴，她也不敢造次。

    可是她心底下决定:“一定要找机会报了上次被吐的仇！"

    叶飞坐边上一看夜娉婷的表现，就端着凉品轻轻一举朝着凌霄，说道:“凌霄，你的麻烦来了，还记得吗？你上次在陈王宴会上，吐了她一身！"

    叶飞脸上带着笑，幸灾乐祸地看着凌霄。

    凌霄一脸的无知，似乎根本不知道有这么一茬事。

    叶飞见凌霄想不起，就说道:“你今日一定少喝点，我可不想抱着你先离开！"

    凌霄便一脸嫌弃地说道:“你敢抱我，我就让你奇丑无比！"

    宴会花厅的中间，舞女们正在依着那凭空而下的乐曲舞蹈。

    夜寒庄这是第二次参加公主宴，当年因为自已是才子，今日别人是才子，但是虽说时过境迁，物是人非，经历过太多的夜寒庄却是内心超然宁静，他坐在那里，别人看在眼里，觉得他竞是丰神俊郎好看的不得了！

    夜寒庄心里知道凌霄是自己的恩人，但花青和陛下要求他忘掉以往重新开始，不得暴露，所以夜寒庄脸上对所有人都是漠然。

    理由是:"我夜寒庄也才初出夜府，多年生病，不识在座的人！"

