    第二日一早，宋茯苓穿着一套粉缎衣裙，长发上面半拢，下面披着，端着饭碗，主动坐在她爹身边。

    “嘿嘿。”

    这声嘿嘿里，有不好意思让老爸破费了，她一抬手就是几栋房子没了，有心知老爸一定会被老妈数落。

    反正什么都有啦。

    宋福生夹一筷子菜放到茯苓碗里，望着坐在跟前儿漂漂亮亮的女儿，也回之一笑。

    高兴就行。

    其实照他说，这都差点事儿。

    花五百两，并没有达到他的预期效果。

    毕竟这里没有音箱，没有香槟开瓶庆祝，那戏楼更不会来个事儿，一点儿眼力见也没有，都不知道给他闺女送捧花啥的。全场就该站起来对他闺女鼓掌，一点感恩的心没有，全场没礼貌。

    唉，总之，委屈啦，女孩子来古代太遭罪。

    女儿一个现代的大学生，一个刚刚步入社会的小姑娘。

    一个时常逛书店，喝奶茶，在大学校园的甬道上跑跑步打打球，无忧无虑的买漂亮衣裳，经常性的发视频，老爸，我正在哪座城市玩。

    结果到了这里，哪哪都去不了。

    咱说实话，也没地儿可去，真没啥新鲜的。

    坐在马车上，一把瓜子没嗑完，就能逛完黄龙商业街。

    然后又怕太出挑给他惹闲话，干什么都很懂事，不用嘱咐就收着。

    和这古代的姑娘家吧，农家的，张嘴闭嘴就是过日子的事儿，聊不到一起去。和他家现在门第相当的吧，那更邪乎，小小年纪，一个个大家闺秀也不嫌害臊，早早就为出嫁忙乎，所以说，闺女还连个共同话题的朋友都没有。

    钱佩英看不下去眼了，瞧那父女俩相亲相爱的样。

    不用问，就知晓，你瞧那老宋黏黏糊糊的表情，一筷一筷子给女儿夹菜，那指定没轻了脑补她闺女不容易。

    有啥不容易的？

    咱分和谁比。

    快别在天上飘着了，到啥时候说啥话，咱在古代呢，就要和这里的原住民比起。

    你非和现代比，那是自个找别扭。

    要是和这里的姑娘比，就没见过能像她家茯苓这么自在的。

    大马车坐着，她一个姑娘家，坐着她爹官阶的车嗖嗖的，想去哪就去哪，哪有禁足那事儿呀。更是从来也没缺过钱。

    柳夫人说过，大家闺秀都是按月拿钱，一年四季的衣裳鞋袜布料都是有数的给添置，她姑娘啥时候按月啦？

    钱佩英摆了下戴红宝石的手：“你快别给她夹了，那碗里都要冒尖，你吃完去前衙，别晚喽。对啦，昨晚我都忘了，你让秦主簿给我找木匠。”

    “找木匠干啥？”宋福生疑惑。

    桌对面的宋福喜听到这话，也抬起头看向三弟妹。

    他不就是木匠吗？虽然眼下干包装那一套活计，但是家里有什么修修补补的活就吱声呗，自己家人。

    钱佩英发现大家都瞅她，特意向马老太汇报道：“娘，胖丫那鞋和衣裳，太多了。尤其那鞋，都挺贵。正好她那屋大，不像别家屋里住丫鬟仆人，我寻思收拾出间屋给她整个衣帽间。”

    马老太先是疑惑，啥是衣帽间？

    听完直在心里说，长见识了，又长个见识。以前听都没有听说过，还要给鞋、衣裳包括孙女那鞋头花首饰都放在一个什么柜子里。

    “放我那里挤挤呢，我那长公主给的大柜子都不知晓装啥，全是我舍不得扔的破烂，给她装呗？”

    钱佩英委婉拒绝，就不了吧，换衣裳麻烦，也瞧上去不规矩，您那柜子，她一个做晚辈的还是别用了。

    马老太就不强求了。

    三儿媳，臭讲究多。

    臭讲究多，好啊，他们家就是太不讲究了。

    三儿做官到了这程度，咱家又和国公府是那种妙不可言的关系。

    三儿媳是胖丫的亲娘，她算是看明白了，富人圈子，要是讲究不多还让人瞧不起呢。

    嗳，那才奇怪，就这么怪，艰苦朴素这种好品质在某些时候竟成了不好的事情。

    当然了，更重要的是，三儿媳臭讲究也讲究得起，身旁有她儿子，还会生，生出个胖丫，往后更能招回家来一位更有钱的金龟婿。

    她就不说多管多招人烦啦。

    所以，她近两日在抽出精力只归拢老二媳妇，给放在身边带一带。

    日子已经过成这样，那位还在那里扣扣搜搜省。

    她当婆婆的，说句心里话，有时候都有点瞧不上眼。别在外头听见盐长几文钱都炸毛，丢不丢人？你得跟上脚步啊是不是？

    要不然日子长了，万一老二有啥想法，嫌媳妇糙，嫌媳妇斤斤计较，嫌媳妇穿的不好看丢人之类的，她一个当婆母的又能咋的？能硬按住头不？

    其他老太太端着饭碗，寻思话：哎呦，什么换衣裳怕麻烦，竟整那花里胡哨的，还是家里条件有。确实，她们有，很有。

    宋福喜拦住：“弟妹，那柜子啥样的，我给侄女做。”

    朱氏立马急了，你去做柜，那咱家不挣钱啦？

    结果没等钱佩英拒绝呢，宋阿爷就道：

    “你一日挣多少银钱，一堆的活，耽误一日就少一日银钱。做柜子找木匠又能花几个，这么大个府城，还非得你来？又不是出嫁的柜子需要你这做伯伯的亲手表心意。”

    老爷子心里明镜的，咱家能这么团结，就是因为将这些小事区分开。免得出现有人背后抱怨的情况，说帮忙干活少挣钱了啥的，别的，该干啥就干啥。

    别小看这些小事，很容易为一点点就留隔阂，那凑到一起就没意思了。

    所以，他一直给把握着分寸。

    也骄傲于自己老了还很有用，给把握的很好。

    福生说过，大海航行靠舵手，他就是那个剁手。

    本以为柜子这事就这么定了，也不是什么大事儿，要不然钱佩英也不会随口说。

    却没想到，宋福生又来劲了：“那这么的，别着急，就一起吧，我让画师再给出个图，给闺女那床也换啦。”

    他听人讲过，大家闺秀有一种架子床，像个带化妆间的小屋子似的，相当于屋里装着一个小间。

    掀开纱帘，进那小间就是梳妆台，然后是架子床，上面都木棚遮上，幽静得很。

    晚上，弄的暖暖呵呵的，闺女往里一躺，看看书，梳梳头发，指定好。

    在吃早饭的各位，尤其女眷们，听的那叫一个羡慕就别提了。

    桃花摸了摸孕肚，妹妹是她眼中第一有福人，三舅和三舅母都不知道该怎么伺候妹妹了，还加上姥姥。比她这个成亲的俩人用的家具多出那么些样式。

    马老太的大儿媳何氏，是笑呵呵的站起身拿过胖丫的空碗去添饭。

    一边添饭一边笑呵呵琢磨：

    据三弟说，大郎将来的媳妇在娘家也很受宠。

    未来儿媳都不用像胖丫这样，哪怕只赶得上一半受宠呢，到时亲家指定啥事都给张罗，怕闺女会受委屈啊，大郎都会跟着借光。

    正好她和大郎爹离的远，真要未来亲家多借力，大郎日子也能过的轻松。

    二丫在心里是快要羡慕坏了。

    她别说新家具了，就前个儿，她想要买油袋包，一种装女孩子私密小衣和袜子折叠的袋子，有了那个，放在箱子里不是能规矩些吗？

    胖丫妹子就有，三婶儿给买的，她看了很稀罕。

    才和娘提一嘴，娘就揪着她耳朵嘀嘀咕咕说一大串话，说不让买，胖丫妹子指定会用两天就不稀得要了，让她等等，别花那冤枉钱，等着捡剩下的。

    她真的不想捡。

    她以前可以捡妹妹的衣裳鞋，包括现在妹妹不喜欢的衣服，她能穿也会张嘴。可就是莫名的不想捡妹妹的小衣袜子和那个袋子。

    不过就是一个袋子。

    那天她不知自己是怎么了，好久没被气哭过又偷偷抹起眼泪，气的手抖，蛋糕花裱歪了，给写的祝福字也写错。

    奶当时看一眼蛋糕，看一眼她。

    叹着气说，哪多哪少？会不会算账？

    后来，问清原因，奶还说她活该，说：

    “这么大个姑娘又不是没钱，奶给你仗腰，买马车让和你妹子一起坐，给胖丫买的也没少给你添置，咋就能那么没出息？一到你娘那里就成了老鼠胆子。

    再者，你用私房钱愿意买啥就买啥，屁事都和她汇报个啥？

    你看看那胖丫，比你小，主意却正的很，她一向先斩后奏，你俩要是匀乎匀乎该多好。

    二丫啊，你三叔是知府大人，你奶我也日进斗金，你将来要嫁的人家不会差，用不着你算计，少听你娘的。”

    二丫当时没顶嘴，但心里想的是：

    先斩后奏是有底气，妹妹惹多大祸，三叔三婶都不骂人。

    她是自己挣钱都没有底气，那是因为怕她娘那大嗓门在府衙后院扯脖子喊。

    好不容易换个地方，不像任家村村民以前都知道她挨过打，那脸丢的，别提了，感觉自己做多少好看的蛋糕多能挣钱都找不回来丢的那份脸。

    眼下，也就实在是担心黄龙这里的同龄人，也知晓她这么大还会挨骂。

    她毕竟是小姐身份了，可不能让人知晓，也就怕瞎花钱会惹毛娘而处处请示。

    ……

    备受人羡慕的宋茯苓，每日笑呵呵的带着书本去颜府。

    最近，坊间关于她的传说更多了。

    这回基本上百分之九十九变成了羡慕。都不带掺杂嫉妒的。

    要不说，古代这里还得是拼爹呢。

    连宋茯苓都不得不承认，自己都要成为一代数学宗师啦，在大家小姐们那里，却抵不上她爹带她出门玩影响大。

    连颜姑娘都双手拄着脸，眼含羡慕细细地向她打听，“是你提的要去戏楼玩？”

    “不是，我都不知道，我爹来你家接我，说出门吃饭。”

    “是你要赏钱的？我哥那日在，哇，茯苓姐姐你月例好多啊。我哥说，你那一抬头，抵我一整年。”

    “噢，那我没看见他。不是，我没有月例钱，再一个，哈哈哈，我哪有那么不懂事，是我爹非让的。”

    “茯苓姐姐，我想看你写的那些律例书，最近能去你家做客吗？我好久没出府了。”

    茯苓为难道：“那我明日给你带来吧，你先看。我闺房有点不方便，在粉刷墙，做家具，改屋子。”

    “什么家具，你屋里要添丫鬟？”

    “不是，那新做的架子床带梳妆台的，太大了，需要重新布置，我不要不要的，我爹娘非要折腾我屋子。”

    宋茯苓笑嘻嘻地告诉颜姑娘：“等全部布置完，再邀请你去我家玩。”

    没过几日，宋福生宠女儿暴露在更多人眼下。

    外面瓢泼大雨，电闪雷鸣，才下午，外面的天就黑的不行。

    只他们知府大人，胳膊挎着雨披，手上举着油纸伞，一边对颜老夫人等颜家人挥手再见，拒绝派人送。

    一边拧眉非要让女儿穿上雨披，“该得风寒了，快点儿。”

    还忙忙活活扭头对颜家人笑道：“这孩子，可不听话了。”

    说完就将伞给了女儿，冲进了大雨里。

    宋福生不放心迟行迟宇在这种天气赶马，这种天气干脆就不要赶，为安全着想牵着走吧。

    颜系涵站在颜家男人后面。

    他看到大雨中，一位贵为知府，手下治理几十万百姓的父亲，浑身湿透，被雨水早就迷了眼，亲自扯着缰绳，牵引女儿的马车。

    从这一日后，这回全城的夫人和公子都在心里掂量，自己家有啥能娶得起宋知府的女儿？

    更何况，娶进门，那是真要保证不能让宋小姐受委屈。

    一旦要是受委屈，这亲家就得结成仇，绝对会得罪宋知府。

    不要怀疑，你敢他闺女受委屈，他敢找上门。

    ……

    又一个月后，在宋茯苓和颜老夫子第一册书即将要发行前，黄龙来了一位要让全体官员迎接的使者。

    此钦差，此次出行属于是皇上的特派员。

    目的是为代表皇上，到边境迎接高丽进宫上贡的队伍。

    所以说，黄龙所有官员，包括柳将军都要到位。

    因为，这名钦差，他在外，代表皇上。

    仪仗队先停下。

    整整阔别两年。

    杨明远身着深蓝色钦差官服下车。

    才一露面，黄龙许多官员就被震住了，太过年轻。

    倒是柳将军微眯着眼，一表人才，身姿挺拔。

    难怪。

    难怪他耳闻过，这位钦差，前后被贵妃娘娘的娘家承恩侯府相中，被孟大人相中想做孙女婿，人家全拒绝了。

    就冲这位模样，冲这位如此年轻就能被派来代表皇上，确实是个有底气拒绝的。

    但让柳将军意外的是，就在宋福生正预备带领官员们弓腰行礼前，钦差忽然激动的眼圈泛红，怀里揣的是母亲一笔一划，字迹难看却又透着字字认真的求亲书：“叔。”

    杨明远一把抱住了宋福生。

