
　　顿了顿，罗广田又撇着嘴说道：“更何况，我们在京都的力量也不是摆设，秦家想对叶青做什么，也不是一件容易的事情，而以后叶青回到筑城，以他在筑城的能量，秦家要想对付他，去多少死多少，所以即便这家伙在这里，我想他也会做出同我一样的选择的。”

　　“看来你对他还真了解，也充满着无比的信任啊！”钟灵耸着肩说道。

　　“那是当然，他是我的兄弟，我不信任他，信任谁呢？”罗广田笑着说道。

　　“真好！”钟灵感叹了一句。

　　她是真的觉得罗广田和叶青的这种信任是真的好，嗯……这种信任在很多纨绔间可是不多见的。

　　罗广田信任的人此时已经进入了腾山，甚至已经来到了腾山的半山腰。天籁小说网

　　按理说，腾山中野兽众多，但一路走来，叶青并没有遇到野兽，这似乎挺奇怪的。

　　然而，一点都不奇怪，作为一个长年在这种深山中生活的人来说，他应该是有办法让野兽远离他的。

　　事实上，的确如此，叶青进山的时候就在自己的身上喷了一种自制的香水，而这种香水是能让野兽闻而避之的，所以说他所过之处，野兽早已经逃得远远的了。

　　按照计划，他是要将野兽引下山的，但是刚才接到罗广田传来的消息后，周达光有可能投诚，叶青也改变了计划，先拔旗，然后解决那支特战中队后，再引野兽袭击山脚秦系纨绔们的营地。

　　进入腾山后，仅仅用了两个小时不到，叶青就找到了插旗的地方。

　　当然，如果是盲目的在山中转，除非运气逆天，不走弯路就刚好找到，不然的话，绝对不可能这么快的。

　　而显然，叶青并不是运气逆天，而是接受到了插旗地的位置信息，而这个信息自然是阴武门在那支特战中队的那们突击队长传发给他的。

　　这个兄弟叫胡胜凯，是一个虚空之境中阶的高手，虽然现在看来虚空之境的武者真的不算什么，但是在军队中，却是很少的，毕竟军队的训练讲究团队配合，而武者之路讲究的却是个人的提升，所以说大多数武者都不愿意进入军队的。

　　而胡胜凯以武者的身份进入军队，自然是能受到重用的，重用归重用，但是他的军衔并不高，但是却以中尉军衔当上了队长，可见他的能力应该是相当强的。

　　据叶青所知，虽然特战突击队的人不多，但是能成为队员的人都是很厉害的，军衔一般不会低，这么一支突击队的队长，一般来说都是上尉，甚至是少校这样的配置。

　　而像胡胜凯这样的军衔来当一支突击队的队长，在军队中倒也少见。

　　当然，由此可见，在军队中也是讲人脉的，没有人脉，就算是你再厉害，也只能按部就班的去提高资历了。

　　叶青掏出了一门卫星智能机看了一眼，屏幕上很清晰的显示了这支特战中队的位置。

　　成三角状将插旗点给围住了，只要叶青进入插旗点，在三面的乱枪扫射下，就算他是小宗师又能如何呢？

　　嗯……必死无疑！

　　嗯……就算叶青再强，速度再快，也不可能在密集的弹雨中闪避子弹。

　　“你的小队值得信任吗？”这是叶青编发的一条信息。

　　发给谁的，自然是不言而喻的。

　　片刻之后，他就接到了一条消息，自然是胡胜凯回过来的：“值得信任！”

　　从信息上来看，胡胜凯对自己小队的掌控是到位的。

　　不过是不是真的到位，说真的，谁也无法判断，不过叶青还是选择了信任。

　　“突击二队由你带领你的小队解决掉，如果可能的话，让这个突击二队失去战斗力就行了。”叶青又发出了一条信息。

　　显然，他并不想干掉这些还被蒙在鼓里的战士白白的挂掉。

　　嗯……从胡胜凯发回来的消息来看，如果不是叶青这边告诉他这一次要对付的人是叶青的话，他也被蒙在了鼓里，毕竟到目前为止，他们的中队长还没有向他们通报任务的内容。

　　“那突击三队呢？”胡胜凯发来消息问道。

　　“我亲自解决。”叶青回复道。

　　从胡胜凯发来的位置消息来看，他们的中队长是跟随突击三队行动的。

　　显然，叶青是要亲手拔掉秦家埋在十三军的这枚钉子。

　　虽然说十三军与罗系无关，但也是中立的，从来不参与政争，现在秦家敢安插眼线，叶青遇不到就罢了，既然遇到了，那就替十三军拔掉吧！

　　当然，如果这个眼线换成是罗系的，叶青怕是要睁只眼、闭一只眼了。

　　嗯……人都是有点自私的，叶青也不例外。

　　当然，如果是罗家的眼线做一些违反大华利益的事情，叶青也会替罗天清理门户的。

　　和秦家相比，他还是有底线的。

　　“好！”这是胡胜凯发回来的消息，虽然没有见过他的这位少主，但是他同样选择了信任，或者说忠实的执行少主的命令。

　　“十分钟后，同时行动！”叶青又编写了一条消息发了回去。

　　这一次，胡胜凯已经不需要回复了，他只需要执行就可以了。

　　有导航，叶青直接悄无声息的绕开了这支特战中队的埋伏点，绕到了突击三队的背后。

　　突击三队一共十二人，再加上那个中队长，也就是十三人了。

　　站在突击三队埋伏点后方的高处，叶青一眼就看到了突击三队所有埋藏的地方。

　　说真的，如果不是有了胡胜凯发来的位置信息，就算是叶青，要想发现这些人也并不是一件容易的事情。

　　叶青不得不承认，这支特战中队的整体素质是相当不错的，他们的潜伏术也很厉害，将自己隐藏得很好，身上也没有散发出异味，就连心率也控制得很好，整个队伍就这样静静的隐藏在丛林中。

　　嗯……就算是小宗师，也需要走到离他们很近的时候，估计才能发现他们吧？

　　然而，离他们近了，就算发现了，那又如何呢？

　　都已经进入了包围圈，那漫天的子弹同样是能要命的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第978章 我不信任他，信任谁呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 