    第四百六十二章 失踪了   

    摔到黑暗之中的战士一直在惊恐的尖叫着。

    

    我连忙喊话。

    

    “别说话！我们现在就把你拉上来！”

    

    下面漆黑一片，都不知道有什么东西。

    

    这家伙一直在咿呀咿呀的乱叫，更加会让自己置身于危险的境地。

    

    那名战士似乎已经害怕到了极点，全然听不进去我的话，连忙叫着。

    

    “浩哥！浩哥！块救我上去啊，下面好黑啊！”

    

    那声音，竟然已经生出了几分哭腔的味道。

    

    哪里还有一个男人的样子，完全就是一个受惊的小孩子。

    

    这也让我不得不生出了一个想法。

    

    看来，必须得到多磨练一下这些战士的心理素质。

    

    这些战士经过血之花加强，虽然身体素质已经超越常人，可那胆子和正常人没区别。

    

    胆子太小了，在战场上会增加临阵脱逃的几率。

    

    既然是一支精英战队，那身体力量也要和胆子成正比才行。

    

    我现在虽然心底也有些恐惧，但至少能够理清局面，不会像这样乱叫。

    

    我也不准备多想，为了这名战士的安危，连忙将周围几个战士用力拉紧绳子。

    

    此时，我们上方一共四人，每个人腾出一只手拉紧绳子，想要将下方的掉落的战士拉上来。

    

    可刚拉了不到一米的距离，绳子突然紧绷，再也拉不动分毫。

    

    我尝试着用了拽了一下绳子，却依旧纹丝不动。

    

    “卡住了？”

    

    我连忙叫众人停止拉扯。

    

    绳子似乎是卡在下面的某个地方了，再这样拉扯下去，恐怕会生生扯断绳子。

    

    而且，绳子是绑在那战士的身上的，用力拉扯也会让其受伤。

    

    想到这，我连忙朝着下面喊了一声。

    

    “下面什么情况？”

    

    下方，一片死寂，毫无反应。

    

    唯有我自己声音不断的在这漆黑深渊中回响。

    

    这时我才猛然惊觉到一件事。

    

    刚才还在下面一直乱叫的战士，不知何时，突然没了动静。

    

    空气再次陷入寂静。

    

    此时此刻，我的大脑中顿时联想到了一些不好的事情。

    

    刚才还活泼乱叫的人，突然没了任何动静，这能代表什么？

    

    我不甘心，再次向下询问了一句。

    

    “回话！下面到底怎么了？

    ！”

    

    这次，我的语气已经不再是询问，而是达到了嘶吼的程度。

    

    可下面，依旧毫无声响。

    

    甚至于，就连我手中握着的绳子都毫无动静。

    

    按理来说，这绳子绑在那战士身上，战士只要稍微晃一下，绳子都会有反应了。

    

    可此刻，绳子竟然都毫无动静。

    

    那只能证明，绳子下面或许已经没有绑着战士了。

    

    那现在绳子为何又是紧绷状态。

    

    是绳子卡在了某个地方，又或者…有某种东西在拉着绳子？

    

    这时，周围几个战士似乎再也忍不住了，一个个声音颤抖着道。

    

    “浩…浩哥…那家伙…该不会已经…”   

    “就在我们外面十米的位置，突然就没动静了，这不是死了是什么？”

    

    “下面…下面真的有古怪…要不然咱们上去吧，我实在撑不住了！”

    

    …   

    微弱的黄色火把光亮映射在每个人的脸上，将所有人脸上浓浓的恐惧之色显露出来。

    

    有点战士已经满头大汗，脸上的汗水犹如刚淋过一场雨一般。

    

    又的甚至已经面如死灰，整张脸苍白得就像是刚从棺材里面爬出来似的。

    

    众战士都在看着我，有的人眼神中甚至已经出现了哀求的神色。

    

    此时此刻，我的内心也陷入了泥潭般的挣扎之中，   

    现在就离开，还是尝试着下去冒险？

    

    掉下去的战士无声无息的就没了动静，能代表什么？

    

    只能说明，下面有某种东西能让这战士突然失去了意识。

    

    只是昏迷过去？

    又或者已经…   

    那可是服过血之花的战士啊！   

    身体素质达到正常人的三倍以上，怎么会被无声无息的就解决掉了？

    

    即便是我从小一直信奉科学，此刻内心也已如同地震般动摇了起来。

    

    能够让一名战士突然没了动静，这种危险程度，要是放在我身上，我也没有信心能够抵御。

    

    此刻，若是下去就要承受这份完全未知的风险。

    

    可要是不下去，我们这一趟不仅毫无收获，该损失了一名战士。

    

    这件事说出去，让上面的人怎么看我们？

    

    说我们见死不救？

    窝囊？

    

    我想，要是我们真的上去了，即便是没有人明面说我们，背地里也会对我产生一些意见。

    

    再说了，即便我们现在想要马上离开这里，也不是百分百就能安全离开，说不定又会碰到什么突发状况。

    

    毕竟，在这深渊之中，发生了这么些匪夷所思的事，之后再发生点什么也不一定。

    

    可要是下去营救的话，万一我们也遇到危险呢？

    

    现在敌人是谁都不知道。

    

    虽然我不想承认，可众战士此时看样子都一致认为下面有某种脏东西了。

    

    这要是下去，把我们也栽在里面怎么办？

    到时候可就全军覆没了。

    

    虽然我的实力单挑几百个普通人都没问题。

    

    可要真的碰到某种看不见摸不着，那我空有这一身的力气又有什么用。

    

    我双眼直勾勾的盯着下方的黑暗之中。

    

    自从那摔下去的战士没了动静之后，下面就再没了任何声响。

    

    这感觉，似乎就是想诱惑我们下去一般。

    

    此刻，我的内心纠结万分。

    

    正当我想的焦头烂额的时候，一直沉默许久的林候突然说话了。

    

    “浩哥，我现在就下去救他！”

    

    只见，林候满脸的狠辣之色，一字一顿的说道。

    

    我看了一眼林候，此刻，我从林候的脸上竟然看不出一丝恐惧之色。

    

    反而，其中竟然有一股愤恨之意，似乎很生气的样子。

    

    见状，我不由得多看了林候一眼。

    

    这家伙，在所有人都害怕得巴不得马上逃跑的时候，他竟然还主动要求下去救人。

    

    这时，另一个战士问了林候一句。

    

    “林候，你…你不害怕？

    下面有鬼啊！”

    

    “对啊！你这下去就是送死，咱们还是抓紧先离开这里吧！”

    

    “浩哥，你看看他，是不是被吓疯了，该主动下去救人。”

    …   

    

    

