    “陆执。”

    黄明伸手欲阻挡正给他上药的陆跃，他在宗门有些朋友，但是在关键时刻，这些朋友都没有伸出手帮他。

    反倒是他的上司陆跃拿出两份金创灵药，涂抹他的全身，有金创灵药在，他的四肢康复也就是时间问题，不过想要完全治好的话，两份金创灵药远远不够。

    陆跃道：“你恨不恨黄枫。”

    黄明道：“说真话是有一点怨气的，我算是明白了我是遭了黄师弟的牵连，不过我更气愤的是自己无用，竟然败在了比我晚一届人的手上。”

    “至于黄师弟，我希望他在外面待的时间长一些，不要急着回来，他还不是王风的对手。”

    黄明苦笑道：“反正我这伤也是挨了，只是那王风实在太可恨了，希望黄师弟归来后，能击败王风，给我出口恶气。”

    陆跃听了，叹道：“是啊，黄师弟离开的时候不过是化灵境界左右，就算天赋绝顶，也需要半年才能踏入后天境界，一个月他的实力又能提升多少呢，他现在就算回来也是凶多吉少。”

    ……

    这一天，历经一个半月时间，黄枫终于回到了天阳宗。

    黄枫的出现倒是在天阳宗山门前引起了一些震动。

    柳烟到了天阳宗后便独自离开。

    “黄枫回来了？”李迫早黄枫几天回来，此时听到黄枫归来，他脸上露出几分玩味，他随后在任务堂中见到了黄枫。

    “黄师弟，不知道你们那些日子所获怎样。”李迫看到黄枫身边除了柳烟之外全员归来，心里略有失望。

    张全看了一眼，他和李迫是朋友，当然清楚李迫的心思，只是这一次，结果怕是要令李迫失望了。

    “老李，你这次先行一步绝对是你的错误。”张全说道。

    李迫闻言脸色微变，却不相信张全所说，他觉得张全一定是抹不开面子夸张着说。

    “哦，我倒要看看你们猎杀了多少龙熊。”李迫说到多少二字的时候，眼神很玩味。

    黄枫和王大浪先是把琐碎比较低级的任务交代出去，所获也是不浅，共有三千多天阳石。

    他们所摘取的材料数量不小，惹得任务堂的人都是羡慕不已，暗叹黄枫他们运气太好了。

    黄枫作为一个新生，王大浪也只是外门底层弟子之一，这样的任务完成度，已经超出不少人的认识了。

    “新生第一次出去就有三千多的天阳石，固然有人的帮助，但也是非常不错了。”

    “我记得杨令师兄是近年来新生挣取天阳石数量的记录保持者，他兑换回来了五千天阳石。”

    “这黄枫和杨令师兄比，差距也是不太大了。”

    “咦？还没有结束吗，还有另外的任务吗，竟然是三等任务。”

    众人看到黄枫和王大浪没有离去。

    任务分九等，一等为最低，九等为最高。

    三等任务一般只有修为在后天境界左右的弟子才敢去接，黄枫接了三等任务，自然是令人诧异。

    “我敢说，他一定没有完成，这项任务是失败了。”

    “我记得三等任务失败后的赔偿可是非常的不菲啊，他不会一下子就成了穷光蛋吧。”

    “哈……还是猎杀龙熊这等艰难的任务。”

    黄枫完成任务奖励得到三千多的天阳石，当然会让许多人眼热，嫉妒，此时巴不得黄枫一落千丈。

    只是，他们的注定要失望了，目光随着黄枫取出一个袋子，从袋子中拿出一个棕色的肉球，他们看到任务堂的执事点头收了这肉球，承认是龙熊胆的时候脸色就都变了。

    接下来，张全、李迫等人在内的交了任务牌，才让他们心情好了一点，知道这是组队完成的。

    只是，依然免不了羡慕黄枫。

    黄枫竟分走了三千天阳石。

    很多人怀疑，黄枫在猎杀龙熊的时候作用会有这么大？

    “看来，你们在祁山中又浪费了不少时间。”李迫笑道。

    他和张全各自分到了两千天阳石，也算是满意，当然最让他满意的是，他离开后，黄枫等人明显没有获得什么。

    然而，接下来李迫算是明白张全在见到他的一句话的真正含义了。

    黄枫又取出一个布袋，从这个布袋中一连取出两颗龙熊胆。

    任务堂的执事，抬头凝视了半晌黄枫，想来也是觉得不可思议。

    总共五人的队伍，其中还有包括黄枫在内的两个化灵武者，这样的对付，对付一个龙熊也许有可能成功，但就是这样的队伍，手里竟有三颗龙熊胆。

    他不禁要问，什么时候龙熊这么不值钱了。

    黄枫看任务堂的执事没说话，还以为任务堂不收龙熊胆了，心里不由一紧。

    “这是不收龙熊胆了吗。”黄枫问道。

    任务堂执事道：“收的，这东西很热门。”

    “一共六人吗。”任务堂执事开始为他们分天阳石。

    “是六人。”

    张全说道：“不过黄枫师弟要占所有天阳石的一半。”

    “一半？！”这下任务堂的执事惊住了。

    两颗龙熊胆，兑换天阳石就是两万，一半就是整整一万的天阳石。

    “这几个人不会傻了吧，先是第一颗龙熊胆分给黄枫三成，现在直接分出一半。”

    任务堂中的人都震动。

    “我想这可能只是张全一人的想法……”有人话没说完，脸突然火辣辣的。

    “我们都同意。”因为，剩下的人……唐可、李阳都点头。

    这使的众人越发惊讶了，他们又怎知道，不是黄枫的话，他们现在活着都成问题，而的确是黄枫杀死了两只龙熊，要说起来黄枫拿六成、七成，他人都没有意见。

    这种分配是他们之前商量的，这也更使张全和李阳对黄枫感激不已。

    “那好吧。”

    任务堂执事分给黄枫一万，然后又根据张全等人的要求，开始分配。

    最后分到李迫这里。

    “分错了吧。”黄枫道。

    “不是你们五个人吗。”任务堂的执事目光扫过。

    “不是我，我之后没有参加。”李迫讪讪笑道，心中涌起无限的懊恼，看着面前的天阳石，他恨不得捏碎自己的心脏。

    这原本都是他的啊。

    他看着张全和李阳等人的笑容，心里则在滴血，再也不想待在这里，勉强笑着离开。

    “这份是柳烟的，就由唐师妹带给她吧。”黄枫把这项差事交给唐可。

    就在众人以为结束的时候，黄枫又取出一颗龙熊胆，道：“这是我自己偶然所得。”

    黄枫话里的意思是说这颗龙熊胆只归他一人所有，不是组队得到的。

    张全等也是没想到黄枫还有一颗龙熊胆，随后他们想到了是那只龙熊，追击唐可的龙熊。

    “难道在妖兽吞噬掉龙熊之前，这只龙熊已经被黄枫干掉了。”张全等都震惊的看着黄枫。

    “这是你的。”任务堂执事有点麻木的再次取出天阳石。

    黄枫看着自己面前堆积成山的天阳石，心里也是升起一些满意。

    “需要我融进弟子令吗。”任务堂的执事问道。

    “等会。”

    黄枫分出三千交给了王大浪。

    “我没有这么多吧。”王大浪正羡慕的看着张全等人，突然吓了一跳。

    “在猎杀龙熊中你也出了力，怎么可能会没有你的。”黄枫说道。

    王大浪心脏宛如被击中，一下子热泪盈眶，他没有领取猎杀龙熊的任务，按说龙熊的奖励和他一点关系都没有。

    可是黄枫却从自己的一份中分出来给他，王大浪感动的哭了都觉得还不了黄枫的恩情。

    他只是天阳宗外门的一个底层弟子，而随着了解黄枫，王大浪心里已经认为黄枫是天之骄子。

    一开始，王大浪闹着要和黄枫接下假装男友的任务，就是为了那两百块的天阳石，他从没有想到回报竟然如此之大。

    他可能半辈子都挣不来这么多天阳石。

    “你再哭，我就把这些收回来了。”黄枫一言，惊得王大浪赶忙抱住天阳石。

    却是没有人笑话王大浪，众人眼中的嫉妒恨不得射穿王大浪的身体。

    张全等也是羡慕不已，对于王大浪他们都没正眼瞧，毕竟王大浪只是很底层的弟子，却没有想到黄枫如此重视王大浪。

    他们暗暗思量，今后也要结交好这个王大浪。

    “听说这王大浪一开始还骗着黄枫去接任务，但谁又能想到现在的王大浪简直成了底层弟子的人生赢家。”

    不少人看黄枫的目光有些热切。

    其实，黄枫是有点惭愧的，他曾对王大浪说过要和其对半分任务奖励的，他也是做到了，当然是除过猎杀龙熊这个奖励。

    “麻烦师兄了。”黄枫对任务堂的执事道。

    任务堂的执事拿出一块黑色的牌子，在黄枫弟子令牌上一划，黄枫弟子令牌上就显露出了两万三千天阳石的字眼。

    这是天阳宗弟子令牌的一妙用，能够当做一种收据，天阳石就寄存在任务堂中。

    之后想取天阳石的话来任务堂便可。

    这很方便，省去了带不走太多天阳石的麻烦。

    出了任务堂。

    “黄枫看起来你很高兴啊，就是不知道你还记不记得你与王风的约战。”

    突然一个声音响起来，这走来之人是天阳宗地碑前十的杨令。

