
　　“老子不怕你。”

　　雷鸣声中，颇多王炸的嘶吼。

　　那货怕是被打急眼了，每一声嘶吼，都是发自灵魂的咆哮。

　　许是他的忤逆，惹了上苍震怒，更为恐怖的雷电，一片接一片。

　　他这凄惨，赵云也好不到哪去。

　　天劫嘛！公平的很，不看修为看妖孽级别。

　　如他这等人才，自是最贵的套餐。

　　“不错。”此刻的魔王，格外来精神。

　　他眼神儿最好使，能见赵云的元神道伤，在一寸寸的愈合。

　　当然，这是天劫和长生诀共同作用的效果，貌似缺一不可。

　　“你可千万撑住。”魔王这一语，是对王炸说，是他低估了这个小偷，平日不咋着调，今夜，才知其天赋，很是惊艳。

　　如此，保不齐惹出法则身劫。

　　要不咋说是魔王，嘴是开了光，说来就来。

　　漫天雷霆，虚弱不少，但毁灭的威压，却愈发强烈。

　　“你小子行啊！”苍穹等人俩眼圆溜，还能惹出法则身？

　　王炸不语，踉跄了一步，强行站稳，眸光前所未有的坚定。

　　这是他的劫，玩儿命也得上。

　　赵云亦在看苍缈，没想到王炸还有这等劫数。

　　看来，这小子这近二十年，也并非虚度。

　　轰！

　　苍天一阵巨颤，有闪电肆虐，聚出了一道人影。

　　赵云和魔王见之，都没啥意外，老早就说过，制裁者貌似是天劫的标配，逢有法则身劫，必见他出来溜达，此番也一样，妥妥的仙界制裁者，魔王看了，甚是手痒痒。

　　砰！

　　制裁者之后，便是赵云被动应的劫。

　　还是葬世神棺，亦如山岳般庞大，威压四海八荒。

　　战！

　　王炸一嗓子嚎的霸气侧漏，杀向了制裁者法则身。

　　赵云亦不慢，攻向巨棺，能否愈合道伤，能否再开神明之眼，皆在这一劫，不止要借天劫淬身，还要借天劫疗伤。

　　轰！砰！

　　王炸对制裁者，赵云对古棺，两场大战拉开序幕。

　　渡劫者依旧凄惨，对上同级别的神明，貌似不怎么够看，自开战，便喋血不断，几次险些葬在法则身手中，看的苍穹等人，小心肝扑腾扑腾直跳，这是天劫，可千万撑住。

　　对另一位，众人毫不担忧。

　　姓赵的不止能打，还贼抗揍，死不了的。

　　的确，赵云比王炸凶猛多了，巨棺一次次重塑，一次次被他打爆，莫说亲友，连魔王都扯了嘴角，这特么葬世神棺劫啊！

　　他很自觉，拿了记忆晶石，烙印此画面。

　　待他年见了月神，得给其瞧瞧，你徒儿吊炸天了。

　　诶？

　　正看时，突闻鬼面阎罗一声轻咦。

　　众人齐侧眸，入目便见柳如心，脚踩着青莲，一步走出了永恒界，她怕是在梦游，出了永恒界，便奔向了远方。

　　“心儿。”赵云见之，隔空探了手。

　　“安心渡劫。”魔王摆了摆手，直奔柳如心追去。

　　与他一道的，还有紫衣老道。

　　“这丫头，什么情况。”老道看了一眼魔王。

　　“失忆了。”魔王摆了一副深沉的姿态，却是说了一句屁话。

　　“当我没问。”老道深吸一口气。

　　“跟上。”魔王加快了速度，因为今夜的柳如心，身法很诡谲，走着走着就消失了，还好，他早在其身上，种下了追踪烙印。

　　嗖！

　　紫衣老道亦不慢，如影随形。

　　他是保镖，得保证魔王和那丫头的安全。

　　轰！

　　身后的天劫，异常的凶猛。

　　赵云怕是分心了，曾一度被古棺压制，体魄三番五次崩坏。

　　“关键时刻别掉链子。”苍穹骂道。

　　赵云收敛唏嘘，又登天硬战古棺。

　　他的血没有白流，元神上的那道沟壑，已愈合大半。

　　“你也别掉链子。”鬼面阎罗也亮了嗓子，骂的是王炸。M.23sk.com

　　相比赵云那个妖孽，渡劫的那位，才是真的惨，且处境很不妙。

　　战！

　　王炸杀红了眼，披头散发如若疯狂。

　　不疯不成道，他得疯狂，得舍命去战。

　　专属他的劫，需用鲜血开辟朗朗乾坤。

　　这个瞬间，他心境蜕变了。

　　也是这个瞬间，他开掘了潜力，战力一路飙升。

　　谁说小偷没有斗战心境，他发起狂来，也颇有一夫当关万夫莫开，万夫莫开的战神潜质，看破了生死，唯有一战。

　　咔嚓！咔嚓！

　　赵云体内的骨骼碰撞声，已成噼里啪啦一片。

　　天劫淬身，彻彻底底的锻炼，又给体魄来了一次大洗礼。

　　看他元神道伤，已是极尽愈合，还有神明眼，最后一份禁锢，也即将解开，虽然时限依旧模糊，但已能望见大乾坤。

　　这边，魔王和老道走走停停，已跟着柳如心出了古星。

　　那丫头神色略显木讷，但却一步一青莲，且走着走着就会消失。

　　“有人召唤？”老道沉吟一声。

　　“也或者，潜意识中有使命。”魔王悠悠道。

　　两人未强行阻拦，就在身后尾随，保不齐跟着柳如心，能寻到赵云的父亲和妻儿，魔王想的更多，谁让这丫头与帝仙渊源颇深呢？如今状态诡异，跟着她或许能得见秘辛。

　　融！

　　某个瞬间，赵云铿锵一喝，强行愈合了道伤。

　　还有神明之眼，也应时开启，因在劫中，看不清楚乾坤。

　　嗡！

　　巨棺又一次压来，碾塌了半边天。

　　他看都未看，一步登天，一脚踏碎。

　　至此，他才退出天劫范围，道伤已治愈了。

　　“撑住。”他的传音，是对王炸，可别葬在劫中了。

　　“待打完，一醉方休。”王炸大笑，颇有横扫八荒的气势。

　　赵云未再叨扰，开神明之眼俯瞰乾坤。

　　上帝视角嘛！自是看的清，能见星域全貌，也能见柳如心和魔王他们，他不知柳如心要去哪，但这事儿必定不简单。

　　“炸了，那货炸了。”苍穹一声咋呼。

　　赵云收眸，又看天劫，所谓炸了，只是制裁者法则身，毫无征兆的炸成了一片雷电，莫说苍穹等人，连他都不由一愣。

　　最懵的是王炸，他已牟足心劲要大干一场了。

　　不曾想，法则身炸了，整的他一身战意无处施展。

　　“什么情况。”陈玄老一脸懵。

　　他看过幽兰的劫，不是一般的持久，到王炸这，打着打着就完了，两两对比，给人一种...这是一场盗版天劫的感觉。

　　“怎会如此。”赵云也喃语，眸光明暗不定。

　　在他望看下，天劫落幕了，来的凶猛，却结束的让人措手不及，他不知缘由，也无法解释这一切，太诡异了。

　　走！

　　他大手一挥，收走了王炸，直奔柳如心那方。

　　........。

　　小道协诸天妇孺宿老，祝高考各位前程似锦金榜题名。

　　仙武冥界冥绝祝妹妹七夕和其他书友高考顺利，金榜题名!

　　书友大楚、仙武帝尊祝福语：你们都是这个时代的荒古圣体，你们都是逆天而行的强者，相信自己，你们必定会一鸣惊人，拿下自己理想中的录取通知书，加油！师哥师姐们。

　　祝书圣魔剧终，生日快乐！！！

　　祝书友黄纯蒙，生日快乐！！！

　　祝七夕高考加油，金榜题名！！！

　　祝林雪落前程似锦，一举夺魁！！！

　　叶辰、秦尘、曹沫、姬痕，永恒不朽不灭，我们来日方长，你们都是我的专属光，愿我们都向阳而生，高考，我们必会成功！---姬痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百七十六章 伤好开眼免费阅读。https://xs.23sk.com 