
        “把我睡了？”

    刘长青听了顿时大喜。

    居然有这么好的事情，这是天上掉下来的馅饼吗？

    这么完美的两条大长腿，梦中都想睡的好不好。

    但是很快，他就又有点生气了，义正言辞的说道：“胡说八道，我是那样的人吗？可这不是重点，重点是你知不知道这样很亏的？你知道香江有个女明星，姓莫的，一双腿的保价高达三千万，但是，你的腿比她美十倍，怎么都得是三亿保值，你为了一千六百万，居然要跟我睡觉，这卖的有多亏，你算一算？”

    杨钰慧轻咬红唇，似嗔还羞。

    然后，就在这银行门口，一下子亲到了刘长青的嘴上，还用小舌头舔了一下。

    “就喜欢你一本正经说瞎话的样子！”

    现在，睡当然是不能睡的。

    至于以后能不能睡，以后再说。

    “喂，一千六百万啊，要不要啊，真不要啊？”

    离开银行，两人朝着大马路走，刘长青还在说。

    他是真的这么想，杨钰慧家的条件有限，这次又是得来的意外之财，一个人拿着感觉压力好大，哪里有同乐乐的开心？

    “不要，不要，不要，那是你的钱，我又不是你什么人，想给我钱，一句话，把我睡了，bao yang了。”

    “这思维……真是……我才刚成年啊，我的心理年龄还是未成年，你这是想要勾引未成年少男，拔苗助长……那个，睡要怎么睡？你教我啊！”

    无耻，无耻！

    刘长青自己都觉得好无耻，极度之无耻。

    女人都睡了好多个了，各种姿势溜的很，前后左右样样精通，居然在杨钰慧面前装纯洁清纯未成年。

    你简直坏透了。

    可是，我也没办法啊！

    总不能告诉她我是个老骑士吧？

    “教你个头，我也不会。”杨钰慧脸红红的说，锤了他一下。

    见她坚持不要钱，刘长青实在也没办法，最后道：“既然这样，那这钱就当存在我这儿，等哪天我学会了怎么睡你，再给你。”

    “你跟谁去学？”

    “不知道呀，随便找呗！”

    “……”

    这个时候，苗晓曼的电话打到了杨钰慧的手机里，说是人已经到了阳光市，不过要先回家一趟，然后再出来聚会。

    “行，要不要我去接你？”杨钰慧道。

    “不用这么麻烦，我一会直接过去就行了，是哪家餐厅来着？”

    “晚红提！”

    “好的，知道了，那一会见。”

    刘长青再杨钰慧打电话的时候一直没有出声，不是要给她什么惊喜，而是杨钰慧要求的；不过现在听到晚红提这三个字，他微微一愣，问道：“晚上你们在晚红提餐厅聚会吗？就是西浦街的那个晚红提？”

    杨钰慧道：“你也知道啊，那家餐厅环境很好，本来价格挺高的，像我这种工薪族进都不敢进去，但是现在他们搞活动，昨天打一折，今天打两折，千载难逢的机会。”

    刘长青道：“人应该很多吧？能有位置吗？”

    他在想的是，如果现在没有确定位置，他最好先给言静姝打个电话，留个位置给他们，不然以昨天晚上那种火爆程度，排队都要好几个小时。

    杨钰慧道：“刚好有同学认识晚红提的经理，已经订了一个包厢。”

    “哦，那就好！”

    那个经理，说的应该是蓝珊珊吧！

    不过，两人遇到了一件糟心的事情，刚才骑过来停在路边的小电驴……不见了！

    明明就停在这里的啊！

    “我新买的，花了三千多块啊，被偷了！！”杨钰慧都要哭了，之前丢了一辆，现在又丢一辆，工资白赚了，全给电动车行了。

    “报警，我要报警！”杨钰慧气哼哼的说。

    刘长青笑了笑：“算了，报警也不一定能找到，旧的不去，新的不来，你不是有驾照吗？走，去前面。”

    “前面，哪里啊？”

    然后杨钰慧看到了，刘长青指的是斜对面一个4s店。

    上面立着一个大大的标致——奔驰！

    “买……买车？”杨钰慧结巴的说，“我……从来没想过。”

    “你这样的美女，每天骑着小电驴，是一种罪过，你有那么多钱，留着做什么，买车，马上买。”刘长青拉着她的手，穿过马路，进去4s店大门。

    “那是你的钱，不是我的。”杨钰慧说道。

    “就是你的。”

    “那是……那是你把我睡了之后。”

    声音轻柔，毕竟已经到了店里面，马上有人迎了上来。

    刘长青道：“那你就当，已经睡过了。”

    服务员非常热情，还很漂亮，穿着职业套装，露着雪白的小腿……只是跟杨钰慧一比就差了一大截：“先生，小姐，有什么我可以为你们效劳的？”

    杨钰慧谨小慎微，兜里没钱，底气都不足。

    刘长青随便指着一辆白色的车：“这款，有现货吗？”

    服务员微微诧异，因为来买车的客户一般要问诸多问题，还要各种比较；像这种进来就问有没有现货的，不是没有，那是熟客……

    就是之前已经看好的。

    但这个服务员看两人都非常的面生，完全没有印象。

    不过还是马上说道：“有的，我们店里有大量现货。”

    然后刘长青问杨钰慧：“这款喜欢吗？”

    杨钰慧道：“我……，我们还是走吧，要迟到了。”

    刘长青看看时间：“嗯，已经快五点钟了，的确要快点了。”

    随后，就在服务员觉得这次根本不可能做成买卖的时候，刘长青直接拿出了银行卡：“就这款了，全款支付，速度要快，十分钟之内能开走吗？”

    服务员一脸懵逼，然后一个激灵赶紧抓住卡：“能，剩下的手续我们公司可以dai ban，过两天来这里拿证件资料就可以了。”

    刘长青道：“就喜欢你这么爽快的。”

    服务员笑道：“我也是。”

    这笔提成，赚的太容易了。

    在服务员去紧急处理购车事宜的时候，刘长青想了想，把杨钰慧的手提包拿了过来：“借你银行卡用用。”

    “干什么？”

    “上厕所。”

    刘长青直接拿着杨钰慧的银行卡去厕所，然后快速操作，转了两百万过去；不算多，担心给的太多，杨钰慧肯定不要。

    “叮咚……”

    杨钰慧收到短信的那一刻，满脸……复杂。

    “算了！”

    “你说的，当我们已经睡过了！”

    “那就是已经睡过了。”

    【作者题外话】：2019年，新的一年，新的开始，新年快乐！
  