    “是啊，陈总！那批货，其实他们的老板也找我了！价格的确是比你这边便宜很多！我们的成本能控制降低很多呢！”

    “我们今天来见陈总，也是看在之前大家合作不错的情况之下，才来的！毕竟做生意，还是要讲究个你来我往的嘛！我这个人做事情讲规矩！不像是某些人啊！言而无信！”

    另外两人也点了点头开口。

    而旁边的祁东脸色愈发的难看了起来，尴尬的想死。

    这话，说的可不就是他麽！

    祁东什么心情，陈晓此刻没有功夫去想，他今天来就是来谈事情的。

    此刻听到这三个人开口，心中就立马明白了，显然在来之前，这三个人相互之间聊过，然后……达成了某些意向，不然的话，不会这么齐齐整整的说这种话。

    “几位觉得在我这里贵了？”陈晓笑着看着众人问道。

    “这个……的确是有更便宜的！”苏明辉迟疑了一下说道。

    “哈哈！大家都不是第一天做生意了，不知道你们有没有听过一句话，一分钱一分货，另外就是……便宜没好货！我想这个道理，大家都明白！”陈晓却一点儿都不紧张，看着几人平静的说道。

    “这个……这么说吧！陈总！你的货，整体下来，的确是良心价，可现在问题是有比你更加便宜的啊！”那个叫周勇的老板，这时候忍不住说道。

    “是这个道理！咱做生意……没道理说有便宜的不合作，找贵的合作吧？你说是不是这个道理，陈总？”杜鑫在旁边帮腔道。

    “道理是这个道理！”陈晓用力的点了点头。

    这下，轮到对面的三个人愕然了。

    他们其实今天来这里，已经打算和陈晓继续合作了。

    只不过生意人嘛，能多弄点好处自然是要弄一点的。

    本来就是随意的说一说，看看能不能争取一点儿好处，没想到，陈晓居然点头答应了下来。

    “那这么说，陈总你是答应给我们让点儿利了？那你准备让多少呢？”苏明辉立马激动的问道。

    要知道！

    他们几个人，在陈晓这里每个月采购的东西可不少！

    随便压低一点儿，对他们的利润提升都相当的明显了！

    可……让他没有想到的是，陈晓茫然的看着他，“让什么？我没有准备让啊！”

    “啊？陈总，你这……玩我们不成？”苏明辉顿时脸色难看了起来。

    旁边的两人，也有点儿恼火！

    你既然不想让利，就直接明说！

    大家谈就是了！

    可这么糊弄人，就有点过分了。

    “等一下！我想……你们是不是有点儿误会了！我说的是一分钱一分货！谁也想找个便宜的合作！这个的确是这么个道理啊！可是和我让利有什么关系呢？”陈晓淡淡的说道。

    “那你……”苏明辉脸色阴沉的看着陈晓欲言又止。

    “苏总，你先别着急，听我把话说完再说！”

    “好！你说！我倒要看看你能说出什么来！陈总，我就直接这么说吧！你要是不给我们一个满意的说法，那以后大家就别合作了！”苏明辉冷冷的说道。

    显然！

    他是真的恼火了！

    陈晓笑了笑，随即对着旁边的王铁生点了点头。

    王铁生迟疑了一下还是开口了，“对面的价钱是便宜，但是货却不一定好呢！几位老板弄回去自然是要销售的，可如果销售出了问题的话，我想……不是这点儿利润的问题了吧？”

    “你什么意思？”

    这话一出，几人对视一眼，都紧张了起来。

    王铁生松了口气！

    他还是第一次参与这种事情，之前都是祁东负责，然后千禧这边的话，是沈小雅在沟通！可这一次，他被陈晓带了出来，硬着头皮上了！

    用陈晓的话来说，就是要锻炼锻炼他！

    刚才那番话，王铁生说出来之后，心里边很是忐忑，生怕给陈晓丢人。

    不过此刻看到对方的样子，他松了口气！

    还不错嘛！

