    王虎先是一怔，随即明白了天耀的意思。

    小日本一个个都是矮矬子，其他兄弟微微猫腰，加上战场上看不清，蒙混过关没问题，而他这一米九十多的身高，确实太过鹤立鸡群。

    他摸了摸自己的光头，忽然觉得高处的空气着实有些稀薄。

    但即便如此，他还是心有不甘，想着这次能够近距离跟鬼子搏杀的机会擦身而过，他还是有些遗憾和不甘。

    天耀看出了这位大当家的心思，走上前去搂住对方的脖子，顺势压低了些，说道，“虎哥，你是大当家，最重要的环节自然交给你。”

    听到这句话，王虎的眼神一亮，没有打断天耀，继续聆听着。

    天耀压低了声音继续说道，“这一次是场硬仗，鬼子不知道会来多少人，我们即便能够侥幸混入其内部，但最重要的还是外援，毕竟凭借着这十几人，即便再勇猛，也难以对抗鬼子一个中队，所以你要在后方稳定大局。”

    他好似不经意地朝后看了一眼，“我不是不相信咱们的兄弟，但是战场上论的是生死，谁也没有把握会不会有人临阵退缩掉链子，而你在则不一样，兄弟们会有个主心骨，所以这次的成败，是要靠你的。”

    天耀故意给王虎戴了个高帽，果不其然，后者听完立刻挺直了身体，一副大义凌然的模样，“兄弟放心，包在俺身上。”

    ……

    夕阳西下，夜幕降临。

    八辆绿皮大卡车朝着驼峰岭方向急速驶来。

    松本正泰坐在第一辆的副驾驶上，不时地用望远镜观察着前方。

    接到求救消息的时候，他甚至有些不敢相信自己的耳朵，伊藤那个装备精良的小队，居然拿不下一个土匪窝。

    他在内心中不禁嘲笑这位日军小队长的能力，看来传闻此人是靠着叔父伊藤雄化一步步走上来这件事是没错了。

    不过松本正泰还是十分谨慎的，他集结了大半个中队的士兵，目的不仅是救回伊藤，还要成功拿下这个叫做黑虎山的土匪窝，因为这里是在坂田大队长那里挂了名的，他既要在伊藤雄化那里讨人情，又要在坂田容一这里邀军功。

    突然，他眼前出现了一片插着小旗的平坦地带。

    作为一个日本军官，他当然知道这意味着什么。

    “停车。”松本正泰吩咐了一声，随后下了车。

    他四周遥望了一下，并没有发现什么异常，不过既然伊藤在这些土匪面前吃了亏，他也不敢冒进。

    “叫工兵过来，去检查一下。”松本正泰朝着身边的士官说道。

    其实他并不认为这群土匪有布置地雷的能力，而且如果真的有地雷，也不会插上旗，按理说这不过是伪装，可是小心驶得万年船的道理他还是知道的，万一对方虚中有实，吃亏的还是自己。

    工兵拿着排雷仪器小心翼翼地检查着，耗时半个多小时，结果自然是什么也没有。

    “八嘎！”松本暗骂了一句，心里知道对方不过是为了拖延时间。

    “传令下去，全速前进。”

    他吼了一句，刚要上车，却听见不远处传来一阵急促地脚步声。

    “注意隐蔽。”他高喊了一声，同时躲在一边用望远镜观察着。

    可是映入眼帘的却是十几个穿着日本军服的士兵，而且从状态上看明显是刚从战场上下来。

    还没等他说话，对方的领头人先用日语高喊了一句，“不要开枪。”

    松本正泰连忙伸手比了个停止的手势，同时冲着身边的士官一摆手。

    士官一溜小跑来到对方近前，开口问道，“你们是伊藤中尉的部队么？”

    领头人点点头，“没错，我要见最高长官。”

    此人当然就是天耀，他不仅暗叹自己运气好，因为刚才一枪便把那个鬼子的领头人干掉，还没来得及问姓名，如果对方要跟他对暗号，还真不好办。

    士官上下打量了几眼天耀，随后跑回去跟松本正泰汇报。

    松本正泰虽然谨慎，却也想不到穿着日本军服而且会说日语的会是黑虎山的土匪，他没有多加思索便径直朝着天耀走了过来。

    “我是松本大尉，你们遭遇了什么，伊藤中尉怎么样？”

    天耀脸上立刻现出悲痛且严肃的表情，“我们中了埋伏，伊藤中尉他……不幸遇难了。”

    听到这个噩耗，松本顿时瞪大了双眸，倒不是由于他为伊藤感到惋惜，而是因为无法在其叔父那里讨人情了。

    想到这里，他大吼一句，“八嘎，你们这群蠢货。”同时伸手就要抽对方一个耳光。

    这种行为在日本军队里十分常见，上级如果不满下级随时可能付诸武力。

    正因为如此，他也没有任何防范。

    可是天耀哪里会给他这样的机会，只见他一扫脸上的颓色，眸子闪亮，同时伸出左手抓住松本的手臂，往外一拧，右手迅速出掌，指尖猛地击打对方的腋窝处。

    松本根本没想到会出现这样的情况，诧异之中更是愤怒，与此同时，军人对危险的感知似乎让他猜到了什么。

    但天耀根本没有给他反应的机会，如鹰爪般有力的五指狠狠地捏住了松本的喉咙，随后往身前一带，便从身后制住了这位日军中队长。

    “别动。”他大吼了一声，虽然用的是日语，却好似暗号一般，他身后穿着日本军服的土匪一个个全都端起枪对准了面前的鬼子。

    “八嘎，你到底是……”还没等他说完，就觉得自己的喉骨好像要碎掉一般，让他想要作呕。

    “小鬼子，别跟谁都八嘎八嘎的，你家大人没有教你要尊重祖宗么。”天耀说的是国语，他知道，这个时期来到东北的日本军官，多半懂一些中国话。

    松本果然听懂了，只见他喘着粗气一脸怒容，刚要还嘴，却觉得肋下被狠狠地捶了一拳，顿时身子发软，没了说话的力气。

    见松本没了动静，天耀满意地点了点头，随后朝着日军吼道。

    “全都别动，否则我杀了他。”这句话他说的是日语，目的是让在场的日本兵都能听懂。

    话落，他押着松本缓缓向后退去，一众土匪也排开了防守阵型，紧紧地跟着。

