    对于黎政的建议少女想都没想，直接气势一提，飞到比藤原优介稍微高一点的地方俯视着这个学长，开口道：“藤原优介学长，我是你的学妹，同时也是帕秋莉·诺蕾姬教授的专属学员。”

    “你！”在听到“帕秋莉·诺蕾姬”这个名字的时候，藤原优介脸上的表情闪过一丝狰狞，但很快就被收敛了下来：“很好，既然你是诺蕾姬教授的学生，应该知道我曾经做过什么，在我面前提那个名字……”

    “不好意思，教授从来没跟我说过‘藤原优介’这个人，我是从别的渠道了解到你的存在的。”奥佳欧此时的样子让藤原优介心里不知怎么的一股无明业火升了起来，但却不知道为什么无法将这股火气发在奥佳欧的身上。

    依照藤原优介的性格，他这个时候或许更多是在懊悔自己。

    藤原优介从水晶上站了起来，勉强做到了和奥佳欧齐平：“你来这里干什么？如果你是扮演着英雄游戏想要阻止我这个恶徒的话，那你来错地方了，我是不会停下来的。”

    “你会的。”奥佳欧拿出了决斗盘，看向藤原优介：“决斗学院的规则，对前辈学长也是有效的吧？”

    “‘当问题无法解决的时候通过决斗审判来决定结果’，有意思，你想对我使用这条规则吗？的确是有效的。”藤原优介看到奥佳欧的做法之后松了一口气，“只是不知道你花费了多少的代价和付出才能站在我的面前，你如此天真的想法让我感到好笑——我拒绝你的决斗邀请，我没有理由跟你决斗。”

    现在的云端之下，血族们仍旧在被“清净世界”的战士收割着，藤原优介只要等下去就是他的胜利，他不可能冒这个险去和奥佳欧决斗。

    “是吗？或许你应该听听这首歌。”奥佳欧将一个播放器高高举起，随后按下开关。

    悦耳柔和的声音扩散了出来，一些血族听到这首歌的时候，开始渐渐恢复理智。

    “这是决斗天后藤原雪乃的歌，失算了，没想到她的歌居然有安抚心灵的效果。”嘴巴上说着失算，但藤原优介丝毫不慌：“但是，我别以为我只有这一点牌，我还有……”

    “将整个世界酿造出来的一瓶酒吧？那瓶酒已经被暗爪给拿走了。”

    “暗爪我已经让‘清净骑士’去追杀了，而且，谁告诉你我只有一瓶的？”藤原优介拿出一颗水晶，将其捏碎之后拿出了半瓶酒：“这还有半瓶，已经足够了——决斗天后的歌的确有安抚灵魂的效果，但只要不是她亲自前来，这些野兽是无法抵挡体内本能的！”

    听到这里的时候，奥佳欧的眉毛本能地往上一抬——她等的就是这句话。

    “而且我们之前调查的很清楚，决斗天后现在在异次元世界，她来不了，你就别虚张声势了，看在你是决斗学院的学妹的份上，我最后给你逃离的机会——死在‘清净世界’里的话，你的灵魂就归我所有了！”

    几十名“清净世界”的战士围住了奥佳欧。

    “所累哇多卡那？”纵使被敌人包围了起来，奥佳欧也丝毫不慌不乱，而是气势满满地拿出了一样东西——是一张卡片。

    决斗学院开学第一天，藤原雪乃赠送的“灰流丽”卡。

    “这是？‘灰流丽’的卡？！这个版本我记得是藤原雪乃独有的，你怎么会有？”藤原优介屏息凝神：“没错，卡上流转的幻术气息，只有那位决斗天后才能留得下来，而且一定经常保养！”

    “忘了跟你说了，诺蕾姬教授肯收我当学生的重要原因，就是因为我是藤原雪乃的师妹——她看到了决斗天后送我的这张卡，并知道雪乃师姐和‘灰流丽’经常有联系，知道我不是偷走卡的人。”奥佳欧将“灰流丽”的卡炫耀一般地展示给了藤原优介：“所以你，敢不敢赌决斗天后是一个护短的人？”

    藤原优介本能地感受到了不对劲：“你什么意思？”

    “我的意思是……”

    “锵！”

    宝刀出鞘，奥佳欧随身携带的宝刀“卓辉星”被拔了出来，少女将它……对准了自己的脖子！

    看着奥佳欧这一幅马上就要抹脖子的样子，藤原优介瞪大了眼睛：“你到底想干什么？！”

    “藤原优介！你假设一下，如果我死在这里的话，那位决斗天后会不会光速赶回来？你说过，我死在这里的话我的灵魂会归你所有，那么我的师姐甚至师父，会不会找你讨要我的灵魂！”

    明明刀子是对准了自己的脖子，但奥佳欧的样子却是在威胁藤原优介：“‘灰流丽’是雪乃师姐的卡，她每过一段时间都会跟自己原来的主人联系，如果她突然回到了原来的主人身边，意味着什么？”

    “而且，假设你也有援手，但是天后的前来必然导致这个任务的失败，这对你而言又意味着什么？！”

    能因为任务进度变缓就拿出那种宝物，藤原优介对这个任务的重要性可能要远超预期。

    “你……别逼我，别干傻事！”面对传说人物的恐惧和任务失败的恐惧两两相加，让藤原优介此时终于感觉到了问题的严重性，他慌忙让“清净世界”的战士退下，“你在吓唬我，你不敢自杀！”

    “是吗？你好好看看我的决斗精灵是什么！”奥佳欧用没有拿刀的那只手打了个响指，“六武众”和“真六武众”纷纷从少女身后窜出。

    “六武众……”

    “作为‘武士’的领袖，我们从古至今就不缺用这样的方式解决问题的人。”奥佳欧手中的“卓辉星”更深了一分，“紫炎，为我介错。”

    “真六武众·紫炎”点头，将手中的名刀高高举起，随时准备砍下奥佳欧的首级——虽然少女准备的不是切腹而是抹脖子。

    “你！”此时要处理的变数实在太多，藤原优介开始踟躇了起来，他本身缺乏个性与主见的性格开始渐渐起了作用。

    “我数到三，你要么和我决斗，赢下来自然万事大吉；要么，就等着注定的失败！”奥佳欧乘胜追击，再次缩短了藤原优介的思考时间：“一、二……”

    “三！”

    “决斗吧！”

    奥佳欧的“卓辉星”刚刚在脖子上拉动了一下，划出了一道浅浅的伤口的时候，被最后一根稻草压垮的藤原优介终于妥协了：“决斗吧！就让你看看前辈的实力，不要以为你可以战胜我！”

    虽然嘴巴上还是不饶人，但奥佳欧知道这已经是最好的结果了——真的就像黎政说的一样，这个藤原优介的心理素质比想象中还要菜，很多后备的手段都没有用出来。

    不过有得有失，也正是因为逼他逼的太快，决斗已经箭在弦上了，没法像之前计划的一样让自己、佐仓教授和十代三个人和藤原优介三打一。

    少女身后的“六武众”全部回到了卡组里，随后她洗好卡组，双方在高空之中开始了决斗。

    “决斗！”X2

    【奥加欧：LP4000】

    【藤原优介：LP4000】