    147

    江阔对过生日没有什么执念,  最近忙起来更是没注意时间，要不是段非凡提醒他，估计日子过了他都想不起来。

    相比起段非凡,  他的确是不够有仪式感。

    但段非凡的仪式感的确每次都会让他感受到神奇，从第一个礼物,  那个巨型存钱罐开始,  段非凡的仪式感越强，他就越是饱受惊吓。

    最正常的礼物就是那个指南针了。

    可能因为那本来不是专门为他准备的礼物。

    这么说来,  段非凡是只对着他安排各种土味仪式和礼物。

    啧。

    生日还有两天,  大炮人在市里，就比日理万机的杨科要好用得多，要订的饭店都交给大炮了。

    “你俩吃情侣生日餐的地儿也要我订？”大炮问,  “我不是只负责晚上大家一块儿吃饭的地方吗？”

    “你看我像是有时间的人吗？我这周作业还没写完,  后天就要交，”江阔说,  “我还要上课,  明天还要去植物园……”

    “逛植物园这种修生养性的娱乐放松活动也算在‘没时间’里吗？”大炮非常不满。

    “老子上课！要不你替我去？”江阔说,  “体会一下有多放松。”

    “行吧知道了,  ”大炮叹气，“你旷一天课不行吗？生日这么重大的节日不值得你旷一天课吗？”

    “我要真有一天挂科了或者最后毕不了业，就是你害的。”江阔说。

    “怎么就成我害的了！”大炮喊了起来,  “我就提个建议,  你也没打算按我说的做啊！”

    “那你说个屁，”江阔说,  “就这么定了,  你害的。”

    “挂了，”大炮说,  “我找地儿去，还有，刚我不是没事儿去牛三刀慰问了一下杨科么，碰上那个范……老范了。”

    “范老范怎么着你了吗？”江阔马上问，范家宝跟大炮要是对上，这俩的气场绝对能吵起来。

    “没，我多沉稳的一个总，”大炮说，“他是听说你在给饭店看门面，就过来说让你再给他挑个地儿，他下一个咖啡店要开了。”

    “他前一百八十六个咖啡店先倒光了再开吧。”江阔叹了口气。

    “然后他说你生日那天让下午去他店里玩，”大炮说，“这个人脑回路就很飘逸，你生日，他拉一帮人自己玩……”

    “也不是不可以，你要不就去，他关系挺多的，你这样的一个总，需要这样的朋友。”江阔说。

    “你现在都知道处关系了啊？”大炮震惊了，“段非凡牛逼！”

    “滚。”江阔挂掉了电话。

    中午大炮过来接了江阔去跟李大姐签合同，段非凡本来应该也跟着过去，直接联系车位的事，但他说还有别的事要先办，晚点儿再自己过去。

    “他要干嘛？”大炮开着车。

    “不知道，给我买生日礼物吧。”江阔说。

    “买礼物叫着你一块儿去不行吗，想要什么直接挑了，省得他买的不合你意。”大炮说。

    “我也没什么想要的东西，让我去我也不知道挑什么，”江阔说，“反正就图个开心。”

    “真没什么想要的吗？”大炮说，“我今年还打算送你个大件儿呢。”

    “送我个按摩椅吧。”江阔说。

    大炮转过头看着他。

    “嗯？”江阔看了他一眼。

    “不是，”大炮转回头看着前面，“您不是没什么想要的东西么？怎么到我这儿就要上按摩椅了啊？”

    “送不送吧，”江阔说，“我又要上课又要工作，一天天的腰酸腿疼背抽筋……”

    “你放哪儿啊？宿舍啊？”大炮说，“还是十楼啊？”

    “都行，这不是你考虑的内容，你就只管送，”江阔说，“哪儿不能放啊，实在没地儿放我买个房放不行么。”

    “行，非常行，”大炮点头，“我让人家送货送到哪儿啊！”

    “十楼。”江阔笑了起来。

    “就知道，”大炮说，“那就送到十楼那儿了，不过我这几天还得住，江总让我下星期回工地，我就不去酒店了。”

    “嗯。”江阔应了一声。

    这次租门面没中介，也不像范家宝那样算是半个熟人，所以得按着流程仔细核对，从李大姐的各种证，到查询门面房的性质，包括目前有没有别的租赁信息……

    “累死我了，”李大姐拿出了合同，往桌上一拍，“签吧。”

    “用我的，”江阔勾勾手指，大炮从包里拿出了他们准备好的合同，他接过合同放到桌上，顺手拿过李大姐那份看了看，“您这个网上直接下的吧，不全。”

    “哪儿不全了？”李大姐有些不爽。

    “租金调整幅度……”江阔说。

    “这个有的嘛！”李大姐说。

    “除约定好的每年租金调整幅度之外，不再进行别的调整……”江阔说。

    “那这个不是吧？虽然我也不会随便涨你的租，但是你也不能完全卡死吧？”李大姐说。

    “这里头也有我要商量降租的可能，”江阔说，“所以也有附加条件，特殊情况下双方协商。”江阔说。

    李大姐犹豫了一下，皱着眉点了点头。

    “还有您的这一条，租期满之后，乙方可以向甲方申请续租，”江阔说，“这条就不全面，我们要有优先续租的权利，只要这房子没拆，您就还得优先租给我。”

    “我看看你这个，”李大姐拿过了合同，“你可别坑我，上一家我们就按我的签的。”

    “这些条款细一些不光是对我们有好处，对您也有好处，”大炮说，“这是防止互坑。”

    李大姐笑了起来：“真是的，我什么时候坑过人，你们上这条街打听打听，我这门面十多年了，哪个租户跟我不是跟朋友似的。”

    “这能看出来，”江阔说，“所以我昨天看了另一家，进去聊了没两句就对比出来了，我们回来找您的时候是不是没到一小时。”

    此刻江阔感觉自己嘴甜得仿佛段非凡附体，大炮都惊得看了他一眼。

    “我知道，我一听小胡说回来了，就知道那边肯定没我这么好说话。”李大姐笑着说。

    接着江阔又很耐心地给她一条条解释了一遍，说得口干舌燥的，他也有些不明白，按说这门面李大姐也一直租着，但似乎对租房的流程和条款都不是很清楚。

    “以前合同也都是您签的吗？”江阔问了一句。

    “都我老公弄的，”李大姐笑了笑，“我也不管，去年他人没了，就得靠我自己了。”

    “……哦。”江阔愣了愣，有点儿不知道怎么接茬儿了，“那这些费神的事儿其实让你孩子弄就行……”

    “没孩子，”李大姐说，“现在就我一个人。”

    江阔再次愣住，尴尬而心酸，彻底不知道说什么好了。

    简直无比期待段非凡就在旁边。

    好在还有个大炮，大炮愣了两秒之后赶紧缓和气氛：“那您以后合同可以按我们这个模板来，我们这个专业，双方都有保障，别人坑不了你。”

    “我再看看。”李大姐倒是还挺自然，拿过合同又研究起来。

    把合同签完再备完案，下午的课已经开始了。

    “我旷课了。”江阔看着手机上的时间，“大炮，你害的。”

    “我操，”大炮拍了拍方向盘，“是，我害的，快制裁我吧。”

    还有两条消息是段非凡发过来的。

    【指示如下】你爸爸来看你，你陪他吃饭吃晚了，我一会替你跟老师求个情

    【指示如下】本来想让人帮你点名，但是你太有名了

    江阔看着手机笑了起来。

    【JK921】求情能行吗，刚开学爸爸就来看？

    【指示如下】我是谁，别人求未必行，我求必然可以

    【指示如下】我看着编吧，你反正因为家里的事请过假

    【JK921】你居然赶上上课了？

    【指示如下】那必须的啊

    段非凡是怎么编的不清楚，反正江阔没被记旷课，补了张家里有事的假条。

    “以后这种情况肯定还会有，”江阔说，“怎么办，我早晚会因为到课率毕不了业。”

    “碰上了再说，”段非凡说，“以后干顺了也不用什么事都亲自去跑，交给杨科啊，徐楠楠啊，我爸啊，都行。”

    “嗯。”江阔靠在躺椅里。

    “不问问我今天跑得怎么样吗？”段非凡问。

    “今天跑得怎么样啊？”江阔看了他一眼。

    “装修的下周去量场地，我们有什么需求先想好，”段非凡说，“物业那边可以租车位，明天我就去看。”

    “嗯。”江阔点点头。

    “你没事儿吧？”段非凡凑近看了看他，“兴致不高的样子。”

    “李大姐，就房东大姐，”江阔说，“没孩子，老公死了，以前签合同这些都她老公弄的，她什么也不懂，今天拿了个网上找的合同就过来了，条款都不全，我和大炮给她解释了半天。”

    “是么。”段非凡说，“是因为这个影响你心情了吗？”

    “有点儿。”江阔说。

    “……你是怕有一天我死你前头了，你因为过于废材无法独自生活吗？”段非凡问。

    江阔转头看着他，过了一会儿没忍住笑了起来：“操，被你说得怎么这么好笑。”“不会的。”段非凡笑笑。

    “什么不会的？”江阔问，“你不会死我前头还是我不会无法独自生活？”

    “你不会无法独自生活。”段非凡说。

    “那你就会先死呗！”江阔声音扬了起来。

    “……不是，”段非凡看着他，“这种事儿也要给我挖坑吗？那谁死谁前头也没个准儿啊。”

    “我先死吧，我不想看着你死。”江阔说。

    “好嘞。”段非凡说。

    “哎，段非凡，我现在是李大姐，你问我，”江阔侧过身，“模拟一下，你问我，合同都是你签吗？”

    “合同都是你签吗？”段非凡问。

    “我老公签，我不用管，现在他人没了，就得靠我自己了。”江阔说，“你怎么说下去？”

    “那您还挺厉害的，这些东西学得挺快，”段非凡说，“没看出来您以前都不管这些。”

    “靠，”江阔说，“这么说是自然得多，你为什么不说让她孩子来！”

    “废话，她都说了靠自己了，孩子也没来，”段非凡说，“那肯定是靠不上孩子啊，这还能主动问吗。”

    “我没孩子。”江阔强行加入情节。

    “还能这样的吗？”段非凡笑了起来，“这你让我怎么说，我根本就不会让这样的问题出来。”

    “不管。”江阔说。

    “孩子大了有跟没有差不多，反正都不在身边，别人养儿防老，您这收着租一样防老，”段非凡说，“比孩子靠谱。”

    江阔啧了一声：“反应倒是挺快。”

    “这也就是跟你说说，正常碰上你也不知道人家听到这话是高兴还是不高兴，”段非凡说，“所以尽量避免。”

    “还是您厉害，”江阔伸了个懒腰，“对了，炮总让我把他的赞美转达给你。”

    “什么赞美。”段非凡问。

    “段非凡牛逼。”江阔说。

    段非凡愣了愣，笑了起来：“那还是炮总牛逼。”

    炮总的确挺牛逼，江阔让他找个地儿让他和段非凡吃午饭，要按他以前的标准来，舒服点儿的。

    大炮一早给他发了消息，说已经订好了，中午让他俩直接过去就行。

    “这是什么地方？”江阔把大炮发给他的定位让段非凡看了看。

    “不知道，就一个门牌号，”段非凡研究了一下，“那边我没怎么去过，算是新兴的高端区域吧，好几个超贵的商场和酒店都在那边儿。”

    江阔本来想再查查这个门牌号是个什么地方，想想又还是把手机收了起来：“不管了，也算给我自己一个惊喜，大炮办这样的事儿还是靠谱的。”

    今天正好是个周末，没有课并且强行没有工作的一天还是很美好的。

    江阔感觉自己很久没有放松过了，一大早拉着段非凡要去游乐园。

    “午饭要赶过去吃的话，游乐园可能排不上什么项目啊，”段非凡说，“玩几个就得走了。”

    “没所谓，”江阔说，“就是想去。”

    “走。”段非凡发动了车子。

    哪怕门票买完只能玩一个项目，江阔也会去的，不考虑时间，不在乎浪不浪费，就是乐意。

    那他就陪着江阔玩个乐意。

    不过市里的游乐园也就这么回事，没有什么特别吸引人的玩意儿，人也算不上多，江阔进去也没排什么别的项目，直奔卡丁车赛道。

    “我知道了，”段非凡笑了起来，“你是不是太久没飚车了。”

    “这个我以前不怎么玩，买了个车一直扔车库里也没开过多少次，不过我昨天查了，这是个成人赛道，还算专业，”江阔说，“不是那种小朋友瞎玩的。”

    虽然没玩过，但因为赛道上没几个人，所以段非凡还是跟江阔一块儿租了护具和车，准备跑几圈试试。

    工作人员帮段非凡调车和交待注意事项的时候，江阔已经自己弄好了，冲他一挥手，在发动机的轰鸣声中开了出去。

    段非凡开出去的时候，江阔的车已经没了影子，在发动机的震响中，他也判断不出来江阔已经开到了什么位置。

    不过这玩意儿还挺有意思，因为底盘低，随便上点儿速度就有一种快起飞了的错觉，挺刺激。

    段非凡顺着赛道往前飞冲，感觉自己也挺牛逼，没准儿一会儿还能追上江阔。

    跑过几个S弯道之后，段非凡听到了身后传来的轰鸣声。

    他没回头。

    后面的车很快追上了他，过弯的时候唰的一下超到了他前头，并留下了一声穿透轰鸣的响亮的口哨声。

    牛逼啊。

    段非凡也马上回了一声口哨。

    江阔不愧是从小玩到大的人，说是没玩过几次，但看起来完全不像。

    这种娱乐方式就非常不适合情侣，尤其是不在同一水平线上的情侣。

    一个多小时里，段非凡跟江阔的交流就是每次他被江阔套圈儿时候的那一声口哨，以及扫一眼江阔的后脑勺。

    确切地说是头盔的后脑勺。

    而且随着他速度慢慢提升，江阔套圈儿的次数也变少了，头盔的后脑勺都看不到几次。

    江阔终于在两个小时之后飚够了，愉快地下了车。

    “我强烈反对以后约会玩这个，”段非凡抹了一把脸，感觉自己一脸都是江阔甩过来的土，“这仿佛异地恋，异地恋还能打个电话，我们这就口哨传情。”

    江阔把胳膊往他肩膀上一搭，笑得停不下来。

    “起码得玩个我能坐车上的。”段非凡补充。

    “好。”江阔用手指在他脸上勾了勾，“去吃饭。”

    “我开车，”段非凡马上说，“我怕你开爽了一会儿收不住。”

    “我寿星，本来就该你开车。”江阔打了个响指。

    “没错。”段非凡点头，“饿了没？”

    “饿了，”江阔摸摸肚子，“早上吃的都消耗掉了。”

    “吃大餐去！”段非凡喊了一嗓子。

    跟着导航把车开到地方的时候，他俩发现这是个看上去非常豪华的酒店。

    “感觉还不错。”江阔看了看段非凡背着的包，“这里头是我的生日礼物吗？”

    “嗯呐。”段非凡点头。

    江阔伸手想摸一下，段非凡啪一下打开了他的手：“急什么。”

    “看看是个什么神奇的东西。”江阔笑着进了酒店。

    报了名字之后，礼宾把他们带进了电梯，直接上到了顶楼的餐厅。

    餐厅的环境很不错，今天天儿好，视野也很宽广。

    “江先生，段先生，”服务员迎了过来，“两位请跟我来。”

    穿过餐厅的走廊往里走的时候，江阔隐隐感觉有些不对，大炮似乎没给他订大厅的座，但这个餐厅又不像是有包厢的那种。

    穿过走廊，正对着他们的是一个拱门，一眼能看到那边是一个稍小一些的，像是宴会厅的空间。“我操，”段非凡在他耳边小声说，“他不会是……”

    “我看就是。”江阔说。

    两边六个服务员冲他们整齐地鞠了个躬，把他俩迎进了宴会厅。

    大厅侧面有一架钢琴，他俩走进去的同时，坐在钢琴前的人微微欠身，琴声响起。

    中间是放着鲜花的长桌。

    两边是两张椅子。

    除了服务员和琴手加上他俩，这里再没有别的人。

    没错。

    胡大炮给他俩包了个宴会厅。

    真他妈牛逼。

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

