    供销社里其他的工作人员都纷纷跑去拉架。

    陈雪兰和叶音俩没动，她们俩都是孕妇，可不得离这些疯婆子远点。

    叶琳琅却是一直盯着岳秀秀，来供销社的路上，岳秀秀一路上都在和那婆子小声说话。

    这岳秀秀小姑娘家家的，心思深沉又恶毒。

    叶琳琅在心里微微叹息一下，在那个家再呆下去，陈雪兰腹中的孩子，还能保住吗？

    她还没见过陈雪兰的丈夫，也不知道那人品性怎么样，要是不太好，她都想怂恿陈雪兰离婚了。

    叶琳琅如此这般在心里默默的想着的时候，得到消息的岳学峰步履匆匆来到供销社。

    岳学峰一看见自己的亲娘和供销社的李小丽打起来了。

    瞬间太阳穴突突直跳，他冷呵道：“都给我住手！”

    那婆子一听自己儿子声音，忍不住一哆嗦。

    双手本能的松开了。

    倒是李小丽趁机扯了一把那婆子的头发。

    “学峰……”

    岳学峰看都没看一眼自己的妈和女儿，径直走到陈雪兰面前，关切的问，“雪兰，你没事吧？”

    岳学峰戴着一副金丝边眼镜，衣衫整整齐齐，整个人都透着一种淡雅的书卷气。

    “岳学峰，我们离婚吧。”

    陈雪兰突如其来的扔下一句话，整个人都透着一股恹恹的气息。

    “那钱是你女儿岳秀秀偷的，她可不止偷这么一次了，以前也拿过我包里的钱，我没吭声，也是不想败坏她的名声，这事我以前就给你说过。”

    其实仔细回想，陈雪兰也觉得很寒心。

    刚嫁给岳学峰时，她是真心待岳秀秀好，把她当亲女儿一般的疼。

    可岳秀秀始终对她报有敌意，直到她怀孕，岳秀秀推她下了台阶，她才知道，这不是自己亲生的，永远都不是自己亲生的。

    白眼狼，永远都喂不熟。

    岳学峰对着陈雪兰低声下气道：“雪兰，我知道今天这事，你受委屈了，你放心，我一定给你一个满意的交待。”

    岳秀秀和那婆子听见岳学峰这话，都忍不住哆嗦了一下。

    “最好的交待就是离婚。”

    一直暗中觊觎岳学峰的李小丽在听见陈雪兰说离婚时，呼吸一窒，她离婚的话？是不是意味着自己有机会了？

    “嫂子，麻烦你照顾一下雪兰，我回去处理一下家事。”

    岳学峰讨好的叶音请求道：“雪兰，你带嫂子和侄女去国营饭店吃饭，我一会儿来接你。”

    岳学峰大手笔的抽出一张大团结递给陈雪兰。

    陈雪兰看都没看一眼，拉着叶琳琅和叶音走出了供销社。

    另一边，岳学峰对着供销社主任解释道：“主任，不好意思，今天这事，都是我娘的错，打架损坏的东西，我全部照价赔偿，还有，主任你也知道我们雪兰工作认真负责，不是那种手脚不干净的人……”

    叶琳琅三人走远了，叶琳琅还听见岳学峰有理有据的说话声。

    可叶琳琅的心中，却是萦绕着一股淡淡的违和感。

    “兰姨，你怎么会嫁给他的呀？”

    叶音亦同时看向陈雪兰，“兰子，你真的想好了，要离婚？”

    “离。”陈雪兰轻轻抚摸着小腹，她幽幽道：“再不离，我这孩子又保不住了。”

    她那继女岳秀秀，就像是一条毒蛇。

    可怕，至极。

    ……

    求票，求红豆呀。

