    听完碧莲天尊的话，白莲天尊露出担忧之色。

    没有反应……嘶，简直想想都可怕！

    大师兄说的，似乎有些道理。

    本尊是不是该主动点？

    万一到时候圣主师兄真的没反应了……

    不行，得抓紧时间了！

    ……

    嗯？

    好像有哪不对！

    怎么被大师兄绕进去了？

    碧莲天尊还在教唆:“师妹别怂啊！”

    “喜欢他，就强行占有他，管他拒绝不拒绝！”

    “难不成他还能拿混元神雷劈你？只要不劈，就别怂！”

    白莲天尊露出羞恼之色：“师兄你不怂，为何拒绝丹舞天尊？”

    “丹舞师妹等你这么多年，早就表明心意，你为什么一直无动于衷。”

    碧莲天尊与丹舞天尊之间的姻缘，同样也是纠缠不断。

    一直以来丹舞天尊有情，碧莲天尊却无意。

    这也让两人始终无法走到一起。

    “咳，小丫头别乱说！”

    碧莲天尊脸上难得露出尴尬：“以老道的天资，将来注定飞升仙界。”

    “丹舞的天赋太低，连飞升都没戏，哪能配得上老道！”

    碧莲天尊又不傻，岂会不知丹舞天尊的心意。

    只不过两人之间差距确实有点大。

    碧莲天尊不敢下手啊！

    自古异地恋都是悲剧，更别说异界恋。

    到时他在仙界根本下不来，岂不是害别人守活寡？

    要么守活寡，要么搞绿化，总之异地恋实在不是什么好主意。

    白莲天尊轻笑一声：“大师兄可以想办法给丹舞师妹弄一枚混沌补天丹。”

    “此丹足以改变丹舞师妹资质，飞升仙界不难吧！”

    碧莲天尊撇了撇嘴，嗤笑道：“要真有补天丹，老道我自己吃不香吗？怎么可能分给其他人？”

    就在这时，丹舞天尊的身影出现在二人面前。

    看到碧莲天尊，她眼中露出欢喜之色，连脚步都欢快了很多。

    哪还像天尊境的大能，简直就是个情窦初开的小姑娘！

    “楚河师兄！白莲师姐！我终于找到你们了。”

    碧莲天尊嘴角微抽：“她咋也来了？”

    “咳咳，师妹，不早了。”

    “老道的被子还没收，先行告辞。”

    话音刚落，碧莲天尊直接化作一道金光消失在原地。

    白莲天尊:“……”

    “楚河师兄，你要去哪？”

    丹舞天尊赶到白莲天尊身边，却只看到背影。

    这让她不禁有些失落：“白莲师姐，楚河师兄怎么看见我就走？”

    “他是不是讨厌我？还是我做错了什么？”

    白莲天尊无奈道：“丹舞师妹别乱想，大师兄他可能只有事情要忙。”

    望着碧莲天尊离去的背影，白莲天尊心中忍不住叹了口气。

    这事只能让碧莲天尊自己解决，谁插手都没用。

    想到这里，白莲天尊心中也无奈。

    自己又何尝不是一样呢！

    ……

    是夜，夜色渐深！

    丹舞天尊正在房中修炼，却时不时停下来，无法平静。

    良久，她忍不住叹气：“我做错了什么，为什么楚河师兄不愿理我？”

    这番来到神霄圣地，她不止是为了参加圣子继任大典。

    更重要的目的，还是想要见碧莲天尊！

    可碧莲天尊却对她不理不睬的，让她心里充满失落。

    就在这时，突然有一物从窗外丢进来。

    “谁？”

    丹舞天尊连忙追出去。

    却见屋外空僻幽静，不见丝毫人影。

    “奇怪，这大半夜的，有谁会过来？”

    丹舞天尊摇了摇头，她虽然不知道是谁，却也没太在意。

    毕竟这里可是神霄圣地，安保措施还是十分完善的。

    丹舞天尊回到房间，却见地上出现个白玉瓶。

    很显然，是之前那个家伙丢进来的。

    “什么东西？”

    丹舞天尊好奇地将瓶盖打开，顿时一股清香弥漫出来。

    随着这股丹香弥漫开来，丹舞天尊只感觉心境瞬间变得无比澄明。

    以往修炼中许多还不甚清晰的地方，此时都豁然开朗。

    仅仅闻着丹香，就有种坐悟闻道的感觉。

    “这是……混沌补天丹！”

    望着瓶中浑圆饱满的金色丹药，丹舞天尊的心忍不住颤动起来。

    她声音有些颤抖，充满兴奋：“一定是楚河师兄！”

    “楚河师兄他，肯定是喜欢我的！”

    愿意将混沌补天丹这种无上神丹直接赠送给她。

    除了碧莲天尊，她想不到任何人！

    想到这里，丹舞天尊俏脸微红，心中尽是暖意。

    ……

    另一边，圣主殿。

    某人看着手中五百年的卖身契，体表雷霆仙光疯狂荡漾。

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬~

    ……

    轰隆隆！

    夜色深沉，无半点星光。

    神霄圣地外围雷声轰鸣，电光璀璨。

    放眼望去，每隔数百里都有雷霆霹雳，劫云汇聚。

    显然，这是有圣者在渡劫，而且不止一位圣者，是许多位同时渡劫。

    这些都是竞拍到混沌补天丹的圣人。

    他们按耐不住心中兴奋，第一时间便服用丹药。

    一时间，神霄圣地周围数百里，雷属性灵气都变充沛不少。

    甚至神霄小世界中，许多筑基、金丹期弟子的修炼速度都在成倍提升！

    见到这一幕，岳云德眼冒金光：“这么浓郁的雷属性灵气，能凝聚多少混元神雷啊！”

    是的，岳云德心动了！

    神霄雷帝经能借助雷属性灵气，凝聚混元神雷。

    天劫对神霄真传来说，可谓大补药。

    因此，岳云德干脆跑到那些圣人旁边去蹭雷劫。

    不止是他，连其他真传弟子也在岳云德怂恿下，纷纷跑去蹭雷劫。

    霎时间，奇特的场景浮现在各大势力眼前。

    雷劫中心，圣者奋力鏖战劫雷，激荡出无尽神威。

    雷劫外围坐满神霄弟子，在不断蹭雷劫，凝聚混元神雷。

    两者十分和谐，互不干扰！

    这也让神霄圣地的诸多长老，都忍不住感叹：“岳云德，可真是个机灵鬼！”

    “简直一点资源都不浪费，想必那些渡劫圣者，现在很无奈吧！”

    不过渡劫圣者们，没有拒绝神霄弟子白嫖雷劫做法。

    他们之所以能渡劫，还是依靠混沌补天丹。

    这等无上丹，让所有服用的圣人体质蜕变，平均渡过两重雷劫。

    这也让他们深刻感受到，混沌补天丹有多强大。

    这一切，都得益于神霄圣地！

    因此，他们干脆送个顺水人情出去。

    毕竟以后说不定还有事要求助神霄圣地呢！

    这点小事，没必要计较。

    ……

    哪个圣地没有圣人？

    哪位圣人不想嗑混沌补天丹？

    渡劫期想提升修为极为困难，动辄以千年为单位。

    很多圣人修为达到瓶颈，数千年都未必能够精进一步。

    甚至寿元耗尽，都无法突破瓶颈而归墟。

    有混沌补天丹，就不一样了！

    一枚补天丹入肚，雷劫随便让你渡！

    而只要渡过圣劫，圣人的寿命会大大增加。

    那些活了多年，寿元将近的老古董不可能不心动！

    他们若是借助混沌补天丹突破瓶颈增加寿元，说不定能更进一步。

    运气好，指不定就直接成仙了呢！

    毕竟混沌补天丹最大的效果，就是改变根骨与天赋悟性！

    这足以让一切不可能，都变成有可能！

    这种情况下，更没有人愿意去得罪神霄圣地！

    ……

    连圣人都不介意，自然没人阻止岳云德等人的白嫖行为。

    因此，岳云德肆无忌惮的嫖了一处又一处，嫖得那叫一个嗨呀！

    按他的话来说：白嫖使我快乐！

    另一边，秦云迪也在白嫖！

    只不过他嫖的方式与别人完全不一样。

    别人都是自身白嫖，以神霄帝经来凝聚混元神雷。

    秦云迪则是将他的机甲全开出来，以阵法勾连在一起，吸收劫雷力量。

    这也让秦云迪吸收劫雷的速度，远远超过其他神霄真传弟子。

    “我敲，你小子白嫖的速度，怎么比道爷我还快！”

    “道爷我跟你说，真男人不能这么快的！”

    岳云德看的眼睛都直了。

    那张大胖脸上，充斥着羡慕嫉妒酸。

    要是道爷我将这阵法搞过来，岂不是立地起飞？

    ……

    很快，岳云德便在自身周围构建出一套阵法。

    刹那间，无数扩散出来的雷属性灵气向着他汇聚而来。

    这让岳云德满脸兴奋，兴冲冲准备大搞一波！

    但随后，他的脸色骤变，冷汗直冒。

    因为这阵法不仅将雷属性灵气牵引过来，还牵带了部分劫雷。

    虽然这些都是圣者渡劫时溢散出来的部分劫雷，威力不如真正的圣劫那般恐怖。

    但依旧威力无穷，远非天尊能够抵挡。

    秦云迪倒是不用在意，他以机甲吸收劫雷，且用阵法勾连在一起。

    机甲分担下来，足以抵挡住这缕缕劫雷。

    但岳云德就不一样了！

    他以自身为基，导致那些劫雷对着他当头劈下！

    “我敲，有没有搞错？”

    “道爷见了鬼，这也挨雷劈？”

    “不要啊！”

    ……

    轰！

    隆隆隆！

    咵嚓擦擦擦！

    岳云德的身躯，瞬间被劫雷所覆盖。

    过了好一阵子时间，岳云德才从劫雷中脱离出来。

    他浑身焦黑，一身大号道袍破破烂烂，头发更是彻底爆炸竖起。

    口中还吐着白烟，造型可谓是凄惨而犀利。

    也不知道，被劈了多少次。

    好在他道袍下还穿着防御力极强的宝具，才能够勉强抵挡住劫雷威力。

    即便如此，岳云德也忍不住一阵哀嚎。

    “娘嘞，失策失策。”

    “要不是道爷底子厚，这次就成烤乳猪了！”

    嘶~

    似乎牵动起身上伤势，岳云德疼得龇牙：“丫的，道爷我再也不白嫖了！”

    “白嫖遭雷劈，白嫖遭雷劈，白嫖遭雷劈啊！”

    ……

    第二天，继任大典在圣子峰如期举行。

    “圣子继任大典正式开始。”

    洪亮声音响起，顿时吸引无数人注意。

    仙乐奏响，花瓣飘洒，沈天身穿龙渊战甲漫步而行。

    俊逸容貌，超凡气质，宛若谪仙下凡，让他瞬间成为全场焦点。

    无数人目光汇聚而去，眼神中充满着热切。

    尤其是那些天尊、圣者级别的大能，目光尤其炙热。

    昨天晚上发生的事，让所有人都知道混沌补天丹的药效有多恐怖。

    而沈天身为混沌补天丹的炼制人，让在场的圣人都不得不重视！

    要知道昨天晚上，不仅是竞拍到补天丹的五名圣人渡过天劫。

    还有白莲天尊与丹舞天尊，她们也直接立地成圣了！

    这让其他圣人，心中都忍不住意动起来！

    若是能够与沈天搞好关系，岂不是能够走个后门，搞点补天丹。

    到时候，他们的亲人、道侣说不定都能立地成圣！

    昨天拍卖会，可是让大家都意犹未尽。

    毕竟在场的圣人那么多，但补天丹就剩下四枚，让他们都忍不住抗议。

    好在神霄圣主出面，说剩下的补天丹会在三个月后拍卖，才让这些圣人稍稍平复。

    但很多人还是按耐不住，频频试探口风。

    甚至有人想动用关系请碧莲天尊出面，希望能够从沈天那里买到一枚补天丹。

    碧莲天尊本来心情就不好，一直在碎碎念：“五百年，五百年！”

    “老道我怎么就鬼迷心窍了，那可是五百年啊！”

    这时，突然有人找上门来请他帮忙。

    顿时，他眼睛变得贼亮。

    碧莲天尊故作深沉：“想要老道出面也不是不行。”

    “老道出马，天儿还是要给几分面子的！”

    “不过规矩你们懂，不保证成啊！”

    诸圣闻言，皆面露为难之色。

    毕竟碧莲天尊的名号实在是……太臭！

    人如其道号，不用想也知道，明摆着是想要坑报酬。

    但还是有人按捺不住，将报酬给了碧莲天尊。

    毕竟补天丹太诱人，让人无法拒绝。

    然后，咳咳，就没有然后了！

    一切都石沉大海。

    那些可怜的家伙，最后连碧莲天尊的影子都没见到！

    最终还是神霄圣主出面，解决了事端。

    这也让碧莲的名声更臭了。

    ……

    圣子继任仪式结束，宴会也正常开始。

    沈天站在神霄圣主身旁：“师尊，昨天混沌补天丹拍卖的怎么样？”

    沈天有些疑惑，他发现周围人都在盯着自己。

    怎么回事？

    虽说本圣子长得帅，但也没必要这样关注吧！

    难道是补天丹，拍卖得不理想？

    这些人不满意？

    神霄圣主体表仙光轻轻荡漾，平静道：“天儿，昨日的拍卖会很顺利。”

    “拍卖补天丹所得的宝物都归你，也算是圣地给你的贺礼”

    神霄圣主声音不大，在场圣人却听得一清二楚。

    这也让他们忍不住深吸一口冷气。

    嘶～

    神霄圣主可真大方！

    要知道昨天混沌补天丹创造出来的价值，难以想象！

    那都是老牌圣者掏尽家底，才拿出来的宝物！

    就这样当做贺礼，全部送给神霄圣子！

    壕！

    壕气冲天！

    想到这里，一些圣者心中思绪泛滥。

    若是本座与神霄圣子打好关系，岂不是有可能率先搞到混沌补天丹？

    虽说拍卖是圣地在举办，但炼丹师可是神霄圣子！

    再怎么说也能够近水楼台先得月！

    很多圣者都无比心动！

    心动不如行动！

    很快便有圣者走上前来，眼中露出肉疼之色。

    他取出一尊小鼎：“神霄圣子不愧是天纵奇才，年纪轻轻便取得如此成就，果真超凡！”

    “此乃圣器‘熔火鼎’，内含万年地心熔火，对炼丹有巨大加持，是万年前的熔火丹圣所使用的丹鼎。”

    “今日本座便将此鼎赠送小友，当做贺礼，也当是结个善缘！”

    这位圣者所赠送的圣器，是精心挑选的。

    不仅为了博得沈天的好感！

    也是希望沈天将来炼制出混沌补天丹，能够率先考虑他！

    旁边圣者见状，都忍不住在心中暗骂其奸诈！

    堂堂圣者，为一枚丹药，竟然送圣器走后门？

    败类，本座才不屑这样做！

    但随后轮到这些人时，他们也上前取出贺礼。

    这些贺礼中起步都是极品圣药，大多数赠送的都是圣器。

    这些圣人美名其曰，都想与沈天结个善缘。

    还说区区圣器，不足挂齿~

    那叫一个热情！

    ……

    望着身前大堆大堆的圣器，沈天脸上不由得露出懵逼之色。

    啥时候开始，圣器变得这么不值钱了？

    一送就是一箩筐？简直让人忍不住怀疑是A货。

    这些圣人前辈们也真是的，你说你们这么客气真的好吗？

    一口气送出这么多巨款，很容易让人学坏的。

    本圣子是收下呢！还是收下呢！

    还是收下呢？？？

