    近乎鬼魅的速度，让众人倒吸一口凉气，眼看着那妖王身上的妖力就要砸在云暮挽身上了，旁边的帝尊却是一点反应都没有，似乎是根本就不打算出手。

    看到这一幕的几个皇帝也是不由得蹙眉，似乎都是不解，为何这帝尊看起来竟然一点都不担心，不是说他极为宠爱帝妃么？为何如今竟然放任帝妃与那如此危险的人打斗竟然还是无动于衷，这眼看着帝妃马上就要被人家给杀了啊！

    那凌厉而毫不留情的攻势，让众人的心都不由得提了起来，此刻，他们都是聚精会神地盯着上方的一切，到了最后一刻有的人还不敢看，这就是把眼睛闭上了，大家现在都认为云暮挽死定了。

    场面一度安静了下来，那些闭上眼的人，都在等待着对方传来几声惨叫什么的，但是他们等了

    半天也不见有什么反应，最后，也不知道是等待了多久，也没有听到什么惨叫，倒是听到了不少抽气声。

    众人秉着疑惑睁开了眼睛，然后凝视着上空，再度抽了一口凉气。

    天空之上，属于凤凰的火光闪现，照映着天空明亮，刚刚的几只妖兽，几乎是在一瞬间落地，它们奄奄一息，坠入大地毫无抵抗之力，而彼时，那四肢契约兽却是在那白衣女子的身后挺立，眼中的傲然与肃杀，震撼着在场每一个人的心。

    而那原本与君妖王对战的白衣女子，此刻却是提着一柄长剑，架在了对方的脖子上，锋利的剑光与身旁的火光交相辉映，那是无可比拟的胜利曙光！

    女子此刻眸色冷然，她平静地注视着对方，淡然道:"本尊是因你妖族而战，不过区区帝王，又怎么配本尊卖命，时隔这么久不见，君妖王，你可是越活越回去了。”

    极为淡漠而平静的话音就好像是魔咒一般萦绕在他的心头，他不敢相信地摇头，看着面前这个带着银色面具的人，眼里无法掩藏的恐惧再次展露，他看着对方，也不知是过了多久，这才堪堪开口道：

    “你，竟然还活着……”

    一声嘶哑的话音，饱含了千年来藏匿的恐惧。

    他就知道，那些传言都是假的，她如此强大，怎么会突然陨落。

    他们妖族就是因为这个消息，才会筹谋布置多年，可是，人家根本就没有死，那他们这么多年的布局岂不就是一个笑话？

    一个笑话……

    这个如噩梦一般的女人，她为什么会在这里，她现在为何实力明明不如他，可是却能将他擒获？

    "承蒙君妖王记挂，本尊，还活着。"

    云暮挽唇角的弧度上扬，一双好看的眸子幽幽扫了一眼下方无数妖兵，而后复而将目光再度凝聚在他身上，慢条斯理道:

    "既然都已经知晓本尊在这里，此时不退兵，更待何时？"

    她的话音落在了在场所有人的耳畔之中，他们此刻都是清晰地听到了两人的对话。他们惊异之下，似乎是不太敢相信这一切，她抓了人家的领头的，这就是要逼人家退兵？

    人家能这么好说话吗？

