    霍姑娘看着面前的老和尚，面色十分的恭敬，虽然霍家是普通人眼中神秘莫测的老九门。

    可这终究是下九流的门派，跟真正的修道之人相比，终究还是相差甚远。

    她年轻时候也有一个梦想，那就是去修道。

    可惜，并不是所有人都适合修道，一没天资，二没心性。

    不要说自己努力，那都是骗人的！

    与其撞南墙，看不见前途的未来，还不如找一个适合自己的。

    霍姑娘忽然想起了什么，急忙转身看向一旁的盗洞，里面黑漆漆的毫无动静。

    她急了，她可不是一个人出来的，还带着吴家的一个好友。

    现在她被救出来了，可她好友还在下面呢！

    老和尚可是个人精，甚至不用霍姑娘开口，他就已经猜到了什么，双手合十，道了一句阿弥佛陀，就飞身一跃，坠入了那盗洞之中。

    无根生向前走了几步，扭头警告着霍姑娘，“不要下来添乱，老老实实的待在上面！”

    他可不想发生所谓的利益归挟持人的狗血事件。

    再说了，除鬼这样的专业事就应该交给道士、和尚，像霍姑娘这样的盗墓半瓢水还是有多远走多远比较好！

    说完，无根生也纵身一跃，跳进了盗洞之中。

    霍姑娘张了张嘴巴，刚想说什么，便听到赵文卓淡淡的说了一句，“女施主，不要碍事！”

    他也纵身一跃，跳入了盗洞之中。

    这把霍姑娘气的呀，狠狠的踹了地面几脚，紧接着又不敢置信的掏出了镜子。

    月色下，一张俊美的脸出现在了镜子中。

    “奇怪，姑奶奶脸上也没沾什么脏东西，他们就看不出来我漂亮吗？”

    霍姑娘百思不得其解，老和尚就算了，人家修佛多年，早已看破红尘，心如止水。

    可你一个年轻和尚就过分了吧！

    年轻和尚就算了，你那个道士又是怎么回事？

    好气呀！

    霍姑娘盘坐在草地上，嘴巴气鼓鼓的，拽着地上的草出气。

    一边气，一边还要担心自己的好友的生命安全。

    她急忙双手合十，在那静静的祷告着，“老天爷呀！我愿意我未来单身一辈子，也要她安全，可千万不能有事啊！”

    ……

    三人飞快下落，虽然盗洞比较深，但三人可不是一般人，轻而易举的落在了地上。

    洞中漆黑一片，无根生右手一挥，手中就啪的一下出现了一团火焰。

    一瞬间，整个墓穴都变得灯火通明，照的明明亮亮。

    老和尚眼前一亮，忍不住感叹了一声，“好道法！”

    恕他眼拙，他竟然没有看出来面前这年轻人，是怎么使用的道术？

    也没见捏法诀，也没见用符咒，法术就信手拈来了。

    简直厉害呀！

    无根生笑了笑，紧接着打量了一下左右，嘴角忍不住上扬，“果然如我所料，这里可是个大墓！”

    这并不是简简单单的墓穴，霍姑娘或许是新人，又或许是偷偷跑出来的。

    这盗洞技术真的不怎么样，只打在了通道上，离墓室简直差十万八千里。

    不过单单看通道那壁画，还有上面悬挂着的夜明珠，就知道这墓穴绝不简单！

    “钱财乃身外……”

    老和尚话还没说完，就被身后的赵文卓给打断了，“老方丈，不要这么磨叽，赶快救人！”

    说着，赵文卓就风风火火的走了，这雷厉风行的样子将老和尚都看的一愣。

    他忍不住苦笑着摇了摇头，自己终究是老了，没有年轻人这风风火火的劲。

    三人向前走，通道上有不少零零散散的尸骨，看来在霍姑娘之前，似乎已经有人打上了它的主意。

    不过那尖锐的弓箭，说明了它的不好惹。

    又向前走了几步，真的是豁然开朗，来到了一个巨大的墓室。

    无根生手中的火焰一亮，整个墓室顿时金光闪闪，将黑暗的墓室照得格外明亮。

    好家伙！

    三人定睛一看，整个墓室周围都贴满了金箔，在灯光的照射下，能不金光闪闪吗？

    “看样子年代有些近，不知道是哪一位皇室的？”

    无根生饶有兴趣的看着这些金泊，上面并没有时间的痕迹，很明显就是最近一些年的。

    皇族不埋在皇陵里面，偏偏埋在了这里，一个鸟不拉屎的小地方，简直是有意思！

    老和尚倒是没有心思调侃，难道是面色有些凝重，“哪位皇族，老和尚我倒是不知道，我只是知道我们有麻烦了。”

    面前的密室空荡荡的，可老和尚一眼看过去，面前的密室里面可是站满了人。

    左边一排太监，右边一排宫女，还有各种面色怨毒的工匠。

    老和尚叹了一口气，这些都是无辜的陪葬品，有的是忠心耿耿的守陵人，有的是为了保守秘密的刀下亡魂。

    他刚想念上一段往生咒，超度面前这些亡魂，就听见耳边传来一声厉喝。

    “大胆妖孽！竟敢班门弄斧！大威天龙！”

    老和尚被吓了一跳，一扭头，就看见赵文卓脱了自己白色衣袍，露出了自己的上半身。

    奇奇怪怪的金色条纹盘旋在他的上半身。

    嗯？等一等！

    龙呢？

    老和尚懵圈的眨了眨眼，便看见赵文卓手上捏着奇怪的法诀，身上的条纹散发着金光，着实亮瞎了眼。

    嗯，应该是佛光。

    老和尚越看越奇怪，他总感觉哪里有些怪异。

    “般若诸佛，般若巴嘛哄，大胆妖孽，还不快伏法！”

    一道金色的虚影从赵文卓身上显现而出，不知道是不是法力不足，老和尚总是看不清那佛像的样子，也不知道是哪一尊佛祖？

    “怎么感觉不像呢？”

    老和尚还是忍不住嘀咕着，一旁的无根生嘿嘿一笑，“怎么不像，不都是光头吗？”

    老和尚：……

    现在的年轻人呐，说话真是越来越气人。

    “伏法！”

    赵文卓一声厉喝，身后的金色幻影对空气一推，无边汹涌的气浪涌去，那墓室中的虚影瞬间消散，化作了黑烟。

    那种墓室里面的棺材都被推走了数米，棺盖瞬间飞开，一只手缓缓的伸出来，按在了棺材边缘。

    “光绪先帝至今多少年了，大清现在怎么样了？”

    无根生双手抱在胸前，呵呵一笑，“亡了！”

    棺材中的人：？？？

    我那么大的大清呢？

    亡了？

