    第115章

    正在此时，肖小姐从楼下走来，肖会长赶紧招呼她：“宝贝，过来一下！”看见女儿爱理不理，便上前拉了她过来，对着姜凌峰介绍道：“金先生，这是吾家千金，平时骄纵惯了。”

    “爸，你怎么介绍女儿的——我也姓肖，你就称我肖小姐吧！”肖小姐一脸不屑，瞟了一眼姜凌峰，自我介绍道。

    “这丫头，真不礼貌，要不是金先生说服我，我才不赞成办什么假面舞会，如你的愿！”原来肖小姐一直想追求洋时尚，办假面舞会，生日宴错过了，便硬是让父亲的荣升宴办成这样。

    “哦，看来我们英雄所见略同，金先生，是吗？”肖小姐一听，倒觉得这个金先生有趣起来。

    “金先生可是爸爸今晚的贵客，可得好好陪陪他，刚刚从南方做生意回来。”肖会长给女儿简短但不失分量地介绍道，“金先生，你们年轻人好好聊聊，肖某暂时失陪。”说完，肖会长又向二楼走去。

    “您父亲今晚很忙啊！”姜凌峰若有所思地问肖小姐。

    “爸爸都成会长了，那么多公务，加上那些东洋人隔三差五来讨吃的，能不忙吗？”这是姜凌峰今晚听到的第二句令他惊讶的言辞，他在想：或许肖家父女并不是像大家说的那样，是奴颜婢膝地卖国贼。于是，他回道：

    “肖小姐，这话可不能随便在你父亲面前说呢！”

    “哼，父亲只让我不要在公众场合说——”肖小姐拿了杯香槟，斜着眼看了看姜凌峰，皮笑肉不笑地说道。

    “那你今天可没有守规矩。”姜凌峰歪着嘴笑了笑说。

    “有时，眼睛所看、耳中所听的都未必是真的。”肖小姐说着，看到秦先生领着苏小姐正往这边走来，便招呼他们过来，对姜凌峰介绍道：“这位秦先生，东洋留学回来的，目前是父亲的得力助手；这位是苏小姐，我的一位——朋友。”

    显然，她在介绍苏婧婷时很勉强，之后又对二位介绍道：“秦先生，苏小姐，这位是金先生，眼下是父亲的贵客。”

    “幸会幸会，秦先生，苏小姐——两位，真是郎才女貌！”苏婧婷听了这话，在想他今天是错药了吗。

    “金先生，您是误会了，我们不过是朋友。”秦先生瞅了瞅肖小姐听到这话的吃惊表情，赶紧解释道。

    “哦，是吗？”姜凌峰瞟了一眼苏婧婷，苏婧婷也正盯着他，食指却在拿酒杯的柄上间或敲着，传达着：“你什么意思？”

    姜凌峰却故意装作没看出来，便又拿了一杯香槟，喝了一口，眼睛看向别处，此刻有司仪说道：“现在，舞会马上开始！”

    秦先生正想邀请苏小姐跳舞，但又看了一眼肖小姐，发现她正盯着他，便又不敢开口。恰在此刻，姜凌峰突然说道：“肖小姐，不知是否有这个荣幸？”

    “非常乐意！”肖小姐看了一眼秦先生，得意地与姜凌峰走下舞池。

    姜凌峰领着肖小姐跳舞不久，他就看见秦先生也邀请苏婧婷到舞池了，他发现她还记着之前的舞步，但心里不禁涌上一阵酸楚之感，正当他再次看向他们时，发现苏婧婷踩到秦先生，便借口下了舞池，秦先生继续陪着她出了舞池，姜凌峰眼睛一直追随他们的背影，发现他们出了宴会厅，到了肖府的后花园。他心不在焉，才恍惚间听到肖小姐在跟他说话：“金先生，金先生——”

    “抱歉，您刚刚在说什么？”姜凌峰回过神问道。

    “您真好笑，是您请我跳舞，不应该是您要问我一些问题吗？您对我会不会有什么企图！”肖小姐讥笑道。

    “您太抬举我了，我可不敢高攀——难道您不应该感谢我吗？我成功挑起了您心上人的注意！”姜凌峰看穿了今晚苏婧婷被邀请来的缘由，现在正带着嘲讽的语气，向肖小姐问道。

    “你——金先生，我总觉得你很面熟。”说着，肖小姐凑近看了看他，“我们是不是见过面？”

    姜凌峰赶紧将脸扭向一边，下意识后退：“肖小姐，这是您家，像您这样的大家闺秀，在家和陌生男子靠得这样近，不怕长辈和男友误会吗？”

    “怎么你也说‘误会’，今晚不想再听到这个词了！”肖小姐一下子感到火气冒到了头顶。

    “抱歉，您就不好奇，您的男友正在和某位小姐在干嘛吗？”姜凌峰一下子转移了话题，而且他正担心苏婧婷可能有麻烦。

    就在姜凌峰和肖小姐来到后花园，看到秦先生和苏婧婷正单独在花园谈心，肖小姐想凑近打招呼，却被姜凌峰制止了，听到秦先生说道：

    “苏小姐，长久以来，我都对您抱有好感，您聪明美丽，世上哪位男子不会为您动心？如果不是和肖有婚约，我早就想对您表白心迹，我对她除了兄妹情谊，并没有恋人的感觉。”秦先生松了松领带，继续说道，“您的那位男友至今下落不明，您还如此坚贞等待，这样的品德让秦某更为倾慕，不妨您考虑一段时间，我会和肖说清楚，到时候我们可以在一起。”

    秦先生动情着说着，把自己感动得都脱掉了面罩，走上前就想吻苏婧婷......

    (本章完)

