    再者说，就两个人，那么多也吃不完啊！

    于是立马吩咐道：

    “不用，把你们店里特色菜上来就可以了，其他的不用上。”

    说完看向柳嫣然道：

    “嫣然，你有什么想吃的尽管说。”

    柳嫣然愣愣的摇了摇头，显然还没完全回过神来。

    “我……我没有什么……没有什么特别想吃的……”

    “那好吧，那就这样。对了，去帮我沏一壶碧潭飘雪，两个杯子。”

    “好的叶董。”

    服务员应了一声，小跑的去了后厨。

    没过一会，一壶特级的茶水，装在高档恒温保温壶里被服务员呈上了桌。

    外带一个高档茶具，甚至还来了一位专业茶师，在茶具前紧张的操作。

    叶轩看着茶师抽了抽嘴角，心里无语至极。

    上道是好事，但是这老板也太上道了，让人有些招架不住。

    这个时候，一众服务员各自端着一个装菜的银钵，手上戴着白手套，排列整齐的来到了桌前。

    依次将菜肴呈了上来。

    一边揭开罩子，一边拿白布挡在叶轩和柳嫣然面前，生怕在开罩子时，将油溅到了两人身上。

    虽然那些菜都没有会溅油的迹象。

    待菜上齐后，叶轩和柳嫣然这才动起了筷子，尝着美食，看着外面的风景别有一番滋味。

    更令人惊叹的是，这个电视塔竟然还在三百六十度的旋转，速度慢悠悠的，若不是叶轩发现太阳的位置不一样了，还真不知道。

    这时，另外几桌的预约客人也相继的上来了。

    他们都是一些大老总，穿着名贵的西装，笑呵呵的聊着天。

    其中一位眼见自己预约的位置被人坐了，一时有些懵逼，但又看见周边站着的服务员和茶师，经验告诉他这人一定不简单。

    于是抱着谦卑的态度走了上去，刚想询问一下，一看到叶轩的脸，立马就愣住了。

    “叶董？？！！”

    周围的人听他的这一声惊呼，都是愣了一下，视线齐刷刷的落在了叶轩的脸上。

    一时间，震惊的声音猛然响起。

    “真……真是叶董！”

    “这……叶董你怎么在这啊。”

    “叶董亲临，我等真是荣幸，能在这里跟叶董碰见，真是三生有幸啊！”

    “叶董大驾光临，有失远迎啊。”

    叶轩见这些老总都认识自己，也没有客气，站起身冲大家招呼道：

    “你们别客气，都入座吃饭吧，该怎么就怎么，不要在意我。”

    众老总听这话，相视一笑。

    “那我们就先过去落座了，待会不知叶董可否赏脸跟郑某喝一杯，阿您喝什么都可以。”

    “对对，叶董不喝都没关系，我等的诚意自然是要到的。”

    “服务员，把你们店里的好酒全部拿上来。”

    “难得与叶董如此近距离的相遇，自然要以最好的诚意相敬。”

    “先落座吧各位，先落座，让叶董安静吃个饭。”

    众人听到最后一句话觉得有道理，瞬间一哄而散，各自回到了自己的桌位。

    而那个被叶轩占了位置的老总，笑呵呵的就被服务员领去了新搭的一个桌子。

    那桌和这几桌也没有什么不同，老总自然也没什么怨言。

    没过一会。

    众老总也吃了几口，垫了下肚子，然后就开始动酒，每人先喝了一口润了润嗓子，随后一个接一个的来到了叶轩桌前。

    “叶董啊，来，这杯是我李在山敬你的，祝鼎龙集团蒸蒸日上，我先干为敬，您随意就行。”

    李总说完这话，将杯中的飞天茅台一饮而尽，然后回到了自己的桌位上。

    叶轩以茶代酒，也是回敬了一杯。

    待喝完时，看着后面排成长龙的队伍有些无语。

    这要喝下去，光是茶水都得装一肚子。

    念头还没落，后面就又凑上了一人。

    “这杯我马如山，以及整个如山企业，必先敬叶董，叶董随意就行。”

    “我张淮民的华南酒业也敬叶董一杯。”

    “还有我崔志名，也代表西军控股有限责任公司向叶董敬上一杯。”

    “………”

    走了几轮下来，终于是回敬完了这群老总。

    叶轩打了个饱嗝，感觉肚子里撑的全是水，稍微动一下，好像都要吐出来似的。

    于是连忙去上了一个卫生间，现在是看明白了，敢情这些老总都是趁着这个机会自报家门呢。

    叶轩记住他们的名字，就是鼎龙集团记住了他们的名字，那要是能签上几单生意，哪怕一单，那也是不得了的。

    老总们都明白这个道理，再加上难得遇见，自然是要有所作为的。

    叶轩也见怪不怪，没有太在意。

    回到桌前，见柳嫣然也吃好了，便打算结账走人。

    结果刚叫了一声结账，那些老总们就都站起来了。

    “叶董你走你的，不用管，待会我们一起结了就是。”

    “对对对，叶董你你不用管，路上慢点。”

    “这里交给我们来就好了，再怎么样，一顿饭，还是该我们请叶董的。”

    ……

    叶轩看着众人这么热情也是有些无奈，刚想开口说话时，饭店老板跑了出来。

    高举着手挥着说：

    “诸位老总，叶董的饭菜都是免费的！”

    免费的？

    众老总心头一凛。

    叶轩也是惊了一下。

    这时老板接着说：

    “叶董难得大驾光临，自然是该我这个做老板的做东，我要是不作为，那不就太不像话了嘛，对吧各位老总。”

    老总们互相对视了一眼，眼里都有些看不懂的情感。

    请鼎龙集团的董事长吃一顿饭，往小了说，你这店今后生意必然更好。

    往大了说，那可就没有上限了。

    老总们对这件事的份量自然是知晓的，所以争先恐后的想要有点作为。

    一个是让叶轩记住自己，欠自己一个人情。

    二一个，也是为了今后的事业，为了自己的生意罢了。

    叶轩也自然明白这个道理。

    越是地位高，份量重的人物，在各处行走越是不敢沾上点什么。

