    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    ……

    时间匆匆而过。

    眨眼之间便过完了年。

    初春。

    小河道解冻，田野里的嫩草，已经开始微微探出了头。

    在年前那段时间里，王守哲忙里忙外没怎么闲着。主要是将他三重血脉天赋，好好的发挥了一番。

    赤晶灵米，白玉灵米。

    有两种灵米，都纷纷进入了灵种的量产化，如此一来，王氏便凭添了两份支柱性的产业。

    尤其是白玉灵米，它在下品灵田上便可以种植，是整个大乾国种植最为广泛的灵米。

    尤其很多八品九品世家，或多或少都会拥有一些下品灵田，而大多数下品灵田种植的都是白玉灵米。

    白玉灵米产量高，养护简单，种植门槛比较低。是绝大多数下品灵田种植出产的首选灵植。

    也是由此，如果能提高白玉灵米两至三成的产量，那白玉灵米种子就绝对不愁卖，而且很多家族都会抢着购买。

    毕竟家中的灵田数量有限，只要能额外增加灵米收益，何乐而不为？

    不过因为时间有限，王守哲培养出来的赤晶灵米6号，以及白玉灵米5号，都仅仅能提高三成左右的产量。

    但即便如此，已能将家族的灵田从原来只是生产吃的灵米，变成生产灵种。

    别看白玉灵米比较便宜，一斤只值20个大铜，但是却架不住王氏现在拥有的下品灵田数量众多，光是欣盛农庄，便有60亩下品灵田。

    此外从刘赵两氏是兼并过来农庄中，从原有的100亩灵田，也已开发到150亩。

    因此目前整个王氏，足足拥有210亩下品灵田。

    如此全部种植高产的白玉灵米5号灵种，年产量达到将近10万斤！！

    这10万斤的白玉灵米，哪怕当做粮食贩卖，也是一笔巨大的收入。若是当作灵种贩卖，那收入起码翻倍数倍。

    一想到这个，王守哲心中就暗爽不已。

    没有什么比种田更快乐。

    也没有什么比种田更能赚钱了。

    当然，其他副产各项收益目前也不错，尤其是还没有被人模仿出来时，利益同样不可小觑。

    而且王守哲也留了不少后手，现在卖出去的未必便是最新款。

    一旦有人模仿，他自然有办法对付。

    这一日，他早就筹建的研发中心派人前来禀报，说是又有一个王守哲十分重视的重点项目——【镜子】，似乎已经有了成效。

    如此，王守哲马不停蹄地赶去了研发中心。

    ……

    与此同时，长宁官渡。

    那是长宁卫与平安镇唯一的正式通道。

    若想出入平安镇，正常情况下只能通过长宁渡口与定浦渡口之间的渡船摆渡。

    否则其它进入方式都会被认作偷渡，如今平安王氏可不是吃素的。

    中午时分。

    一辆马车缓缓从官道上，拐了个弯后进入长宁官渡渡口。

    那辆马车轿厢造型古朴厚重，在不起眼处纹饰着某个世家的标志，低调而不失奢华。

    拉车的马，竟然是两匹毫无杂色的黑毛高头健马，一看就不是什么凡品。

    光是这两匹马，恐怕就值上百乾金，饲料也得**饲料，比养七八口人还贵。

    十分显然，这一辆马车中乘客非富即贵，多半是某个玄武世家的贵人。

    一些行脚商和路人，一见那辆马车便纷纷避让。

    这些都是这世界上普通人的生存之道。

    马车进了渡口。

    从马车上下来了一老一少两人。

    老的那位，看上去六七十岁模样，却精神矍铄显得气血十足。衣着虽不华丽，却透着一股雍容不凡，自信满满的气度

    而那位年少者，约莫二十来岁。

    他穿着锦纹白花底，黑金色镶边的玄武劲装，头上束着玉冠，腰间挎着宝剑，一副气轩昂英武不凡的青年公子哥模样。

    英武青年眼神扫视了一番长宁官渡内的设施，不觉微微皱眉道：“三爷爷，没想到这长宁卫竟如此之穷！连个官渡都弄得破破烂烂。有些建筑都好几十年没整修了吧？”

    “守约，和你说过多少次了。这不比家里，出门在外要慎言。”老者微微皱眉，低声批评道，“有时候一言不慎招来祸端，便悔之晚矣。”

    “三爷爷，你也太小心谨慎了吧？”那个叫守约的青年，不无所谓地说道，“这长宁卫，也就是皇甫氏和雷氏值得我们注意。其余玄武世家，至多不过八品，得罪也就得罪了。”

    说话间，那青年一副骄傲而顾盼自雄的模样。

    老者脸色一寒：“王守约，此番我们出来是办大事的，也是带你出来见识见识，历练历练。你若管不住自己就给我滚回去。和你说过多少次了，任何当地豪强都不得小瞧。”

    王守约急忙腆着脸说：“三爷爷，我错了。”道歉完后，他急忙转移话题说，“三爷爷，此番我们去东海卫办事，直接去便是了。何须非得跑来这乡下拐一趟，探望什么亲戚。”

    老者一脸严肃道：“这都是宙博老祖宗的意思，你若有什么不满，回去后与他自行说去。”

    “既是宙博老祖的意思，我又岂敢与他老人家说。”王守约急忙收回来那话，又是情不自禁好奇道，“我倒是从未听说，这长宁卫的平安镇里，还有我们王氏的亲戚？三爷爷知道内情吗？”

    “守约你还小，不知道的话也在情理之中。平安王氏与我们近二三十年来，来往比较淡薄。”老者思绪有些飘远道，“这平安王氏的创始人乃叫王宙轩，我们这一辈都称呼他为宙轩老祖。他是宙博老祖的族弟，当年在我陇左王氏，也是一位天赋才情出众的俊杰。”

    “只因当时我陇左王氏，家道处在艰难状态之中，家中只培养得起一位天人境。”老者有些景仰地说道，“因此宙轩老祖便南下开拓，建立了旁支平安王氏。他老人家当真是一位天纵奇才，英雄豪杰。只可惜……”

    “近几年过年，两家倒是又有书信来往了。因此宙博老祖便嘱咐我出门办事时，去顺道探望一番平安王氏。”

    “宙博老祖真是顾念旧情啊。”王守约好奇地说道，“我看三爷爷带了不少东西，其中有不少是给平安王氏的吧？”

    “都是一些灵米，灵肉，小培元丹等初级修炼资源。”老者说道，“最贵的是一枚造化丹，据说是宙博老祖特地给他侄孙女王珑烟疗伤的。说起这平安王氏的珑烟老祖，她也是一位惊才绝艳之人。”

    “在我还小的时候，这位珑烟老祖便是紫府学宫的核心弟子了。我听说她老人家刚刚进学宫的时候，还经常来我们陇左王氏拜访，有时候会小住一阵，连宙博老祖都非常喜欢她。”老者一脸惋惜道，“只可惜，后来平安王氏出事……唉……”

    说起过往的种种，老者也是唏嘘不已感慨万千，直说若非当年出事，如今的平安王氏可能是长宁一霸了。

    “再怎么样，现在也只是一个落魄的小家族。”王守约无所谓的说道，“宙博老祖也是大方，这一次送出的资源，加起来怕是得有两千乾金了吧？得亏我们陇左王氏这两年，赚了不少钱，否则还真送不起。”

    “大家都是王氏一脉，彼此守望相助也是应该。”老者说道，“当年我们陇左王氏比较艰难的时候，宙轩老祖在平安镇开拓之际赚了不少钱，也曾想办法补贴宙博老祖冲击天人境的资源。我想宙博老祖，也是想尽力能扶持一把，就扶持一把吧。毕竟平安王氏，现在的日子可不好过。”

    “这渡船也太慢了？”王守约有些没耐心了，一瞟江上不见渡船的踪影，微微抱怨道，“咱们要快点完成宙博老祖的心愿，随后赶紧去东海卫。我已经迫不及待的要去结交一番，传说中东海联合商行的陈少主和澹台少主了。”

    “你呀，就是太过心急。”老者摇头不已，不过一说起陈少主和澹台少主来，他的双眼也是微微放光，赞不绝口道，“两年前在出云卫，我们便是通过关系从澹台少主那里，分得了一批洋灰，洋玻璃，洋纸张的采购权。随后打通了商路，辛辛苦苦运回陇左郡后，这两年倒是赚了不少钱。”

    “老祖宗的意思是，有必要和澹台少主建立更深一步的联系。”老者沉吟道，“而且我也通过关系，得知了陈少主似乎更加不凡。我也打探过了，东海联合商行的主要大股东，反而是一个叫东港陈氏的家族，他们掌握着外海商船和商路，商行那边陈少主才是真正的主要负责人。”

    “年纪轻轻，便得家族如此重用，应当不凡。”王守约的脸色一下子郑重了起来，“我先前听三爷也说过，那位陈少主好像才三十岁，便已经是炼气境九层。比起我这个天人嫡脉，也不过稍稍逊色一筹，倒是值得好好结交一番。”

    “那东港陈氏一门三灵台，最强大的那位老祖宗据说天人境有望，未来发展不可限量。你可莫要小瞧了那陈少主。”

    “自然不会。”王守约自信道，“家族派我与三爷爷同行，便是展现一下我们陇左王氏的强盛和底蕴，也是有互相结交之意，希望未来能拿到更多的洋品份额，我王守约绝对不会坏了家族之大计。”

    老者这才满意的点了点头，说起王守约这孩子，家族对他也是十分重视。

    宙博老祖不惜耗费资源，将他从下品甲等资质，想办法改善提升到了中品丁等，还未到灵台境便已觉醒了一重血脉。

    便是将他当做天人交替的接班人培养。

    “守约，你这一点还不错，平常修炼也努力。”老者赞声道，“只可惜你未来要驻守家族，否则去学宫争个核心弟子都有可能。”

    一般家族接班人去学宫，也就是当个外门弟子。一旦成为核心弟子，便很难回来接掌家族。

    两人边说着话时，渡船来了。

    而这时长宁渡口也挤满了行脚商马车等等，渡船上上下下，显得十分热闹。

    这倒是让两位陇左王氏之人略感惊讶，这么多行脚商，散修，以及普通人都要渡船吗？莫非平安镇那边，有什么大节日要过吗？

    不过这事儿显然和他们无关，他们就是过来拜访一下亲戚，送点资源，以及奉上宙博老祖的关怀。

    然后他们就要赶紧出发去东海卫，结交那澹台少主和陈氏少主。

    一路挤挤攘攘的渡船上下，两位陇左王氏来人和马车也都上了渡船，总算都安定了下来。

    在一声声号子声中。

    渡船也缓缓离岸，很快距岸已有两丈多远

    蓦然。

    长宁官渡的码头上。

    一位蓝衣青年飞奔而至，他声音清亮的大喊道：“渡船，等我一下。”

    然后，渡船顿时嘈杂起来。

    “咦，那不是七公子吗？”“竟然是七公子，船老大，船老大还不快快停下。”

    “七公子？莫非是传闻中那个七公子。”

    “废话，在这块地方，除了那个七公子外，还有谁有资格叫七公子？”

    船老大也急忙喊道：“船工，船工，快点停一下船，等一下七公子。”

    然后渡船上便是一阵忙忙碌碌，船工们急忙调转船头。

    但是此时船已离岸，一时间依旧向外摆动出去，很快距离岸边已经七八丈远。

    王守约见状，不由眉头皱了起来。什么七公子，当真是好大的派头。

    这不是耽搁他的行程吗？

    蓦然。

    只见到蓝衣青年，飞奔至码头后脚下轻轻一点，便身如柳絮一般在空中飞舞着，飘出去了八九丈远，最后稳稳的落在了渡船上。

    他一落到船上，便风度翩翩地拱手道歉：“诸位，诸位，抱歉抱歉，是我王守业耽搁了时间。”

    “柳絮身法？王守业？”王守约心头一震，这不是陇左王氏的中品身法，柳絮身法吗？

    对了，除了陇左王氏外，平安王氏也有柳絮身法。

    这个叫王守业的蓝衣青年，当真是好俊的身法。

    看他年纪轻轻，好似只有十八九岁，柳絮身法便有如此火候。而且他的修为呈现出一副，即将达到炼气境七层的模样。

    此等英武不凡的青年王守业，看起来就是一个灵台种子。

    莫非是那平安王氏，精心培养的嫡脉接班人？

    老者和王守约面面相觑，均是暗自揣测不已。

    ……

