
　　神盾局那边已经乱套了，就在菲尔报告美国队长逃跑，并且被纽约警察抓获的消息传来之后。所有人的第一反应是……今天是四月一号？美国队长……被警察抓走了？

　　搞笑呢！

　　要是美国队长连警察都对付不了，当初到底怎么打败**的？靠性感的肌肉勾引德军发情？

　　但等到他们得知，美国队长的运气非常的衰，居然在他将几个拦截他的警察打飞的时候，正好碰到路过的凯……

　　他们就相信了。嗯，美国队长真的被警察抓走了。

　　然后接下来神盾局的高层会议就乱套了。一部分人请求出动特工小队营救美国队长。一部分人希望能够用政治手段，从凯手中请回美国队长，另外一部分的人则主张更加柔和的方式，反正凯也不是没和神盾局大成功交易，了不起再交易一次。

　　而就在神盾局这边吵吵闹闹的时候。

　　凯这边也懵逼了。

　　“你们在对我讲笑话么？新的恶作剧形势？”

　　看着在自己面前，激动的不能自己的乔治和菲利西亚。凯一脸懵逼。

　　“怎么可能！他绝对是美国队长！”乔治像个十七八岁喜欢高达的臭小子，以一种布道的精神像凯安利刚大木一样，神情虔诚的对凯说道：“我收藏过美国队长原版照片！那个人和美国队长一模一样！我发誓！”

　　美国队长在美国这边的地位，大概就相当于中国文坛中鲁迅的地位，有着无数的拥趸，他的每一句话，每一个留下的讯息，每一张照片，每一张信件，都被无数人追捧解读。

　　而和鲁迅不一样的是，美国队长因为担任过一段时间的爱国债券的代言人，全美到处走秀参加集会，所以留下的资料、信件、照片都非常的多。所以一般只要有钱，还是有机会能够搞到的。

　　比如乔治的收藏，就是美国队长参加一次爱国集会中的照片。非常清晰，在市面上这种原版的照片价值几千美元。

　　“也许……他和你一样，也是美国队长的狂热爱好者？”凯虽然对美国历史兴趣不大，可就像在中国上学永远无法避开鲁迅一样，你在美国上学也很难避开美国队长。所以凯还是知道，美国队长早在二战结束之前，为了阻止红骷髅用超级炸弹轰炸纽约而坠机身亡。

　　人都死了几十年了，现在告诉凯，那个金发肌肉男是美国队长？

　　“局长我有证据！”这个时候菲利西亚立刻举起手来，非常踊跃的说道。

　　“证据？什么证据？”凯看过去。

　　“我将他的DNA，指纹都输入了联邦调查局的资料库，发现没有匹配，然后我又找了联邦社会安全管理局，也没有匹配！”

　　“等会儿？你哪来的权限？”凯马上发现了问题的关键。

　　要知道，联邦社会安全管理局的数据库和FBI资料库，根本不是一般人能够访问的。

　　“额……我用了您的权限。”菲利西亚低着头有点不好意思的说道。天籁小说网

　　凯这会儿想起来，凯似乎从来不怎么在乎这种东西，所以先前米丝蒂在做他秘书的时候，凯的权限密码交给了米丝蒂。菲利西亚上任之后，凯也同样没有收回，继续让秘书掌握。

　　不过凯还是狠狠的瞪了菲利西亚一眼。

　　“这依然说明不了，他就是美国队长！”凯还是不大相信。

　　就在这个时候，负责看管那个金发肌肉男的警员过来，告诉凯。那个男人醒了。

　　……

　　托尼和佩珀赶到了十五分局，同时托尼心中还怀着一股非常难以言说的复杂感情。众所周知，美国队长和他的父亲霍华德·斯塔克是战友，同样也是非常好的朋友。

　　但同样众所周知的是，美国队长史蒂夫·罗杰斯和詹姆斯·布坎南·巴恩斯，也就是巴基·巴恩斯。是最好的朋友，从小一起长大，同生共死的那种。

　　而巴基·巴恩斯却又是托尼·斯塔克的不共戴天的杀父仇人！

　　在得到凯的通知的时候，托尼其实也不知道自己究竟该用一种怎么样的情绪来面对这个，他从未见过的‘叔叔’。

　　当然，托尼不会放弃复仇的。现在唯一需要在意的是史蒂夫·罗杰斯的态度。

　　这倒不是什么情感问题，托尼毕竟和史蒂夫·罗杰斯根本不熟，他压根没什么情感压力。他更多的是需要考虑现实压力。如果史蒂夫·罗杰斯铁了心的要庇护巴基·巴恩斯的话，这无疑会增加托尼复仇的难度和成本。

　　千万不要小瞧了，美国队长对现今美国社会的影响。

　　因为美国队长代表的是一个时代！

　　他或许本身并没有取得和影响力相应的功绩。虽然美国队长在对抗**立下了不小的功勋，但也不至于可以媲美那些带领美国取得二战胜利领导者，比如艾森豪威尔、巴顿以及罗斯福等人，这些人的历史功劳妥妥的碾压美国队长。

　　但真正让美国队长被神话的是，他代表了那个时代。

　　他代表了，那个时代的美国超越一切，成为世界最强国家的力量！

　　二战前的美国……世界地位其实就那样，那时候的世界中心在欧洲。

　　而美国队长在战场上的表现，极大的提高了当时美国人的国家自尊心！要知道，全世界也只有美国制造出了超级士兵！这代表着美国的科学自信，也代表了美国那可怕的武力！

　　加上，当时美国为了政治需要，战时的确吹的有点狠。就像戈培尔说的那样，谎言说一万遍，就成为了真理。吹捧的太过的后遗症很快就显现出来，人们开始过高的看待美国队长。

　　导致了民意倒逼政客。让政客也不得不捏着鼻子给美国队长唱赞歌。

　　原本如果仅仅是这样，那也没什么，政客的无耻程度绝对超过普通人的想象，当美国队长的影响力过大的时候，政客们在战后有的是办法将这种影响力削弱。

　　但巧就巧在，美队死了。死在二战胜利前期！

　　还是为了拯救没有受到战火波及的美国纽约而死。

　　这下子，政客也没法子了。当然他们也没必要和一个死人争权夺利。反正美队死了，给他个好名声又如何。

　　就像在西汉之前，孔子的地位其实压根没什么了不起的，和其他学说的祖师爷一样，最多就是先贤。甚至连儒家也只是缩在鲁国和齐国被刘邦老流氓欺压的瑟瑟发抖的怂货。

　　可等到罢黜百家，独尊儒术之后。儒家就开始大肆发展，最后倒逼皇帝，给与孔子越来越高的地位。甚至导致了孔子变成了圣人。

　　美队的遭遇差不多。

　　夸着夸着，收不回来了。于是美队作为一个泥塑的雕像，地位越来越高，直至被神化！

　　到了今天，再想压制美国队长，那就不是那么简单了。像上辈子的中国，哪怕经历那么强大的打压，孔子不一样还是地位崇高，和其他先贤拉开了一个甚至几个档次！

　　所以千万不要小看了美队对现今美国社会的影响力。

　　这种影响力之下，如果史蒂夫·罗杰斯真的铁了心的要保住巴基·巴恩斯……托尼还真的会遭遇到不小的麻烦。

　　所以托尼这一次主动来见史蒂夫，与其说是来看看这个根本没见过的‘叔叔’，倒不如说是来确认史蒂夫的态度。

　　很快他们就被带到了史蒂夫的审讯室。

　　在审讯室的外面很多警察都在外面东张西望，不时地朝里面窥探。

　　凯亲自审问过了史蒂夫，已经确认里面这个人还真特么是美队。

　　对于凯得出的结论，所有警员第一时间相信了，毕竟他们局长也不是凡人。雷神耶！还不够牛批的么？

　　凯对警员们这种不职业的表现，也没办法。还是那句话，不身处其中，真的无法理解这个世界的美国人对美队的崇拜。要知道很多美队的周边，在这边都特么是顶级收藏品。

　　要是他们能够得到美队的签名，都可以当传家宝了。

　　所以但乔治利用职权之便，带着菲利西亚拿到了美队的亲笔签名和合照之后，整个警队都沸腾了。

　　男人嘛，喜欢机器人和超级英雄不丢人。

　　凯不一样喜欢变形金刚？

　　所以他对这群追星族也没多说什么。

　　“他在里面？”托尼脸色很硬冷的说道。

　　凯挑挑眉毛，提醒道：“我觉得你应该改变下态度，他不是敌人，托尼。至少现在还不是。你应该争取一下，你应该懂的。”

　　比起凯，托尼自然更了解那些所谓政治手段。凯觉得，与其和美队成为敌人，还不如争取下。

　　毕竟巴基·巴恩斯真的杀了霍华德·斯塔克。这一点改变不了的。

　　道理在托尼这边。

　　“争取？不需要！如果他真的偏袒巴恩斯，那么他就是我的敌人！”

　　在这一点上，托尼绝对不会有任何妥协，因为这样在托尼看来就是侮辱他的父母！

　　“好吧……”凯也不能多劝，怎么劝？别人对父母的拳拳孝心，他能阻止？那不合符凯的价值观。

　　很快凯就带着托尼和佩珀进入了审讯室。

　　史蒂夫坐在桌子上，正在翻看一本关于美国历史的书籍，当然他更关注二战之后的历史。在他得知自己醒来之后，世界已经过去了66年，啊不，今晚过后，应该是67年。

　　他错过了舞会。

　　当他抬头，发现警察带来了一男一女，史蒂夫有点迷茫，谁啊？

　　但很快，他就从托尼身上看到了熟悉的影子。

　　“你……和霍华德·斯塔克认识么？”

　　“他是我的父亲。”

　　“什么？你是霍华德的儿子？”史蒂夫睁大了眼睛，他没想到花花公子霍华德也有儿子，可马上他反应过来，都六十几年了，霍华德有孙子都不稀奇。“真的么？霍华德怎么样了？他还好么？”

　　看着史蒂夫那毫不掩饰的真诚笑容，托尼并没有感受到任何欣喜，反而是更加浓烈的仇恨！

　　“他死了。”

　　史蒂夫一愣，低下头，声音低沉的细语道“……是这样么……他也离开了么？”

　　六十几年，就算霍华德活着，也要九十几了。

　　史蒂夫一下子感受到了沧海桑田。

　　一觉醒来，自己的世界变了，他自己仿佛被世界抛弃了。

　　世界向前，却将他丢在了原地。

　　可下一秒，史蒂夫就再次体验到了世界的残酷。

　　“他是被谋杀的，和我的母亲一起！”

　　“什么？”

　　或许是太震惊，太愤怒了，史蒂夫一下子站起来，将屁股下面的椅子一下子掀翻老远，砸在墙上才停下。

　　“是谁做的！是谁？！”

　　史蒂夫脸上的愤怒并不是作假。

　　托尼抬起头，看向史蒂夫。

　　史蒂夫还在等答案，可马上他感受到气氛变得有点怪，霍华德的儿子怎么……盯着他看什么？

　　过了一会儿：“巴基·巴恩斯。”

　　史蒂夫没明白：“巴基？巴基怎么了？你们找到巴基了？”

　　托尼内心中立刻一阵怒气翻涌，妈蛋听到基友就忘了他父亲了？

　　“是巴恩斯！”

　　托尼冷冷的说道。

　　“什么？什么是巴恩斯？”美队压根就没往那方面想，所以不太明白。可毕竟不是蠢货，他马上就明白刚刚托尼为什么那个样子了。他脸色一下子变得苍白，好半天才说道：“巴恩斯……早就死了！我看着他牺牲的！”

　　“不！他没死，他叛国了！”托尼压根没考虑过史蒂夫这样的老人家能不能接受，而是略带嘲讽的说道。

　　“巴恩斯……不可能！他比任何人都爱这个国家！”史蒂夫拒绝相信。

　　巴恩斯是史蒂夫的发小，从小一起长大，甚至巴恩斯一直是他的保护神，在没变成美队之前，巴恩斯是他最崇拜的对象，甚至他之所以会想要加入美国，为国效力，也有着巴基的影响！

　　他清楚巴基是什么人！

　　他不会叛国！

　　绝对不会！

　　托尼也很干脆，直接拿出了证据。

　　虽然不是直接证据，可差不多可以确认了。

　　但史蒂夫拒绝承认。他觉得这之中有着误会！绝对！当然也不是没有好消息，那就是巴基当年没有死！

　　“那他为什么不回来？为什么没人知道他活着的消息？为什么他会出现在我父母的凶杀现场？为什么……”

　　“我会查清楚！这中间一定有原因！”

　　史蒂夫强硬的说道。

　　托尼沉默了一会儿。

　　好半天，他才说道：“你不配成为我父亲的朋友。史蒂夫·罗杰斯。”

　　“托尼……”史蒂夫还想说什么，可那一瞬间他又语穷了，好半天他才说道：“巴基……”

　　托尼似乎猜到了史蒂夫想说什么。

　　“我感到很幸运，他还活着。史蒂夫。因为这样我就能亲手杀了他！”

　　说完托尼站起身来，转身就走。

　　“托尼！”史蒂夫站起来，打算拉住托尼。

　　可托尼没有任何停顿，出了门。

　　史蒂夫颓然的放下了手臂。

　　与此同时，凯那边拿起了电话。

　　“露丝。是我，凯。嗯，这一次有个消息透露给你，美国队长在我这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百四十九章：抉择4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 