    一行三人远远吊在林放身后，悄悄的靠近了杨婵的闺房。

    杨家虽然很大，但实际上并没有下人和守卫，只有梅山六怪和杨戬寥寥几人住在这里罢了。

    但现在这些人都醉了。

    葬爱他们的行为虽然古怪，但也没有人管。

    等来到杨婵闺房以后，林放的行为可就变得鬼头鬼脑起来。

    猪八戒有些疑惑：“他这干什么呢？”

    这大半夜的……

    很让人遐想啊。

    葬爱：“过去问问不就知道了。”

    说完，他站起身，朝着林放这边走了过来。

    猪八戒：“师傅，你等……”

    他还想拦一下，但是葬爱已经走过去了，他也只好跟过去。

    他俩都过去了，沙和尚自然也跟过去了。

    三人悄摸摸的来到林放的身旁。

    葬爱好奇问道：“你小子在这里做什么？”

    林放刚才所有心神都在听里面的动静，居然都没发现自己身后已经来了三个大活人，等葬爱出声以后，这才猛然惊觉。

    转头，就看到他们仨都在身后站着。

    林放立刻示意三人闭嘴，然后指了指远处，示意去那边说。

    四人都过去了。

    林放有些不好意思：“都在呢。”

    猪八戒：“你小子葫芦里到底卖的什么药？”

    林放：“春……药？”

    葬爱瞅了眼远处房间，想到最后是杨婵抱走了孙悟空，再结合林放的话，他大概知道是什么事情了。

    “你就不怕孙悟空醒来跟你翻脸？”

    “又不是我干的。”

    林放还真不怕。

    他啥也没说，啥也没干，跟他有什么关系。

    一切不过是不言中的一场默契配合。

    葬爱想了一下，点头：“确实，这件事情杨戬也有份？”

    林放叹了口气：“他心中或许不愿意，但奈何杨婵一条心都扑到猴哥身上，他不愿意，但为了妹子的幸福，总是要做点什么的。”

    “而且我看的出他心中有气。”

    猪八戒不解：“他气什么？”

    林放：“杨婵跟在猴哥身边，三界很多人都知道，但这么多年猴哥始终没给杨婵一个名分，杨婵不争，但不代表别人不会去多想多言。”

    猪八戒瓮声瓮气道：“二郎真君的家务事，谁敢议论？”

    葬爱：“不说也会想。”

    沙和尚：“可是这么做总归有失妥当。”

    林放看了眼房间：“额……那就看杨婵上不上了。”

    房间中，杨婵也在纠结。

    但最后，她还是选择了迎难而上。

    这些年她总是想让孙悟空主动，可这么多年过去，她算是明白了，孙悟空的心中压根就没有儿女情长。

    所以只能她主动。

    她爱猴哥。

    哪怕最后两人没走到一起，总有过一段露水姻缘。

    这一夜，她没睡。

    这一夜，杨戬也没睡。

    虽说他算计了孙悟空，但是这件事情总要有个结果。

    林放也没睡。

    他也在等，心情忐忑。

    虽说他能说出一万种理由为自己开脱，可是做了就是做了，不妥当就是不妥当。

    猪八戒看着房间，眼神中满是羡慕嫉妒恨：“俺老猪当了一辈子神仙，都没有碰上一个能干的妹子。”

    “这猴子身在福中不知福。”

    葬爱看了他一眼：“这就叫做人各有志。”

    猪八戒眼神闪烁：“那猴哥的志向是什么呢？”

    沙和尚竖起耳朵。

    葬爱：“……”

    猪八戒撇了撇嘴，也不继续问。

    天渐渐放晴。

    猴哥从睡梦中醒过来，他已经好久没有这么酣醉过了，但是很快就发现了自己身上多了个什么。

    当看清楚以后，猴哥直接愣住了。

    杨婵？

    她怎么在这里？

    不对！

    我在哪？

    猴哥打量着四周，发现这里不是他的房间。

    在看看身上的杨婵以及自己，猴哥忽然明白了发生了什么。

    (“▔□▔)

    杨戬可能要疯！！

    他这个念头才起来，就听到外面忽然传来一阵炸雷般的声音：“无耻小儿，你还不给我出来，今日我定要将你斩在刀下。”

    是杨戬！！

    猴哥有些尴尬，挠了挠头，但还是选择面对。

    他从来不是一个喜欢逃避的猴！！

    不管面对的是什么，他都会坦然面对，结果，代价，与他何关？

    杨婵：“嘤。”

    她睁开了睡眼。

    猴哥：“你现在这里待着，我去会会你哥。”

    说完，他站起身，披甲，抽出金箍棒，打开了房间大门。

    杨婵：“？？？”

    但随后她猛地反应过来，也立刻穿衣服。

    外面。

    猪八戒：“杨戬这抽什么风？”

    明明套是杨戬下的，可偏偏大早上找事的也是杨戬。

    林放：“你懂什么，这叫做戏做全套。”

    猪八戒：“？？？”

    随后，他就看到孙悟空从房间出来，身后还跟着正在整理衣服的杨婵。

    杨戬看到孙悟空后，双目之中仿佛能放出火焰，提起三尖两刃刀，朝着他就冲了过去。

    孙悟空丝毫不惧，提起金箍棒，两人战做一团。

    不过孙悟空明显不想战，处处忍让，以防守为主。

    倒是杨戬招招狠辣无情。

    孙悟空：“杨戬，你听我解释，事情不是你想的那样。”

    杨戬：“事实摆在眼前，你还有什么好说的。”

    杨婵看着天空上的两个男人，咬着牙冲了上去，用自己挡在了他们之中。

    两人这才停下了手。

    杨戬：“你这是何苦，让二哥活劈了这……”

    猴哥此时也打出了真火“谁劈谁还不一定呢，俺老孙真动起手，你未必是对手。”

    “那就再战一场。”

    “战就战。”

    三言两语，两人就要在打起来。

    “够了！！”

    杨婵大喊一声。

    俩人又不动了。

    此时四位妖神也过来了。

    他们看到这架势有些猛，但还是很快的站在猴哥的前面。

    可是猴哥此时却说道：“这件事情是俺老孙理亏，俺老孙认罚，不管二郎真君做什么，俺老孙绝不还手。”

    嘚！！

    彻底中套了。

    猴哥这相当于将主动权交给了杨戬。

    杨戬盯着他，眸光中的火焰依旧在燃烧，他这可不是装的是真愤怒。

    “那我要你自裁呢？”

    猴哥还没说什么，杨婵先不干了。

    “不行！！哥，这个绝对不行。”

