
从舅妈家出来后，盛北北去了一趟花卉市场，买了一些具有净化空气作用的植物，例如吊兰、绿萝、薄荷、龟背竹、常春藤、白掌等等。

光是做学习任务攒的钱就有接近两亿了，还不算爸妈给她的零花钱。如今的盛北北已经是名副其实的小富婆啦~

盛北北也不吝啬，雇人买了一大车，浩浩荡荡地朝御景天城小区出发。

她找顾延川买的147平小复式已经装修好了，买盆栽就是为了吸收甲烷等有毒气体。

毕竟是她在这个小世界买的第一套房子，意义还是不一样的。

到了目的地后，工人们忙上忙下地将盆栽们搬到房子里，盛北北额外给了他们一笔辛苦费。

“几位大哥辛苦了，这点钱你们拿去买点水喝吧？”

“不用不用，这是我们应该做的。”几番推辞之下，为首的工人把钱收起来，憨厚地笑了，暗道这位小姑娘心地真好呀。

将工人们送走后，盛北北在房子里侍弄盆栽，尽量把它们摆放到每个房间里，不忘浇浇水。

当初选的是简约明快的装修风格，看得出来顾家的装修团队花了不少心思，整体来说颜色过渡自然，端庄大气，添了绿植后让本就素雅的空间更有意境了。

“宿主，我感应到反派大佬就在附近。”正背着爪爪巡视领地的雪球抬起了小脑袋，“就在外面，啧啧，可真是黏人啊。”

这么巧？

盛北北转身打开房门，顾延川刚好从对面出来。

顾延川无措地挠了挠后脑勺，哎呀呀，本以为小姑娘以后会住在这，便将对面的复式楼买了下来一起装修，他今天就是来验收房子的。

没想到这么快就被小姑娘发现了，怎么办？小姑娘会不会觉得他很变态，老是跟着她？

“延川，这也是你的房子吗？”盛北北好奇道。

顾延川在御景天城有好多套房子呀，之前林姨住的商品房，后来他们住的那两套大平层，现在的复式楼。不愧是地产大亨的儿子，买房子就像买葱一样，哈哈。

“小，小北，你生气了吗？”顾延川揪了揪裤子两侧，“我买了这里的……”

“我为什么要生气呀？咱们做邻居不好吗？”盛北北浅笑道。比起跟陌生人住对门，当然是这个小傻瓜更好啦。

不过，这傻瓜表现得这么可疑，难不成他是特地买在对面？

雪球撇撇嘴：“反派大佬真有心机。”

“延川，我买了很多盆栽，搬一些到你的房子里吧？”猜到这小傻瓜是故意离她近一些，盛北北半点也不生气，反而觉得有些甜蜜呢。

“好啊！”顾延川自然是打蛇顺杆上啦，屁颠屁颠地溜到盛北北的房子里，听她讲解那些植物的用处，应该怎么养。

盛北北分了一半植物给顾延川，顺便去参观了一下他的房子，一如既往的奢华风格，所用的材料都是极好的。唉，还真是地主家的傻蛾子啊。

“等以后我们考上大学了，偶尔可以来这里住呀。”这里离京市大学很近，有时候做实验晚了来不及回家就来她自己的小窝吧。

“嗯！”顾延川涨红着脸点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70688747"  chaptername="第二百六十一章  你生气了吗？">加入书签</a>
</div>
