    “知道了阿妈，您放心吧，好歹我也是您教出来的孩子，有您这个榜样在我又那里会差劲？”

    她嘻嘻哈哈笑：“女儿倒是希望唐哥哥心中有其他的想法，要和我玩表面一套背里一套呢，那样的话才更加有意思不是？”

    “最烈的马都需要训，只有亲手训出来的夫婿，才能让人满意呢。”

    “好啦阿妈他的事情女儿心中有数。这一次你特意将女儿叫过来，可是有什么要事？”

    老寨主深深叹息一声无可奈何：“孩子，咱们的老对手回来了。”

    “寨子里有人来禀告，有前往东边山头找虫子的寨民回来禀告，那边山头的好货色都被人取走了，一根都没有剩下。”

    “现在阿妈有理由怀疑，那不是巧合，而是有人故意针对咱们而来，并且战斗方式和咱们几乎雷同。”

    老寨主的话说的已经很明白，她直接了当表示：“月儿，要是我没有猜错的话，咱们的老对手回来了。”

    即使江流儿和他们的距离相隔很远，但是在老寨主的这句话说出口的时候，江流儿也明显可以感觉到那一瞬间玛卡阿月身上的气场瞬间沉了下去，脸上阴的可以滴出水来。

    “那两个贱人也敢！”

    “我亲手将他们扒皮抽筋还能活过来，她们的命还真是大！”

    “又是天庭那些小人做的？呵呵，他们自称是高高在上的神仙，看不起咱们这些凡人又干嘛要一而再再而三的对付我们！”

    “我看他们就是一群龌龊的废物，自己收拾不了我们，倒惯会使那些上不了台面的手段！”

    老寨主点了点头：“说那些太远了，目前当务之急还是需要将那两母女找出来，永绝后患！”

    “从今日起吩咐下去全寨戒严，一旦发现不对，立刻向我汇报。这一次咱们绝不能再让那两个叛徒离开本寨！”

    “女儿明白还请阿妈放心！这次不将那女人挫骨扬灰，女儿誓不为人！”

    管家在一边思索着开口：“少主，有一句话小的不知当讲不当讲，您身边的那个和尚出现的时候太过巧合？对于他，您还是得小心防备的些。不怕一万，就怕万一。”

    玛卡阿月哈哈大笑：“管家爷爷放心，这些月儿心中都有数的，他们身上上我仔细看过，他是佛家弟子，身上也只有若有若无的佛光。这一类人说和西天神佛有些关系我信。”

    “但要是说他和天庭那些人有瓜葛，我确实不相信的，就天庭那些道貌岸然之辈，没有绝对的借口不可能找西方的人来帮忙，他们可丢不起那个人！”

    “更何况谁都知晓，西天的半天神佛和天庭那帮神仙不到万不得绝不会联手，他们之间的针锋相对，这些年来可是越来越明显了……”

    “好了，那现在的情况就先这么着，对方既然回来了，就肯定不会一直潜伏，定会闹出什么动静，咱们就等着，等对方献身时再将其一网打尽让她魂飞魄散！”

    几分钟之后玛卡阿月整理好了心情，用笑语嫣然的快步回来：“哎呀，唐哥哥，你什么都没吃东西啊？是不是这些食物不合你胃口？要是不合胃口的话，你跟我说我在让人做一点过来？”

    晚宴结束之后，玛卡阿月将江流儿和孙悟空送回到他们住的院子里。因为已经服下对方送过来的解药，现在他们身体里的毒素已经解的差不多。

    恢复了自己原本的实力。

    验证玛卡阿月所说，这个寨子一般人无法出去的真假，他们故意趁着夜色寨子里面以及附近都溜达了一圈一直努力寻找的出口。

    但是很遗憾，整整从晚上找到天亮，他们都没有找到任何出去的蛛丝马迹。

    这个过程中，孙悟空几乎记得想要骂脏话，在寨子里随便找一个人威胁，或者大开杀戒，找得到出去的办法，还好被江流儿及时制止。

    他连忙捂住了孙悟空的嘴，让他不要忘记了他们现在所处的环境。

    咬牙切齿在孙悟空耳边念叨：“祖宗！都这个时候了你就消停一点吧，别忘了咱们出来之前说的话！”

    那就是这个地方不简单，所以为了安全起见，孙悟空会说话有特殊本领的事情，绝不能轻易暴露出来。

    所以即使他们现在在寻找出路，身边环境也空无一人，他也不允许孙悟空直咧咧地说出人话，或者做出什么出格的事从而暴露孙悟空的本领。

    笑话，这个地方看上去是没人但是实际上暗地中有没有人谁又知道？！

    眼看着天已经蒙蒙亮，寨子里面已经有些人慢吞吞的起床洗漱准备一天的活路。他深呼吸一口，直接拉着孙悟空往家的方向离开。

    他本来觉得这地方最多是个古怪之地，或者妖怪窝而已，但是经过昨天的事情之后，他不这么觉得了。

    这个地方都敢和天庭作对，甚至让天庭派人下来对付算计他们，从这一点来看，这个地方就绝不简单！

    所以从安全的角度来说，现在并不适合他们和在这里的人硬碰硬。

    与其硬碰硬。倒不如先等待片刻，等昨天他们所说的那些受天庭之命过来对付他们的人，到了和他们打了起来，到时候再乘着混乱看看啥情况。

    实在不行，他们还能等到天庭的人过来后，向他们打听一下，这个寨子到底有什么古怪后再考虑如何突破出去。

    他现在好歹也是西天取经的唐僧，天庭的那些神仙不知道也就罢了，要是知道之后总不能还放任他不管吧？！

    他可没有忘记在原著之中天庭的那些神仙在唐僧西天取经的一路上，可是对唐僧本人万般讨好，百般拉拢！

    他不知道的是，他和孙悟空前脚才离开后脚玛卡阿月就从一颗大树后现出身来，懒散的打了个哈欠：“每一个进来的外来人晚上都要来上这么一出，真是无聊极了！”

    “不过唐哥哥身边那只猴子看上去都不简单，就咱们寨子中最厉害的蛊虫也不能像那只猴子一样产生那么强的智慧呢。”

