    “您对她，到底抱有怎样的感情呢？如果我没记错的话，您明明抛弃过她一次吧？”

    艾格妮丝的问题十分突兀，艾格隆并没有心理准备，所以他一时不知道该怎么回答。

    喜欢？那肯定。

    迷恋？那肯定不至于。

    但不管怎么样，他很感激特蕾莎为他所做的一切，并且愿意与她结婚成家。

    “她是我外公和母亲为我选定的未婚妻，毫无疑问其中掺杂了很多政治因素，但至少也说明在人们眼中她同我般配。而我后来和她认识了之后，我也发现了她确实对我很好，她承认我的才华、相信我必将卓尔不凡，并且愿意全心全意地帮助我留名青史……当然，她当时所理解的留名青史，是我成为一位享誉欧洲的文学家和诗人，这一点我倒是辜负她的期待了。”

    一边说，他一边往前走，然后站在了一条小溪的旁边，接着继续说了下去。

    “我之前逃离奥地利，并不是因为我讨厌她或者厌恶这桩婚事，仅仅是因为我认为留在奥地利无法实现自己的梦想，所以我只能选择离开；在逃离那里之后我原本以为我们这桩婚事已经就此终结了，而且我也默认自己需要承受这样的代价，结果却没有想到，在这么不利的境况下，她还是选择了继续坚守曾经的誓言，逼迫她的父亲让步，延续我们的婚约……这种坚持打动了我。接着她抛弃舒适的生活，跑到了我身边来，和我同甘共苦，并且还用各种方式给予我支持，试问还有谁会做到这份上呢？”

    “确实值得敬佩……”艾格妮丝若有所思，然后再问，“但是，从您的表述当中，我个人的感觉是，在您的心中，对她更多是出于感激，以及利益上的考虑对吗？您并没有真正爱上她……”

    “这其中的区别有那么大吗？”艾格隆皱了皱眉头，然后反问。“对我来说感情和利益是并不矛盾的，她给我太多的支持和帮助，以至于我无法甩开她；而且从个人感情的角度来说，和她相处也确实让我感到非常愉快，所以无论如何我都必须履行诺言——以我的身份来说，我可以像个恶棍，因为恶棍至少还能够吓唬住人，但我不能像个懦夫，那会让所有人都厌恶我的为人，也没有人会追随我了。”

    虽然他心里本能地清楚，自己在这个时候应该说一点哄骗人的话，表示自己只是出于不得已，才答应和特蕾莎的婚约。

    可是他还是决定照直说，因为他不屑于在这种问题上骗人，这太无聊了。

    艾格隆的回答，艾格妮丝只能报以苦笑。

    “是啊，您是个男孩子，是个想要当皇帝的人，在您的眼里，感情和权力确实是密不可分、也没必要分清楚的东西；只有女孩子，才会将爱的动机是否纯洁放在心上……您相信吗？虽然特蕾莎公主身份和您一样尊贵，但是想必她的想法跟您也不会一样。”

    艾格隆不知道该如何作答，他只能耸了耸肩。“也许吧，不过我会尽力让她不后悔的。”

    艾格妮丝静静地看着艾格隆，直到片刻之后，她摇了摇头，发出了一声叹息。

    “算了，我又有什么资格为特蕾莎公主叫屈呢？看到她的眼神之后我就知道，她很满意她自己的选择，也许在她看来有您相伴这就足够了……”

    接着，她又重新笑了起来，“抱歉，艾格隆，是我的错，我问了不相干的问题，影响了您的心情。”

    “没关系，朋友之间总会问出一些让人难堪的问题的。”艾格隆满不在乎地回答，“如果凡事都小心翼翼，说话之前还要字斟句酌，那还算什么朋友呢？”

    “话是这么说，但您身负千百人的性命，如果我影响了您难得的休息，破坏了您的好心情，那可是会让他们平白无故多遭受一分生命危险……我可不敢造这个孽。”艾格妮丝开玩笑地说。

    “哈哈哈……”艾格隆又笑出了声，“放心吧，我的心可不会这么脆弱。”

    在他的笑声当中，刚刚两个人之间小小的尴尬也就此一扫而空。

    他们心照不宣地略过了刚才的话题，重新开始打猎。

    不过，因为已经来到了小溪边，所以他们没有再骑上马，而是让马在原地饮水，他们自己沿着小溪往前方走了过去。

    艾格隆刚才为了让艾格妮丝玩个高兴、顺便欣赏她的英姿，所以没有怎么开枪，而这次他倒是来了兴致。

    他一边开枪，一边装弹，有节奏地向四周开火，惊扰得鸟雀乱飞，树叶也纷纷落地，他也不在乎自己到底打中了多少猎物，也没有清点战果，只要自己开心就好。

    不知道过了多久之后，艾格隆终于感觉有些无趣了，于是看向了旁边一直默默跟随着的艾格妮丝。

    “艾格妮丝，也许你说得对，这种使用火枪的打猎，纯粹只能发泄杀戮的欲望而已……没有多少乐趣。”

    “很高兴您同意了我的看法。”艾格妮丝笑着回答，“要不我教您使用弓箭？您一定可以体会到不一样的感觉。”

    艾格隆瞥了艾格妮丝肩膀上背的猎弓，以及她腰间悬挂的箭壶——箭壶里面已经没剩下多少箭了。

    “我之前没有经验，如果现在学习的话，恐怕你的箭都不够用的，要是用完了等下你就没法打猎了。”艾格隆回答。

    “那又有什么关系呢？本来我就不在意自己能打到多少猎物。”艾格妮丝满不在乎地回答，“再说了，玩到现在我也已经满足了。”

    既然艾格妮丝都已经这么说了，艾格隆也就不再推辞了——他恰好也想体验体验弯弓射箭的感觉。

    于是，他把猎枪放到了自己的脚下，然后从艾格妮丝手中接过了猎弓，然后又接过了一支箭，接着弯弓搭箭，像模像样地瞄准了前方。

    这张猎弓的强度并不高，之前艾格妮丝都能够轻松拉满，以艾格隆从小锻炼的体力，自然也不在话下。

    艾格妮丝也在旁边，细心地向他指点。

    “您要放松，记得肌肉不能紧绷，那会影响到准度。还有您的手指，要记得用食指中指无名指来拉开弓弦，并且把箭尾夹在您的食指和中指之间……”一边说，艾格妮丝还伸出手来，帮助艾格隆调整姿势和指法。

    此时两个人不知不觉当中已经挨得很近，艾格隆一边听着耳边的话语，一边又感受到了手上被她的手指触摸的触感，视线不自觉地又落到了艾格妮丝身上，对远处的飞鸟已经失去了感知。

    艾格妮丝也发现了艾格隆的失神，她立刻也察觉到了不妥，于是先有些害羞地收回了手，然后又故作镇定地严肃了起来。

    “好了，该教给您的我已经说了，您先试试吧，用实践来积累经验！”

    被她这么一说，艾格隆也回过了神来。

    尴尬之下他也只能当做什么都没发生，然后将自己的心猿意马抛到了脑后，按照艾格妮丝的指导，把弓弦拉满到接近了自己的脸颊，然后对准了远处树枝上驻留的飞鸟。

    接着，他松开了手，然后弓弦被拉满时所蓄积的能量，也立刻传导到了箭上面，刹那间箭立刻就向飞鸟飞了过去。

    ——然而很可惜，他没有射中猎物，只是命中了飞鸟旁边的树干。

    箭扎进树干之后，带动树干微微摇晃，飞鸟也惊惶地从枝条上飞走了。

    “没射中！”艾格隆遗憾地喊了一声。

    “没关系，谁也不能百发百中。”艾格妮丝在旁边安慰了他，“以初学者来说您的表现已经非常优秀了，至少您的力度和方向都没错。”

    艾格妮丝并不是纯粹的恭维，而是真心的夸奖——毕竟，艾格隆刚刚才尝试弓箭，比她刚刚尝试的时候表现要好多了。

    不过也不奇怪，和她一样，艾格隆也有敏捷的身手和敏锐的反应速度，还有超常的感知力，这些既可以让他用好剑，自然也可以让他用好弓。

    “再来一次吧！”艾格妮丝热情地又给艾格隆递了一根箭。

    被艾格妮丝这么一夸奖，艾格隆自然也来了兴致，于是他接过了箭，又按照刚才的姿势开始弯弓搭箭。

    但是，目标是什么？

    带着这个疑惑，艾格隆转头在四周观察。

    不久之后，他在不远处林间的灌木丛当中找到了新的猎物，那是一头正在慢慢移动的野猪，灰色的皮毛沾上了不少尘土，看上去体型不小。

    就是它了！

    艾格隆立刻就抬起弓箭，对准了这只猎物。

    接着，他手指微微发力，让弓拉满了，然后开始调整呼吸。

    旁边的艾格妮丝在不断地给他指点，他渐渐地听不清了，整个身心都已经放到了远处的猎物身上。

    就在他不断调整角度的时候，他心里突然涌上了一种说不出的感觉，好像有什么声音在告诉自己，能够射中猎物。

    就是现在了。

    他松开了手，接着离弦之箭撕破了空气，带着轻响声向着猎物急速飞去，然后狠狠地扎进到了野猪的皮肤当中。

    “射中了！”艾格隆大声喊了一声，然后兴奋地看向了旁边的艾格妮丝，向她炫耀自己的胜利。

    他不得不承认，比起用火枪一枪撂倒猎物，使用弓箭的方式确实更具有狩猎的艺术感。

    “您确实很厉害。”艾格妮丝也笑了起来，夸奖了他的表现。“感觉您学什么都能很快上手…………”

    接着，她的话突然停下来了，艾格隆察觉到不对，顺着她的视线看了过去。

    原来那只野猪虽然被他射中，但是却并没有死亡，身上插着的箭给它带来了疼痛，也激起了它的愤怒，它竟然直接向这边冲了过来，似乎打算报复这些袭击它的人类。

    艾格隆从没有见过类似的场面，所以一瞬间他有点慌了手脚。

    但是片刻之后，他立刻就回过了神来，向着艾格妮丝大喊。

    “艾格妮丝，再给我一支箭！”

    艾格妮丝这下也回过神来了，她连忙从箭壶当中又给艾格隆递了一支箭。

    艾格隆拿过箭就立刻张弓拉满，这下他也顾不得什么姿势了，直接就向着野猪射了一箭。

    然而很可惜，因为野猪速度很快，他这一次失准了。

    这下野猪已经冲到了他的跟前，艾格隆已经可以看到它的獠牙了。

    他情急之下把弓扔到了地上，然后捡起了地上的火枪——可是火枪里面已经没有子弹了。

    他想要重新装弹，但是此时已经来不及，这头受伤的野猪直接一跳，向着他扑了过来。

    “卫兵！卫兵！”艾格隆一边躲避，一边大喊。

    然而，为了不打搅陛下的“雅兴”，在安德烈-达武的安排下，卫兵们此时离得很远，再加上这里是一片树林，所以仓促之间居然没有人回应艾格隆的呼喊。

    “艾格隆！”艾格妮丝此时也慌了神。

    她下意识地想要从自己身边拔出长剑，却愕然发现自己今天并没有携带佩剑。

    艾格隆慌忙侧身躲开了野猪的扑咬，差点滚到了地上，好不容易才控制了自己的平衡。

    接着他拿起手中的枪，然后像棍子一样向着野猪抡了过去。

    野猪的颈部挨了这一下，但是它实在皮糙肉厚，哀嚎一声之后，却立刻又对少年人冲撞。

    艾格隆没有想到，自己悠然自得的打猎，却突然演变成了和野猪的搏斗。

    不过此时他也想不了那么多了，他只能用自己手中的猎枪作为武器从野猪较量，野猪不住地往他身上扑击，想要凭借体重扑倒他，而他只能拼尽全力与它搏斗。

    看着他们的搏斗，旁边的艾格妮丝急得眼泪都快掉下来了，她目光在四周寻找，终于在河滩边找到了一块大石头。

    她捡起了这个石头，然后走到了艾格隆的旁边，狠狠地把它砸到了野猪的头上。

    在他们的同心协力之下，已经多次受伤的野猪终于支撑不住，嚎叫着倒在了地上，而这场“狩猎”也以人类一方的胜利而告终。

    在倒下的猎物旁边，两个人都在气喘吁吁，甚至顾不得欢庆自己的胜利。

    他们此刻身上都有些狼狈，身上沾满了泥土。

    在对视一眼之后，他们忍不住都笑了出来。

    “如果您以后真能登基为帝，那您恐怕将是第一位被野猪袭击的皇帝。”艾格妮丝笑着向少年人调侃。“世人要是知道至高无上的陛下居然也有这么狼狈不堪的样子，一定会很失望吧？噗哈哈哈……”

    此情此景，让艾格隆自己也忍不住笑了出来。

    “然而没有人会知道！”笑完之后，艾格隆回答，“我不许你告诉别人……”

    “您可命令不了我……”艾格妮丝摇头反驳。

    “为什么不能？”艾格隆大声反问。

    看着艾格妮丝此时沾上了灰尘的脸，艾格隆心里却突然出现了无法言说的悸动。

    她多可爱啊……

    他想要把这份可爱，保存在自己手中。

    还没有等他自己反应过来，他下意识地伸出手来，握住了她的手。

    接着他一把用力，将她抱入到了自己的怀中。

    “我命令你为我守密！”

