    地狱火俱乐部。

    顶层的私人包厢中，肖恩靠坐在沙发上，舒缓的音乐荡漾在这片空间，桌上摆放着高档红酒和雪茄盒，即使知道自己对这些不感兴趣，但是韦斯利仍然准备好了一切，不得不说，这位金并的私人助理真是个小心谨慎的聪明人。

    是担心自己还记得上一次惩罚者入侵的事情吗？所以迫不及待地向自己展示忠诚？

    肖恩轻轻一笑，他根本不在乎忠诚这种东西，那玩意就跟黑帮分子的节操一样，很轻松就能被人出卖，只要上位者保持着强力的状态，那么下面的人自然不敢有私心，韦斯利对他的忠诚，原本就是建立在自身强大的力量上。

    “老板。”

    韦斯利推开门进来，没有直接地坐下，而是站在原地把得知的情报资料一一汇报：“查清楚了，昨天地狱厨房发生了一次浅源地震，具体原因尚不知道，不过有一点可以肯定，应该跟手合会那帮人有关系，地震的中心是以中城圈金融公司，向四周街区辐射——那是手合会名下的企业，之前与金并还进行过合作。”

    肖恩点着头，对韦斯利的能力感到很满意，“两个小时，你就查清楚了我想知道的一切，很不错。”

    韦斯利谦虚地说道：“地狱火俱乐部是地狱厨房最大的情报汇集中心，那些混迹于各个帮派和犯罪集团的掮客或者中间人，都喜欢到这里来做生意，想知道一些消息，实在是很简单的事情。”

    肖恩靠在沙发上思考着，手合会明显要搞个大新闻，昨天那场小小的地震，就是战争来临前的预兆，动静闹得那么大，也不怕引起神盾局的注意么？

    那个暂时不为人所知的特殊机构，应该不会对纽约的帮派斗争感兴趣，那位心思深沉的黑人局长，这个时候大概正在搜集各个超能力者的资料，一群不受控制的变种人已经够让对方头疼了，又怎么会把目光放到地狱厨房来。

    “我让你时刻注意的那几个人，最近有什么动静？”肖恩很想知道，那些生活在地狱厨房的街头英雄们，这个时候正在干什么。

    韦斯利斟酌了一下词句，才缓缓开口道：“马特-默多克，这位盲人律师先生，从事着慈善性法律援助工作，没有什么异常；杰西卡-琼斯女士，近期在追查一个建筑师失踪的案子；而卢克-凯奇，他刚从监狱里被释放出来，又卷进了多名黑人死亡的神秘事件中；至于您口中的丹尼-兰德，他昨天才到纽约……”

    “干得很好，韦斯利，继续保持关注，小心别被发现了，那些家伙可不是普通人。”

    肖恩看向一直保持着恭敬态度的韦斯利，眼中流露出一丝欣赏的神色，难怪之前的黑道皇帝金并，会如此器重和信任对方，有个能为你处理好一切琐事的手下，这种感觉确实很爽，不需要任何事都亲力亲为，只需要把握好大方向，其他的事情完全可以放手交给底下的人。

    “老板，我发现手合会的那帮人，同样对丹尼-兰德进行着密切关注。”韦斯利说出了另一个值得注意的消息。

    “那帮人打得就是丹尼-兰德的主意，这个消失了十多年，又再次回到纽约，继承家族企业的年轻富豪，身份可不简单。”肖恩淡淡地笑着，丹尼-兰德可是手合会实现计划的关键人物，自然不容疏忽。

    面对韦斯利疑惑的目光，肖恩毫不避讳的说道：“丹尼-兰德幼年时，跟随父亲乘飞机遭遇空难，侥幸生还后，被一名东方的僧侣收养，加入了‘昆仑’，后来甚至还获得了‘不朽铁拳’的称号，成为了昆仑的保卫者。”

    “昆仑？”韦斯利头一次听到这个词，即便他对丹尼-兰德进行过全面的调查，也不知道对方有着这样隐秘的过去。

    “一个坐落于喜马拉雅山的神秘城市，据说它存在于另一个维度，生活在里面的僧侣认为人类体内蕴含着‘气’，这是生命本身的力量，他们希望找到练习和控制的方法，以此来强大自身，但是这些人中出了五个异端，具有邪恶思想的人，这五个人渴望得到永生，能够不断地再生，摆脱死亡带来的恐惧，昆仑的长老们认为这是走火入魔，因此，像来自天堂的路西法一样，那五个意见不同的人被驱逐出去……”

    “这五个人变成了手合会的五指，他们利用从昆仑中盗取的某样物品，让自己存活了数个世纪，其中有些人你还认识，比如控制了地狱厨房毒品生意的高夫人，她就是手合会的五大领袖之一。”

    韦斯利脸上表现出震惊的神情，如果不是这番话从肖恩口中说出，他肯定以为自己是在听什么三流的小说故事，那个曾经与金并合作过的手合会，暗地里居然有着这样隐秘的来历。

    “其他四个人，有着各自不同的身份，比如非洲军阀、军火走私犯、甚至大财阀的掌控者，五根手指都拥有着各自的地盘，而他们现在都来到了纽约。”

    韦斯利苦笑着说道：“老板，你如果去做情报掮客，绝对是最顶尖的那个。”

    肖恩微微一笑，先知先觉大概是穿越众最大的优势吧，在时间线的轨迹还没被他这只蝴蝶彻底扰乱之前，他要更加努力地赚取丰厚的利益，就像之前的弗兰克-达米科和金并一样，手合会将成为自己的下一块跳板，这个势力遍布全球的神秘组织，成为了肖恩眼中的猎物。

    “老板想向手合会动手？”韦斯利大脑转动得很快，肖恩对手合会了解得如此详细，而且又让自己暗中关注着地狱厨房的街头英雄，这些肯定不会是无心之举。

    有一句叫做，最了解自己的是敌人，这位心思莫测的年轻老板，既然那么清楚手合会的来历和计划，必然是想向这个盘踞在地狱厨房的神秘组织下手了。

    “我记得很早之前就和你说过，总有一天我要把手合会、俄罗斯人、墨西哥毒贩集团，统统都踢出局。”肖恩嘴角含着浅淡的笑意，目光看向韦斯利：“地狱厨房的皇帝，这是我给你的承诺。”

    即使以韦斯利的城府，听到肖恩亲口说出这句话，也不由地感到一阵激动，他望着一脸平静的年轻老板，发自真心的说道：“谢谢老板。”

    “你做事漂亮，自然应该得到奖赏，韦斯利，别把视线局限在一个地狱厨房，未来的前景很广阔，这个世界还有很多你想象不到的东西。”

    肖恩起身站立，离开之前拍着这位得力手下的肩膀，说道：“盯紧手合会，有什么消息随时向我汇报。”

    挺拔的身影推开门走出去，嘈杂的重金属音乐，以及疯狂摇摆着身体的红男绿女，把肖恩淹没在人群中。

    