    肖遥愣愣的看着玄武，张了张嘴，一时间却不知道该说什么好。

    “你……你为什么会经常出现在我的梦中？你到底是谁？”肖遥紧张而又充满期待的问道。

    他可以肯定，自己之前从没有见过玄武，这也是他们的第一次见面。

    可是，玄武为何会出现在他的梦中，而且不止一次！

    “你在梦中见过我？从什么时候开始的？”玄武也是一愣，她怎么也没想到，肖遥跟她说的第一句话居然是这个。

    若不是她已经50岁了，人老珠黄，她甚至怀疑肖遥是在撩拨她呢！

    “是从……从巴蜀回来后！”肖遥想了想后说道。

    在他小时候或许也做过梦，但是那时候的梦很模糊，很多他都已经忘记了。

    真正能记住的，最清晰的几次，都是从巫皇祖地归来后。

    “看样子去了一趟巫皇祖地后，你体内的巫皇血脉觉醒的速度加快了，所以才会梦到她……”玄武轻声说着，脸上浮现出一丝希翼和期待的神情。

    “她？你的意思是我梦见的人不是你？那她是谁？”肖遥敏锐的察觉到玄武话中的异常。

    “那你知道你父母被修真者们追杀20年之久，却仍然安然无恙的原因吗？”玄武没有直接回答他，而是反问道。

    “可能是因为他们实力足够强大，那些修真者拿他们没有办法。”肖遥说道。

    对于玄武口中的“父母”，肖遥长这么大都没有见过，说实话，真没有什么感情。

    一时间，他也根本叫不出口来。

    “你恨他们吗？”玄武觉察出肖遥话中的不满，认真的问道。

    “说不上恨，当然也说不上爱，感觉他们跟我很遥远，就好像是陌生人一样。”肖遥想了想说道。

    听到肖遥的话，玄武久久没有回应，她看向肖遥的眼神里多了一丝心疼。

    肖遥愣愣的看着她，心中突然间涌起一个很疯狂却又很可能是真相的念头来。

    他梦中的女人跟玄武很像，但是玄武却又说不是她。

    如此一来，玄武跟肖遥梦中见到的女人会是什么关系？

    会不会是亲姐妹？

    “你没猜错，我确实是你母亲的妹妹，你应该叫我小姨。”玄武看出肖遥眼中的震惊，叹了口气说道。

    “轰！”肖遥的脑子顿时一震，好像有人用大铁锤狠狠砸了一下似地。

    他怎么也没想到，国安局四大部之一玄武部的负责人，国安部六大巨头之一的玄武，居然是他的亲小姨。

    这个消息简直太不可思议，太让肖遥震撼了，他一时间有些不敢相信。

    玄武没有着急，就这么静静的看着他。

    “那……那秦一剑的事……”肖遥猛的想起来，赶忙开口问道。

    秦一剑是他那个没见过面的便宜父亲最信任的朋友，但是却差点把肖遥给坑死了。

    “秦一剑想要暗害你的事我已经知道了，其实你父母很早前就看出来他野心不小，图谋甚大，但是却并没有点破，而是虚与委蛇，假装非常信任他，就是想要看看他到底安的什么心。”玄武说道。

    “实际上，这20年来，除了我经常会借助玄武的力量，提前透露给你父母一些关于修真者的消息外，秦一剑确实暗中帮了不少忙。”

    “只不过，我们都知道，秦一剑帮忙并不是出于真心，而是想通过一次次帮忙，来提高我们对他的认可和信任而已。”

    “我们都知道他图谋甚大，但是他到底在图谋什么，在图穷匕见之前，谁也猜不出来，只能暗暗小心提防着。”玄武娓娓道来。

    不得不佩服秦一剑确实能忍，足足等了22年时间！

    “只是我没想到，秦一剑居然翻脸这么快，这么迫不及待。想必，他的寿元大限应该就在这一两年了。”玄武继续说道。

    肖遥没有说话，只是脸色有些难看，自己居然不知不觉中被当成试金石，来鉴别秦一剑到底是不是包藏祸心。

    若不是他情急之下冒死把一丝魂魄融入到三足金乌身上，重创了秦一剑，恐怕此时他坟头的草都半尺高了。

    他怎么可能没有怨言！

    “其实，你体内还封印着一股能量，若是你真的有生命危险，那股能量就会被激发，救你一命。哪怕是秦一剑，也绝对无法抵御！”觉察出肖遥的怨气，玄武赶忙说道。

    “我体内还封印着一股能量？我怎么没发现？”肖遥皱着眉头问道。

    听到玄武的话后，他赶忙调动地巫之力在全身上下流转一周，把身体的所有角落都查探一遍，却根本没有找到半点异常。

    “那股能量是你母亲在怀你的时候，你父亲汲取天地自然之力，汇聚到你的骨髓之中。平日里你是不可能察觉出来的，一旦你有生命危险，骨骼碎裂的时候，那股力量就会瞬间破封而出。”

    “当年，你父亲为了把天地自然之力融入你体内，耗费了自身一半的巫力，也正是因为这个原因，才被修真者重创，不得不逃亡了20年之久。”玄武说道。

    原来如此！

    肖遥这才透过骨骼感知到了骨髓中蛰伏的一股极为精纯的能量，应该就是玄武所说的那股天地自然之力。

    原来，他的父母从来没有真的遗弃他，也并不是不管他的死活。

    他们的爱，早在肖遥还没出生之前，就深深的印刻到他的骨髓深处！

    这一刻，他心中对父母的那一丝怨气，也很快烟消云散了。

    “那他……他们现在怎么样了？”肖遥问道。

    “他们现在躲在一个很隐秘的地方，你父亲虽然受了很重的伤，不过因为他是当代巫皇，手中有一件上古灵宝，可以帮助他恢复伤势，所以问题不大。”玄武说道。

    听到玄武的话后，肖遥这才松了口气。

    “不过，你母亲的情况不太好。她在生你的时候伤了根本，这些年一直都在硬撑着，跟随你父亲东躲西藏，还不断厮杀，我能感觉到，她活不了几年了。”玄武叹了口气说道。

    “什么？那有什么办法可以救她？”这一下，肖遥顿时急了。

    他好不容易才得知父母的消息，心中更是已经原谅和理解了父母的苦心，却突然间得知母亲不久于人世的消息，他怎么可能不着急？

    “这也是我让你来燕京找我的原因之一，你加入国安局玄武组，接下来就会参加一个隐秘的任务，一旦完成任务后，就能得到一份奖励。到那时，你就有机会找到救你母亲的办法了。”玄武看到肖遥着急的神情，这才满意的点点头。

    “好！我答应你，我相信小姨是不会害我的。”肖遥想也不想直接答应下来。

