    三张蛇口中各自喷出毒泉、黑电和冥火，任何一种只要沾身，就会迅速蔓延，瞬间全身都被侵蚀。

    它们是这座遗迹的守卫，肉身和灵魂被封锁在遗迹之中不知道多少年，已经变成了一种横跨阴阳两界的诡异生物，无法以常理论断。

    巴图冲出墓穴之后，飞快的在旁边的石柱上一按，轰的一声一道巨大的镇墓碑断落下来，千钧一发的将墓穴封闭了，那些三头刺蛇没能冲出来，牠长出了一口气，两腿一软瘫坐在地上。

    巴图这一次被独行令丢到了神烬山绝域中，最初雄心勃勃，想要凭借自己对于神烬山绝域的了解，探索一座最强大危险的遗迹，以此来获得天火的青睐，得到封爵。

    可是牠很快发现自己太天真了。

    没有部下们的簇拥和保护，牠也只是一头稍微“强壮”的普通妖族而已，身负两种血脉，让牠的修炼略快几分，但并不能让牠成为真正“独特的存在”。

    它知道几座恐怖的遗迹，可是单独赶去，还没有接近真正的遗迹，就被周围盘踞的荒兽莽虫追赶出去几百里。

    牠想要故技重施，潜回厌殃太子的宫内寻找线索。但圣旨发布的乃是“独行令”，禁绝一切接触和交流，牠根本无法返回妖族的领地。

    这下子，凶残的巴图慌了，而且牠很快发现，自己一旦惊慌失措，并不比那些曾经死在自己口下的血食好多少，一样手足无措，一样惶恐不安。

    牠强迫自己压下这个念头，不去想它，自我催眠牠仍旧是那个强大而高高在上的巴图皇子！

    可是时间不断流逝，牠一次次的尝试，将记忆中的那些未被探索的遗迹一一找出来，却又一一失败。

    眼看着时间就要到了，牠终于想起来一座以往被人嫌弃的遗迹：花蛇山古墓！

    妖族贪婪好战，牠所记得的那些未被探索的遗迹，都是因为太过凶险，只有这一座，是因为大家都判断，里面没什么好东西，所以懒得去冒险，但族内的强者们都觉得这座遗迹中所有的危险，也不过是一群三头刺蛇守卫罢了。

    三头刺蛇算什么？区区六阶荒兽而已。巴图曾经在护卫们的压阵下，独自击杀过三头六阶荒兽。

    于是牠放弃了封爵的奢望，决定“留得青山在不怕没柴烧”，先委屈自己一下，探索花蛇山古墓，在这一道圣旨中活下来，然后等下一道圣旨，自己聚齐了手下和护卫，再来神烬山争雄，勇夺封爵！

    但牠万万没有想到，自己已经如此“屈尊纡贵”了，花蛇山古墓中那群三头刺蛇竟然一点面子也不给，一条就差点吃了牠！

    牠靠着厌殃太子赐下的法器逃出来，可是那些三头刺蛇竟然穷追不舍。

    牠这一次也是拼了，冒着生命危险，终于把古墓内部转了一圈，身上最后剩下的一身妖皮护甲也因为挨了几道毒泉彻底毁坏——这是牠最后一件高阶法器了。

    牠心中一阵骇然：自己已经拼尽了所有的“底蕴”，才只是堪堪完成了圣旨，宋征那小子，以前是怎么带着几个狼兵营的废物，一次次超额完成圣旨要求的？！

    封爵者，牠第一次对这个名号有了敬畏感。

    但很快就自己从心底将这种感觉粗暴的驱散：“有什么了不起？只要本皇子回到部下之中，有牠们相助，我也能做到！”

    “部下，也是本皇子实力的一部分！”

    一阵晕眩感袭来，牠被拉回了皇台堡外。牠有些茫然的看着周围依次落下的金光，部下们回归的很多，牠有些诧异：这些妖也都独自探索了一座遗迹？牠们真能办到？不输于本皇子？不可能吧……

    圣旨的符文金光流转起来，赏赐即将颁布。

    牠忽然又有了信心：此次独行令极为苛难，人族那些封爵者，恐怕未必有人能够闯过这一道圣旨呢。

    ……

    武山路矗立在半空中，怔怔的望着某个方向。

    虽然视线被几十里外那一层雷云风暴阻挡，但它非常清楚，那是天火的方向，算算时间，天火应该已经将完成圣旨的人和妖拉回去了。

    身后，一道闪着暗红色雷电的长鞭毫不留情的抽来，啪一声打在了它的后背上，顿时抽的它全身抽搐，暗红色的雷电钻进它半透明的身躯内，好似一根根钢针一般，扎的它连声惨叫。

    一名鬼差监工上前来，厉声叫骂道：“快干活，不准偷懒！”

    武山路强忍着剧痛，双手握住了面前的一根漆黑的木杆，和周围成千上万的冤魂厉鬼一起，喊着号子用力的推动起来。

    五天前他发现这座被隔绝在雷云风暴中的古老遗迹的时候，着实兴奋了一番。

    他判断这座遗迹等级极高，只要自己完成了探索，很可能会力压群雄，获得天火的额外赏赐——封爵！

    可是仅仅半天之后，他就死在了这座危险地遗迹之中。他这才明白，区区知命境，在在神烬山中根本不算什么，在这座遗迹中，更是微末一般的存在。

    他的魂魄未曾安息，被这座遗迹中神秘的灵阵吸摄，塑造成了一只冤魂，每日劳作，和其他数千魂魄一起，推动一尊高达三百丈的大磨，大磨中不断地喷出冥火，却不知其中到底研磨着什么。

    遗迹外笼罩着一层厚厚的雷云风暴，一般人想要闯进来都很困难。

    “封爵者……”它直到此时才明白，原来是那么的艰难。他之前看不起那些陨落在圣旨下的修士，觉得他们都是废物，可是此时才知道，什么是真正的经历生死！

    就好像是踩着一根细线行走，必须要保证十足的平衡，因为你稍微偏向了死的那一边，就会迅速跌落下去，再也没有纠正回来的可能。

    “那些一次次在圣旨中挣扎回去，超额完成，最后获得封爵的人，果然不是凡人……”它终于明白了这个道理，再无争雄之心，可是已经晚了，因为它已经不是人了。

    ……

    黄见清矫健宛如古猿，在一块块棋子一般的巨石上跳跃着。

    他的额头上汗水清晰，双眉紧锁，因为每一次跳跃，都是一次生死抉择！这座遗迹十分危险，但凭借着强大的实力和博学渊源，他一路走到了最后。

    这一片如同棋子一般的巨石，就是最后一道关卡，巨石是一座奇阵，等级不高却十分复杂，推演运算的同时，要不断通过。

    前一枚棋子选择正确之后，到下一枚棋子之间，间隔的时间极短，他没有时间去复演，推算出来之后马上跳过去，一个失误就前功尽弃死无葬身之地！

    终于，到了最后一枚棋子，他重重的落下去。咔嚓一声棋子下的地面摇晃了一下，整个棋子沉落下去。

    机关联动，前方的迷雾中渐渐显露出一道门户，黄见清振臂长啸，终于出来了！

    他凌空飞度，钻进了那道门户。从门户的另外一侧出来，已经是一片茫茫大山当中。他回头看去，枯林森森，当中氤氲缭绕，已经看不真切。

    “好悬！”他暗道一声，擦去了额头的汗水，才意识到时间刚刚好。一阵晕眩的感觉传来，等他再次清醒过来，已经站在了皇台堡中。

    他下意识的朝天火圣旨看去，心中有着期待：“这一次……能不能封爵呢？”

    他自信，又脚踏实地。有实力有教养。可是见识到了圣旨和神烬山的可怕之后，他对于封爵的信心，也不如之前那么坚定了。

    “若是不行，还是应该以活下去为第一要务，与封爵者争雄，可以稍稍押后。”他心中不免有些动摇：可能……自己比起宋征，真的是要差一些。

    ……

    宋征估算了一下之前的金光，活下来的人妖两族应该还有近千——神烬山中遗迹众多。而且很多简单的神秘之地，比如说古墓，比如说一片特殊的水域等等，都被天火认定为遗迹。

    也有人运气好，掉进了一片前人生活过的简陋之地，毫无危险，但此地不曾有人来过，天火按照规则也算他过关。

    符文金光流淌起来，很快一行行文字闪过，各种赏赐撒落下来。

    宋征遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光一团，道韵惊澜两次，四象古钱一枚，封“大定郡侯”。

    史乙遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光一团，五阶八方印一枚，八阶剑图残卷一部，封“东林县伯”。

    赵绡遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光一团，战具“东荒弩”一件。

    周寇遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光一团，七阶奇药还神丹一枚，异宝法器术法灵核一枚。

    王九遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光一团，七阶奇药还神丹一枚，七阶法器潜龙皮甲一套。

    潘妃仪遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光一团，神兽朱雀真炎残魂一丝，八阶法器子午道火针一套。

    苗韵儿遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光一团，七阶灵火离乱天火一团。

    一道道符文组成的而金色文字瀑布一般的流淌而过，比之前短了很多，毕竟整个皇台堡内外，现在只余千多人妖。

    但让他诧异的是，史乙竟然也封爵了！

