    第9章 ，游身点风步

    白须老者大手一抹，四周变得一片漆黑，没有一点光。

    李问天就感到眼前一黑，伸手都不见五指，而且极度安静，银针落地都能听的清清楚楚。

    “你还真是到目前为止境界最低的闯关者了。”语气之中丝毫不掩藏自己的不屑，但话语之后声音却多了一些失落，“就凭你现在的境界在老夫手下可能一招都接不住。”

    “嘿嘿，前辈说的是。”刚刚李问天尽力去寻找对手的气息、声音和灵力波动，但都失败了，他们之间的境界修为相差太大太大。这就非常危险，若是他潜行出手攻击自己，岂不是没有什么还手之力就被击杀了。

    “既然这样，老夫将境界压到和你一样的二守境，你能再黑暗之中击中老夫，同时不会被老夫杀掉，你就算赢了。”

    “好，多谢前辈。”

    “老夫，仲游，少年请。”

    “晚辈，李问天，请前辈赐教。”

    李问天面对悄无声息的对手，小心翼翼地将自己的元气凝练城一点一点的元气球，在不断的慢慢的向着身边散去，一点一点的慢慢扩散。所有的元气球和自己都一道极细极细的元气丝相连，任何一个元气球的波动或者破裂都会自己将都能够感应到。

    “你的想法不错，但对我来说并无作用。”仲游前辈虽出在黑暗之中，但是对场景内的一举一动都知道的清清楚楚。

    李问天猛地感觉到身后被一掌击中，身体感受到一股剧痛，身体在被击中的瞬间不受自己控制，如同脱线风筝飞了出去。

    但就在刚刚一瞬间，李问天似乎察觉到了仲游前辈的出手动作，很快，非常的快，双眼不能看到，必然只能依靠其他感官，嗅觉，听觉，加上空间之中细微的波动。

    刚刚自己似乎已经捕捉到一丝他的动作，这对自己来说不算太坏。

    李问天擦了擦嘴角的血，还好身体受伤没有太严重，咳出一口鲜血，运息调整，将刚刚受伤的部位用元气包裹住，阻止进一步的恶化或者被破坏。

    仲游感觉到李问天的气发生了变化，心中一阵感慨，“竟然能够这么快就明白，果然是一个天众奇才。”

    老者再次在黑暗之中行走，身体出现的地方极其的没有规则却巧妙地躲过李问天所设下所有元气球，在间隙之间游走，又是一拳，直击在李问天腹部，李问天感觉到一种绵软的力量穿刺进入自己的身体之中，已进入经脉就开始疯狂的扩散，力量非常的霸道强劲。

    “咳咳，这是！”李问天尝试将这股力量排除自己体外，但是没有丝毫作用，他依旧在身体之中乱窜，还将自己的经脉气息带的开始混乱起来。

    “小子，你输了，这一道乱经拓，只要进入到你的经脉之中，就能打乱你的经脉气息，让你体内的气息暴走，不断外泄，用尽体内灵力海，最后只能是灵力海枯竭身体被暴走的力量榨干而亡。”

    “！”李问天虽然从来不曾见到过这么奇怪的功法，但现在的体内的症状的确和仲游前辈说的相差无二，“我给压制！”

    李问天并不惯着也不顺着这体内乱走的，强势调动灵力海中充沛的元气运转周天，原本逆转的乱经拓被这一股强劲的元气潮卷动起来。

    “小子，你的想法很不错，但是这样并不能够牵制住老夫的这一道乱经拓。他......”突然仲游前辈发现乱经拓在外力的强势扭转之下，自己竟然有些控制不住！

    那一道乱经拓刚开始逆行的非常自若，慢慢的发现有些吃力，到后来竟然开始苦苦挣扎，而此时那一撮暴走的灵气如同置身在汪洋的大海之中，根本掀不起起不到丝毫的波浪，一转就就带走一同顺入了灵力海之中。

    灵力海之中的圣骨光点一道金光就将这暴走引发混乱的力量直接吸入体内，不到一息的时间就彻底抹掉成了融入圣骨之中，这圣骨外表竟然多了一丝的灵气流动。

    “额！”仲游前辈显然没有想道这小子竟然会这样操作，他操控的一道灵力在进入到李问天的灵力海的时候，他直接被李问天如此庞大的灵力海和惊天的元气浪潮所震惊，仅仅是一息之间就将自己的力量抹灭了。

    “前辈，您输了！”

    仲游前辈反应过来的时候，猛地发现自己脚下不知道什么时候出现一道细若发丝的元气线，虽然并不是严格意义上被李问天触碰到，但这一道细丝元气竟然能够找到自己，也足以证明这个少年不简单。

    “嗯。我想知道你是什么时候在这个空间里面布置下的元气丝？”

    “其实我从进入这里开始就在暗暗慢慢的输出我的元气丝，明面上我是在释放元气凝成点在四处探路寻找，但是我在刚刚已经完成了这一层的元气丝的覆盖！”

    “怎么可能，你的元气会......”仲游猛得反应过来，这一点他完全的忽略了，他从没有想到过有人有如此庞大的元气能够在整个空间里面不满元气丝，而且刚刚在使用乱经拓的时候，李问天一直在不停运转自己的元气，同时又在不断的释放自己的元气丝。“

    “你这小子，有点意思，你赢了。”仲游前辈一个响指整个空间都亮了起来，“我的确已经在你的这个局中了，后生可畏。”

    “若是前辈没有压制境界，刚刚我手中这点小手段怕是早就被您发现，而且我也根本不可能有机会压制乱经拓。”

    仲游前辈摇了摇头说道，“乱经拓不过就是一个小玩意，若是遇见比自己强的敌人根本用不上，比自己弱的敌手才会用这样的方式去折磨他，不入流，不入流。”

    仲游前辈甚是感到欣慰接着说道“但如此的灵力海，你之后的修行之路恐怕会比其他人要辛苦千百倍，小子，你可要准备好。”

    “前辈，修行一脉都是逆天而行，岂有不难之理。”

    “哈哈哈！”仲游前辈大笑起来，“小子，我欣赏你，我还是和你多说一句，我修的速度和五感，在很多极端环境之中，五感的修行格外重要，也能够在一些环境之中能够帮你克服更多险恶。”说着一本秘籍飘入李问天的手中。

    “好好参悟。”说完仲游前辈竟然在他面前直接消失不见了，一点气息也找不到，“休息好在往前走。”

    《游身点风步》封面上五个大字。

    “这是地阶五品功法！”李问天盘膝坐下，翻开这本秘籍，秘籍之中一道残影嗖的一声进入到了李问天脑海之中，紧接着李问天立刻就陷入了参悟之中。

    一炷香之后，李问天猛地睁开双眼，身体一动，步法一点身体转动，脚下生风，一点已经出现在了十米之外，连续点风而行，只见李问天的身形在空间之中来回出现，速度极快。

    “呼呼。这游身点风步果然厉害，但是身法的消耗也非同小可，不愧是地阶功法。”这对李问天来说，是多了一种保命技能。

    (本章完)

