    不得不说，白虎的馊主意和恐吓还是相当精髓的。

    那个被吓破胆的天境修士，立即就跟竹筒倒豆子般，噼里啪啦的什么都说了。

    一副知无不言，言无不尽的谄媚态度。

    从这个人的口中，苏安然等人才终于明白，这个遗迹的确就是杨凡想要探索的那个遗迹，但是不知道其中出了什么变故，杨凡招募高手探索遗迹的消息走漏了风声，因此现在这里都变成了一片漩涡中心了。

    大文朝、一门二宫四大派，甚至连次一级那些有名有姓的大势力，也都派了人过来，完全就是一副打算浑水摸鱼的境况。

    例如，大文朝就来了护国大将军，不仅将天子剑都带来了，就连社稷宫的杜夫子、佛宗的一禅大师也随同而来。

    道门七真人则来了三位。

    据说飞剑山庄和五岳派也都有天境强者正在赶来。

    天龙教、梅花宫是因为一早就收到了消息，所以才能够提前过来截胡，已经跟杨凡做过一场。据说圣灵宫、古墓派的人也收到消息，本是提前做好了埋伏，准备坐收渔人之利，结果没想到因为杨凡等人和天龙教、梅花宫的强者交手产生的波动太过强烈，把他们都卷入到战局，最终五方打塌了整个遗迹的正殿的上层入口。

    本来局势就相当的混乱不堪，而昨天在道门和大文朝的人马抵达后，现在局势就更加混乱了——大文朝、道门双方联手，梅花宫、圣灵宫、古墓派、天龙教四大邪教为求自保也只好联手对敌，而杨凡在天源乡的名声毕竟是正的，所以也就带着散人加入了大文朝和道门一方的联军。

    现在，整个遗迹都成为一个死亡密室了：局势混乱，遗迹又不小，双方边打边退边追边逃，结果现在全部都失散了，谁也不知道下个拐角会不会遇到爱。

    也活该这群倒霉鬼碰到苏安然等人。

    他们是天龙教的人，但并不是天境修士，只是一群寻常的地境修士而已，连十六使的身份都没能混上那种。不过在天龙教里也算是值得重点栽培的精英核心弟子了，正常情况下以他们五人的实力，哪怕面对其他大派弟子，五人结阵对付十来人哪怕无力灭敌，但是对手也被想轻易杀得死这五人。

    白虎没有和对方接敌，只是通过苏安然的感知来判断，而苏安然所感知到的情况，实际上是对方五人结阵后的气机牵引。

    他们的应对策略没有任何错误，毕竟在眼下这种随时随地都会转角遇到爱的情况下，谨慎点终归是好事，面对突袭时起码也能够撑住第一轮的进攻，让所有人都能有个反应的接战缓冲。

    然后……

    没然后了。

    玄武出手了，对方团灭了。

    苏安然看着被问尽情报就直接灭口的那个倒霉鬼，他也知道，双腿双手都被废了，还是天龙教的人，尚存一口气的活在这遗迹里可不是什么好事，白虎虽然手段狠了点，但至少对于那个倒霉鬼来说，算是一件善事。

    没看他在得到白虎保证不会把他们的灵魂都塞到母狗体内后，哪怕死了都是一脸解脱的笑容么？

    “没看出来啊，你居然有那么奇特的爱好。”苏安然看着白虎的眼神，直接就变了。

    “就是吓吓他们而已，你以为我真有那本事啊。”白虎撇了撇嘴，“这个世界的人，非常信鬼神之说。圣灵宫你知道吧？……他们为什么会被打入邪魔行列？就是因为他们的功法有几分神鬼道的影子，养鬼吃香火的那一套。而古墓派又有点养尸炼尸的功法痕迹，所以这两家才有了彼此合作的可能性。”

    养尸炼尸，苏安然如今也算是有所了解，知道这个流派的一些特点：北派尸偶里的伏尸、游尸，最终成就是让尸有灵，转而成魃——尸无道基，所以永远不可能炼制出道基境的尸偶、尸傀，因此不管是北派游尸还是南派尸王，最终也就是相当于地仙境强者而已。

    可是根据炼尸秘术所记载：尸通灵，可为魃，以道基感悟不同，又可分旱魃、赤魃、血魃等，这也是南派尸偶的最终目标；但是北派却不这么认为，他们觉得炼尸控尸就是为了方便自己，又不是养祖宗，还要供起来，老老实实的当个工具人不好吗？所以北派才称为尸傀，意为傀儡，所以尸王往上就没了，北派控尸人会将尸王的所有阴气全部抽离，化作尸丹，助自己突破踏入道基境，称不化骨，大意就是身体永远不会腐朽，是一种另类的永生。

    这就是苏安然对炼尸控尸一派的了解。

    至于神鬼道的说法，他还是第一次听说。

    尽管白虎没有说得特别清楚和明白，但是苏安然大概还是听得懂，所谓的神鬼道，这里面的“神”指的应该就是封神的意思，让自身修炼成神，享受香火供奉，求得神魂不灭的意思；而“鬼”应该就是养小鬼，练分身的意思，有点像鬼修的味道，只不过与鬼修不同的是，这种“鬼道”应该也是需要香火供奉的，就好比是清明节之类的节日总要拜祭下祖辈的操作。

    毕竟，苏安然以前在地球那么多网络小说，可不是白看的。

    没点这方面的联想力，哪好意思说自己是穿越者啊。

    “……圣灵宫因为走的是神鬼道的路子，所以偶尔会有一些‘祖辈显灵’的小花样，这在南方不是什么秘密。”白虎不知道苏安然的脑海里在想什么，他只是简单的说了几句，“所以我刚才说要把他们的灵魂拘出来，那个人才会信以为真，以为自己哪怕死后灵魂也得不到安宁，非常的害怕，所以才愿意低头。”

    “原来如此。”苏安然点了点头，觉得自己好像又学到了什么新招式。

    “接下来怎么办？”玄武并不关心这些，“我们回去跟青龙汇合吗？”

    “不。”白虎沉吟了片刻，然后微微摇头，“我们继续前进，一边寻找那件所谓的神器下落，一边看看那些人打算干什么。……青龙那边有她和朱雀在，不会有什么问题的。我反倒是有些担心那些遇到她们的人了。”

    听到白虎的话，苏安然虽然不知道青龙的具体性格如何，但是他对朱雀的印象可谓是非常的深刻。

    想来，那朱雀的性格应该是属于相当恶劣的类型了。

    真是有些同情那些遇到朱雀的对手呢。

    大概是会被她羞辱得怀疑人生吧？

    ……

    “……所以说，现在这遗迹里是一片混乱的情况了？”青龙笑眯眯的蹲在一名穿戴着甲胄的修士面前，看起来对方的身份应该是一名士兵，这是大文朝的人。

    “是，是的。”这名应该是士兵身份的修士，一脸惊恐的点头，他的眼神充满了恐惧，“求求你，放过我，我真的把我所有知道的事情都告诉你了。……放过我吧。”

    “嗯，你回答完我最后一个问题，我就放了你。”青龙笑靥如花，而且为了以示诚意，她甚至还起身稍微远离了对方，“乾坤掌杨凡现在在哪？这个遗迹里的神兵，你们找到了吗？”

    “这……这是两个问题。”

    “对哦。”青龙楞了一下，旋即才反应过来，“多谢你提醒我呀。”

    “啊——”

    一声清脆的骨折声响起，这名修士的整只右手的骨头却是被彻底捏碎。

    “谢谢你提醒我这一点哦。”

    “不，不客气。”哪怕痛得冒冷汗，这名修士依旧露出一个艰难的微笑，他现在恨不得想抽自己一巴掌，为什么要说那句话，直接回答他的问题不就好了吗？

    他刚才亲眼所见，眼前这个长得非常漂亮，看起来很温柔体贴的女子，是如何把他同伴浑身上下所有的骨头一寸寸捏碎的。那种折磨就连他们这种久经训练和血战锻炼出来，拥有钢铁一般意志的大文朝士兵都完全承受不住——如果只是寻常折磨也就算了，可这个女人却偏偏面带笑容的喂他们吃了某种药物，将痛楚十倍放大，甚至还吊住了他们的性命，让他们充分的感受到那种可怕的痛楚。

    没有人能够撑住！

    几名忍不住痛楚的人当场就招了，可是这个笑容甜美的女人，却反而把他们的下巴都卸掉了，完全就不打算听他们说话的态度。这让其他幸存者都意识到，要么一开始就立即投降招供，要么就永远也别想招供了。

    “杨大侠我也不清楚具体去哪了，他是跟着大将军一起行动的，据说是去了这个遗迹的宝物阁，但是我们并不知道在哪。”这名士兵强忍着右臂骨头被捏碎的剧痛，开口说道，“这个遗迹，比我们想象中的还要复杂和危险，房间、地面、墙壁似乎都会自动移动，我们根本就不知道规律，这才是我们所有人都会被分割、分散的原因。”

    “原来如此。”青龙点了点头，“好吧，你可以走了。”

    “谢谢！谢谢！”这名士兵撑起身体就想要起身离开。

    可是这是，空气里却是传来了一声“咻——”的轻响，仿佛有什么利刃撕裂空气的声音。

    这名士兵初时没什么感觉，但是很快他就发现，为什么他的前面有一具无头尸正在行走？

    等等！

    自己的视野，为什么颠倒了？

    那是……我的身体？

    “呼——”青龙发出一声舒服的呻吟声，整个人倍感轻松，“舒服了。”

    “你是舒服了，乐子都让你发泄完了，我可是还很不爽呢。”朱雀嘟着小嘴，一脸的不满。

    “让你来的话，就一点情报价值都没办法拷问出来了。”青龙摇了摇头，“不过放心吧，既然已经拷问出情报了，我也没有出手的必要了，接下来如果有遇到什么敌人的话，就由你发泄个够吧。”

    “真的！？”朱雀一脸的兴奋，双眼都开始发光了。

    “真的。”青龙脸上露出宠溺的笑容，伸手揉了揉朱雀的头发，“我的郁气已经发泄完了，现在都处于有点兴奋的状态，所以我必须得好好的压制一下，不然的话我怕我会失去理智呢，到时候要是错过正事的话，那就麻烦了。”

    “也对。”朱雀点了点头，然后就发出一声欢呼，“接下来就是老娘的狩猎时间啦！哈哈哈哈哈！”

    “砰——轰隆隆——”

    朱雀和青龙两人所在的这处偏殿，原本进来的那扇铁门猛然间自动关闭，然后地面开始产生了震动感，显然是正处于移动之中。而在他们周围两侧的墙壁，也各自被移开，几名被朱雀一箭射杀了钉在墙壁上的天源乡修士，伴随着墙壁的移动而被转移了位置，其中一名比较倒霉的遇到了两面合拢上来的墙壁，直接就被压爆了，鲜血什么的从墙壁缝隙里喷溅而出。

    十数秒后，偏殿终于停止了移动。

    然后猛然间，在朱雀与青龙的前后两个方向，就各有一个大门被打开了。

    门外，是两拨修士。

    一拨看装束，似乎是天龙教和梅花宫的人，身上皆是邪妄气息，满脸狰狞戾气；另一拨，似乎是大文朝的修士，由一名看起来似乎是将军模样的人带队，身后跟着三十多名穿着甲胄的修士士兵。

    双方看到站在殿内正中间的青龙和朱雀两人，都是一愣。

    不过大文朝的那名将军，看到死在青龙脚边的那名修士士兵的尸体时，脸色瞬间勃然大怒，急忙带人冲入偏殿内。

    “妖女！竟敢杀我大文朝将士！”这名将军怒喝一声，“今日我就要牺牲的将士报仇！”

    “嘿，大文朝真是好大的威风。”那货邪魔外道也跟着走进偏殿，脸色显得格外的狂妄不羁，“两位美人，要不要投靠哥哥呀？只要让哥哥舒服了，保证你们……”

    他的说不下去了。

    因为他不似那名大文朝将军一般被怒火蒙蔽，所以进了偏殿后，他立即就闻到了浓烈的血腥味。

    然后，他就看到偏殿的左右，横七竖八的躺着十数具尸体。

    这些尸体既有圣灵宫、古墓派的人，还有大文朝的将士，佛宗的秃驴与道门的牛鼻子。

    而且他们还死状异常的可怖：好几具都是无头尸，还有几具被红色的箭矢给钉在柱子上。但是最可怕的是，那几具浑身骨头都被捏碎，已经彻底成为一滩烂泥的大文朝将士。

    那名大文朝的将领，显然也看到了这一幕。

    分属对立阵营的两方人马，脸色齐刷刷的变白了，眼里流露出来的已经不是敬畏、惊慌，而是浓郁到化不开的恐惧。

    “砰——！”

    偏殿的两个大门，骤然再一次关闭。

    偏殿瞬间成为了密室。

    “他们是你的啦。”青龙笑道。

    朱雀则是如同成功觅食般的野兽般欢呼起来了：“老娘早就已经饥渴难耐啦！”