    就在所有阵将，都暗暗下了决心努力修炼的时候。

    此刻，炼神洞天之中。

    本来盘膝而坐的任锋，周身突然爆发出一股玄之又玄的气势。

    这股气势之中，阴冷的尸煞之气占了足足九成。

    剩下的一成，则是如同森罗万象一般。

    仙气，妖气，鬼气，甚至是佛门的气息，还有几种从未见过的陌生气息，应有尽有！

    又过了片刻。

    这些气息突然分散了开来，在任锋周围飘荡的。

    “嘭！”

    “嘭！”

    几道细微的响声传来。

    这些不同的气息，分别化成了不同的火焰。

    包裹仙家真火，邪魅妖火，森森鬼火，还有佛门净火。

    数种火焰在任锋周围盘旋，如同一个个诞生了灵智的火精灵一般，翩翩起舞着。

    过了良久。

    任锋心念一动，这些火焰骤然熄灭，宛如从未出现过一般。

    “没想到尸煞九变，竟然如此玄妙！”

    “哪怕只是其中的一变，都是对应种族玄之又玄的功法，足可以让那一种族为止疯狂！”

    “而尸火八决之中的变字诀，更是可以演化出魃火之外的不同火焰。”

    “这变字诀，和尸煞九变，简直就是相辅相成！”

    “用得好的话，说不定会有想象不到的作用。”

    任锋眼中闪过一抹满意的神色。

    至于尸敛术，任锋虽然没有仔细研究，但是也知道。

    只要他运起尸敛术，准圣之下的存在，绝对很难发觉他的气息！

    这也就意味着。

    如果以后任锋有事情要去其他世界。

    只要运起尸敛术，在不碰到准圣的情况下，绝对万无一失。

    而放眼所有的仙神世界。

    能达到准圣，圣人修为的，又有几人？

    在广阔天地中，这些人简直如同凤毛麟角。

    之前任锋演化出一丝仙元力，粉碎佛门传承。

    这件事情，本是他临时起意。

    不过在此时，将尸火八决和尸煞九变运行了一个周天之后，任锋觉得。

    这里面，肯定有大文章可做！

    “对了，完成主线任务的礼包还没打开呢。”

    “系统，打开礼包！”

    任锋心中默念。

    “叮！礼包打开成功！”

    “恭喜宿主获得异世界先天灵宝【无我明镜】的暂时使用权！”

    “使用期限剩余：30天！”

    系统的声音，让任锋微微一愣，旋即脸上闪过一抹喜色。

    先天灵宝，是什么存在？

    在上界。

    要说最厉害的，是混沌至宝。

    混沌至宝在盘古开天之时，便已经存在。

    混沌至宝之后，是先天至宝，先天灵宝，功德法宝，后天至宝，后天灵宝。

    在这之后。

    才是神器，仙器之流。

    这无我明镜，虽然在现世并不存在，只存在于异世界。

    但是系统也说了。

    这无我明镜，竟然是先天灵宝级别的法器！

    虽然使用期限只有30天，但是任锋已经很满意了。

    要知道。

    就连女娲娘娘的山河社稷图，也是先天灵宝级别的存在啊！

    而这无我明镜，竟然能和山河社稷图同级别。

    虽然任锋还不知道具体用途，但是一旦到了先天灵宝这个级别，就算是鸡肋灵宝，都是强无敌的存在！

    很快任锋身前就亮起一道柔光。

    柔光散去之后，一面普通的镜子，出现在任锋的面前。

    这镜子，看起来和古朴的妆镜没什么区别。

    但是任锋却惊讶的发现。

    这镜子明明正对着他，在镜面之中，却没有人影！

    不仅没有人影，就连炼神洞天内的景色，也没有在镜面中出现。

    反而，镜面之中，是一片虚无的混沌。

    如今这无我明镜已经认任锋为主，任锋能很明显的感觉到。

    这镜子之中，竟然存在着一丝大道的气息。

    “【无我明镜】：异世界的先天灵宝（非战斗灵宝）。”

    “技能一：在无我明镜的照射下，准圣之下，所有人的内心，都将无所遁形！”

    “技能二：无我明镜，无我无相，可在宿主的调节之下，自行改变其形态，融入世间万物之中。”

    “融入世间万物之中？”

    “那岂不是，它甚至可以融入我的体内，然后随身携带？”

    任锋微微一愣，暗想道。

    想到这里，任锋神念一动。

    摆放在地面上的镜子，骤然缩小了数倍。

    最终变成了猫眼石一般大小，融入了任锋的眉心之中。

    正当任锋准备试试这无我明镜的能力的时候。

    “叮！检测到宿主接触到时限型宝物，无我明镜。”

    “无我明镜（先天灵宝），付出600万信仰之力，宿主即可永久使用！”

    系统的声音，在任锋脑海中响了起来。

    “万恶的氪金系统！”

    任锋闻言，嘴角不由抽了抽。

    这套路，他前世太熟悉了！

    如果不是僵尸至尊系统，根本不是人类能制造出来的东西。

    任锋都不由怀疑。

    这系统是前世地球上的企鹅老总马牛哔，找技术人员开发的……

    “获得永久使用权，竟然需要600万信仰之力？”

    任锋眉头微皱。

    这代价，属实有些贵。

    他现在的身价，也就一百多万信仰之力而已。

    留着还要买尸皇丹进阶用。

    只有进阶到魁的形态，他才能去三大神界，让三大僵祖重临人间。

    “目前还有30天时间。”

    “先看看使用效果吧，等30天之后再做决定……”

    任锋心中暗暗说道。

    ……

    ……

    而此时，所有人都不知道。

    在各地，都出现了变化。

    除了灵山和天庭的两大空间通道之外。

    又有三道空间通道，陆续在世界各地出现。

    在天庭和灵山与现世的壁障被打通之后。

    其他神祗世界，与现世的壁障，也陆续被打通。

    此刻。

    北熊帝国上空。

    天空骤然塌陷了下来。

    两道人影，从塌陷的天空之中钻出。

    “现世的空气，和阿斯加德不一样啊！”

    一名头戴羊角盔，手持两把战斧的壮硕男子深深吸了口气道。

    在他的身边，是一个胖乎乎的男子。

    这男子的胡须是铜红色，臃肿不堪的身材，如同一个巨大的肉球。

    在他的手中，还抱着一个巨大的酒桶。

    此刻，抱着酒桶的男子，也打量着现世。

    “奥拉夫，天地壁障被打破，想不到在我有生之年，竟然能进入现世。”

    “只不过现世的空气，没有阿斯加德纯净。”

    抱着酒桶的男子缓缓说道。

    【作者题外话】：防杠精抬杠。

    作者知道，北欧神话中的战神和酒神，并非这两个人。

    但是考虑到不少读者，对于北欧神话不是很了解。

    所以做了略微的调整。

    而且当时，联盟在设计奥拉夫这个英雄的时候，也是参照北欧神话设计的，所以这样写会方便一些。

    还有后面关于阿斯加德的设定，还有各种辈分关系，也会遵循漫威设定。

    比如在北欧神话中，洛基是奥丁的兄弟。

    但是在漫威中又成了索尔的兄弟。

    这种情况下，作者很难的。

    写了原设定会被漫威粉喷，写了漫威设定又会被北欧粉喷作者瞎写。

    因为读者们对漫威中阿斯加德的了解，要比原著多很多。

    所以作者会使用漫威设定。

    提前说明，也是为了防止杠精抬杠。

    ——来自一个卑微作者的注释

