    “噼里啪啦。”

    林南的四周，都是黑色的混沌神雷，每一道混沌神雷落下，都砸在林南的身上。他浑身的血肉都要烧焦了，感觉血液干枯，血肉焦黑一片。

    “砰！”

    林南整个人斜飞出去，砸在地面上，头顶上方，混沌神雷又一次的落下，整个混沌广场几乎要沸腾一般。

    这犹如一场末日，混沌神雷像是锁定了林南，每一次雷击落下来，都让他的血肉遭受一击重击！他的模样凄惨，张口吐出一口鲜血，里面星星点点，带着生命的精华。

    这是一口精血！

    “混沌神雷这是要活活劈死人族圣子，连精血都被辟出来了！”

    “不愧是混沌神雷，实在是太强了，若是我等去渡劫，未必能渡过！”

    古族众人笑着，很多人都希望林南就此陨落。

    他是人族，却拥有逆天的天赋，以强势的姿态崛起，让人心中很不舒服，在很多古族的眼中，都人族是保持着敌意的心态的，他们不希望林南能成道。

    “不一定是坏事！”

    吞天吼血脉的老妪低声开口，她轻轻摇头道：“混沌神雷的杀伤力虽然恐怖，可好处也是巨大的。这是混沌万灵榜在为林道一渡劫，他若是没有渡过去，自然最好。”

    “万一他渡劫成功，相当于通过了混沌万灵榜的考核，说不定日后真的能成帝！”

    刹那间，很多古族的眼神都变了，若是人族再次出现一位大帝，那便是第九位人帝。每一次有大帝成道，该族就会凝聚万族的气运，人族气运若是崛起，其他古族的气运自然就被掠夺了。

    气运是有限的。

    人族圣子绝对不能渡过此劫！

    “咳咳……”

    林南大口，十分狼狈，他的胸口都炸开一道口子，从这里看过去，可以清楚的看到林南胸膛里面跳动的心脏。

    “有问题，他不像是受伤，像是在利用混沌神雷锤炼肉身！”孔雀王突然开口，让人吓了一跳。

    “什么？”

    “不会吧？”

    “人族圣子林道一疯了不成？用混沌神雷锤炼肉身？开什么玩笑，这可是混沌神雷，一个不消息，他都要化为雷劫灰，彻底陨落，神形俱灭的。”很多人不信，哪怕是一些妖圣，都觉得不大可能。

    混沌神雷之前，众生平等，没有谁能扛得住，万一阴沟里翻船，随时陨灭，元神都不会留下。

    “他的身上，有皇道龙气涌动！在体内护住了骨骼和重要器官，且，你们仔细观察，林道一虽然受伤，摸样凄惨！甚至，好几次都被混沌神雷击飞出去，但这些都是肉眼可见的皮外伤，他的气息，却越发的强悍了，这是要凝聚气势，准备突破的表现！”孔雀王一眼看出了问题的所在。

    他又冷冷的说道：“试问，有谁能在这种生死攸关的关键时刻，还能保持这般冷静？凝聚气势？人族圣子一定是准备冲关了。”

    古族众人一愣，全都抬起头看过去。

    果不其然，他们发现林南的表面虽然凄惨至极，可是身上的气息，却越来越强大。他看起来在咳血，脸色发白，在吐出精血，可每一次都能爬起来，气息越来越强。

    他受的只是皮外伤，可以轻易的恢复，内脏等本源一点问题都没有。

    “杀了他！不能让他晋级！”

    牛魔族的黑牛低吼一声。

    “眸——！”

    他主动出手，朝着前方的林南杀去，这头黑牛已经到达古圣中期境界，张口吐出一块漆黑的石碾，朝着林南镇压过去。石碾的上面，闪烁着牛魔族的符文，流动神光，每一寸都携带着强悍的妖光，这是一件大成圣器，它重达亿万斤，可以压垮一片天宇。

    石碾落下来，堪比彗星撞击地球，如果砸中林南，一定会将他砸成肉泥！

    “砰！”

    突然，一道混沌神雷凭空出现，它没有落向林南，而是击中了石碾。大成圣器等级的石碾，轰然爆开，化为无数碎屑，当场废掉。

    “轰隆隆！”

    另外一道混沌神雷落下，目标是牛魔族的那头黑牛。他甚至来不及惨叫，被混沌神雷击中，肉身炸开，妖光冲天，当场暴毙掉，连尸体都没有留下。这是一片恐怖的景象，连古圣都陨落在混沌神雷之下！

    “嘶！”

    古族众人倒吸凉气，哪怕是孔雀王等人，都背脊发寒，不敢置信。

    “怎么回事？”

    “混沌神雷怎么对黑牛妖圣出手了？”

    众人皆吃惊。

    龟尊者立在那里，佝偻着身子，微微颔首，道：“混沌万灵榜在为人族圣子渡劫，若是渡劫成功，人族圣子可谓是跨越天堑，未来的前途不可限量！若是失败，他便身死道消，死在这里。”

    “混沌万灵榜出手，不允许其他生灵插手，黑牛妖圣是犯了忌讳。”

    “什么？”众人一呆，感觉不可思议。

    孔雀王张大嘴巴，稍微有些意外，很快他追问一句，道：“龟尊者前辈，如此的话，我们岂不是不能出手了？只能眼睁睁的看着人族圣子渡劫？”

    “只要你能扛得住混沌神雷，可以出手。”龟尊者道。

    众人面面相觑。

    开什么玩笑？刚才那一道混沌神雷，明显是圣级的天劫。他们虽然号称圣级，可是百万年自封以来，修为不断的下跌，现在的真正实力，也才元婴中后期左右，恢复的不多，还不到巅峰的三分之一。

    这也是为什么，人族圣子可以与妖圣对决。

    如果他们是全盛时期，完整无缺的妖圣，随便一件圣兵镇压下来，人族圣子早就陨灭了。

    “难道我们只能眼睁睁的看着吗？”

    吞天吼血脉的那位老妪，有些不甘心。

    她迫切的想要得到林南手里的东西，三枚人参果还在他的手中，这是妖帝的专属之物，若是她得到此物，说不定可以净化血脉，重现吞天吼一脉的无限荣光。

    “你若是想出手，可以试试。”

    孔雀王眉头一皱，心情有些烦躁。

    “哼！”

    老妪冷哼一声，立在那里，神色冰冷的看向前方。

    “轰隆隆！”

    黑色的混沌神雷一道又一道的落下，林南竭尽所能，在奋力的抵挡，他几次尝试，用混沌神雷锤炼肉身，虽然受伤，但也得到了莫大的好处。被混沌神雷锤炼过的地方，血肉中出现了一片混沌的气息，强度提升的极大，非常的强悍。

    而且，林南还发现，他在渡劫的时候，是绝对的安全的。

    刚才牛魔族的那位黑牛对他出手，竟然被混沌万灵榜给抹杀了。这让林南稍微放心，他可以不用防御这些妖圣出手偷袭，只需要全力应对混沌神雷即可。

    “噗！”

    一道混沌神雷砸下来，林南没有躲避，反而直接迎上去，任由雷光将他包裹。震耳欲聋的雷声传来，林南体内的真元汹涌，犹如大海在咆哮一般，汪洋涌动。

    他抗住了这一击，付出了极大的代价，背后的一片血肉都消失了，脊椎骨露在外面。

    但，受伤的好处，也是极大的，林南的脊椎骨被混沌神雷锤炼，上面竟然刻下了一道雷纹，灰蒙蒙的一片，非常神秘。

    且，在他的脊椎骨上，还有皇道龙气涌动，混沌的气息与皇道龙气，几乎要融合在一起！

    “可以融合，颤声混沌龙气吗？”

    林南的心中，突然想到。

    “好像还差一点，可惜了，要是混沌神雷的强度更大一些就好了，这样的话，也许可以融合。”

    “但是，我的身体能承受的住吗？按照我现在的身体强度，顶多只能承受水桶粗细的混沌神雷，如果再大一点的话，搞不好真的会陨落……”

    林南心中想着。

    “轰！”

    又是一道混沌神雷落下来，砸在他的身上，林南体内的皇道龙气，彻底涌出，将他包裹在其中，这一刻，林南的眸子里闪烁着光芒，一抬手，将皇道龙气凝聚成锁链，朝着虚空探索出去。

    皇道龙气千变万化，可以化为任何形状，它被林南化为锁链形状后，立在虚空之中。

    “他在引雷？”

    孔雀王的眉头一挑，惊讶道。

    “他疯了，都这个时候，竟然还敢主动吸引混沌神雷，难道他真的不怕死吗？”吞天吼血脉的老妪惊愕的高呼。

    龟尊者点头，赞叹一声，道：“人族圣子不是不怕死，他是要以混沌神雷锤炼肉身！不愧是被混沌万灵榜选中的人，确实是天之骄子，这种方法，寻常的年轻人，连想都不敢想，他竟然敢去做。”

    “用混沌神雷锤炼肉身？”

    在场的古族生灵，全都惊呆了，下巴都要掉在地上。

    对于古族来说，天雷的压迫感是与生俱来的，他们渡劫的时候，都是想方设法的躲开天劫，最终渡劫成功。可眼前的林南，竟然主动用混沌神雷锤炼肉身，如何能让人不震撼！

    “轰隆隆——！！！”

    混沌万灵榜宛如复苏一样，它好像带着愤怒的情绪，林南不惧混沌神雷，还主动引雷，简直是对混沌万灵榜的藐视。

    混沌广场的上空，凝聚出三道水桶粗细的雷电，朝着皇道龙气的锁链劈去！

    雷电顺着皇道龙气，蔓延到林南的身上，在与混沌神雷接触的一瞬间，林南整个人如浴血的战神，他嘶吼一声，将混沌神雷以皇道龙气为载体，传遍了身体的每一个角落，每一块骨，每一滴血，每一寸血肉，全都被混沌神雷所连同。

    “滋滋滋滋……”

    孔雀王与龟尊者他们，甚至闻到了一股烤肉的香味。

    其他的古族，也都傻了眼，脑子一片空白，痴痴的看着眼前的这一幕。没有一个人可以平静，简直太惊人，所有人古族的脸上，全都是震撼的表情，无以加复。

    他们的心中起了剧烈的波澜，差点惊讶死！

    这种自杀式的锤炼肉身方法，现场没有一个人敢这样乱来，稍有不慎，瞬间身死道消，不是开玩笑的。

    “啊！！！”

    林南怒声嘶吼，双目一片通红，眼睛里全都是血丝，整个人在原地不断的抖动。

    剧痛钻心的传来，让林南的每一个细胞，就像是跌入九幽地狱遭受酷刑一样，他的血肉在干枯，精血都被烧干，骨骼在颤抖，发出‘啪啪啪’的声音，仿佛随时会崩溃断掉一样。

    “轰隆！”

    恐怖的混沌神雷落下，如潮水一样的汹涌，将林南围绕在其中，让林南的呼吸困难，心脏都停止跳动。

    “纵然天降神罚，我林道一万古不灭！！！”

    林南低吼一声，虎啸龙吟。

    “轰隆！”

    最后一道天雷落下，这一次，林南没有用肉身硬抗，他脚下狠狠一跺，整个人腾空而起，朝着混沌神雷而去，他竟伸出手抓住混沌神雷，另外一只手成拳，朝着混沌神雷一拳轰出。

    “砰！”

    一拳之威，山河崩溃，天穹塌陷，混沌神雷竟然被林南这一拳，硬生生的砸灭。同时，林南整个人的气息陡然大变，他周身金色的能量涌动，整个人宛如一颗小太阳一样，绽放出炽热的金芒。

    “嗡！”

    元婴中期！

    林南的修为，在经历了混沌神雷后，直接横推进入元婴中期境界，他一身的伤，顷刻间好转。皇道龙气涌动，可化为万物，形成一套衣服落在林南的身上。

    他的每一寸血肉，都被混沌神雷锤炼，堪比帝级血脉！

    当那个黑发黑瞳，十七八岁的人族少年，自雷光中走出的那一刹，混沌广场上万籁俱寂！

    所有古族生灵，全都被镇住！

    人族圣子被数十位妖圣围攻，竟然还成功的进入元婴中期，实在是可怕，让人震撼。

    “元婴中期了！”孔雀王眼角抽搐。

    “龟尊者说对了，此子有成帝之姿！”体内有吞天吼血脉的老妪低声开口，忍不住的颤栗。她虽然是妖圣，可百万年的自封，实力没有完全恢复，现在可以发挥出的真正实力，也仅仅在元婴中期左右，根本不是完整的古圣。

    “怎么办？”

    “最后的机会，联手围杀他！”孔雀王的眉头不断抖动，心中也没底。之前的林南，给他一种危险的感觉，但，孔雀王却有把握可以击杀她。

    如今，林南的气息，宛如深渊一般，深不可测。

    一眼看过去，孔雀王都看不穿。

    此时，连孔雀王都不确定，数十位妖圣联手，是否可以击杀林南。虽然，这数十位妖圣，修为全都跌落，只能发挥出元婴左右的实力，但也足够让人震撼了。

    “孔雀王，你要杀，你自己动手，与我等无关。”一些妖圣后退，隐藏在虚空中，飞快的消失。

    “林道一晋级，与我等当前的实力差不多，他有皇道龙气，帝级剑坯，还有那枚佛骨舍利，我们很难杀他。”另外一位妖圣摇头，同样转身就走。

    “以后还有机会，现在出手，不是明智之举！”

    有意数位妖圣离开，暂时避其锋芒。

    远处，很多古族的生灵，目光全都变得呆滞，很不自然。这可是数十位妖圣啊，面对一个人族圣子，竟然选择退避三舍？若是说出去，一定会引起万族的震惊。

    古族们全都不安，担心预言要成真，林道一成为人族第九帝！

    林南立在那里，看向前方，他没有阻止那些妖圣离开。

    这些妖圣很多都是来自于荒古皇族，他进入元婴中期后，也没有资本与荒古皇族为敌。这些人的气息，林南全都记住，日后再慢慢算账。

    “你就是孔雀王？”

    林南负手而立，看向前方。

    孔雀王站在那里，浑身的妖血涌动，澎湃不已，他宛如站在苍茫的大海之巅，身后有万丈波涛涌动，气势惊人。

    “是我！”

    “为何杀我？”林南淡淡问。

    “为你身上的皇道龙气，帝级金属剑坯，还有人生果。”孔雀王也干脆利落，没有丝毫隐瞒。

    “现在你觉得，你还有机会吗？”林南哂笑一声，他直面孔雀王，大步走来，有一股天上地下，唯吾独尊的气魄。

    在场的数十万古族生灵，都震撼不已，张大嘴巴，不敢相信自己的耳朵！

    人族圣子竟然敢这样与孔雀王说话？要知道，孔雀王的身份很恐怖，与天妖宫主、第九王、十三王等人相比都不差，是孔雀族的王者，绝对非凡。

    林道一不过是一介人族，虽然号称人族圣子，但这个称号，多半是古族众生灵取笑他，嘲讽他说出来的。

    两者的身份悬殊！

    哪怕林南已经进入元婴中期，也不可能这样与孔雀王叫板的，他……怎么敢？

    混沌广场上的数十万生灵，不断的后退，远去，还有人直接离开混沌广场，连观战的意思都没有，这种气息很敏感，稍有不慎，便会有一场惊世大战，搞不好被波及到，可能陨落在此！

