    

    川蜀.天府，成化大道。

    此刻原本繁忙的成华大道去往二仙桥的道路已经限行，路两旁到处都是领着孩子的家长，以及穿着玩偶服的工作人员。

    有黑猫警长、葫芦娃、齐天大圣、阿凡提都是些耳熟能详的国漫形象。

    当然，最引人注目的还是高达10米的巨型充气熊猫，以及漫天遍地的熊猫元素。

    熊猫气球、熊猫棉花糖、熊猫蹦蹦床、旋转熊猫木马..吃喝玩乐是一应俱全。

    人潮涌动的中央，同样是一间造型别致的电影院，入口是一个黑白相间的熊猫头，张着血盆大口伸出一条红毯铺就的长舌头。

    这里是熹子院线一功夫熊猫剧院，也是电影《功夫熊猫》的首映现场。

    此时这里人山人海，热闹非凡，配合首映当天的活动，举办了熊猫主题的园游会。

    6.1儿童节，家长们愿意领着孩子出来玩，不过这可不代表着现场全是些跑来跑去的小屁孩。

    很多年轻人也拿着应援牌出现在红毯两侧，准备为自己的偶像助威

    《功夫熊猫》做为熹子影视的年度大制作，虽然是一部cg动画电影，但是首映典礼上也是星光璀璨。

    身为配音的董熹、许情、程龙、葛尤、黄博等一线明星都会到场助阵，但实力派的人气永远不敌人气明星。

    现场大多数粉丝，都是冲着几位来助阵的年轻演员而来

    “莉颖勇敢飞，包子永相随!”

    “茜茜仙女，下凡历劫~”

    其中喊声此起彼伏就要属赵莉颖和刘一菲粉丝，原本凭借着《秘密花园》和《天龙八部》王炸组合开局，刘一菲眼瞅着就要在年轻演员里人气断档。

    但5月份的《初恋》让赵莉颖迎头赶上，至少此刻两人在人气上是不分伯仲。

    饭圈文化的萌芽，让双方粉丝不管是在网上还是线下，都摆出一副针锋相对的样子。“我好凉快啊~”

    “明明是我更凉快~”

    而粉丝闹腾的欢，身为主角的两位女星，却躲在一辆保姆车里，依偎在一起吹着空调。明明两人都有专属的保姆车，但就愿意挤在一辆车上。

    车内两人唧唧我我，车外两人的经纪人和助理分为泾渭分明的两队，大眼瞪小眼。

    粉丝们或许不明白里面的门道，只是争一口气，但身为明星的经纪人，对两人的竞争关系还是持鼓励态度的。

    说白了就是公司资源的竞争，但问题两朵小花特别的咸鱼，事业心都不是很强。

    没办法，两朵小花现在年龄还太小，再加上被熹子影视保护的很好，没什么事业心也很正常。

    而在保姆车的不远处，也有一群小明星挤在一辆车上，不过她们是因为没得选。

    这是一辆旅游大巴改的休息车，平常剧组在野外拍戏的时候，会充当化妆车之类的。

    而此时车里就坐着来自《举重妖精唐小妍》剧组的演员，她们几乎都来自于《全民偶像》第二季。

    不过相比于第一季成员间的关系，第二季的选手之间明显有些尴尬。

    因为去年童某那档子烂事，让第二季《全民偶像》被牵连了不少，甚至有谣言称对方是因为要参加这档节目，才用身子等价交换的。

    节目风评被害的后果就是，这一季所有的演员的通告都被减少，连集体出演的偶像剧都在低调拍摄中。

    明星是需要经常出现在观众的视线里，否则很容易被遗忘，尤其是刚出道的新人。

    第二季的这几个新人，除了唐妍以外，其他人的人气都一般。

    而这里面杨蜜最为尴尬，因为她不是熹子影视的艺人，跟其他人混不到一块去。

    童星出身的她在15岁的时候，就签约了影视公司，而她还不至于让熹子影视挖墙脚。“诗诗，你看一下我脸上的妆有没有花?”杨蜜主动和柳诗诗攀谈起来。

    两人在剧组的关系挺好，主要还是因为年龄的缘故，其他人包括唐妍都比她俩年长几岁，有一点代沟。

    如果说杨蜜等人只能算是娱乐圈的小虾米，那么还有一群人连虾米都算不少。

    “请大家多多支持，我是《超级女声》天府赛区的第026号选手王媒....”身穿一身显眼服饰的女孩大声吆喝着。

    “大家好，我是天府赛区第007号选手李雨春

    这是一个染着黄发，长得像假小子的女选手，不过显然她很有人气。

    “春春加油!”路旁甚至有她的粉丝。

    熹子影视的《超级女声》已经进入全国海选阶段，各大赛区都选出了十强。

    而最为激烈的赛区就是天府赛区，或许是因为西南地区人能歌善舞，所以选手的质量异常的出色。

    此时她们就在节目组安排下，来到《功夫熊猫》的首映现场拉票。

    “啊啊啊啊~”

    很快，红毯秀开始，众多明星纷纷登场亮相，粉丝卖力的挥舞着双手，这群“超女”也混迹其中。

    “刘一菲真人好漂亮啊!裙子也好好看啊~”看着走在红毯上，一身仙女裙的刘一菲，某位长相甜美的超女，低头看了看自己身上的宣传服，有些羡慕的说道。

    “含芸，你不用羡慕，你也长的很漂亮啊!”李雨春摸了摸对方的脑袋。

    张含芸，《超级女声》天府赛区十强之一，引起甜美的长相，也是人气一流。

    更重要的是，如今的张含芸才15岁，是这届超女最年轻的选手。

    “对啊，等将来你红了，也会有很多漂亮的裙子穿。”接话的是另一位人气选手张靓颍。对于这位小妹妹，同赛区的选手还是比较宠爱的。

    “我什么时候能成角儿啊?”看着红毯上的明星，张含芸陷入了深深的憧憬。

    想进入这个圈子的人，又有谁能拒绝“红”的诱惑呢?

    今天《功夫熊猫》红毯上群星璀璨，但真正的大牌明星却在最后出场，在某些程度上甚至要比董熹还大牌。

    毕竟能让董熹在门外等候，还不按时到场的，怎么能算一般人。

    不，它们甚至不是人!

    看着从一辆全副武装堪比银行押钞车下来的两只圆滚滚的生物，红毯两旁的观众陷入短暂的安静。

    “我，熊猫，活的!”这哥们用简短的两句话，表明了现场的状态。

    “喜子影视真把活熊猫请到了现场?”记者率先反应过来，伸出相机就是一阵阵“咔嚓”声。

    虽然这里是蜀地，是大熊猫的故乡，但真不至于人人家里养熊猫。

    所以，围观的群众发出巨大喧嚣声，比刚才任何一位明星登场都要热闹。

    “嘤嘤嘤~”或许是被突如其来的声音吓到了，本来还在红毯上悠哉悠哉的两只熊猫，立刻迈动着小短腿追上饲养员

    然后熟练的挂在对方的腿上

    “哈哈哈~”看着眼前这可爱的一幕，围观的群众立刻发出笑声。

    董熹也不例外，他拍打着双手，内心感叹:“这钱没白花!”

    两只熊猫的出场费，可比人要贵多了。

