    按照往年传统旧例，姜芃姬会在新年举行新年宴，宴请帐下文武聚餐，顺便交流感情。

    当年帐下小猫三两只，新年宴只是简单聚餐吃个烤肉、涮个温鼎，如今也算是家大业大了，姜芃姬帐下人马也添了不少。除了中流砥柱，这两年又添了不少金鳞阁选拔上来的中层人才。

    新年宴这样的活动，姜芃姬自然也要让他们出来参加，见见世面。

    人多了，活动场地自然也要与时俱进，增加面积。

    为了保证新年宴顺利举行，姜芃姬根据众人地位安排席位座次。

    中流砥柱能与她共饮，稍微次一些的人才则在各个偏殿分宴用餐。

    姜芃姬本想延续臣子自出节目的“优良传统”，不过这个提议被直播间观众否定了。

    【老司机联萌】：虽说自出节目可以增加臣子参与度，不过年年如此也不好。长久跟着你的人知道你的脾性，那些中层人员不了解啊。若是强行这么做，反而容易损了你的掩颜面。

    【鬼才郭奉孝】：依我看，还是弄分级好了。重臣能跟你同席共饮，这意味着他们与你的关系更加亲近，所以不需要太过拘泥礼节。因为都是自己人，表演节目让他们自己出也行。那些安排在分宴的人，你也不用专门安排歌姬舞姬，不如挑选民间艺人，这么做也更加亲民。

    姜芃姬本来也不喜欢耗费银钱豢养歌姬舞姬，这般奢靡堕落的生活不符合她的画风。

    若让她为了一群中层人员而破例，她心里也不舒服。

    直播间观众集思广益，为她取了一个折中的办法。

    既能让帐下人员更加亲善民间百姓，同时也能明确区分地位，激发他们的奋斗心。

    不是亲善下属的主公就是好主公了，亲善下属的同时还要让他们明白尊卑和亲疏！

    姜芃姬本身也有这个想法，直播间观众的提议自然正中她的下怀。

    “既然如此，那便让戏坊选几出热闹喜庆又亲善百姓的戏——”

    说罢，姜芃姬又补充道，“最好是新戏。”

    丸州势力蓬勃发展，娱乐业随着经济和人口的增长而兴盛起来。

    卫慈在姜芃姬的允许下，大力发展小说家以及相关的周边产业，用娱乐手段控制舆论。

    实施数年，效果斐然。

    丸州百姓在卫慈舆论洗脑大法的蹂躏下，早已经将她视为神祇，性别什么全是浮云。

    君不见，无数男男女女日夜渴盼，只为姜芃姬一眼垂青？

    卫慈作为这方面的扛把子，这差事非他莫属。

    若非卫慈是个古人，观众们都要怀疑这家伙是不是穿越者了。

    这种手段搁在直播间观众这个时代不稀罕，但在一个娱乐业匮乏的远古时代，这就恐怖了。

    偏偏卫慈折腾这么多年，娱乐产业还被他弄得有声有色。

    几年下来，不仅不需要姜芃姬贴钱，卫慈每年还给姜芃姬的私库赚了老大一笔钱。

    此前也没有人会在这方面耗费功夫，所以卫慈如此折腾也没惹来猜忌——亦或者说，他们都不认为街头巷尾的艺人、茶楼酒肆的说书人，一群下九流可以左右舆论，想都不敢想。

    他们不屑和戏子打交道，轻贱鄙夷这个群体，自然想不到他们潜在的可怕。

    此前的舆论手段，顶多编个歌谣，借用流氓地痞和小孩儿之口将之传扬出去。

    类似卫慈这般有组织有纪律的控评手段，几乎是前无古人的壮举。

    卫慈道，“若是上新戏，倒不如让众人一同观看，免得厚此薄彼。”

    姜芃姬想了想，点头应道，“你说的也有理，嘱咐下去，让戏坊为新戏做准备吧。”

    娱乐业渐渐有了苗头，衍生出不少周边产业。

    卫慈见状，干脆推出了官方戏坊班子。

    何谓戏坊班子？

    相当于观众们熟知的梨园，形态类似于演员。

    艺人拿着官方给的小说剧本演戏，同时还能享受官方给予的基本工资。

    若是百姓打赏多，艺人们还能拿到打赏分成。

    真人演出小说内容，这可比说书先生说的故事更加有趣儿。

    每逢戏坊班子搭台子演戏，周遭百丈地方都要被人海堵得严严实实，热闹非凡。

    丸州百姓等待戏坊新戏的心情就跟直播间观众等待网络小说被改成影视一样，痛并快乐。

    不过前者可没有后者那么丰富的娱乐生活，丸州的娱乐业又在官方控制之下，百姓没有选择余地，喜欢的小说能被搬上戏台就不错了，所以百姓最后还是看得津津有味，浑然忘我。

    姜芃姬一面忙着政务，一面安排新年宴诸事，忙得几乎没有时间休息。

    韩彧、秦恭等人都是头一回参加新年宴，许多规矩都不懂，只能私下请教老司机。

    “有家眷的带家眷，没家眷的带上胃。新年宴是为了乐和，不需要像平时那么拘泥谨慎。”杨思笑道，“旁的不多说，主公举办的新年宴，年年菜色不同。据闻今年还有果蔬——”

    冬天一般都是吃肉或者山野干货居多，蔬菜水果什么的，几乎是妄想。

    “果蔬？这个时节？”

    韩彧对杨思的说辞保留怀疑态度。

    他坑过杨思，谁能保证小心眼儿的杨思不会给自己挖坑。

    “听闻是木工坊的张平和邵光弄出来的，你也知道北方天气寒凉，往北地处贫瘠的北渊更是常年冰寒。百姓为了抵御严寒，集思广益，倒是让他们想出了好办法。暖炕便是由此而生。”杨思道，“此物可以让房间暖如春日，还能让春夏果蔬在冬日成熟，只可惜贵了些——”

    杨思这个吃货，嘴巴挑剔得很。

    冬日吃上果蔬，这是他做梦都想的事儿。

    如今愿望成真，自然是高举双手双脚赞成。

    韩彧却拧眉，“不顺自然，不合时令，吃了无害？”

    人们都相信“事出反常必有妖”，果蔬不在合适的时令成熟，这难道不是妖邪作祟？

    孔圣人也曾说“不时，不食”，意思就是时令不对的不吃。

    韩彧这种思想并非老旧而是时下的主流，姜芃姬要做的就是让他们习惯“科技改变生活”。