
    此时，那轮守传送阵点的内门长老嘴角微翘、心头暗道：“嘿嘿嘿，以往这招可是屡试不爽的！”

    “但凡是出了钱、买了金狮客栈传送阵飞来此地的修者，无不惧怕我金狮宗天级上宗的名头。”

    “因为如果对方是那种同为天级上宗、有身份的修者的话，他们根本用不着专门前往外城金狮客栈去坐传送阵了。”

    “直接在主城中租借传送阵力，反倒更经济实惠一些。”

    这金狮宗的内门长老，心下无比笃定：“这些在边城时、便已迫不及待坐上传送阵的修者，要么就是不够胆子前往本城、生怕途中沦为强者口中肥肉的弱小之徒。”

    “要么……就是曾为金狮宗的囚徒、叛劣之辈，不敢去本城露相。”

    “再要不，这货就是个蠢笨蠢笨的新人菜鸟了？”

    “嘿嘿嘿，不管是哪种类型，老子都是一敲一个准儿啊！”

    “嗯？”

    正当此时，这名看守阵点的内门长老却见那留着八字胡的老掌柜、正不停的冲自己眨眼睛。

    他的身体似乎还有些……哆嗦？脸色也是够差的，凄白如雪。

    而且，那老掌柜盯向自己架在那中年汉子肩膀上的刀刃的目光，似乎满含恐意？

    “这是怎么个情况？”

    还没等这名金狮宗的内门长老回过神来，只见面前、那被自己的剑刃压住了肩头的中年汉子突然咧嘴一笑：“呵，你还真是……口气不小啊？”

    “你想关押本座就算了，还打算严刑逼供？”

    “你怕是没这个机会了……”

    一听这话的，那内门长老倏然一怔，像是被对方没来由的硬气给惊到了。

    至于那些个奉命行事的弟子，却一个二个的破口大骂起来：“卧草，好个狂生，你知道我们曲长老是何许人也吗？”

    “就是，你这货老老实实束手就擒倒还罢了，居然还敢口出狂言？”

    “嘿嘿，要我说，就该先给这蠢货身上开几道血口儿，放一放的他的血、寒一寒他的胆，也好让他认清现实，免得像头疯狗般的乱咬人！”

    “对对对，这主意不错。”

    “来，大伙儿一起动手，我负责割裂这货的小腿肚儿。呵呵呵，那地方的筋肉最是瓷实，下刀最爽啊！”

    ……

    辰申闻言，目光冷冷的瞥向那几名一扑而上的金狮宗弟子，摇了摇头：“唉～你们自己找死，也便怪不得本座了。”

    说罢，胸膛一挺、双肩微微一阔——

    “嗡～～呲啦呲啦！”

    只一个抬头挺胸的动作，下一刹，黑金雷华蓬然四胀——

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    电光火石间，那几名叫嚣而来的金狮宗内门弟子连一声惨叫都没来得及发出，便已被沾染在身的点滴雷威，焚炸成了灰灰！

    这几名内门弟子到死、都没来得及发出一声惨叫悲号……

    “噗哇～～”

    几乎在同一时间，那内门长老双膝一软、直挺挺的跪倒在地，口喷鲜血！

    他原本捏拿长剑的手，亦是不听使唤的抖颤开来，心头巨颤：“这威压……九九九、九星玄宗？”

    这老头作为天级上宗金狮宗的内门长老，实力在常人眼中自是不弱，达到了三星玄宗巅峰之境。

    可面对眼前这九星玄宗巅峰境的“中年汉子”时，他这点低末的道行还真是不值一哂，直接被神魂、玄气的双重威压震慑到身受重创！

    “原来方才，那老掌柜不停的冲本座眨眼，是在给本座使眼色、切莫得罪这名大能么？”

    内门长老此刻才后知后觉，奈何为时已晚。

    另一边，与辰申同时传来此地、且心里头还怀有些许“小九九”的老掌柜，如今竟是与那几名内门弟子一样，全都倒在了血泊之中！

    他一双眼睛瞪的贼大，那早已被鲜血染红的口齿微微张合着，似是想说些什么？

    “为什么……为什么他连我也要杀？”

    “事发之后，我、我明明对他言听计从，恭顺有加来着。”

    “为什么……为什么啊啊啊啊！”

    辰申略一低眸、冷冷的瞥了那老掌柜的一眼，似乎看出了对方的疑惑，不咸不淡的开口道：“最开始的时候，要不是你用传音阵力、跟那位金狮宗的‘三夫人’通风报信，也不会有后续这么多的麻烦事了。”

    “要说这场战事的引火之人，你是首当其冲的，死的一点也不冤啊……”

    听到这，老掌柜瞳孔猛然一缩：“他他他、他居然知道我在密室中开启过传音阵，与三夫人联络过？”

    “那时候，密室外阵力一直都在的啊！”

    “他……他究竟是何方神圣？神魂感知力又已强大到了何种匪夷所思的地步，竟能隔着灵阶上品的、具有‘阻灵’、‘绝音’之力的阵法，窃听到本座与三夫人的言语内容？”

    眼看着辰申信手一挥、将自己得赐的那枚空间玄戒，以及其他诸多弟子的装备一同收入囊中，老掌柜只能将这疑惑带去九泉之下……

    那内门长老强撑着被辰申压制到抬不起头的护体玄气，断断续续的央求着：“不……求、求求前辈饶我一命吧，我愿立下血誓，当牛做马以报……”

    “呵，早干嘛去了？”

    辰申冷然一哼：“当牛做马也不必了，我看不上。”

    听到这，那内门长老突然色厉内荏起来：“你、你也别太狂了，若真杀了负责守护传送阵的本座，掌教至尊必然有感，定会以为是外宗入侵之象。”

    “由此一来，我宗内诸多强者必会亲来讨伐与你！”

    辰申闻言，嗤然一笑：“呵呵，你金狮宗的掌教至尊……还有其他所谓的强者，恐怕此刻都已没空搭理此地的异变喽！”

    丢下这么句话后，他猛地踏出一步，最终不偏不倚的踏在那内门长老的后脑勺之上。

    “咔嚓！”

    辰申一脚踏下，那红白之物迸射之余，他耳畔蓦然响起的一道道系统提示音也才徐徐收官——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄皇，获得经验值三百九十万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄皇，获得经验值一千万点。”“叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄宗巅峰，获得经验值四亿五千万点。”
