    好想晕，好想吐糟！

    大BOSS果然满身都是糟点！

    治好一个手下，就想要人家的女儿，少将，你还能更不要脸点吗？换作他来当这个岳父，也绝对不会给他好脸色。

    于是，李大秘书又化身保姆，语重心长回复：少将，你这样是不对的。岳父是拿来供的，像祖宗一样，不能有一点怠慢和威胁。他有什么要帮忙的，你主动帮忙。他想要什么，你都要双手奉上。

    羽靳北：他想要我的命。

    李大秘书：……

    满肚子的话，一下子都说不出来了。

    好无力啊！

    李大秘书开始怀疑自己是醒来的方式不对了。

    两个人吃力地聊了很久。

    基本是李大秘书在说，羽靳北在思考着。

    聊完。

    羽靳北好像明悟一般，又拨墨连城的通讯号码。

    响了十几次，终于接通了。

    墨连城不说话，就冷冷地看着他，就像是看智障一样，“玩够了吗？是不是觉得我现在不能去找你，你就继续造作？”

    “我退一步，再谈谈。”羽靳北神态软化了不少。

    “说！”某位爷不耐烦道。

    羽靳北主动降低要求，“我只要一个机会。”

    “什么机会？”

    “留在娇娇身边的机会。”

    “不可能！”将一头狼，放在单纯的女儿身边，墨连城不可能答应。

    羽靳北道，“那你想我怎么样？”

    “你去死呀。”

    “……”还能不能好好聊了？羽靳北总对得这个墨连城，跟在神域的时候有点不一样，特别难搞。

    等他还想说话的时候，墨连城拍的一声，又切断通讯了。

    羽靳北：……

    心累！

    有个时刻想杀自己的岳父，怎么破？

    于是，羽靳北又发信息去李大秘书。

    羽靳北：岳父又说让我去死了。

    李大秘书：……

    被吵醒的李大秘书，很想说——BOSS，你就去死一死吧。

    可是，李大秘书也只能在心里想一想而已。

    李大秘书又尽职要给大BOSS分析，最后的结果，是让大BOSS继续降低要求。

    羽靳北觉得自己明明握了一个好的筹码，却非要用得这么憋屈，心情就一天都别想好了。可是，想起回到了大玄界的娇娇，身边还不知有多少青年才俊的娇娇……羽靳北又不得不妥协了。

    于是，羽靳北又拨墨连城的通讯号码。

    结果发现——他被拉黑了。

    “真是的，拉黑有什么用呢？岳父，你对星际的了解，可不如我啊。”羽靳北当下吩咐下属，叫来一个黑客，不一会儿，就将拉黑的问题解决。

    他继续拨墨连城的通讯号码。

    响了几十遍。

    终于又通了。

    只不过，通是通了，视频上出现的人不是墨连城。

    总统大人表示很无语，“羽少将，别闹了。”

    “我岳父呢？”

    “哦，他换光脑了。”

    “……”

    羽靳北沉默了数秒，才说道：“别玩这一招了，把光脑给我岳父吧。现在的他，还不会换光脑。因为我的岳母，还不在这里。为了下次我岳母过来，方便联系，岳父一定不会这么快就换的。”

    总统大人：……

    猜得好准！

    撒谎这么快，就被戳穿了？