胡铭晨他们在观音山区还有别的土地的事情，胡铭晨一直是打算瞒着罗皓才的，但是现在他愿意主动透露给他知道，也是不得已。
两个方面的原因，其一，罗皓才不但慷慨借钱给自己，八千万并不是个小数目。并且在对付蒋永通的这件事情上，罗皓才也算是不遗余力。既然关系近了，那胡铭晨觉得继续隐瞒就有点不地道。其二，也是更重要的原因，那就是胡铭晨他们包括砖厂的地如果要卖，少不得要找罗皓才帮忙。以其到时候突兀，那还不如现在先交个底，到时候或许还能直接卖给共富利公司呢，因此胡铭晨才会说出抵账的话来。
胡铭晨的反击可不仅仅针对蒋永通，李明辉那边，他也不会放过。只不过，相对来说，李明辉那边要麻烦一些。
直接对李明辉采用暴力，胡铭晨现在还不愿意走到那一步，因为一旦李明辉出事，不管是对**还是对于上面来说，那都是大事，毕竟李明辉的后面是华人巨富李然豪。
要采取经济力量打击的话，胡铭晨现在又还有些力有不逮。不管是通过恶意的兼并收购还是股市上的做空，都需要十分雄厚的实力，而且这个实力最好是能够扛得住李然豪的干预，否则，竹篮打水一场空的可能性极大。
硬来不行，软的又实力不够，那么胡铭晨想来想去，就只有玩一招隐秘的，而且这一招还很冒险，一旦操作不成，还极可能对自己造成反噬。
在镇南见过了罗皓才是金付宽之后，就连夜搭乘红眼航班前往鹏城。
胡铭晨这回去鹏城，与企鹅科技和鹏博电子都没有关系。
鹏博电子这边，在得到充足的资金支持之后，何鑫领导的研发团队正在日以继夜的对那款产品做进一步的技术攻关，为了补足公司在很多方面存在的短板，何鑫又从外面找了五十几个软硬件工程师。
这些工程师有些是刚毕业的重点院校硕博士，有几个则是直接从鹏城周边的电子大厂直接挖人。
为了挖到有用的人，在胡铭晨的同意下，何鑫甚至给两家猎头公司各支付了五十万的佣金，请他们帮忙找人。
虽然总共一百万的资金对于当下的找人成本来说不算低，但是为了能够在技术上有所突破，这个代价，胡铭晨觉得是很值得的。今后，对于一些关键领域的顶尖人才，别说一百万，就是一千万，只要能挖来为己所用，胡铭晨也不吝惜，不在乎。
胡铭晨看得很清楚，只要能掌握核心科技，从技术上获得的收益，是最合算的。
至于企鹅科技这边，在胡铭晨连续做了几次说服工作都失败的情况下，马家豪还是极力主导涉入电子商务的行业，拍拍网已经顺利上线，为此，企鹅科技单独成立了一家完全控股的全资子公司，由罗铭出任总裁全权负责，并且从企鹅科技这边抽调了几百人的队伍过去。
当马家豪将拍拍网的架子搭起来了之后，胡铭晨才从侧面晓得，马家豪之所以固执的极力要单独建立电子商务平台，是因为他收到了刺激。
据说又一次在京城他们开了一个有关互联网行业未来发展规划的论坛会议，就在开会的间隙，几家顶尖的互联网公司老板坐在一起聚餐。企鹅科技的马家豪和阿牛公司的老板李洪杰作为同类企业中的翘楚，自然也是在座的。
在饭桌上，李洪杰就夸下海口，未来的互联网世界是电子商务的天下，不管怎么弄，都必须要与电子商务有点牵扯才能盈利并且生存。
这还不算，李洪杰还预示，未来的中国市场，不管是哪家企业参与竞争，阿牛公司都必然是最领先的互联网企业，最领先的电子商务公司，凭借这个，阿牛公司也一定会成为市值最高的公司。
李洪杰此人本身就是一个睿智并且自负的人，他这么说，除了表明他对自己的公司有十足的信心之外，也有点告诫其他大佬的意味。
意思就是说你们别来和我搞什么直接竞争，你怎么搞也是搞不过的，所以你们最好的绕边走，免得到时候自讨没趣。
李洪杰这么夸耀，马家豪自然就受不了。
要知道现在的企鹅科技客户数量比阿牛公司多得多，即便企鹅科技的那些客户大多数是不会直接创造经济价值的。其次就是企鹅科技的市值要高于阿牛公司，所以听了李洪杰的话，马家豪自然就不爽了。
于是马家豪就出言反驳，两人说着说着就有点抬杠。
当时李洪杰就说了一句话：“我们公司不会去做内容，做内容现在已经做不过企鹅科技了，但是企鹅科技如果要做电子商务，那也必败无疑，如果不信，可以试试。”
李洪杰已经当着那么多同行的面画下了道，马家豪面子怪不住，当场就表态，企鹅科技一定会做电子商务。
当然，用马家豪的说法，他并不是要去与阿牛公司对着干，而是公司多元化发展的必然路径和结果。言外之意就是，企鹅科技已经很大了，必须要横向扩张了。
生意场上的人，要面子的程度并不比官场上的人差。说出去的话，犹如泼出去的水，已经收不回来，更何况，从那次以后，就时不时会有人问马家豪何时涉足电子商务行业。
或许人家只是关系，或者紧紧是好奇，但是那样的话落在马家豪的耳朵里，就是挤兑。就觉得别人是要等着看他的笑话，于是乎，他就横下一条心，决定要干了。
诚然，马家豪也不是一个完全冒失的人，他自己当然也权衡过利弊得失，所以他们才会讨论，做出了那么一份计划方案。在马家豪他们看来，他们实际上成功的概率很大，毕竟他们现在已经不是一家草创的小公司，而是一家有着雄厚实力的上市集团。
马家豪还有一个小算盘，就是觉得目前公司的几亿客户是可以转化的，使用企鹅号，玩企鹅科技公司游戏的那些人，是可以使用技术手段，将他们全部转化为拍拍网的用户，一旦这个打算获得成功，就算只有一半的客户成为拍拍网的忠实客户，那么拍拍网就能够与阿牛公司那边并驾齐驱。
只不过想象很丰满，现实很骨感。
马家豪自认为的那种转换，实际上与现实相差很远，他没有考虑到客户的使用习惯和心里积累问题。
实际上，使用阿牛公司电商平台的那些人，不管是企业客户还是个人客户，其实本身就已经是企鹅科技的客户了的，因为企鹅科技的客户数量拓展速度比阿牛公司快。
因此，当这些客户已经熟悉了阿牛公司的服务之后，想要做到转换，已经非常的困难。而且，企鹅科技要做很大的让利和广告，而这一部分是要产生巨大亏损的，这就麻烦了。
就像我们已经习惯了吃米饭，那么就算有一家公司推出了很好吃的面条，我们也不容易改变我们吃大米的习惯，面条，顶多偶尔换个口味图个新鲜罢了，道理差不多的。
在马家豪他们的这个计划上，所有的股东，就只有少数人反对，像胡铭晨他们这样明确反对不支持的，更少。
在那些股东看来，马家豪他们能够将企鹅科技由几个人发展成几千人，由最初的几十万发展成现在市值几百亿，那么他们就一定能够再创辉煌。
那些股东也是很眼热阿牛公司的规模的呀，要是能够在企鹅科技下面再创造出一个像阿牛公司那样的巨无霸，岂不是自己的身价和收益会上涨一大截，欲望会蒙蔽人的眼睛，这些股东只看到了收益，却没有看到存在的风险以及难度。
不管怎么说了，既然马家豪他们已经干了起来，其他股东也支持，胡铭晨这个时候也没有其他的什么想法了，他们想做就去做吧，就算是花钱买个教训，或许，经历过一次挫折与失败，马家豪他们这个团队才会变得更加成熟也未可知。毕竟他们整个团队都还只是三十出头岁，心很大，也十分自信，有点天下舍我其谁的概念。
胡铭晨这次去鹏城，胡建强和吴怀思都没有陪着，他的身边就只有一个孔令龙。
他们在鹏城机场下机的时候，天边才刚刚露出鱼肚白。
对于南海边的鹏城，这个时间也是一天当中最凉快的时段，胡铭晨他们奔波上千公里，可是当走出机场，凉风一吹，顿时就觉得精神。
胡铭晨和孔令龙在机场打了个的士车，就直接去往靠近边境口岸的莲花酒店。
莲花酒店并不是一个高档的五星级酒店，这家酒店勉强只能算三星，就身处几栋老旧居民楼之间，唯一的便利就是距离火车站和边境口岸近，走路的是二十分钟就可以到达。
这个酒店并不是胡铭晨和孔令龙预定的，他们就没有打算要在鹏城住一个晚上，胡铭晨也没有那个时间。他们之所以会赶来这里，是因为方国平的安排，现在，方国平就住在这酒店的702房间。
胡铭晨和孔令龙付了车费下了车，就直接搭乘电梯前往方国平的房间。
敲开门，胡铭晨和孔令龙走进去，除了看到方国平之外，还见到一个身穿花衬衫和休闲短裤的中年男子躺在床上，整个人一动不动，像是十分困倦，睡得很香。
