
　　但是张强相信支撑他们走到今天，展到今天的另外一个重要原因，是他们每个人都长着一副能担当的肩膀，一个勇敢面对错误，承担责任的胸怀。在张强看来这比任何品质都来得珍贵，来的让人尊敬。德国，欧洲最大的经济体，经济最达的国家，最被世人敬重的民族之一。然而在二十世纪，他们却是让人感到可耻的侵略。战败之后的德国沉寂在一片废墟瓦砾之中，淹没在世人的厌恶和痛恨之中。就因为德国敢于承担自己所犯下的罪过，敢于对曾经受过他伤害的国家说对不起，所以他们迎来了无比辉煌的今天。不光彩的历史也终于被今天的荣耀所掩盖。

　　可是日本呢。血债累累却死不承认，没有敢于承担责任的胸怀，却有着无数用来掩盖自己罪恶的，让人不齿的花招。所以即便日本已经成为了世界第二大经济体，他依然当选不了联合国常任理事国，在人们提起日本的时候，总是不忘了在日本的面前加上个‘小’字。何为小？无德为小！也许是报应，同样是二战的战败国，德国的经济持续展，如日中天，而日本的经济却是持续萎靡，连年衰退，让人不得不叹服世界的公平。

　　张强感动的看着眼前的这位以色列公民，同样真诚的说道“不，这并不怪您，我相信大多数的以色列人民和您一样，都不希望这样的事情生！”那以色列人，连连点了点头，说道“亲爱的中国朋友，这些人都是要去国会，向政府抗议的，只要跟着我们，你一定会找到国会的！”张强笑着点了点头，和游行的人群一起，高喊着抗议的口号，来到了国会前。高耸入云的国会大厦曾经是以色列人心中的圣地，因为这里聚集着全以色列最智慧的人们。然而此时，以色列人民心中对它充满着失望。

　　国会大厦前，上千名全副武装严阵以待的军人将整个国会大厦围的水泄不通，虎视眈眈的看和激动的人群。猛然间，在人群的最前面起了一阵骚动，张强急忙抬头看去，只见一小部分的军人挥舞着军棍脱离了队伍冲了出来。随后一阵阵惨叫声响了起来。“天啊！”猛然一声熟悉的国语从那里冒了出来，张强只觉得全身的毛都竖起来似的，浑身一阵血涌奔腾，不顾一切的挤开人群向生骚动的地方走去。

　　在沿途只听一声声怒吼响起“我们的中国朋友挨打了，大家快去阻止这群恶棍，保护中国朋友！”这一声怒吼是用纯正的以色列语喊出来的，让张强的心中不由得一暖。张强终于挤到了前面，定睛一看，只见十几个留学生模样的中国人，手里高举着抗议的牌子，正和凶神恶煞似的以色列军人对峙着，其中有一个女生脸上隐隐的有五个，此时正满眼含泪，却丝毫也不屈服的与打他的以色列军人对视着。张强的心里暗暗的喝了一声好。几个中国男生将女生紧紧的护在了身后，面对以色列军人的军棍丝毫也不后退一步。一个个十足的都是中国男子汉。

　　一个凶悍的以色列军人一棍子打在一个中国留学生的手臂上，那留学生的手臂立即鼓胀了起来“滚开，中国人！就是你们来捣乱才让我们的国民失去了理智……”他的话音还没说完，几个先冲过来的以色列男人就猛的将他冲倒在地，随后就是一阵拳打脚踢，嘴里还不停的呵斥道“你们这群只知道惟命是从的王八蛋，难道你们要毁了以色列才开心吗？”为了保护中国留学生，越来越多的人涌上前来，人们围成一圈儿，用身体组成了一道防线，让中国留学生护在了其中。

　　看到这......

　　一幕，不要说十几个留学生感到的热泪盈眶，就连张强也忍不住有些鼻头泛酸。看到这样的情景，所有的以色列军人都惊呆了，他们自诩为以色列人民的保护神，并且以此为荣，可是现在他们却成了人民口中的混蛋，并且人民向他们举起了拳头。军队中一位军人悄悄的脱下了身上的军服，将手里象征暴力的军棍远远的扔了出去，随后毅然决然的走到了对面人民的阵营当中。有一就有二，就好像是传染似的，国会大厦前的军人们纷纷有样学样，一起站到了人民的阵营中。

　　张强深深的呼吸了一口气，心中带着对以色列人民的尊敬，闪身进入了国会大厦。一进入国会大厦，张强就感受到了一种紧张的气氛。这里匆匆走过的每一个人都是面色凝重，眉头紧皱，那感觉就好像是世界末日要到来了似的。张强一把将从自己身边匆匆走过的一位工作人员抓了过来，冷声问道“你们总统在几楼？”一听这话，那人立即敏感的看向张强，当看到张强是中国人时，立即问道“你……你是怎么进来的？”张强冷哼了一声说道“怎么进来，你不会自己往窗外看看？”

　　那工作人员立即转头看了出去，这一看脸色不由得大变，那国会大厦和抗议民众之间的最后一道防线已经不见了。“怎么会这样！？”工作人员面色惨白，满是恐惧的说道。没有了军队的阻拦，抗议的民众随时都会冲进国会大厦来。到时候结果会有多严重，他想一想就会浑身颤栗。张强冷冷的笑道：“看到了吧？这就是人民的力量。说！你们总统在几楼？”那人情不自禁的打了个哆嗦，随后颤巍巍的指了指天花板说道“顶楼！”张强拍了拍他的肩膀说道“兄弟，时代变了！现在已经不是国家领导人无法无天的时代了，人民才是国家的主人！去听听民众的呼声，对你的将来有好处！”说完留下呆若木鸡的工作人员，转身进入了电梯。

　　电梯直到顶楼，只听叮的一声声响，在电梯门即将打开的时候，张强猛然感到一股警兆，几乎是本能的身体自动隐入了空气当中。当电梯门打开的那一瞬间，张强虽然早就有准备，但还是忍不住吓了一跳，只见数十个黑洞洞的枪口同时指向了他，那森冷的杀气逼人，如果是一般人，此时恐怕已经尿裤子了。

　　电梯们打开却没有人，负责把守顶楼的军人们都显得有些惊疑，急忙察看了四周一番，现没有异常，这才各自回到了岗位。张强大大方方的走出了电梯，举目一看，好家伙，长长的走廊上，肩并肩的站满了健壮勇猛的军人，一个个刀出鞘，枪上膛，一脸的杀气腾腾。张强皱了皱眉头，有些诧异，虽然说以色列总统是全世界各国脑中被暗杀几率比较高的几个倒霉蛋儿之一，但是也用不着如此严密的防守吧？在这样的环境下办公，相信任何人也不会感到舒适。

　　张强隐遁在空气中，轻而易举的骗过了这些大兵，顺利的来到了挂着总统办公室牌子的一个办公室前，直接穿墙而入。来到办公室里面，张强又被吓了一跳，不过他也总算是明白了为什么以色列会做出如此疯狂的举动了，以色列总统尤耶因竟然被绑架了。而绑架他的不是别人，正是金卡路。尤耶因和他的副总统，还有美丽的女秘书被几个身材魁梧的军人死死的摁在沙上，动弹不得。

　　“金卡路，你疯了吗！快停手。你会毁了以色列的！”尤耶因满面愤怒的对着金卡路连声怒吼道。金卡路坐在平日里尤耶因做的位置上，一边下达着各项命令，一边摇晃着手指说道“不不不，要......

　　毁灭以色列的人是你，而不是我！这所有的命令都是你下达的，哈哈哈……”“金卡路，你想让我做你的替罪羊？可恶！”尤耶因被气的满脸涨红，咬牙切齿的模样恨不得将金卡路生生嚼碎。

　　金卡路的面色一冷，阴恻恻的说道“你不是想要铲除我们家族吗？那我只好先一步铲除你！你不要怪我，人不为己，天诛地灭嘛。要怪就怪你自己太贪婪好了！我本来没有打算对付你，你做你的总统，我做我的三军司令，大家本来可以相安无事的，可是你，偏偏不满足自己手中的权力，竟然想要对付我来满足你的私欲，哼哼……你毕竟是太嫩了，和我金卡路斗，你还差的远呢！”尤耶因皱了皱眉头说道“即便你是要对付我，可是你也不能以牺牲整个国家为代价。难道你没有听到，中国已经宣布要出兵了，你觉得就凭我们以色列可以和强大的中国相抗衡吗？真是自不量力！”

　　金卡路呵呵的笑道“哦，亲爱的尤耶因，感谢您的提醒！不过我完全用不着你来提醒。就连自大的美国人都不敢轻言能够战胜中国，何况是我们以色列，别忘了我是三军司令，这一点我要比你清楚的多！”“那……那你还这样挑衅中国，难道是想要所有的以色列人都去做亡国奴吗？！”尤耶因万分震惊的冲着金卡路嘶吼道。金卡路呵呵笑着说道“当然不会！我金卡路还想要就任以色列总统呢，怎么会让一以色列亡国，你放心好了，这场战争打不起来，以色列也不会亡国！”

　　“哼，你凭什么这么自信！？”尤耶因鄙夷的呵斥道。金卡路转着转椅，对尤耶因说道“好吧，既然你这么想要知道我的高明策略，那我就讲给你听听。很快的，莎非就会将那些被困在海上的中国粮船带回以色列，然后分配到各大粮食商，化解我们的粮食危机。到那个时候，生米已经煮成了熟饭，中国人将毫无办法，大不了我们可以多给他们些钱做为补偿，反正我们以色列有的是钱，哈哈哈……”

　　尤耶因冷冷的说道“你的如意算盘未免也打的太响了。你以为中国人的怒吼凭几个臭钱就能平息下去吗？”金卡路哈哈的笑道“尤耶因，你变的成熟了，已经能想到这个层面上的问题了，看来这么多年我对你的教导并没有白费。”“哼！”尤耶因重重的冷哼了一声，将头撇到了一边儿。金卡路不以为意的说道“你说的一点儿也不错！光光用钱，是不可能平息中国人的怒火的，所以除了钱之外我还有一件灭火器，那就是你！到时候，我会把一切的罪过都推在你的身上，以你的死来平息中国人的怒火！”天籁小说网

　　尤耶因惊骇的看着金卡路，喃喃的说不上话来。金卡路冷笑连连的说道“尤耶因，你不要用这样的目光看着我，当初你也是这样对我的，我只不过是以其人之道还之其人之身罢了。”尤耶因的心头涌起一阵绝望，如果一切真的像金卡路说的那样展下去，他将成为可怜的替罪羊，而金卡路却将取代他成为以色列人民新的总统和英雄。金卡路得意不已的看着尤耶因，说道“我猜想你现在一定很后悔吧？我早就提醒过你，做什么事情千万不要急功冒进，要循序渐进。如果你当初听了我的，行事不这么草率，在过几年，我老了，糊涂了，你完全有机会将我金卡路家族一举荡平，重新夺回你的权力。看来，这真的是天意啊！”

　　尤耶因满是愤恨的咬了咬牙，一字一顿的说道“金卡路，你这是在玩儿火，总有一天，你会引火的！”金卡路哈哈的笑着说道“多谢你的提醒，不过你是看不到那......

　　一天了！很快我就会送你下地狱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十一章 可怜的尤耶因免费阅读。https://xs.23sk.com 