    “死！”

    秦飞爆喝一声，身上弥散出无比恐怖的气息。

    钢刀横劈而下，狠狠地斩向楚诏。

    霸气凌人，给人一种莫可抵挡之念。

    一刀之下，有我无敌！

    楚诏见此，脸色瞬间大变。

    他想躲闪，但很快就发现，根本无力躲闪。

    刚才，楚家阵势被秦飞击溃，他也受了不轻的伤。

    最重要的是，他体内的罡劲以及锐金之势，都消耗得差不多了啊！

    “不！”

    “你不能杀我！”

    眼见那长刀轰击而来，楚诏彻底慌了，急声大叫起来，“我是楚家长老，更是半步宗师，你若杀我，楚家必定和你不死不休！”

    到了这个时候，他还想拿楚家威胁秦飞。

    这也是他唯一的底牌了。

    可是，这对秦飞没用。

    “白痴！”

    听此，秦飞不屑地哼了一声。

    还楚家长老？

    这怕不是一个傻子吧？

    他和楚家，早已不死不休，杀不杀对方，又有什么关系？

    噗！

    刀光所向，血水四溅。

    跟着，楚诏的脑袋，直接就飞了出去。

    秦飞根本没有任何犹豫。

    噗，噗！

    他的身形闪动，不断地收割着楚家其他弟子的生命。

    哪怕被埋在了擂台之下，他也不放过！

    那一刻，他宛若来自地狱的杀星。

    嘶！

    周围众人见此，只感到头皮发麻，不住地倒吸凉气。

    秦飞，真是太凶了。

    而秦飞的实力，也太强悍了。

    当时，秦飞在这里摆下擂台，想要和楚家硬刚，整个古武界的人都不看好。

    在众人的眼里，秦飞挑战楚家，这胆识确实让人敬佩。

    但也仅仅是佩服而已，却没有人会相信秦飞真的能赢。

    众人来围观，也只不过是抱着看戏的态度。

    谁也没想到，秦飞面对楚家几十名弟子围攻，仍然赢了。

    这给他们带来了无比强烈的冲击力。

    那一刻，很多人都是兴奋莫名。

    原来，十大古武家族，也并不是无敌的。

    片刻间，楚家所有弟子，全部死在了秦飞的刀下。

    他傲然地站在那擂台废墟之上，冷眼扫视众人，浑身气息涌动，狂霸无比。

    “楚家，不过如此！”

    突然，他嘴角一扬，蔑视的说道，“我一个人，挑战你们几十人，你们都打不赢我。”

    “废物，简直就是一群废物！”

    他尽情地嘲讽着，神情傲然，不可一世。

    此话一出，很多人的心中都是激荡莫名。

    他们望向秦飞的目光，更是充满了崇拜，敬佩。

    “我知道，现场肯定还有楚家之人。”

    秦飞单手拄刀，双目炽亮无比，“不要做缩头乌龟。”

    “出来一战！”

    “今天，不管楚家来多少人，我都接着！”

    “也让天下人看看，你楚家，根本不算什么。”

    那身上，弥散出滚滚气息。

    还有楚家之人？

    听此，众人都是一震。

    然后，所有的开始期待起来。

    楚诏等人败了，而且，败得非常惨。

    可以说，这一战，楚家颜面尽失！

    五十多人围攻秦飞一人，却反被秦飞镇压，从今以后，楚家将沦为古武界的笑柄。

    这就是楚诏围攻秦飞的代价。

    赢了，那是理所当然。

    古武界只会看到楚家的霸道，蛮横，但同时，也能震慑古武界其他势力。

    可输了，那真就是颜面尽失了。

    当然，楚诏等人很自信，在他们的眼里，他们那么多人围杀秦飞一人，还不是轻而易举？

    他们就没想过败！

    结果，他们败得凄惨无比。

    现场一片寂静。

    没有人出来。

    “呵呵！”

    见此，秦飞嗤笑一声，“楚家想要找我报仇，我摆下擂台，给你们机会，你们都不中用。”

    “以后，你们还是不要提报仇的事了。”

    “还有，以后见到我，你楚家的人，直接绕道走吧。”

    “因为，今天是你们唯一报仇的机会，过了今天，我就是宗师，我很想知道，每一个楚家弟子出行，是不是都有宗师保护？”

    “若没有宗师保护，那就等着被我屠戮吧！”

    他狂笑一声，真是肆无忌惮，不可一世。

    狂妄至极！

    秦飞不相信楚家没有更强者来此。

    他就是要当众踩踏楚家尊严，逼对方出来一战。

    若对方是半步宗师，他直接将其镇杀。

    若是宗师强者，他也正好趁此机会，借宗师的压力，进一步融合地势和罡劲，冲击宗师之境。

    无论如何，他都不吃亏！

    而且，他说的很明确，今天不出手，他很快就会成为宗师，到时候，楚家就等着他的报复吧！

    威胁？

    现在是他威胁楚家！

    狂霸无边！

    众人听了，一个个都是震颤莫名，望向秦飞的目光，充满了崇拜，敬畏。

    哪一个古武者，不想如秦飞这般肆意潇洒？

    但更多时候，他们只能憋屈地妥协，忍耐。

    因为，压在他们头上的强者，实在太多了。

    而秦飞真是太耀眼了。

    单身一人，镇杀楚家五十多名弟子，现在更是肆意挑衅楚家，楚家也不敢发声。

    这是何等的霸气？

    “哎，你既已胜了，此战到此为止不好吗？”

    “你为何还要自寻死路，挑衅楚家呢？”

    就在这时，一道叹息声传来。

    跟着，人群中，一股无形的力量弥散而出，充满了灼热，周围的人，自动向旁边散开。

    一个中年女子，犹如鹤立鸡群般出现。

    根本没有人敢靠近。

    哗！

    那一瞬间，所有人的眼睛都是一亮。

    楚家的人，真的再次出手了。

    “楚云！”

    “没想到，竟然是她！”

    人群中，有人认出了女子，凝声道，“听说她已经踏入宗师之境，现在看来，应该没错了。”

    那语气，充满了羡慕。

    对十大古武家族的人来说，只要修为够了，就有机会得到冲击宗师之境的法门。

    可散修想要冲击宗师，真是太难太难了。

    宗师？！

    听此，众人哗然，一个个震动莫名。

    没想到，楚家竟然派出了宗师强者。

    不过仔细想想，这也在情理之中。

    楚诏等人的实力如此强悍，都被秦飞镇杀了，除了宗师强者，还有谁能镇压秦飞？

    “宗师？”

    “该死，楚家真的出动了宗师！”

    人群中，孟玲珑呲着牙，紧紧的盯着楚云，拳头攥的咯吱响，面色更是难看。

    她的心里紧张无比，表情也是凝重非常。

    “秦飞能战胜宗师吗？”

    她满是担心。

    同时，她又蠢蠢欲动，恨不得冲上去，代秦飞一战。

    可最后，她还是忍住了。

    她也是半步宗师，可能实力还不如秦飞呢。

    这个时候冲上去，根本没任何用处。

    然后，她的眼中闪过一道精芒，悄悄向前凑了过去。

    距离秦飞近一些，万一秦飞不低，她也能在第一时间出手救援。

    而这时，楚云目光淡然，向秦飞款步走去。

    所过之处，灼热的气流在她的身周流转，荡漾。

    那是火势！

    她表面平静，淡然，但此时，在秦飞的眼里，她就像是一团爆裂的火焰，随时都要焚烧一切。

    而所过之处，那些古武者自动向两边远远退去。

    她身上弥散而出的火势太盛了，一众古武者根本无法承受。

    秦飞目光灼灼，仅仅的盯着对方，身上气息涌动。

    那一刻，他体内的血液，再次沸腾起来，整个人都是振奋不已。

    宗师！

    楚家真的派出了宗师强者，这实在太好了。

    “嘿嘿，楚家还真是看得起我，竟然派一个宗师来杀我。”

    他冲对方怪叫一声。

    至于楚云的话，直接被他无视了。

    到此为止？

    楚家吃了那么大的亏，怎么可能到此为止？

    对方的话，不过是自欺欺人罢了。

    若他不激对方出现，只怕此战结束，对方就会暗中伏击他。

    以楚家那肆无忌惮的性格，一点都不意外。

    “现在，你认为你还有机会吗？”

    楚云踏步而至，淡淡的望着秦飞，沉声道。

    那意思很明确。

    她出手了，秦飞必死无疑。

    “哈哈！”

    秦飞狂笑一声，“不试试，又怎么知道有没有机会呢？”

    “刚才，你楚家五十多弟子，围攻我一人，他们也说我没有机会，可现在，我活了，而他们全部成了尸体！”

    “万事皆有可能。”

    “谁知道下一个死的人，会不会是你呢？”

    他盯着对方，狂霸的道。

    楚云摇摇头。

    “你永远不明白，宗师之境的强大。”

    “我既然出现了，你就不会有任何机会。”

    她的话，自信无比，眉宇间全是傲然。

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    秦飞不是宗师，她想杀秦飞，很容易。

    “现在，我给你一个机会。”

    她望着秦飞，再次道，“你随我回楚家，或许还有一线活命的机会。”

    她说的极为肯定。

    “哈哈。”

    秦飞大笑一声，身上气息激荡，“我更喜欢将命运掌控在自己的手中。”

    “与其随你回楚家，赌那一线活命的机会，我更想一战。”

    “我也想看看，宗师强者，到底有多强！”

    那一刻，他的眼中闪烁出道道精芒，身上气息更是不住的翻涌。

    地势爆发，罡劲涌动。

    他也领悟了势，甚至，已经和罡劲融合了三分之二，或许不如宗师，但也无所畏惧！

    而且，对方那看似淡然，其实很装逼的样子，实在让他反感。

    嗖！

    然后，秦飞不再废话。

    单脚在地上一蹬，整个人宛若流星般，直向楚云扑了过去。

    面对宗师强者，他率先发动了攻击。

    那一瞬间，他全身的血液都沸腾了起来，战意滔滔。

    【作者有话说】

    第二更，后面还有一更

