
　　每次任妈打电话催的时候都是问，两个人造孙子有动静了没，任禾都说哪有那么简单，正在努力呢。

　　结果现在摆明了就是在欺骗，任妈不恼才有鬼了，他真是觉得自己有点蠢，怎么能在这个时候暴露这种事情呢。

　　他们家的房子就是简单的119平米三室一厅，有一间是老任的书房，所以能住的也就是两间卧室了。任妈在外地买的房子都是个顶个的豪华，甚至不用买，洛禾集团自己就负责开发，留一套就好了。

　　就像是任妈在京都买的房子，随便一套拿出来就是苏如卿常年居住的别墅级别，但是在洛城这个老任主政的地方，还是做到了该低调的时候低调，老任平时也会住在市里面分配给他的那里，这样下属有事情半夜找他也方便，这纯粹就是为了把生活和工作分开一些。

　　现在就很尴尬了，任禾解释道：“确实在努力……你不能因为……”

　　任妈才不管那么多：“没被子，滚回你屋里睡觉去！”

　　“有话好好说……”任禾感觉自己牙都开始疼了！

　　砰，任妈回了自己的屋子，使劲的把房门给带上了。

　　任禾有点蛋疼，这也太不讲道理了，他尴尬的回到屋里对杨夕说道：“咳咳，你也听到了……”

　　杨夕正在翻看任禾小时候的照片，光着白净的脚丫子坐在床上，看得任禾直咽口水。杨夕听到任禾的话之后笑意盈盈的抬头瞥了任禾一眼：“那就睡一起吧。”

　　善解人意！太善解人意了！任禾顿时大喜，杨夕还是一如既往的懂事啊！

　　从美国回来之后任禾就再也没机会跟杨夕真真正正同居了，任禾之前想着是不是因为四合院可以住的屋子实在太多了，现在一看，果然是啊！

　　在任妈说没被子的时候，任禾心中竟然还有着一丝窃喜……这特么要是不窃喜，还是男人么？

　　不过说实话任禾也知道在家里必然是不可能真的发生什么的，一是因为杨夕第一次还在呢，这种地方也不够浪漫，起码要在四合院大卧室那种宽敞的地方，而不是偷偷摸摸的吧？

　　二是因为既然第一次还在，那万一要是给床单上落点啥，任妈不就知道一切真相了吗……

　　三是因为，这老房子的隔音效果也不咋滴，真要是发出点啥声音也很尴尬是不是？

　　任禾觉得，只要今晚这个同睡一张床的头开了，杨夕对自己的防备松懈了，以后不就可以……嘿嘿嘿……

　　“别看照片了，你都看好几遍了！”任禾把相册一收就去关灯了。

　　“你小时候真土……”杨夕吐槽道：“不过还挺萌的。”

　　“赶紧睡赶紧睡，”任禾直接把杨夕拉到被窝里了。

　　这老房子的暖气一直都是半死不活的样子，完全没有达到完全制暖的效果，在家里的时候不会感到冷，但是睡觉的时候一定得盖被子。

　　大被子一盖，这么近的距离，任禾立马就能问到杨夕身上幽香的气息，杨夕在黑暗中看着任禾的眼睛像是要放绿光一样立马吓的转身背对着任禾。

　　任禾一只胳膊伸到杨夕身前揽着杨夕的腰，杨夕上过正经的形体课，娱乐圈的形体课确实有种化腐朽为神奇的能力，只要你自己肯努力，罗圈腿变成大直腿都是有可能的。

　　杨夕的腰上一点赘肉都没有，隐隐约约的还能摸到一种马甲线的感觉，然后再往上一点……往上一点……

　　任禾这重活过来多久了都还没尝试过嘿嘿嘿的人，这种环境实在太难忍了，你要说是个什么不懂的小伙子还好说，可任禾明明是个穿越过来的老司机……

　　“什么东西？”杨夕惊了一下！

　　咳咳，任禾把屁股往后面挪了挪，这特么真尴尬，现在他还哪管不能在家嘿嘿嘿的三个理由，简直想要立马扑上去搞定一切了。

　　“你要干嘛，”杨夕惊疑道：“你压住我头发了！”

　　“小心我头发！”

　　“……头发，嘶！”

　　最后这一声倒吸冷气的声音是真的被扯下来了好几根头发，什么都没发生，声音太大了任禾知道任妈那边肯定能听见，所以只好气馁的躺了回去……

　　杨夕在被子里悉悉索索的整理自己的睡衣：“臭不要脸！”

　　你等着！任禾心中发狠，这次回京都非得找个机会……

　　结果正在任禾畅想未来的时候，隔壁卧室忽然传来任妈和老任爆笑的声音：“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　任禾躺在床上当时就迷了，你们在笑什么？！你们不知道这老房子隔音很差的？我不要面子的吗？！M.23sk.com

　　还不是你们整天逼的非要抱孙子抱孙子抱孙子！抱狗蛋啊！

　　这特么……简直了好吗！

　　结果隔壁一笑就是20分钟，一开始杨夕还有点扭扭捏捏不好意思，结果后来也被带着开始笑了，根本停不下来！

　　任禾几乎以为他们中了某种叫做哈哈大笑药水的东西，笑的他都蛋疼了！有没有公德心了还？！

　　任禾都不知道自己什么时候睡着的，杨夕的身材一直都很好，该有的什么都有，今晚杨夕倒是不太介意任禾占便宜了，任禾占着便宜就迷迷糊糊睡着了。

　　第二天睡醒起来以后刚出卧室去刷牙洗脸，结果任妈一看到他就又开始哈哈大笑，任禾当时脸就黑了，昨天他还可以安慰自己说，这俩当父母的可能不是在嘲讽自己，也许是看什么好笑的视频吧。

　　但是你现在一见到我就笑是怎么回事！？有你们这么当父母的？！任禾被笑的都特么想离家出走了！

　　不过回到家里面也有一点好就是，家里永远是最能让人安心的港湾，老任重新开始年前的忙碌，而任妈则看起来不是那么忙了。

　　之前任妈是个凡事都要亲力亲为的女强人，公司那边真是一点都离不开，结果因为任禾出事的那段时间她把事情都放权给下面去做，只有重大的经营决策才会继续由她来决定，结果却是因祸得福，任妈现在发现哪怕她没有那么忙，洛禾集团运转的也不算差了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，622、大笑药水免费阅读。https://xs.23sk.com 