    “老道？”我在心里默念到，这里存在的人几乎都是道家人，叫个老道未免也太过笼统了。

    见我停步，谷心道心中疑惑，毕竟我与那老道说话，他自然是听不见的，不过他见到在那里停步的老道，心中也明白了八九分，不由得激动的对我说到：“承一，你这小子真是幸运，别人来鬼市十次八次，也不见得能够撞缘，第一次来就能撞缘的几乎是寥寥无几，没想到你真撞到了。”

    我内心也是激动，不由笑得开心，也不想虚伪的掩饰，对那老道说了一句：“老道爷，你稍等，我和朋友说几句。”

    那老道脾气倒也平和，点点头，背着双手，就在一旁等着。

    而我对谷心道说到：“心道兄，那要劳烦你稍等我片刻了。”

    谷心道倒也是个坦荡君子，羡慕我的缘，却也不妒忌，他对我说到：“等你恐怕是不行的。我是不知道这个鬼市是怎样计算时间的。这样说吧，如果我没撞到缘分，发现去往市场的门，却还是在此做停留，时间一到，我一样会被踢出鬼市！我在这里逗留是浪费时间，毕竟市场的好东西多着呢。我想去到市场，你也就不需要我的指点了，况且你撞到了缘分，在此停留，依然不会减少你可以呆在市场的时间，我就先行一步吧。”

    我点点头，说到：“也好，我就不耽误心道兄的时间了，回头我们出了鬼市再见。”

    就这样，我和谷心道做了一个道别，然后就朝老道走去，说到：“不知道老道爷叫住我有什么事情？”

    这也怪不得我嘴笨，我实在不知道撞到了缘分要怎么交流，只得直来直去的询问。

    那老道走得是和我师父完全不一样的路线，不是什么猥琐流，走得也不是顾朝闻那种路线，嗯，邋遢流！

    他倒是生得高大，五官看起来颇有威严，整个人非常的有气势，如果非要比较，我倒是比较伤感的想起了我那已经过世的李师叔，他就是这种气势的人。

    面对我的问题，那老道沉吟了一会儿，说到：“跟我来吧。”

    说着，他大步流星的转身就走，而我亦步亦趋的跟在了他的身后。

    就这样，沉默的走过了大概两条巷子，在一个幽静的庭院前，老道推开了门，带着我走了进去。

    这个庭院兴许就是这老道的住宅，里面的环境很是清幽，他在我坐在花藤架子下的石凳上，然后他自己却绕着我，来回走了好几圈。

    然后才微微皱眉，对我说到：“没错，你身上就是有我熟悉的味儿，直接说吧，你姓甚名甚，师从是谁？说不定你就是我熟悉的人。”

    这话让我想起了一件事儿，那就是让我来鬼市的刘师傅，他曾经对我说过的一句话，那就是我师父的人脉。

    其实除了部门的那些人，我完全没有接触过我师父所谓的人脉，难道这个老道也是，看他的穿着，之前我就曾判断，他和我师父应该是同一时代的人。

    于是，我哪儿敢怠慢，赶紧说到：“小子陈承一，师从姜立淳。”

    “你说你师父是谁？姜立淳？小姜？”那老道一下子就激动了，连声音都大了几分。

    我不知道这中间出了什么问题，只是单纯的觉得师父被称做小姜是如此的有喜感，但我还是肯定的对那老道说到：“是的，我师父就是姜立淳，我是老李一脉山字脉的弟子。”

    “呵..呵...”得到我肯定的回答，那老道显然激动了，那呵呵的声音可不是在笑，而是因为激动，自然的在喉咙里发出的声音，他来回在院子里踱步，弄得我也紧张了起来。

    过了好半天，他总算停了下来，说到：“我与小姜倒也算颇有交情，听闻小姜在早几年曾经来过这里，可惜我没有遇见过他，但是你是他徒弟，倒让我遇见了，光冲这个我和你这小子也应该撞缘。可是，不对，不对...”

    我的心情一听他说起他认识我师父，早就和他一样激动了，这或许也就是我的幸运，也是老天注定要让我找到师父，所以才让我在这鬼市的三天期间得到了那么多的机缘。

    可是他说不对，是什么不对？我又有些疑惑，却又不知道该从何问起。

    倒是这时，那老道自己说到：“我这样说，你恐怕也不能理解是什么意思！还不如从我的身份中，让你找到一点儿线索，来回答我，为什么你的灵魂有我熟悉的气味。先说，一个人和一个人接触的若是深了，总是会沾染一些别人的灵魂气息，就如夫妻有时会越长越像，朋友之间的相同的习惯也会越来越多，这就是灵魂互相影响，沾染了灵魂气息的表现。所以，我说了我的身份以后，你小子可要给我好好的回忆一下。”

    其实这个不光是他，我也好奇啊，赶紧回答到：“老道爷，那你说吧，小子自问记忆力还是好的。”

    “那就好，先说我的姓名吧，如果凭着这个你想不起来什么，我再来给你详细说说我。”那老道好像非常在意我身上那股让他熟悉的气味，还如此吩咐我。

    我想他没有直接问我，也是因为小小的心计，毕竟我于他还是陌生人，他无法验证我话的真假，万一我为了好处，胡编乱造....如果他说他的身份，然后才让我回答问题，这样的几率也就小多了。

    于是我很爽快的说到：“好。”

    那老道仿佛对自己的姓名感觉很光荣似的，在要说起他姓名的时候，挺直了腰杆，清咳了一声，然后才说到：“我叫元真永，小子你可认得我？”

    “什么？”我一下子站了起来，愣愣的盯着那老道，我现在是灵魂的状态，那形体也是虚幻的，不可能有什么现实的身体反应，不然此刻我一定会全身颤抖！

    我没想到我能遇见他，元真永这个名字，我早就听闻了不知道多少遍，因为有两个人总会跟我说起他！！

    我的思绪几乎是不由自主的飞到了荒村，飞到了那一个雨幕下的下午，在那纷纷扬扬的雨中，有一个男人，苍白着一张脸，如此问我：“陈承一，我元家可是厉害？比你师父如何？”然后就倒在了雨中。

    这个男人一生的执念几乎都是为了维护眼前这个老道人的人尊严，他是谁？他就是元懿的爷爷，他的名字我自然无比熟悉，元懿在恢复以后老是会提起他，元希，现在的承愿，也会提起他。

    就是他，元真永！

    面对我这样的举动，那老道显然也是紧张了，他说到：“你可是想起了什么？！”

    我是灵魂状态，无法做出深呼吸这种动作，我只能努力的平静自己的思绪，就如我要不要告诉元懿，他的爷爷在这里之类的，过了好一会儿，我才说到：“我不用想起什么，因为我对您太熟悉了，我师父也是对您推崇有加！但这熟悉却不关我师父的事儿，是因为您的孙子元懿，现在是我的大哥，你的重孙女，元希，她现在改名元承愿，是我最小的师妹。”

    “你...”元老爷子一下子不淡定了，他现在是灵魂的状态，可竟然一听闻这个消息，连灵魂的气势也凌厉了几分，一般灵魂力强大的灵魂，没有肉身的限制，早就可以做到对气势收放自如，他是有多激动，才这样不能自控啊。

    我没有说话，我同样激动，知道这种激动需要用时间来缓和。

    果然，过了一会儿之后，那元老爷子才勉强恢复了镇定，对我说到：“懿儿，我已经和他告别了三十几年了，我当年去世的时候，他也才10岁，或者10来岁吧，你好好跟我说说懿儿的事情吧，还有我那重孙女，我都没有见过他。”

    面对元老爷子的一番话，我心中充满了疑惑，按说正常的灵魂都会走入轮回，更别提道家之人！为什么这个地方会有如此多不如轮回的道家人？

    而元老爷子既然不入轮回，按说也会和其它的‘老鬼’一样庇护家人才是，难道他已经道心圆满到放下世间一切亲情，看到如此通透了？不是吧，不然他何以如此激动，察觉到我身上熟悉的味儿，就赶紧的叫住我？

    那又是什么，让他连承愿的样子都没有见过？

    压着这些疑问，我强忍住没问，而是一五一十的开始诉说起元懿大哥和承愿的一切来，我不忍心让一个对后辈消息如此看重的老人失望。