    妙善将一个包裹在苏城面前展开，在这个包裹里面，是她当年的小褥，宝德皇后的信件，还有一串玉珠。

    在这信件上面，是宝德皇后所写的血书，恳求收养孩子的人能够好好善待。

    “我确实是庄王的三公主。”

    妙善看着包裹，对苏城说道：“我娘就是当年抱着我逃脱的宫女，之后娘嫁给了爹，我也被她养在了这里。”

    若说原本她只是听沈家老太太一面之词，现在回到家中，自己的母亲是人证，而这些东西是物证，这一切都表明了妙善的身份，正是当初要被楚庄王溺死的“妖魔”，也是被宝德皇后保下来的三公主。

    “你想怎么样？”

    苏城看着妙善问道。

    妙善站起身来，阳光从窗外洒下，正将她半身照耀，也将妙善衬托的越发端庄明洁。

    “妙善无意公主之位。”

    妙善认真说道：“只是庄王终究是我的生父，当年之事，是他受到了小人蒙蔽，才会对我下毒手，因此我并不恨他，当然，也不会就此尊他为父……只是他毕竟是一国之君，事关楚国的安稳，我当去救他一救，至于再往后的事情，妙善就不再想了。”

    妙善肯定楚庄王是受到了蒙蔽，毕竟她是慈航仙姑的转世，但是在那个时候，却都说她是妖魔的转世。

    “郢城……”

    苏城听到这个地方，看向妙善，笑道：“你想知道我为什么不在郢城，而突然来到了大香山吗？”

    妙善讶异的看向苏城。

    在尹松看来，苏城是来投奔他们的。

    在妙善看来，苏城那时候是来退婚的。

    只是为什么突然不在郢城，这个话题从来都没有谈过。

    “因为郢城里面不安宁。”

    苏城让妙善坐下，将他那时候在郢城中的一切都说给妙善。

    无论是自己家中的幽冥血海经人皮不翼而飞，还是遇到了一些接驾楚庄王的鬼，还有在慈航道观内，受到慈航仙姑庇护，从而听到了西方教的安排，他们将楚庄王接到了阴曹地府，更是放出鬼物在郢城作乱，一切都是因为要让观世音菩萨现世。

    “又是因为我吗？”

    妙善听到这话后，闭上眼睛，十分难受，她生性纯善，可接受不了西方教做出这样的事情，并且西方教一直明里暗里在给她做引导，一切都是在引导她向着一条既定的道路走去。

    “我也是听到了他们说要渡化我，知道自己被人算计了，因此才跑了出来。”

    苏城瞧着妙善，说道：“原本来到大香山，只是为了了断姻缘，然后一心钻到深山之中修行，只不过尹叔十分热情，而我在这里逗留的时间稍久，和尚就来到了你的跟前，我也才明白，原来你就是那一个被西方教安排度化我的人。”

    苏城没有说穿越和金手指的事情，因此将他得知妙善是观世音菩萨这一点，推迟到了老和尚出现之后。

    妙善神情正沉重，闻言看着苏城，笑道：“你现在就不怕我度化你？”

    “尽管来吧。”

    苏城对着妙善敞开胸怀。

    度化，就是通过引导，让人彻底的认识世界，知道这个世界【苦】的根本原因，从而脱离痛苦。

    而按照这个标准，并非是妙善度化苏城，而是苏城在这一路上，一直都在度化妙善。

    妙善见苏城如此，陪着苏城笑闹几句，接着才收敛了笑容，说道：“现在楚国是因我之故，才会有人政变，才会岌岌可危，那么我就更要去郢城一趟了，至少，我要将庄王救醒，将整个郢城内的妖魔一清，这本就是我应该做的。”

    这并不是顺着西方教的安排，而是在收拾因为自己而产生的烂摊子。

    “说起来，近来韩叔叔也要返京了。”

    苏城说道：“他也是知道你三公主身份的人，这一次进入京城，少不了要将你公主的身份公开。”

    妙善摇头，不以为意，说道：“这身份公开也好，隐匿也好，反正我是不会去做那个三公主的。”

    苏城笑了笑，看着妙善，问道：“你准备什么时候走？”

    “明天。”

    妙善认真说道。

    大香山是很美丽，也有她的父母，但是对她来说，已经不是过去的大香山了。

    苏城点点头，说道：“我们两个好像也没有什么收拾的，之前买的马车也都扔到了妖国，这里距离郢城有百里地，不过路面宽敞，如果不用神通本事，我们置办一辆马车，也不过两天功夫就能到郢城里面。”

    妙善想了想，说道：“我们还是不用神通本事，就这样沿路过去好了，反正如果我不到场，郢城乱不起来，庄王的病症也会一直稳固在那里。”

    知道了郢城背后是西方教在推动，妙善也就没有那么急了。

    苏城和妙善两个人彼此对视，渐渐的沉默下去。

    “我们是不是忘了什么事情？”

    苏城问妙善道。

    “没有啊。”

    妙善摇头，感觉确实有一件事情，忽然想不起来，便将东西摆在桌子上面，重新的清点一下。

    “衣服，头钗，玉净瓶。”

    “衣服，银钱，龙鳞刀……”

    妙善和苏城两个人看向龙鳞刀的时候，忽然一并想了起来。

    “龙三公主！”

    苏城说道：“三公主……又是一个三公主，她跟我们约定，等到我们回到大香山的时候，她就会来看看的。”

    这一个三公主，也会是在妙善身边修持的龙女。

    “只是当时，我们以为前往雪莲山，来回要有半年时间，却不想这么快就折返回来了。”

    妙善想起龙女，也是说道：“现在按照我们约定的时间，尚有几个月，我们就先前往郢城，等到时间差不多的时候，再回大香山中来等龙女，如何？”

    苏城自无不可。

    说实话，他有点迫不及待的看到龙三公主了。

    通过龙三公主，了解神龙的血气运转，苏城的血气象形也就能够出现神龙变化，在上天入海的时候，就更为便捷了。

    两个人确定了要去郢城，妙善便去找尹松和尹氏，向自己的父母道别，妙善对于庄王自然没有亲情，而对宝德皇后，从当年的事情中，能知一片慈母心，但是对她来说，尹松和尹氏才是她真正的父母。

    天色再亮的时候，苏城和妙善又出发了。

    PS：今天下午有点事情，导致码字的时间有点短，少更两千字，定时到明天六点了，顺带明天也是爆发更新，求票。

