    第156章 156章：赵舞~凤汐阁

    顾笙歌看着自己抽出来的三物，打开系统介绍。

    首先是玉简的，通体由顾笙歌不知道的一种玉石构造，绽放丝丝银光，上面密密麻麻写满了各种顾笙歌看不懂的文字，透露着一股玄奥气息。

    ［名称：大天凰印］

    ［来源世界：武动乾坤］

    ［简介：大炎王朝林家的镇族造化绝学。］

    “《武动乾坤》的造化武学，倒也不错, 多一门武学多一种手段。”

    顾笙歌得到了厄祸传承，也继承了八岐邪神与破坏神的武学，大天凰印和邪神武学相比差距颇大，但也算一种手段，不错。

    随后是那瓶淡金色丹药，三道丹纹烙印在丹身上, 绽放丝丝琉璃光彩, 顾笙歌闻着那浓郁药香, 比之之前得到的乾坤造化丹还要强烈。

    ［名称：金身琉璃丹］

    ［来源世界：永生·丹界］

    ［简介：丹界为佛界罗汉炼制的炼体宝丹，融合二十七种珍贵宝药，合三九之数，辅以上古异兽·琉璃玳瑁之血炼制而成，长期服用可成就小罗汉琉璃金身。］

    “永生的丹药，小罗汉琉璃金身，那又是什么？”

    顾笙歌看着金身琉璃丹的介绍，眼神透露着思索，他知道，想要凭借一瓶金身琉璃丹成就小罗汉琉璃金身是不可能的，顶多让自己的身体变得更加强大。

    随后他看向第三物，一块上千斤的纯净源，在系统商城内，一斤纯净源系统就卖他1000点本源，而回收价也才100点本源。

    奸商！！诸天第一奸商！！

    ［叮~宿主你可以选择不换，系统从未强迫过宿主。］

    感受到顾笙歌在吐槽自己, 系统出来自证清白，表示自己从未强迫过顾笙歌，都是他自源的。

    顾笙歌面露无奈, 消失在系统空间内。

    赵国都城繁华热闹，车水马龙，来往百姓举止优雅，脚步轻快，难怪其他六国的贵族都喜欢模仿赵人走路，其姿态却是称得上一绝。

    就连顾笙歌也不由多看一眼。

    而且赵国最出名的除了胡服骑射，还有一样便是赵舞。

    赵人之舞可称天下第一，其翩然舞姿绝丽无双，七国王公贵族都喜欢圈养赵国舞姬，供自己欣赏玩乐。

    未来被称为天下第一舞姬的雪女就是赵国人，跳的也是赵舞。

    顾笙歌坐着一间客栈二楼靠窗位置面前摆着几样小菜，浅尝了几口后发现索然无味，毕竟现在战国时代，调味极少，经历过数千年后那百花齐放的美食时代，能吃上几口已经很不错了。

    看着窗外街道上的来往人群，无论是贩夫走卒, 还是行商农户, 脸上几乎都带着一种麻木感, 是对这礼崩乐坏时代的麻木。

    一辆奢华精致的马车在车夫的驾驶下横冲直撞, 吓的那些百姓躲闪逃窜，马车里的贵族看到逃窜的百姓，丝毫没有将他们的生命放在眼中，躲的过就保命，躲不过直接被撞死。

    就算撞死人，也只需赔偿少许钱财即可，甚至不用赔。

    这就是贵族，视人命如草芥。

    无论在哪个世界，贵族永远是让人感到厌恶的存在。

    顾笙歌从骨子里就不喜贵族，看到如此嚣张景象，指尖一丝金色闪电汇聚，屈指射向天空。

    在众目睽睽之下，天空一道金色神雷如同神罚一般直接劈在横冲直撞的贵族马车上，将马车劈成碎块，里面的贵族和赶车的马夫直接劈成焦炭。

    这一幕让周围的百姓和商贩都惊呆了。

    他们不敢大叫，不敢大笑，什么过激的反应也不敢做。

    对贵族之死幸灾乐祸等待他们的轻则鞭刑，重则入狱。

    随手放下一块金子在食桌上，顾笙歌消失在酒楼之中。

    这让周围还在用餐的食客直接惊呆了，他们难以置信的看着靠窗位置，一晃眼就不见了，唯有那食桌上的金子十分显眼，难道从窗户边跳下去了？

    …………

    既然是来了赵国，怎么能不看赵舞呢，而且，还是合法的。

    ［凤汐阁］

    赵国王都最出名的歌舞坊，也是最大的销金窟，在这里豪掷百金都是常有的事。

    曾经有人为了凤汐阁的第一舞姬豪掷千金，只为春风一度。

    凤汐阁装横华丽，奢华中却不少高雅大气，分两层，四周雕栏砌玉，灯火通明，以各种奢华饰品点缀，让整栋楼都变得极具格调。

    精致大厅之中是一座荷花池塘，流水潺潺，长满了美丽荷花，散发丝丝清香，而在池塘中央是一尊两米园舞台，笼罩在白色半透明纱帘之中。

    顾笙歌来的比较早，并未有多少客人，侍女见顾笙歌穿着颇为怪异，但也没有多问，只当是异国慕名而来的客人，毕竟凤汐阁在七国可是很出名的。

    侍女将顾笙歌带到二楼，他选择了一处视野好的位置坐下，手中出现一枚小拇指大小的金珠，随手丢给侍女，就当做给她的打赏。

    看着手中金珠，侍女整个人都愣住了，这么大一枚金珠，少说价值也有五金，出手真阔绰！

    侍女欢天喜地的离开，顾笙歌不喜欢跪坐，转而换了一个更为舒服的侧坐，看着逐渐多出来的客人。

    大多都是贵族富商，还有一些江湖侠客，或者百家子弟。

    不过顾笙歌并不关注这些，他是来看舞的，不是来认人的。

    随着凤汐阁的客人逐渐多取来，也变得热闹不已，只不过，和左拥右抱的其他人相比，顾笙歌就显得单调多了。

    并非是顾笙歌不喜欢美人，只是凤汐阁这些美姬他不喜欢。

    他一个人安安静静的喝着杯中果酒，与周围哦热闹的氛围格格不入，只是静静的等待着凤汐阁第一舞姬的献舞。

    “公子一个人喝闷酒，可是我凤汐阁的美姬让您不满意？”

    一个身段婀娜，姿容美艳的妩媚美妇款款走来，手中端着一壶美酒，脚步轻盈，一阵迷人香气扑面而来。

    顾笙歌微微摇头，放下酒杯，声音淡漠，开口说道：

    “我是来看舞的，并非是为了寻欢作乐。”

    要寻欢作乐何必来这凤汐阁呢，他壶中还有乖巧顺从的眷属呢。

    ~

    （顾笙歌：满不满意我不知道，但我知道一定是黑的。）

    (本章完)

