    这些家伙果然不是一条心，他们甚至彼此进行防备。

    不过刚好，这里越混乱，才能越从这个深不见底的‘大坑’中救出哈利赫敏他们。

    现在这个时机选的刚刚好，看来这个战术，取得的效果比预想的还要好。

    现在，就要试试看看自己这个学期的研究的东西究竟有没有用了。

    麦格芬想了想，在自己的口袋当中摸黑拿出了几颗类似圆球一样东西。

    是一个铁球，是由两半空心的半球体组成。

    这里面里面被施展了【无痕伸展咒】，

    大约有一个小轿车一样的空间，如同一个独立存在的圆球形小牢房一样。

    并且这个小球一旦扔出去之后，就能把离的最近活动的生物装进。

    这东西就是麦格芬所研制的【狼人抑制装置】。

    麦格芬原本今天考完试后，要应付给斯内普这个最后成型的装置。

    原本这个【狼人抑制装置】是配合着一种能够将狼人漂浮在空中铁质手环，项圈，脚环五件套的装置来使用的。

    如果将狼人装进去，让他们漂浮在这个可以缩小微型的空间内，就可以安全廉价的处理【狂狼症】了。

    毕竟一般性狼人对于社会最大的危害就在与圆月之夜（失去控制的）那几天了。

    但是这些食死徒与一些狼人不同，可不会主动配合。

    这也别怪他下狠手了。

    麦格芬他将小铁球上面的一个按钮狠狠按下。

    这原本是为了对付限制那些不听话的狼人来着。

    这个按钮按下之后，铁球微型牢房的空间当中就会散发高烈度，高浓度，比一般大粪蛋还要严重几百倍的臭味气体。

    按照狼人的那种灵敏嗅觉，这些怪物一定会被熏晕过去，直到天亮才能够恢复人形的。

    这是对于那些不肯配合狼人所提供的的‘额外服务’。（以免斯内普从这方面来找麻烦）

    （当然，原本麦格芬打算是将里面填充某种睡眠魔咒，或者是安眠药剂成分的气体来着，但想来想去，还是这种方式最为简单方便，反正狼人没人权，这种便宜的制成品或许正是他们需要的。）

    按照麦格芬的自己的设想，和经过一学期的研究确认，这东西应该是能够限制住狼人，即使是那些家伙会什么【阿姆斯特朗托马回旋式喷气式】移动方式，也不能脱离开来。

    既然能够对付狼人，那么对于食死徒这些家伙……起码也能阻挡一下吧。

    听着那边地道中因为陷入黑暗，和哈利他们的捣乱形成一片混乱，麦格芬知道不能拖太久，必须赶快行动。

    于是他一个个将小球按照自己的印象，向着哈利他们那边不断抛去。

    听着那里发出噗嗤噗嗤的声音。

    随后漆黑一片中，不管是食死徒还是哈利罗恩他们都开始大声抱怨着。

    “哇！什么味！”

    “该死的这泥巴种是拉裤子里面了吗？”

    ——砰！

    ——噗嗤！

    噗嗤，噗——嗤！

    “谁砸——”

    “贝拉！出什么事了？我——”

    食死徒的叫喊声在黑暗中响起了半截就突然消失不见，还有那鬼鬼祟祟的噗嗤声，所有人很快就发觉不对劲了。

    特别是食死徒们也不顾不上哈利他们的‘袭击’了，开始对着先前感觉不对劲的方向胡乱挥舞魔杖，发射魔咒。

    “荧光闪烁！”

    “昏昏倒地！”

    “咒立停！”

    “熄光灭火！”

    食死徒们魔杖尖端的发出各色光芒，凭借着这些一闪而过的光亮，他们的确在这黑暗的密道当中看见了一晃而过消失的其他食死徒踪影，……地上滚动发出臭味的铁球，以及在对面走廊岔道中那个同样挥舞魔杖，快速发出魔咒与之对抗的矮小身影。

    麦格芬一边按照自己节奏不断施展魔法，来到抵抗躲避那些食死徒们的咒语，一边从兜内将那些小球（狼人抑制器）掏出，扔给对面。

    这东西除了那些高烈度臭味还需要一点成本的话，其他几乎可以略过不提。

    麦格芬自然准备了很多。

    （主要是想推荐给那些翻倒巷的狼人流浪者么，这对于打击伏地魔以后的势力发展是很重要的一步，而且也能够攫取自己政治资本，说不定在什么时候就能派上用场）。

    不过，这东西怎么越扔越上瘾，两三次过后，麦格芬心中就有了某种异样愉悦的快感。

    不过说实话，这东西挺像某种很像的某种风靡全球某种掌机游戏来着。

    就比如现在麦格芬他心中就十分想要高喊一句，“去吧！小精灵们！”

    ……在他走神的时候，突然发现对面已经没有动静了。

    难道——

    “荧光闪烁！”

    地下迷宫通道中一片狼藉，除了躺在原地没动的赫敏外，其余人都被装在了麦格芬扔出的‘小精灵球’中了。

    不过其中有些小球挣扎的格外剧烈，在地面蹦蹦跳跳，仿佛下一步就要裂开了。

    淦！

    麦格芬突然发现自己又做傻事了，这特姆怎么能够分清楚谁是谁呢？

    “哈利？”

    “赫敏？罗恩……乔治弗雷德？”

    麦格芬走过来呼喊着他们的名字……

    额，想多了！

    麦格芬知道在自己面前能够挣扎的小球大部分应该都是食死徒。

    不过也有万一，现在最重要的是将赶快这些小球分开分散的迷宫当中，在一个个寻找哈利他们，解决目前的处境，这才是最好的处理方式。

    于是趁着这些‘精灵球’还没有破碎的时候，麦格芬挥动魔杖将其飘起来，如同后世的无人飞机一样，操作每一个【狼人抑制器】（也是精灵球），前前后后分别飞进了不同岔道当中。

    最后他将赫敏浮起来，自己也跟一个没有明显反抗的圆球冲入了其中一条隧道当中。

    ……

    卢平·莱姆斯费力的在打人柳的枝条当中躲躲闪闪穿行着。

    他时不时捏了捏口袋中那个短了一截前脚趾的老耗子，感觉这东西还在兜内没有被掉下去，才放下心来。

    他熟练地摇晃着身体，本能般地来回躲避着那些恶意挥舞过来的枝条拳头。

    逐渐靠近打人柳的树干，用手中的魔杖点了点树干上的一个节疤。

    突然之间，这棵树好像变成了大理石雕塑，不在动弹，所有树叶，枝条不在狂怒的挥舞袭击了。

    卢平按照记忆中的线路找到了那个在树根处的大口子，进去其中。

    （卢平已经去过海格的小屋，和小天狼星经过沟通了，他们会在尖叫棚屋汇合。至于和海格的寒暄，卢平表示自从自己狼人的身份被暴露后，他自己还是去禁林深处变身为好，这样也就不会怎么刺激到魔法部官员们和学生们家长们，海格虽然对此十分愤慨，但也无可奈何）

    另外卢平其实也觉得在来不及喝【狼毒药剂】的情况下，还是去往以前限制自己发狂的老地方比较安全。

    而且如果真的要和布莱克一起确认自己口袋中这只耗子是否真的是‘小矮星彼得’变成的……那里还是一个不错的选择，起码比较安静，不受人打扰的。

    卢平爬进洞口之后，顺着一道土坡往下滑，滑到底是一条很矮的地道。

    原本在求学期间，这里大小刚好，但对于已经成年的卢平·莱姆斯就有些狭隘了。

    他缩着身体，抵着脑袋十分勉强难受的在地道中前行。

    就这身体脑袋还是与墙壁不断发生碰撞，摩擦……原本就一身破旧的长袍的卢平·莱姆斯更是灰头土脸。

    不过现在卢平根本没有在意这点，他的心思被这情景勾起了往昔的回忆。

    虽然已经上学的时候不止一次……多次，一个人或者和其他三个老友一起经过这条道路。

    但现在一想到要亲手揭发另外两个最为亲密的老朋友是个背叛者，即使莱姆斯这样经历过巫师世界最为阴暗一面的狼人巫师……也是有些喘不过气来。

    原本没有感觉，只是一段路程地道，现在显得格外的无穷无尽。

    地道时而上升，时而下降，土质的两边墙壁满是那种密麻麻的树根，有老又少，有的潮湿渗着水分，有的干枯扭曲，甚至直接在半路伸出来拦住去路，与卢平的脑袋碰撞。

    不时还能看见一些格外粗大的数根从地面直接冒出来，或者在墙壁上被劈成两截。

    至于那些虫子和被挖掘出来手指头大小的地洞更是密布在地道转弯墙角，以及树根的角落处。

    依照狼人的嗅觉，卢平很容易就分辨出来泥土味当中到底混淆了多少草叶，各种生物尸骸腐烂的味道，更别提那些爬来爬去的虫子味了。

    这是到了禁林附近了。

    卢平松了口气，他知道已经里出口不远了。

    或许是因为要躲避一些树根，或者是禁林中某些神奇动物的栖息领地，地道开始变得弯弯曲曲的。

    走过这一段路，就来到了一个小开口出，那里透出一缕模糊的光线。

    卢平终于直起背来，侧着身子进入其中。

    这是一间房子，一间满是灰尘房子……到处遍布划痕，壁纸，地板像是被撕碎一样坑坑洼洼，各种爪子的痕迹留在上面，家具凌乱的摆在一边，都破损了，……到处是破碎的木质碎片，窗户都用很厚的木板钉住了。

    有些吊诡的是，原本地道当中横行的蜘蛛，各种虫子在这里居然没有看见一个，只有一些毛絮累积成线条挂在角落，墙角附近。

    这里就连一根蜘蛛网都没有见着。

    卢平当然明白这是怎么一回事。

    这就是尖叫棚屋，也就是霍格莫德传言中闹鬼最厉害的地方，也是自己在学校中变身狼人，狂化失去理智后，被囚禁关押的地方。

    依照狼人的那种被诅咒黑暗生物的气息，是没有任何虫子想要靠近这里的，即使是他离开已经有十几年了也是如此。

    卢平掏出魔杖来，向四周看了看，寻找布莱克的踪迹。

    他鼻子轻轻嗅动，闻到了布莱克最近他身上那股熏肠，以及粘牙软糖的浓重味道，

    再在黑暗满是灰尘的地面上看到四个脚印前后交替，走出了这个房间后，卢平知道自己要去哪了。

    他跟随着脚步，穿过右边那扇门，来到大厅，爬上那道快要崩溃的楼梯。

    “布莱克？”

    “——汪呜！”

    有扇们被开着，里面传来一声狗叫。

    ——搞什么？

    卢平有些摸不着脑袋，他举起魔杖疑惑地来到那扇门面前。

    啪——砰！

    魔杖直接掉在了地上，蹦了两下。

    卢平被吓得手一松，目瞪口呆地看着眼前发生的一幕。

    小天狼星布莱克，不——是大脚板正漂浮在空中，整个躯体的脖子，前脚，后脚脖子上都带着一个银光闪闪的铁环，四个巨大的脚板在空中乱舞挥动。

    ——像在跑步？

    他整个人，——不，是整条狗累的歪吐着舌头，气喘吁吁的。

    而且这样漂浮在空中后，阿狗的肚子更显膨胀了，脂肪累积的肥肉下坠鼓起，圆溜溜的，抖擞擞的

    ——随着前后四个腿脚的疯狂乱动，而不断上下起伏摆动。

    如同某种不规则，无法形容，辣眼睛的‘惊涛骇浪’一样。

    还很有魔性的节奏感。（就像是美丽灯塔国的某种疯狂250斤的减肥节目中的，大胖子脱得只剩内裤在跑步机上疯狂甩动肥肉奔跑的场景一样）

    或许是魔杖蹦跶的声音，打破了这诡异的氛围。

    大脚板转头过来也看见了卢平了，

    看见他僵楞在门口。

    终于布莱克意识到他必须停下这个完美的减肥计划了，

    于是他在空中调整了半天姿势，终于再次恢复了人形。

    不过很显然，这一幕算即使是在卢平那颗饱经沧桑的心灵中，也算是留下了一道深深的刻痕了。

    卢平故意费力地弯着腰捡起魔杖，实则是避开布莱克的双眼，以免双方彼此尴尬。

    在他一个魔杖捡了快三分钟的时候，

    布莱克终于忍不住开口对卢平解释着说，“这，这……我只是想要抽个时间减肥一下，不然连跑都跑不动了，海格给我硬喂的食物太多了。我还不得不全都吃下去。”

    “好了，你找到彼得了吗？”

    布莱克越解释越结结巴巴说不下去了，他急忙扯开话题，回到了现在他们原本聚在这里的目的上。

