

  嚯嚯嚯！嚯嚯嚯！

  数万阿姆人被这人的话马上激起来了无穷的斗志。

  他们手上的原始武器不停的敲打着地面。

  草原都感觉被震动了一般。

  二狼这时候站出来，非但没有丝毫发怂。举着手上的AK，对着天空砰砰砰放了几枪。

  他手下们也同样站了出来，全都举起来了AK对着天空砰砰砰。

  巨大的枪声在草原上不停的回荡，那原本已经一触即发的阿姆人被这枪声吓的后退了几步。

  他们古老的战前斗志凝聚也被生生给打断。

  那个在人群中挑起怒火的人被苏启死死的盯着，随便想想都知道，这人肯定就是贝拉的人。

  专门在阿姆族内部各种挑起事端。

  他看阿姆人又变得冷静了下来，继续站了出来。

  苏启目中闪过了一丝杀机，对边上孟千说：“弱鸡，有没有一枪过去，在不伤害其他人情况吧，给我把那人的膝盖骨给打碎了。”

  孟千点了点头，根本就没有废话。

  走了出去，蹲下，扛枪，瞄准，砰的一声，一粒子弹噗呲一声打在了那人的膝盖骨上。

  那人瞬间倒地哀嚎了起来。

  拉图大祭司望着苏启愤怒了：“华夏人，我在强调一遍，我不想对任何一个华夏人动手！”

  “你不要挑战我的底线。”

  索马酋长也从后面站了出来：“先生，谢谢你们帮助我们索马人，我们将会世代感谢你们华夏人”

  “我知道，你们也很不愿意看到我们的族人死在这场争夺当中。”

  “可我们已经没有退路了，只有战斗，才能捍卫我们的尊严，请你们赶紧离开。”

  苏启叹了口气，推开了他，走进了大祭司几步。

  目如虎眸一样的死死盯着大祭司：“我没有挑战你的底线。’

  “更加无意冒犯你们的先祖，我也跟你强调一次，你改杀的是真正害死了你们酋长的真正凶手。”

  “而不是一言不合，就没有脑子的带着自己的人去跟人家对杀。”

  “你可知道，你作为一个头领，随便一个决策，给你们族人带来的可能就是无止境伤痛。’

  “这个世界上没有人会爱惜你们的生命，只要你们自己！”

  “我说了，给我一天的时间，我保证给你找出 真正凶手，你难道不想知道真正杀了你们酋长的人是谁吗。”

  那被打碎了膝盖骨的人在地上十分痛苦的望着大祭司说：“大祭司，别相信他说的，一定是索马人干的！”

  “我们现在就应该要跟他们决一死战！”

  “你他妈给老子闭嘴，再给老子比比，信不信我的人一枪把你脑袋给崩了！”苏启突然盯着人大吼了一声。

  刚刚还脸上挂着自信的笑容，，突然扭头就是发作，这让地上的那人吓了一条。

  再一看二狼他们手里的枪全部都瞄准了自己，尿都喷了出来。

  他明确的知道，就算是他们族人蜂拥而上，那也阻拦不了他的一死。

  所以老老实实不再说一句话。

  而后苏启继续望着大祭司说：“开战很容易，你把你族里全部能战的人，直接就可以踏入索马族领地跟他们战斗。”

  “也不一定要是今天，明天，后天，大后天都可以！”

  “但你给我一天的时间查出真相，搞不好就能够挽救你们族人无数人的性命 。”

  “难道不值得吗。”

  “一天时间，如果我给不出答案，你们再开战不迟，你们自己决定。”

  “还有，不是我威胁你们，如果你们开战了，这就是国家安全的大事。

  “到时候国家绝对会有军队过来镇压你们，你们没有一个人会是赢家。”

  拉图大祭司彻底的冷静了下来。

  扫了一眼被苏启他们打碎了膝盖骨的族人，半信半疑的望着苏启

  感觉苏启话语真诚，不像是在忽悠他们什么。

  开口说：“你真就这么确认是有人再陷害索马人？”

  苏启斩钉截铁的说：“我跟索马酋长交涉过，他们其实并不愿意与你们开战。”

  “是你们的人先亵渎了他们祖先的亡灵之地，我相信他们不会这么去把矛盾，更加扩大。”

  “拉姆大祭司，给我一天的时间。”

  “你可以不相信索马人，但是你应该相信华夏人，因为我们一直都在帮助你们的国家。”

  拉姆大祭司陷入到了纠结当中。

  边上有一个脸上涂着鸟粪的人凑到了拉姆大祭司面前，用他们阿姆族语说了些什么后。

  阿姆大祭司开口了：“好，你说的对，在这个国家，我们可以不相信任何一个人，但我们相信华夏人。”

  “因为你们没有杀过我们一个人，还一直在帮助我们，我们很多族人现在就在们华夏人的企业里面任职。”

  “我给你一天的时间来查，如果查不出来，抱歉，我们族人会把你们轰出领地。”

  “然后全族向索马人开战。”

  然后又从自己脖子上挂着的那些动物牙齿串链上扯下来了一颗牙齿。

  丢给了苏启：“这是我大祭司的虎牙，你拿着这颗牙齿，可以出入我们部落里面的任何一个地方。”

  “我给你最大的权力，希望你不会让我们失望。”

  说着大手一挥，他背后的族人们慢慢的退走。

  看到他们所有人走了后，苏启他们马上松了一口气。

  索马酋长走了过来：“谢谢你们。”

  苏启笑着说：“酋长您太客气了，记住我在您房子里面跟你说过的，或许我有化解你们之间矛盾的方法。”

  “还请你们族人们能够安心，现在也会到你们的部落里面去吧。”

  “我想我现在应该要去阿姆族人的部落聚集地了。”

  索马酋长点了点头，想了下，然后也从自己脖子上扯下来了一颗牙齿。

  郑重地交到了苏启的手上：“先生，拉图大祭司把他最珍贵虎牙给你了。”

  “那么我们应该也要把我们的虎牙交给你。”

  “如你所想，你只要把这颗虎牙挂在脖子上，我们索马人的领地内，你可以随意出入。”

  “包括我们祖先亡灵安放之地。”

  