    “你这里倒是多了许多生机。”孙真人自来药铺之中已经经过了李家宅子，一眼看出多了许多东西。

    李郸道挠挠后脑勺：“因缘际会吧。”

    又向孙真人解释了为何做了这个泾阳城隍，把自己这些日子的奇遇，和经历一一讲明了。

    “原来如此。”孙思邈真人感叹：“倒也是跌宕起伏，惊险万分了。”

    又道：“你得了钟离权点拨，明白道也不远于人，可见走的是入世之道，比旁的修道之人多有一般磨练，却也更能成就大才。”

    又细细问起李郸道搞的那个“协和”来了。

    原来李郸道自从答应那些赤脚大夫发展下线就有福利之后，那些赤脚大夫就大力发展会员，介绍人进来。

    恰好孙真人摇着虎撑，路过，治了一个小儿失魂之症。

    就被本地的一个赤脚大夫就一脸诡秘地传销起来，邀请孙真人参加协和。

    李郸道一脸尴尬，这不是大水冲了龙王啊！

    于是跟孙真人解释起来：“如今高档医药，乃至于医术传承，都被垄断，不能流通，成了敛财的宝贝，不肯轻易示人。”

    “虽然说是吃饭的本事，但是不示人也就罢了，还打压其他愿意为穷苦人家看病的大夫，这个就过分了。”李郸道解释自己创立的初衷。

    跟着孙真人介绍了什么是协和模式，什么是打破垄断，什么是无产阶级联合起来……

    孙真人不断问出问题，比如，如何培训，如何打破垄断，打破垄断后会不会形成新的垄断？防垄断机制是什么？如何确保其能正确运行，而不是空想。

    反而将李郸道问得直冒冷汗，这些问题，自己都没有想过。

    只见孙真人意味深长的道：“你不要走了三张伪法的老路，符水治病，以医传道，蒙革天命……这种事情是做不得的。”

    李郸道问道：“我也没有想要蒙革天命啊！”

    “到时候可由不得你，牛鬼蛇神都加入进来，比如贫道加入进去，是不是随便发展一下，就能获得很高的威信，很快就能叫他脱离你的控制。”孙真人一眼看出隐患。

    “你太想当然了，你没有蒙革天命的意愿，不代表你没有这个能力。”

    李郸道有些慌了：“那怎么办呢？”

    孙真人道：“你问贫道，贫道又哪里知道呢？”

    “你只管治大国若烹小鲜，却不知道，弄熟一锅大锅饭也是不容易的，更何况还要弄好吃来。”

    李郸道沉思一会道：“主动放权，规附于一人名下，而这个人名下，那就不是非法，非势的。”

    “算是一个办法。但最好也别什么人都收，医术之外，还有医德，你打破了医术的垄断，却没有建立医德的体系，往后难免出现这样的问题。”

    孙真人一针见血。

    李郸道立马求道：“师父您阅历广，见识多，正好我们要编写一份基础医书，如同儿童之蒙学，如今只有个大概，还请师父您来做个执牛耳者，来下定论。”

    孙真人倒是没有拒绝道：“此事可行，却也不能全部赖在贫道身上，你自己弄出来的，总要自己把事情做好来吧。”

    孙真人笑道：“你忘了？你的志向，道也不远于人也，这件事情做不好，别的事情，贫道看，也别做了。”

    “要是都是说得好听，做起事情来，虎头蛇尾。”

    孙真人敲打李郸道：“光是这么一件事情，做成了，你也够做天医院的一科之长了。”

    李郸道恍然大悟，自己最近都忙着勾心斗角去了，哪里明白什么是主线任务，什么是支线任务。

    这本书的名字叫成为了道医之后，不是成为了城隍之后。

    孙真人见李郸道醒悟过来，不由得点头。

    随后李郸道又请着孙真人到家里去。

    老爷子见了孙真人十分亲切，又聊着养生秘术。

    李郸道就主动下厨，弄了好些个精细的菜肴出来。

    等着晚上，孙真人便给李郸道传经授法。

    上次孙真人传了李郸道一本《三皇经》秘本，还给李郸道解读了，教李郸道修炼洞神之道。

    现在李郸道入手修行洞玄之道，孙真人也要授一部经文给李郸道。

    那就是《太上洞玄灵宝无量度人上品经》简称《度人经》

    此经李郸道并不陌生，前世就多有拜读。

    洞玄灵宝是十部之总题，可谓是洞玄部第一大经卷。此经有诸多密咒，存念之法，修行可通三十三重天境。

    如东亶娄六十四字存念法，南南爓六十四字存念法，西刀利六十四字存念法，北玃无六十四字存念法……

    跟着孙真人学习此经，李郸道对着此经也有了一定认识。

    《太上洞玄灵宝无量度人上品经》包含了道教对天地生成之说的认识，也包含了三界十方自然变化之理。

    从“五文开廓，普殖神灵”展开演说，说明人神共合，“无文不光，不文不明，无文不立，无文不成，无文不度，无文不生”的妙理。

    其后是三界十方诸神之名，从“诸天隐讳，诸天隐名，天中空洞，自然灵章”可以借来神力。

    其主旨又是：“敷落神真，普度天人”，“仙道贵生，无量度人”。

    只见孙真人对着李郸道讲述洞玄法理：“洞玄”二字，“洞”可以用“洞若观火”来形容它的境界。”

    “玄本指黑色，引申为微妙无形，虚空妙有。”

    “洞玄又是三洞真经中的一部，洞玄之教以教主灵宝君为迹，以赤混太无元，无上玉虚之气为本。”

    “所谓“赤混太无元”，指的是天地形成前的混沌状态。“无上玉虚之气”即先天一气。”

    “此经和你的理念倒是一样，先是自度，再是度人。”

    李郸道一听，怎么跟着大乘佛法的路数一样。不过想想，大乘佛法本就是佛门吸收了中原文化之后衍生的佛门教派，以禅宗为首，跟原本的佛门思想可谓是打不着多少干系。

    而且确实跟着自己的修道理念差不多，人能弘道，道亦弘人。道不远于人，而人自远道也。

    先度自己，再度他人，穷则独善其身，达则兼济天下。

    没有毛病。李郸道跟着听法，而不止李郸道听法，叫花鸡，乃至青耕鸟他们都在乖乖听法。

