    “不会吧？”分公司门市部门口，秦风一阵皱眉，那一道道不善的目光，让他很是无语，就想老老实实上个班，都要被人盯上？

    难道是因为空降的原因？秦风想了想，觉得不太可能，后勤经理虽说是经理，其实并没有多少实权，顶多是跟着仓库的工人一起搬东西，做做苦力活，顺便管理下仓库货物，怎么想都不是多高的职位。

    而且工资才五千，按照他以前的水准，拿着学历不论去哪，都不止这个数，这么比较下来，后勤经理的工作，在秦风看来再普通不过。

    “可能是我太紧张了。”秦风暗暗腹诽，随后将入职资料交给了人事部员工，“你好，我是秦风，来入职后勤经理的。”

    “你？”人事部负责人抬头看了眼秦风，是个二十二三岁左右的小妹子，长得还不错，推了推黑框眼镜，带着几分无奈说道：“我看过你的资料，做过几年后勤工作了，经验很丰富，所以总公司那里直接让你做后勤经理。”

    “资料放这里就行，然后你可以直接去工作了，记得打卡，上下班时间都要打卡。”小妹子很认真的提醒秦风。

    “谢了，宁小雨。”秦风微微一笑，而后话锋一转，低声道：“那个，我来的时候，感觉这里的人不是很友好，能不能跟我说说是怎么回事？”

    宁小雨一愣，皱着眉道：“你真想知道？”

    秦风点头。

    宁小雨整理了下思绪，无奈解释道：“主要是保安部部长，之前后勤经理这个职务一直空缺，因为现在分公司不是很缺人，但是职位还是要补全，田磊知道后，就推荐了他的一个同学，据说收了钱的。”

    “结果没想到，他那里还没完全定下来，你就来了，你啊，断了人家财路呗。”宁小雨语气顿了顿，盯着秦风看了好一会儿，还是好心提醒道：“我劝你还是走吧，那个田磊不是好惹的，而且后勤经理这个职务，很好找的，去其它公司一样。”

    “这可不行！”秦风当场拒绝，如果这是他自己找的工作，倒是无所谓，大不了换个地方，毕竟他也懒得和一群小鱼小虾计较。

    可偏偏，这是孟可安排的，最关键的是，孟可说以后她要来负责这个分公司，现在知道公司里出现了蛀虫，秦风身为五好老公，自然要为孟可铲除阻碍。

    话落，他便是直接离开，直奔后勤仓库，倒是要看看，那个田磊到底多么牛逼。

    而就在他前脚刚走，一个穿着休闲西装，嘴里叼着牙签的年轻人，紧接着找到了宁小雨，猥琐的眼神来回看着，“小雨啊，我之前说的，你考虑清楚没有啊，就是找个机会，给你姐下点药，送给我们玩玩，一晚上而已。”

    听到这话，宁小雨脸色一沉，心中也变得紧张起来，手心里瞬间被汗水湿透。

    这个叫邱子鹏的，骚扰她和她姐姐二人已经有一段时间了，搞得她姐姐根本没办法好好生活，现在吓得成天到晚躲在家里，门都不敢出。

    最关键的是，邱子鹏这人，比那个田磊还不好惹，他不是滨海人，而是来自江南省省城，和另外七个狐朋狗友，并称江南八恶少。

    这八个纨绔子弟，家里都有权有势，钱财不缺，他们在滨海市胡作非为，即便是柳家人遇到了都要礼让三分。

    所以，宁小雨根本不敢得罪死他们，此刻急的想哭，她怎么可能听邱子鹏等人的，去给自己姐姐下药？

    “我，我不会那么做的，邱少，求你们了，求求你们，不要再缠着我们了好不好？”

    宁小雨双手合十，对着邱子鹏拼命哀求，只希望对方能大发慈悲，放过自己，她真的很绝望，家里只是普通人家，姐姐虽然事业有些成就，却也比不上邱子鹏这些人，完全是胳膊拧不过大腿。

    然而，在她的哀求之下，下一刻，啪的一声，邱子鹏猛地一巴掌拍在了桌上，显然失去了耐心，怒道：“你这个贱人，是不是给脸不要脸啊，难道你还不明白，被我们看上，是你和你姐姐的福分，在这装什么清高？”

    “我告诉你，别以为我不敢强行把你们给办了，现在只是觉得好玩，要是玩够了，我就直接上门去找你姐！”

    邱子鹏越说越愤怒，完全无法忍受，堂堂江南八恶少，到了这小小的滨海市，居然连个小丫头都搞不定，这要传出去，以后还怎么混？

    想到这，他神色一拧，凶狠的目光盯着宁小雨，沉声道：“算了，我已经没耐心了，今天就在这把你给办了，别给我反抗，要是让我不爽了，我让你们姐妹一辈子都好不了，明白我意思吗？”

    “不，不要！”宁小雨吓得赶紧往后缩了缩，泪水顺着脸颊滴落，完全不知道该怎么办。

    然而就在这时，一道淡淡的声音突然响起，“这位兄弟，这么做是不是不太好啊，人家不愿意你总不能强求，你说是吧？”

    说话的正是秦风，之所以回来，是因为突然想起一个熟人，宁诗云。

    就是孟可以前的同学，现在在当心理医生，曾经孟可抑郁的时候，被她知道，经常给孟可进行免费治疗，才让孟可症状没有恶化。

    之前他还见过宁诗云，当时是打算报答一下来着，但是后面太忙，也就给忘了，刚才却突然想起来，宁诗云有个妹妹叫小雨来着，而人事部的那个小妹，刚好叫宁小雨，所以秦风想要来看看是不是这个人。

    却没想到，刚回到这里，就看到宁小雨被人给骚扰，秦风一手按住了邱子鹏的肩膀，然后淡淡问道：“小雨，你姐姐是不是宁诗云？”

    “是，是……”宁小雨点了点头，却不明白，秦风为什么会知道宁诗云的名字，她想要问问，可是邱子鹏就在这，吓得她根本不敢多说话。

    而邱子鹏，早已经怒火滔天，转过身，对着秦风怒吼道：“你特么算什么东西，也敢叫我兄弟，你配吗？！”

