    “嘶……”

    看到那鼎上的掌印，所有人齐齐倒吸了一口凉气。

    江湖中玩家掌力开碑裂石并不罕见，可是这铁鼎却是生铁铸造，坚硬至极，只一掌就在上面拍出一个清晰可见的手掌印，如此掌力当真是恐怖至极。

    “呦呵？”

    就连王远，看到这铁鼎上的手掌印也不由得挑了挑眉毛。

    释迦掷象功是一门十分奇特的武学，使用者臂力越高，所扔暗器越沉重威力就越强。

    铁鼎至少有数百斤重，又是被王远这可怕的臂力扔出去，没有人比王远更了解自己这暗器的威力，若是冰火毒龙闪避开来，倒也不值得惊讶，可此人却硬碰硬正面一掌将暗器拍开，如此拳掌修为属实强横至极。

    此人被称之为丐帮第一高手，不是没有道理的。

    而此时冰火毒龙却是面色发白，手掌微微颤抖，深吸好几口气才强行把翻涌的气血压了下去。

    所谓低手看热闹，高手看门道。

    在寻常人眼里，冰火毒龙一掌拦下了王远的攻击，算是略胜了一筹，可冰火毒龙本人比谁都明白自己现在的处境。

    仅仅一个回合的交手，冰火毒龙就领教到了眼前这大和尚的手段，挡这一下冰火毒龙几乎用上了毕生功力，此时王远如果趁机跟上来补上一掌，冰火毒龙是万万抵挡不住的。

    冰火毒龙也是江湖中赫赫有名的大高手，作为丐帮的旗杆子，冰火毒龙见过的同级别高手自是不少，可像王远这般有如此修为的玩家，冰火毒龙还是头一次见到。

    若是普通玩家，定然会叫嚣着王远是开了挂，但是冰火毒龙却是明白王远这身修为肯定不是开挂。

    开挂，是利用外接程序，强行提升玩家实力，让对手输的莫名其妙，就好像是给一个孩子装备上了最强的武器，虽然危险，但本人的操作水平和属性并不匹配。

    而王远无论是有武学修为还是操作水准，都给人一种高手风范，这种气质是外挂模拟不出来的。

    而冰火毒龙作为高手，自然能感受得到同为高手的王远身上这份气质。

    有如此实力，开挂就多此一举了！毕竟开挂是一件极具科技含量和风险的行为，凭自身就能做到的事，冒那种风险属实蠢了一些。

    “呵呵！”

    就在冰火毒龙暗自惊叹的时候，王远呵呵一笑道：“毒龙兄果然好掌法，牛某见识到了，现在大家是不是可以走了？”

    “……”

    冰火毒龙闻言看了王远一眼，又环视了一下周围众人，思索了一下，最后无奈的冲丐帮众人道：“各位师兄弟，我们走吧！”

    冰火毒龙脾气是暴躁了一些，可这位老哥并不傻。

    江湖中，拳头就是道理。

    王远的实力冰火毒龙已经见识到了，深知此人极其不好惹，而且这和尚说动手就动手，丝毫不讲道理，这厮连白世镜说杀就杀，何况丐帮普通玩家？

    这是哪里？少林寺！

    真要是动起手来，王远杀一百个丐帮弟子不过是掉点侠义值而已，丐帮弟子敢碰他一下试试，立马就会有少林武僧让在座所有人体验一下什么叫天下正派之首。

    来少林寺找NPC讨个说法，结果却被玩家杀回去连还手都不能，这特么根本就没处伸冤好吧，不走还在这里留着等死？

    “走？”

    听到冰火毒龙的话，众丐帮弟子均是有些诧异：“咱们就这么走了？不讨说法了吗？”

    “说法？”冰火毒龙看了看王远，又看了看身旁的铁鼎，露出了意味深长的目光，其意自是显而易见。

    你再不走这和尚就要杀人了，命都没了你还要说法？大家在这里待了这么久，玄慈都没出来，反而出来一个随手杀人的和尚，你们觉得还能讨到说法？“这……”

    大家都不是傻子，自然明白冰火毒龙的意思，虽然很无奈也很不服气，可说法到底比狗命重要，叹息一声，丐帮众弟子在冰火毒龙的带领下，忿忿不平骂骂咧咧的离开了少林寺。

    见没有热闹可看，门口其他门派的玩家也纷纷意犹未尽的散去。

    随着门口众玩家的离开，系统提示王远的任务完成，看着众玩家离去的背影，王远顿时意识到又被玄慈利用了，一时间不由得感慨万千。

    不得不说，玄慈老和尚真是贼的很。

    他作为少林方丈肯定不会随便对玩家动手，但是把劝诫任务交给自己，自己怎么劝那就和玄慈没有关系了，只有玩家才能打败玩家嘛。

    其实也不能怪王远粗暴，王远一开始也尝试过讲道理来着，可丐帮弟子不吃那一套啊，王远也只能用拳头来劝。

    如今丐帮的玩家是不敢待在少林寺了，但是对自己的怨气不减反增……这尼玛绕来绕去倒霉的还是自己……

    “你把他们都“劝”走了？”

    王远回到大雄宝殿，玄慈一脸慈祥的问道。

    “恩！”

    王远满是不爽的点点头，应了一声。

    “果然是我最得意的弟子！”玄慈满意的夸赞道，并抬起手就要给王远发师门贡献。

    “老师啊！”

    任务奖励一发，便不能更改，师门贡献这种东西王远多得是，自然不稀罕。

    眼见玄慈要给自己发奖励，王远连忙苦着脸道：“我可是你唯一的亲徒弟，我的名声可是直接关系到您的名望，丐帮已经被我得罪死了，万一哪天我被他们打死在街头，丢的可是你的脸。”

    看到没有，这就叫会说话，我被打死丢你的脸，这话王远说的毫不脸红。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈多精明的人啊，当然明白王远这是又要跟自己要武学，于是颂了一声佛号道：“大春啊，你自己的资质你自己也明白，为师是少林寺百年不遇的奇才，能够教你的东西只有这么多了……”

    “我……”

    玄慈此言一出，王远差点没忍住给他一拳。

    听听，听听，这特娘的说的是人话吗？这老东西就差指着王远的鼻子说：“老子聪明绝顶，你这种蠢人的武学，我会的不多……”

    “嘿嘿！”

    当然了，王远也不是那种示弱的人，眼珠子一转，厚着脸皮嘿嘿笑道：“弟子愚钝，学不了高深的武学，不过我们武林中人强大与否也不仅仅在于功法啊，师父你有没有什么神兵宝甲之类，送我一套啊。”