    “下次在小闪面前，你能不能注意点。”

    看着胡小闪溜走的背影，杨云嫣低声说道。

    “我又没干什么啊！”胡烁摊摊手，一脸无辜。

    “我看小闪还没完全从失恋的阴影中走出来呢，所以，你不要总是刺激人家好不好。”

    杨云嫣倒是挺为胡小闪这个小姑子着想的。

    “放心吧，她内心强大着呢。”

    胡烁不以为然的笑了笑：“不就是失个恋嘛，没什么大不了的，下次她就有经验了！”

    胡烁忽然想到了今天在微博上评论区看到的别人安慰自己的话，顺嘴便说了出来。

    听胡烁说出这段话，杨云嫣倒是忍不住笑了起来：“看来你蛮有经验的嘛，失恋过很多次？”

    “怎么可能，有生之年也就失恋过一次而已，还是初恋什么都不懂的时候~！”胡烁嘿嘿一笑：“第二次不就遇见老婆你了嘛！”

    “哦。”

    杨云嫣点点头，忽然嘀咕道：“不过，今天好像有人失恋了。”

    “呃……？”

    胡烁一怔：“谁啊？”

    “一个知名的儿童作家。”杨云嫣看着胡烁，眼露玩味的小声嘀咕道：“今天我看了他的微博，然后，好多人都说他失恋了，蛮有意思的。”

    “咳咳……”

    胡烁没忍住，咳了两声，他就是胡佐佐这事，一直没说破，他能感觉出来杨云嫣似乎猜到了，但是她却就是不捅破这层窗户纸。

    “是嘛，那好惨……”

    胡烁一脸讪笑的附和了一句。

    杨云嫣轻轻撇了撇嘴，也不去刨根问底，而是转移了话题：“你们公司要拍《爱情公寓》第二季了？”

    “嗯，下个月就开机了。”胡烁点点头。

    “我很担心少了三个主要角色还会好看吗？”杨云嫣也算是爱粉来的，《爱情公寓》第一部她便看的津津有味。

    “放心，只会更加精彩！”胡烁一脸笃定的回应道。

    “希望如此。”

    杨云嫣轻轻点了点头，又说道：“如果剧集质量真的能保证的话，那我给你的剧组一笔赞助吧！”

    “呃……？”

    胡烁一脸疑惑：“什么意思呀？”

    “就是赞助啊，我们万里集团成为《爱情公寓》第二季的赞助商。”杨云嫣笑呵呵的说道：“拍摄场地由我们万里集团提供，你在《爱情公寓》第二季中植入一些宣传集团的软广。”

    一听这话，胡烁忍不住笑了：“杨总，你这哪是要给集团做广告啊，简直就是扶贫啊！”

    以万里集团今时今日的名气的确不需要在电视剧中植入广告宣传了，毕竟，万里商场已经遍布国内的所有城市，花钱打这种广告其实是没什么意义的，所以，胡烁才说杨云嫣这是“扶贫”。

    “我这不是支持你的事业嘛。”

    杨云嫣笑了笑。

    “那我就谢谢老婆大人了。”胡烁煞有其事的拱了拱手，然后，弱弱的问道：“那老婆大人准备赞助多少？”

    “还以为你不需要呢！”杨云嫣哼了一声。

    “需要，当然需要了！”胡烁嘿嘿一笑：“拍戏谁会嫌赞助商少呀！”

    “嗯，那明天我让宣传部去联系你们公司。”杨云嫣道。

    “老婆，那你是不是先透入一下金额？”胡烁一脸好奇。

    而杨云嫣则是摇了摇头：“我还没想好。”

    说话间，两人已经进了屋，这时，杨云嫣又幽幽的补充了一句：“要不，看你的表现决定吧~！”

    “好嘞！”

    “这很科学~！”

    胡烁秒懂了老婆的意思，脸上露出了胸有成竹的笑容。

    ……

    次日。

    胡烁照常把佐佐送去了幼儿园。

    “小柔老师，这是我昨晚熬夜写出来的园歌。”

    把佐佐交给王小柔的同时，胡烁也把昨晚写好的《上学歌》交给了她。

    “这么快就写好了？”

    王小柔一脸吃惊。

    “小柔老师嘱咐的事，当然要全力配合了。”胡烁笑了笑，对方虽然只是一名普通的幼师，但自己的小情人大部分时间可是掌控在人家手里的，所以，胡烁与大部分普通家长一样，对待孩子老师们的态度非常好。

    “那真是太谢谢您了。”王小柔也很客气。

    “没事，不过，也不一定能选的上，毕竟水平有限。”胡烁淡淡回了一句。

    “您能积极参与进来就已经是对我工作最大的支持了。”

    “小柔老师太客气了……”

    胡烁又跟王小柔客套了两句，然后，离开了幼儿园。

    八点半。

    胡烁抵达《西虹市首富》剧组，在拍摄现场，胡烁看到了本不应该出现在这里的营销经理王木璇。

    “胡总，有几件事，我必须得当面跟您汇报一下，所以，我直接就到片场等您了。”

    王木璇开口解释道。

    “哦，那我们边上说吧。”

    跟王木璇要谈的基本上都是公司的一些“机密”，所以胡烁直接把她喊到了拍摄现场的一个角落。

    “有什么事可以说了。”

    确认左右没什么人，胡烁开了口。

    “其实都是好消息，只是，却也成了甜蜜的烦恼。”王木璇笑了笑，说道：“胡总，目前已经有十五家卫视联系到我了，都表达了购买《爱情公寓》第二季卫视播放权的意愿。”

    “除了卫视平台之外，国内的知名网络平台也都联系到了我，都想买《爱情公寓》第二季的独播权！”

    “所以，现在我们面临着选择问题，我想知道胡总的意思，我们是价高者得，还是选择一个更优秀的平台？”

    王木璇抛出了自己的问题。

    “如果是同等级平台，那就看谁给的价钱高，待遇更好，如果是不同等级的平台，那么，就要优先更好、更大的平台了。”

    胡烁几乎是不假思索的回道，这也是大部分内容出卖方的态度。

    “好的，我懂胡总的意思了。”

    王木璇表示理解的点点头，然后，又说道：“胡总，还有就是灵伊姐已经给了我们一个报价。”

    王木璇口中的灵伊姐当然就是江城卫视内容部总监陈灵伊了，在《爱情公寓》第一季的销售过程中，王木璇与陈灵伊算是成了朋友，尤其是，《爱情公寓》第一季取得巨大的成功，双方形成了共赢的局面，可以说是，初次合作非常愉快。

    在这样的大前提下，《爱情公寓》第二季启动的消息一传出来了，尝到甜头的陈灵伊那边立即便有了动作，并且直接给出了一个报价。

    “她的报价是多少？”胡烁问道。

    “500万一集！”王木璇伸出手掌比了比，又补充道：“外加10%的广告收入分成。”

    听到这个价钱胡烁却是笑了：“木璇，你觉得这价格如何？”

    “有点低。”

    王木璇倒是没因为自己与陈灵伊的关系便帮着对方说话，而是如实的说出了自己的想法。

    《爱情公寓》第一季大火，江城卫视不仅是赢了收视和口碑，还获得了巨额的广告收入，可以说是赚的盆满钵满，在这种情况下，陈灵伊才开出了购入《爱情公寓》第一季2.5倍的价格，属实不算高。

    不过，这种报价很多时候不过是试探性质的报价，最终的价格还在于谈。

    “胡总，除了灵伊姐的江城卫视有报价之外，还有一家卫视也直接给出了报价，并且比江城卫视的价格还要高，他们直接开出了800万一集的价码！”王木璇又说道。

    “800万一集？”

    胡烁有点小惊讶，毕竟《爱情公寓》第二季只是宣布了一个启动消息而已，竟然就有电视台敢报价800万一集，20集的话，便是1.6亿了，这个价钱倒是算良心了。

    “这是哪家卫视的报价？”胡烁问。

    “苏城卫视。”王木璇答。

    “苏城卫视？”

    听到这个名字，胡烁当即冷笑着摇了摇头：“不卖！他们别说是出800万一集了，就算是价格再翻两倍，我也不会把《爱情公寓》第二季卖给他们！”

    ……