    第1114章 秘密武器   

    昌王并不想继续这个话题。

    

    毕竟，这件事是他和蚩璃筹谋的借鸡生蛋之策，并不怎么光彩。

    

    谁愿意把不光彩的事情，摊在阳光下任人评说？

    

    当然，这件事对于昌王来说，又极具成就感，因为计策很成功，连他最为忌惮的炎帝，都被蒙在了鼓里。

    

    辛苦经验了十余年，如今，终于到了一飞冲天的时候了。

    

    不过，要是有选择的话，昌王是不想这么快暴露的。

    

    只是老睢王劫持燕王的行动失败了，以炎帝的智慧，怎么可能联想不到当年是因为他，才让老睢王逃过一劫呢？

    

    虽然还尚未完全准备好，好在时机还不错，如今举世伐炎的局面，刚好是他起事成事的时机，哪怕割让出去再多的利益，他也在所不惜。

    

    他的目的只有一个，那就是皇位。

    

    坐稳了江山，那些割让出去的利益，还愁收不回来吗？

    

    墨葛听了昌王信誓旦旦的话，微微地躬下身来，道：“如此甚好，如此一来，南境将再无什么力量，能够阻挡我王的脚步了。”

    

    “哈哈哈……”   

    昌王闻言大笑，道：“先生多虑了，就算有又如何呢？

    别忘了，本王也有秘密武器……小太子真以为他有那什么燧发枪，本王就会忌惮于他吗？”

    

    “可笑至极！待到甘州，看本王如何收拾他。”

    

    墨葛已经不仅一次听昌王说过所谓的秘密武器了，但在昌王身边已经六七年，哪怕昌王再信任他，也从未说过秘密武器，究竟是什么！   

    现在听昌王又一次说起，墨葛沉吟了一下，忍不住地问道：“王爷，不知这秘密武器，究竟是什么？”

    

    昌王神秘一笑，道：“先生放心，等到了昌州，先生自然就会知晓了，至于现在，保密……”   

    昌王既然不想说，墨葛自然不敢再试探，不然以昌王多疑的性格，多问两句恐怕明日他就是某个角落里，被野狗蚕食的对象了。

    

    “是，那我便拭目以待了。”

    

    墨葛拱了拱手道。

    

    “放心，本王不会让先生失望的。”

    

    昌王坐了下来，透过半卷的帘幕看着黑沉沉的天，道：“今晚会变天，先生传令下去，严格监管范江等人，切莫生变。”

    

    “是。”

    

    墨葛应了一声，便退出了帅帐。

    

    出了帅帐，晚风袭来，墨葛脸上那标志性的笑容便慢慢的冰冷下来……王庭五百口无一活着么，但我，还活着啊。

    

    抬头看了遥远的定远一眼，墨葛抬步，就向着营外走去。

    

    另一边，范江回到营地后，手都还是抖的，后辈的冷汗到此时后还没有干……这不是演的，而是真的怕。

    

    口头说不怕死，可特娘的死亡来临时，谁又真的能坦然面的。

    

    蒋林见到范江回来了，这才松了一口气，他还真怕范江直接被昌王砍了脑袋，甚至为了防止这最坏的情况出现，他都已经暗命手下心腹，随时杀出重围。

    

    好在范江回来了，最坏的情况并没有出现。

    

    “怎么样？

    昌王信任你了吗？”

    

    范江提着井水咕噜噜地喝了半桶，蒋林便凑过去低声问道。

    

    “你脑袋是不是有坑啊？

    那有这么容易的？”

    

    范江放下水桶，扫视了一下周围的防御。

    

    昌王派来监视他们的部队将整个营地包围了，单是大门前就布置了近千人，院中还不断有流动哨穿梭，塔上还有士兵严格监视……   

    他瞬间就杜绝了任何突围的心思。

    

    “明日，我们得回军攻打定远，而且还得必须打下来……”   

    范江坐在水井边，脸上看似若无其事地和蒋林说笑，声音却冷得吓人：“打不下来，我们都得死。”

    

    蒋林脸色顿时一变，打下定远？

    这不是给昌王打开难逃的大门吗？

    开什么玩笑？

    

    “放轻松点，别那么紧张。”

    

    范江手臂搭在蒋林肩膀上，道：“你这个样子，别人一看就知道有事，尽量的放轻松一些……对了，事情办得这么样了？”

    

    蒋林低着头，不让人看见他的表情。

    

    但他此时攥紧了拳头，拳头上青筋直跳，声音宛若猛兽的嘶吼：“我轻松你大爷啊！明日要对战的，是我们出生入死的兄弟，你打算怎么打？

    杀了他们吗？”

    

    虽然现在是流寇，但蒋林是不愿意向自己人动手的。

    

    范江一巴掌甩在蒋林的脑袋上，嘴角依旧挂着笑容：“你现在是流寇，你就得把你原来的身份忘记了。”

    

    “我们现在好不容易才混到昌王的身边，只要能得到昌王万分之一的信任，我们就可以成为一支能撼动战局的骑兵，动吗？”

    

    蒋林沉默了一会儿，声音沉沉道：“老子做不到你那么冷血！”

    

    “你必须做到，这几十太子殿下和旅长选你的原因。”

    

    范江双手枕着头靠在井墙，他这时碰头散发，看上去有些狼狈，但一双眼睛依旧如空中爬上来的明月，皎洁、清澈。

    

    气氛一下沉静下来。

    

    “知道我今日见到昌王，最大的收获是什么吗？”

    

    片刻，范江淡漠的声音响起：“昌王太平静了，整个人没有半点的危机感，哪怕是太子殿下，在北境大战必胜的情况下，依旧彻夜难眠。”

    

    “而昌王呢？

    外有殿下大军压境，内有流寇为祸四方，但他却没有丝毫的慌乱。”

    

    “目依旧如鹰隼，面依旧似虎豹，声依旧若洪钟……一餐，还能吃三斤牛肉，半壶烧酒。”

    

    “他如果不是傻子，那就只能说明一件事！他还有底牌。”

    

    “但他的底牌是什么？

    没有人知道，所以，我们必须将他的底牌和背后错综复杂的势力，给颠覆捣毁。”

    

    “否则，一旦昌王亮了底牌，你知道后果是什么吗？”

    

    “后果极有可能，是殿下的南征彻底失败！保证南征顺利完成，任何牺牲都是值得的，这个罪人……我来当。”

    

    蒋林闻言，重重一拳砸在地上，无言以对。

    

    ……   

    与此同时，甘州。

    

    孙越秘密带着人进了甘州城，找到了昌王留在甘州的负责人，刚见面孙越就直接问道：“立即召集甘州城中我们的人，今晚夜半，配合南楚袭营。”

    

    

