    第240章 刷存在感的巴拉克？干不死你！

    傍晚，吃完晚饭后。

    “大家仔细听清楚了，明天的比赛，抽签结果已经出来了！”

    叶峰此刻一脸轻松的姿态对着说道。

    “哦，这么快？我们的斗皇战队对付的是那个学院？不会直接就是那个垃圾史莱克学院吧？！如果首战对应他们就有意思了！”

    “哈哈，我也想碰上史莱克学院！”

    玉天恒的声音落下之后独孤雁的声音也瞬间响起。

    而后?斗皇战队其他人此刻纷纷开口。

    史莱克学院在他们对的眼中是一个好玩的对手！

    不知道为什么，他们现在特别想看到大师整个人一副生气的姿态。

    上次在天斗皇家学院，对方也是一副跳来跳去的模样。

    结果，被打脸得差点连妈都认识了！

    “史莱克肯定是要打，只不过现在还不是时候，这一次我们天斗皇家学院斗皇战队的首战是对阵巴拉克学院！”

    只见到此刻的叶峰开口说道。

    记得之前的原本剧情是史莱克学院对战巴拉克学院。

    现在这个巴拉克学院安排给他们了。

    真是有趣。

    那就先拿这个巴拉克学院开刀吧！

    叶峰如此想道。

    “巴拉克学院？这不是个小王国的学院吗，想不到他们也能进入到了晋级赛？”

    玉天恒听到这一句话之后整个人一副满脸诧异的姿态。

    记得巴拉克学院在的是索托城。

    那里有一个王国管理。

    这个王国就是巴拉克。

    当真没有想到，对方居然也晋级了！

    身为大家族的子弟，其实玉天恒对这种什么王国之类的平时都不算很关注。

    毕竟他们一个家族有时候就秒掉了人家这什么王国之类的。

    “当然了，全大陆高级魂师学院大赛分为预算赛和晋级赛和决赛，天斗帝国共有六个预选赛区，天斗城分区和四大附属王国以及一个附属各有一个赛区，天斗城分区晋级赛名额为五个附属王国和公国有两个晋级名额，一共有十五个晋级赛名额。”

    只见到此刻的叶峰开口说道。

    巴拉克王国就是天斗帝国四大附属王国之一，所以他们自然也有资格选人上晋级赛。

    叶峰还记得一段有趣的往时，似乎当年的史莱克也曾争取巴拉克王国的名额，但饱受王国贵族挤兑最终没有获得晋级赛资格，所以秦明也就失去了参加全大陆高级魂师大赛的机会。

    不过这也并不奇怪。

    当年的史莱克学院放在今天来看其实也就是一个野鸡学校罢了。

    所以没有参赛资格也能理解。

    “原来如此。”

    众人点了点头。

    “叶教官那你打算怎么安排大家？”

    此刻的叶泠泠问道。

    “我觉得教官这一次肯定会伸出一根手指。”

    此刻，独孤雁学习叶峰的动作伸出一根手指。

    不得不说，那姿态还是学得有模有样。

    “不不不，这回不能这样了。”

    叶峰摇了摇头。

    “不能这样了？？”

    众人听到这一句话眼中多出一道疑惑的神色。

    为什么不能这样？？

    “因为这一次的晋级赛规则和之前预选赛规则完全不同。”

    叶峰开口道。

    “啊？不同？？怎么个不同？？？”

    所有队员都是一副好奇的模样问道。

    之前他们还真没有了解过这个规则之类的。

    “这一次双方各派七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜者面对下一个对手直到有一方七人全部落败才算画上句号。”

    只见到此刻的叶峰对着说道。

    因为这个规则是刚出来的，所以大家不知道也能理解。

    而自己作为他们的队长还有领队，那自己就有责任跟大家讲清楚。

    “那就是说一对一的打而不是团战了？”

    听到这一句话众人好像是明白了什么。

    “嗯，没错！”

    此时的叶峰点了点头。

    “这是要一对一单挑挑战性很大嘛！”

    “确实大！不过我很喜欢！！”

    斗皇战队众人纷纷露出强悍的战意。

    “虽然你们很强，这一个月的特训也成长了不少，但我还是有些话想跟你们说，那就是无论对付什么样的对手，绝对不能大意，知道吗！”

    只见到此刻的叶峰开口道。

    要说一对一对战他们这边还是比较占据优势的，然这次来的毕竟都是公国和帝国经过层层选拔的预选赛最具有实力的人，还是不能掉以轻心。

    “好！！！”

    玉天恒战意爆表！！

    一打一可以说是他最喜欢的比赛方式。

    “那教官这一次晋级赛你还会跟之前预选赛那样与我们一起参加吗？”

    就在这个时候独孤雁对着问道。

    “嗯嗯，这一场比赛我也会同大家一起参加，毕竟总的玩玩不是！”

    只见到叶峰笑眯眯对着他们说道。

    预选赛他都参加了，那么晋级赛他一样会参加。

    毕竟自己也是队伍之中的一员不是。

    不能因为过分强大而不参加比赛啥的！

    “这一次的比赛，肯定很刺激！教官，快说你打算怎么安排的！”

    独孤雁笑眯眯对着叶峰问道。

    “是啊，教官你第一个打算派谁先上场？不会是你自己吧！”

    石墨开口道。

    “哇，要是教官上场的话，我觉得基本也不用打了，每天看着一穿七就好。”

    御风耸了耸肩。

    到时候他们变成了静静看着教官表演。

    “这第一场比赛，我决定先派竹清上场。”

    此时的叶峰对着众人说道。

    朱竹清是敏攻系魂战魂师，对付巴拉克学院完全是没有问题。

    “是！教官有什么要求吗？”

    朱竹清听到第一个出手的人居然是自己，顿时对着问道。

    一般情况下，叶峰都是有一些要求的。

    “当然了，这一次我要求你一个人打掉整个巴拉克学院。”

    叶峰看着朱竹清。

    “什么，一个人打掉巴拉克学院七个人？这是不是有点太刺激了！！”

    独孤雁听到这一句话顿时有些不可思议的看着叶峰。

    这个教官确实是个超级大变态。

    竟然让朱竹清一个人打败巴拉克学院七位强者。

    要知道他们可都是四十级之上的魂宗啊！

    “好！”

    朱竹清此刻点了点头。

    既然自己师尊安排她这么做，那她相信自己就一定能完成。

    不得不说，这个巴拉克学院确实有点挑战性。

    “同时我还会在时间上做限定。”

    叶峰再度开口。

    “我擦？？”

    “时间上做限定？？”

    其他人听到这话整个人完全就懵了。

    本来打这个巴拉克学院就已经够恐怖了。

    毕竟一个人对付七个。

    然而现在呢，对方居然还要在时间上做限定。

    简直恐怖如斯。

    “教官您说的时间限定是多少？”

    玉天恒对着问道。

    他现在看着叶峰，感觉对方完全就是一个超级大变态。

    “一个人从战斗开始之后最长不能超过十秒，如果超过十秒则表示完不成我交给你的任务，从而认输下场，整个晋级赛再无上场资格，而这一场晋级赛之中你们所有人都是这样的！”

    叶峰开口说道。

    朱竹清现在虽然五十一级即将晋升到五十二级了，但对于叶峰来说这还是不够。

    必须要提升起来。

    所以他要给对方压力！

    同时，整个斗皇战队他也要训练起来。

    让对方有一种如同嗜血饿狼的感觉。

    “晋级赛再无上场资格？？”

    众人咽了一口唾沫。

    好残暴啊！！

    不过感觉很刺激的样子。

    “没错，你们在晋级赛中只有一次机会，谁完成一穿七就表示完成了晋级赛的任务！到时候我会看情况是否再进行一次一穿七，当然，至于受伤这种事你们也不必担心，泠泠虽然无法上场但她会在你们下场时帮你们疗伤。”

    叶峰开口道。

    没有压力何来动力？

    “明白！”

    阵营之中传出一道声响。

    一个个都是一副十分澎湃激昂的姿态。

    第二天一早。

    全大陆高级魂师精英大赛开始。

    学院众人集体来到比赛场地。

    遇到了之前对打过炽火学院、天水学院、象甲学院，同时也看到了五元素学院中还没有对过的神风学院，当然还有史莱克学院。

    根据晋级赛的规则，只要是参加过预选赛学院都可以前来观战。

    当然，普通的众人就算是再有钱都不能前来观看比赛。

    因为不对外开放。

    “各位，很高兴大家能成为晋级赛之中的一份子，现在我现在宣布全大陆高级魂师精英大赛晋级赛正式开始，希望各位可以赛出风采。”

    雪夜在上方说了一些致词，很快就宣布了比赛开始。

    “万岁万岁万万岁！！”

    皇家狩猎魂场的骑士兵集体声如震天，场面是十分的壮观。

    没有开幕式的晋级赛在雪夜大帝一声下令后炽火学院队长火舞出现在擂台上。

    紧接着令人震诧的一幕出现了。

    这个火舞浑身火焰爆炸！！

    整个人就像是火神一样，焚天怒火燃烧，所有的对手在五分钟之内落败！

    没错，她一个人干掉了一个个上擂台的对手！

    一个学院被一穿七！！

    要知道这可是晋级赛啊。

    他们都是经过专门的艰苦战斗进入到此处的。

    结果呢！

    直接被一穿七。

    对于一个队伍来说，这是一种极度的羞辱！

    “这，这假的吧？？”

    御风嘴角抽搐！

    “想不到这个火舞现在变得这么厉害了！”

    叶泠泠声音有点沉重。

    说真的，火舞这一波操作直接把斗皇战队众人都给惊呆了。

    然而她不知道，火舞究竟经历了什么才有现在这一个程度。

    烈火炼狱她都承受了过来。

    整整三十天！！

    她全凭着那一口怒气！

    一定！一定！一定！要打败叶峰！！！

    这是她心中的火，也是她活之信念！！

    此生她从未被一个男人如此蹂躏，唯有他！

    想到这里，火舞就克制不住自己心中燃烧的烈火。

    就在这时，火舞从远处朝着叶峰的方向看了过来！

    那眼神似乎像是在示威一般。

    “哇，教官你得罪的美女还真不少啊，一个火舞还有一个水冰儿，你说别的学院的人会不会你始乱终弃呀？我感觉这波火舞要找你报仇了，这火焰看上去简直就渗人！也不知道天水学院那边怎么样了！！”

    此时的玉天恒有点调皮。

    带着几分调侃的姿态对着叶峰说道。

    “完了！”

    忽然下一秒，叶峰的眼神对着玉天恒看了过来。

    玉天恒只感觉到自己的脑门爆炸。

    “完了完了！”

    御风耸了耸肩。

    顿时队伍中一阵阵完了完了响起。

    “捂！”

    玉天恒捂住了自己的嘴。

    出大事了！

    “回头特训一个小时，竹清去帮我去青峰楼买点跌打损伤的药。”

    叶峰淡淡的开口道。

    这话落下。

    所有人感觉一阵寒风吹过。

    玉天恒的心更是凉了半截。

    买药，这是要把自己打残了再用药治疗好吗？？

    太恐怖了吧！

    他可是一个良民啊！！

    只见他一脸辛酸的看着叶峰，整个人一副各种道歉的模样。

    最后叶峰选择原谅了他。

    叫朱竹清在刚刚说的药的前提上，再加一倍。

    没错，就是买双份！！

    其他人听到这话，只能默默的祈祷。

    希望代理队长安好。

    “哟，这不是那个皇室专属的学院嘛，听说很厉害的呢，万一被我们暴打一顿大家说他们是不是很丢脸？！”

    就在这一刻，一道声音响起。

    “傻批？”

    玉天恒看着面前的男人，眼中多出一道疑惑的神色的。

    “你小子骂谁呢？信不信老子抽你！！”

    走过来的男人叫洛伏基，也是巴拉克学院的队长。

    本来想过来嘲讽嘲讽天斗皇家学院的。

    毕竟天斗皇家学院这些年确实不怎么样。

    全都招收贵族，可是贵族又不好管教，都出不了什么人才出来。

    整体实力真算是非常差！

    再加上他们几个王国与公国的强势崛起。

    天斗帝国的中心皇室渐渐被架空。

    这也就是为什么洛伏基敢过来嘲讽的原因，因为他们巴拉克王国变强了啊！

    原本以为这个什么天斗皇家学院的斗皇战队只能忍着！

    结果好家伙，这帮人居然骂他！！

    他能忍？？

    当真是老虎不发威当他洛伏基是病猫呢？？

    这波，他一定要狠狠的教训对方一顿！！

    他发誓，说到做到！！！

    (本章完)

