    临走之前，为了以防万一，杨帆在溶洞的外围替田天佑布置了一道简易幻阵遮掩形迹，免得这小子在他离开之后会遭到什么意外。

    “叮！你的徒弟田天佑得授阵法传承，心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极大增强，门派向心力+5。”

    “叮！你的徒弟田天佑得授阵法传承，心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极大增强，门派向心力+5。”

    “……”

    正在丛林之中穿梭赶路的杨帆听到耳边的这两道系统提示，微微点头，看样子田天佑已经将他刚刚传输过去的那几套基础阵法完全接收领悟了。

    这小子确实是个天才，他所发明出来的符文机器人还有符文机械电子眼，全都是极为珍贵的技术资源。

    一但这种技术在联邦人族中的各大城池之中传播推广开来的话，肯定能够打破妖族对区域通讯信号的连番封锁，使得整个联邦各大城市之间的通讯畅通无阻。

    像是以前那种动不动就断网，动不动就网络连接强行中断的情况将会变得越来越少。

    杨帆的神念放向高空，因为是有针对性地搜寻，很快就在一千米左右的高空尘埃中发现了一个小指甲盖一样大小的飘浮物。

    表面黝黑无光，静静地飘浮于半空之中，随风起舞，没有半点儿异样气息外露，毫不起眼。

    如果不是杨帆事先就知晓了有这样一些东西存在，又特意针对搜寻，否则还真不会留意到这些小东西。

    连他这样的九级精神念师，再加上谛听天地的开赋神通都没有能够及时发现这种符文机械电子眼，灵源之地这些匆忙成长起来甚至还没有完全摆脱野兽本性的土著妖兽，就更不用说了。

    “只是依靠符文与科技之间的相互组合就能够做到这种地步，若是再给他一些时间去研究幻阵，将来这种电子眼弄不好连帝级强者都未必不能监控啊！”

    杨帆心中感叹，对于田天佑的这种监控技术十分看好。

    毕竟科技改变生活，科技改变世界这种说法，并不只是说说而已。

    不过他也十分清楚，符文科技就算是再牛逼，也只能是做为一种辅助手段来使用，人族与妖族以及异人族之间的战争，最终取着决定的因素的，其实还是高阶武者的数量与整体实力。

    地下溶洞之中。

    将杨帆送走之后，田天佑再次泡回到了温泉之中，脑子里面回味接收着杨帆之前传输过来的所有阵法资源与阵法经验，同时享受着小夔温柔体贴的按摩服务。

    或许是因为绝育散的毒性已经被完全驱散的关系，现在再被小夔这么贴背按摩的时候，田天佑的心里竟然升起了一片躁热，小腹处竟然也有鸡动。

    小家伙连忙平心静气，强行把这股幸福的烦恼给压制了下去。

    “小夔，刚才给师傅按摩的时候，可采集到了师傅具体的身体数据？”

    田天佑轻声向小夔问了一句，同时不首痕迹地抬手轻摸了一下鼻子，还好没有流鼻血。

    “没有呢！”小夔柔声禀道：“杨帆师傅的体表始终都有一道精神无情的屏蔽防护，小夔的探测系统无法深入其中。”

    田天佑了然点头，脸上露出一丝遗憾之色，继而又向小夔问道：“那他之前是通过什么方法强行收取了你身上的妖核与记忆芯片，能分析得出来吗？”

    小夔眼中的红光一阵闪烁，过了良久才轻声回道：“像是某种空间规则，直接深入到小夔的身体内部，强行夺取，小夔没有任何防御所抵御的方法。”

    “规则之力么？”田天佑面上露出一丝恍然：“真不愧是我田天佑的师傅啊，才九级精神念师的实力就已经掌握并熟练运用只有王级强者才能完全掌控的规则之力了。”

    “小夔你放心，等本少爷的修为达到王者精通掌握了规则之力之后，必定再次为你升级，到时候，哪怕是王者也别想再轻易从你的身上将能源还有芯片强行剥离。”

    因为修为所限，田天佑对于规则之力的了解极为有限，本身也没有强而有效的防御手段，所以一但遇到王级之上的武者或是妖兽，只有被强势碾压的份。

    “果然啊，在这种灵力充裕武力至少的时代，任何科技成就发展到最后，都离开高深的武道庇佑。”

    “也许，本少爷也时候该全力修行一阵，争取早点儿进军王者境了。”

    田天佑有些出神，实力的限制再一次成为了他钻研符文科技的瓶颈，这使得他不得不去分心想办法尽快提升自己的修为实力。

    “谢谢主人！”

    小夔冲着田天佑甜甜一笑，饱满浑圆的前胸不自觉地向前一顶，巨大的压迫感与温润柔软的舒适感，让田天佑的心跳骤然加速，刚刚压下去的那丝躁热再次翻涌了起来。

    这个小妖精，当初把她设计的实在是有些太勾人了啊！

    明明知道她只不是一台机器，却还是忍不住会有一些别样的想法冒出来。

    “别闹！”田天佑深吸了口气，道：“把你后背处的三号面板拆下来，本少爷再给你添加几道基础幻阵，看看会不会让你的实力变得更加强大。”

    “是，少爷。”

    小夔依言，没有丝毫犹豫，直接手肘向后翻转一百八十度，分分钟就将自己手背的液态金属面板给拆解了下来，双手递到田天佑的身前。

    田天佑双目放着光亮，思索了片刻便直接从储物指环中掏出了特制的刻刀笔，运笔如飞，不停地在面板上画来画去。

    研究的劲头儿一上来，心中之前所有的躁热与邪念全都被他给抛到了云外，现在他的眼中心中，只有符文与阵法，别的什么东西，全都是无关紧要之物。

    小夔静静地立在身后，双臂柔嫩，仍然在贴心地为田天佑按摩揉捏着。

    只是她的后背，因为少了液态金属的遮掩与修饰，露出了一块洁白如骨的合金板材，上面不时有电光浮现，不过奇怪的是，这些电光在接触到温泉之后并没有任何传导性，避水功能不是一般地好。

    五百余里的距离，杨帆只用了不到十分钟就已经疾速赶至。

    不过猎杀现场只余下一地鸟毛，还有大鸟残缺的尸体，它的妖核还有身上的精华血肉全都被采集了个干净。

    “竟然是一只兽王级别的大鸟！”

    杨帆看了一眼大鸟的尸体，瞬间就判断出了这只大鸟的大致实力，兽王四境。

    “能够一刀斩断这只兽王的头颅，看样那只异人的实力不容小觑啊！”

    杨帆谨慎探查，之前出现在监控屏幕中的那只异人，却已经不见了踪影，而且现场也没有任何异样的气息留下。

    很小心谨慎嘛！

    杨帆没有着急，神念一动，谛听天地神通悄然发动，方圆几十公里内的环境完全映入识海之中，只用了两秒钟左右的功夫，就再次搜罗并锁定到了那只异人的身影。

    就在杨帆所在方位的左前方，大约二十公里左右的位置，那只异人正在出手分割别外一只王级妖兽的尸体。

    看它分解妖兽尸体的手法极为熟练，躺在地上足有两个足球场那么大的妖兽尸体，就在那只异人不断地游走分割之中，被分解成了一块又一块大小各异的肉肉形态。

    远远看去，竟然还颇有几分疱丁解牛的神韵。

    “这只异人，怕不是一个厨子吧？”

    杨帆感觉好像是遇到了同行，他从这只异人分解妖兽骨肉的刀法中，看到了几分厨师炫技刀法时的那种骚包神态。

    杨帆的神念再向周围扩散，确定方圆数十公里面，就只有这么一只异人存在，不过这只异人的实力杨帆有些看不太透，似王非王，飘乎不定。

    “它的那把菜刀似乎有点儿意思哈。”

    杨帆的神念轻轻向异人手中的那把黑不溜秋的短刀看去，感应到刀面上竟然也隐有符文波动，心神不由一动。

    “特喵的，该不会又是一把符文神兵吧？”

    刀落流光闪动，兽王三境的妖兽尸体竟然轻松就被划破，就跟切豆腐一样，切口齐整得一批。

    “好刀！用来做菜的话，绝对给力！”

    杨帆一眼就相中了，眼睛盯在那柄菜刀上面，拔都拔不出来。

    杨帆飞速赶到现在，隐身潜伏地距离异人最近的那株大草的茎叶之中，静静地观看着异人的一举一动，等待时机。

    “你对异人阿尔善使用了中级鉴定术，鉴定成功，精神力+1，技能熟练度+2。”

    听到系统提示之后，杨帆就看到在他面前那只异人的头顶突然多出了一块属性栏，上面密密麻麻地标示着这只异人的具体属性。

    姓名：阿尔善

    年龄：128（幼年）

    灵能单位：65000/67000（七级武宗 67000/128000）

    精神力：36350/58000(九级精神念师 58000/100000)

    血脉天赋：天生神力（完全觉醒）、精神倍增（完全觉醒）

    武技秘术：禁灵领域、轻身术、九步刀、噬灵心法……

    竟然真的鉴定出来了！

    要不要这么简单？！

    杨帆的精神一振，没有想鉴定术竟然一下就鉴定成功，更没想到这只异人的修为实力竟然跟他一样，都没有达到王者境，只是堪堪挂上了一个半步王者的边边儿。

    看来它之所以能够飞速地斩杀之前的大鸟还有眼前这只王级妖兽，应该也是借着神兵之利！

    “这样一来的话，似乎可以搞一搞啊！”

    杨帆并没有被这只异人接连两种完全觉醒的血脉天赋给吓住，心中的杀机渐起。