
这一折腾，半个月才完全的歇过来。生活也恢复了正常，等牛翠花的死因传来，王淑梅算是解了恨。

傅焱知道了以后，默默的在空间了祭拜了一回。自己虽然没有动手，也做了催化剂。牛翠花的死终究是恶有恶报。

日子一天天的过，好似没有几天，街上来来回回的人，都换成了单薄的衣服。这两年，不管是衣服的款式还是颜色，都发生了很大的变化。

人民的日子过得好了点，自然穿的也讲究了不少。帝都又是首府，什么新鲜的花样子，都是先从这里兴起来。

傅淼的厂子，自然是出了很大的力。不过最近她没空管厂子了，都是傅森来办。因为婚期近在眼前了。

“小火，你看看，这朵花哪个好看？这个珍珠的？还是这个金的？用的金的是不是有点太扎人眼了？”

傅淼拿着头饰来回的试过来试过去。

“珍珠的配那身洋装礼服，旗袍也别配这个，用太外公的那个钻石的胸针就行。”傅焱在盒子里扒拉了半天，没发现那个钻石的胸针。

“那个不错，我就用那个吧。胸针我另外放起来了，上回汪致远他姑家那孩子来了，看见好看的就问我要，还是汪致远说那个不能送人，娘俩才罢了。”

傅淼一副看不上的样子，汪父这个妹妹，自诩也是个文化人，体面人，净干出那种不体面的事儿。

“也不是啥实在亲戚，糊弄糊弄就过去了。姐夫挡在前边就行。”傅焱劝道。

“他不挡着谁挡着。那也不是我们家的亲戚。还是你好啊！白家没那么些乱糟的人和事儿。”

傅淼在汪家那边的印象，除了汪父和褚教授，都觉得她十分的温柔……这真是个美丽的误会。

“你可别了吧，姐夫家里还算是有乱遭事儿？简单的再不能简单了，不说别的，就说褚教授这个婆婆，够不够意思？”

傅焱这话也不是胡说八道，确定好婚期之后，褚教授就把自己的首饰盒子给了傅淼。虽说她也不缺，但婆婆给的又另当别论。

尤其一打开之后，傅焱早就鉴定了。连盒子都是古董，里边的首饰也是古董。傅淼一听，赶紧保存的好好的，带是不能带了，以后传给后人。

“当然是够意思。我婆婆不错。老师就是老师，你知道那天一块吃饭她说啥吗？说她以后工作忙，估计退休还早，让我和致远晚点生孩子。要不然顾不上……”

傅淼笑的跟透了油的小老鼠一样。

傅焱翻了个白眼，这是知道了，自己被白墨宸奶奶催生的事情。

“随缘吧，谁知道你啥时候有这缘分啊！不过也得抓紧，最好是一胎生俩，我听说上边已经在考虑计划生育的事情了。”

傅焱把这事儿一说，傅淼就明白了。打算回去跟汪致远商量一下。其实想想，孩子怎么也就长大了。

自己厂子里现在还不算是忙，再说还有二哥呢！

“你俩咋打算的？准备接着要？”傅淼还是想看看，若是跟妹妹一起生孩子，还有个伴儿。

“这几年是不行的，我的事儿太多，万一有事儿了，岂不是被动了。再说吧。”其实傅焱还是很纠结的。

傅淼见状也不再问了，知道她身上的事儿都是大事儿。心下微叹，小火真是应了她的那句话：能力越大责任越大。

沈家人来的也很快，赶在傅淼结婚的一周前来了。

沈家来是打着考察团的名义，沈若云才是考察团的成员，现在沈家的公司他负责。

贺家来的是贺东方和贺二少，豪叔带着天仔，现在洪帮成立了投资公司，已经成功投资了好几个企业。豪叔就是以投资公司的名义来的。

同行的还有港岛各界人士，这次算是一次盛会了，各方面都十分重视，来的当天就隆重的举行了晚宴。

沈国强十分心急，他想立刻就见到傅家人。只是初来乍到，这个面子不能不给，他的身份都知道，这是沈家的当家人。

华国的传统，还是更看好老一辈。毕竟负责公司运营，说白了就是个大丫鬟，当家做不了主。不过沈家，沈国强几年前就不参与决策了，而是放权给沈若云。

沈若云十分大胆，而且眼光极好。沈家在他手里，没几年已经翻番了。沈国强更加的信任他，毕竟以后沈家也是他当家。

“太爷爷，您稍安勿躁，在羊城的时候，不是打了电话给她。她知道我们来了，明天再去也不迟。”沈若灵劝道。

“是的，是我心急了。有的是时间，咱们要参加完她的婚礼再走。日子还有。”沈国强想起这个，就安稳的等着晚宴结束。

傅焱这会儿也知道了，考察团来了之后，被请去帝都大饭店参加晚宴了。下榻也在那里。

她和白墨宸也不着急，来到了就吃顿饭再走。等晚宴结束了，再找太外公。

俩人很少有这悠闲的时刻，这俩月不光要准备结婚的东西，李处长那里也有事儿。所以很少有闲暇的时候。

“这道红烧肉不错，你尝尝。”白墨宸夹了一块肉放到傅焱碗里。

“嗯，不错，下次带着爹娘他们来吃。”傅焱吃着饭，随意说起了白家的事情。

也没别的，白墨安也有了对象，准备订婚。就在俩人的婚礼之后。连着办两场喜事，白雄和陈老太太都十分的高兴。

白墨宸是一种无所谓的状态，兄弟俩这辈子都不会太亲近，只是有事儿您说话的关系。

“白墨安的对象你见过了？什么样子？”傅焱十分好奇的问道。

“见了，就长的那样子，一个鼻子两个眼睛呗。”白墨宸蒙头吃饭，漫不经心的说。

“你倒是走点心，怎么也是你弟媳妇啊！”傅焱啥也没问出来，有点心塞。

“跟我没啥关系，面子情。她爸是我爸的战友，对家里的事情知道的很清楚。”白墨宸只说了一句这话。

傅焱也没在意，只是没想到，白墨安的对象，会跟自己家也扯上关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70693853"  chaptername="第五百七十八章  来了">加入书签</a>
</div>
