在药虚子精准的分析了自身当前的情况之后，杨宇对于此次的奖励也是并不再报太大的希望。

    然而下一刻，药虚子在将他打击的毫无热情之际，却又是适时的抛出了一个重磅炸弹，将他炸的直接石化在了当场！

    “老夫身为第五十八代药王，炼药之术几乎是立于了当时天玄大陆的顶峰。

    但由于域外天魔的突然入侵，老夫这一脉的传承彻底的被断绝掉。如今老夫即将真正的消散于这世间，自身传承也是后继无人。

    老夫观你心性不俗，于炼制之道的资质与悟性更是万里挑一，正好适合老夫传承的标准。只是不知你可愿入我门来，成为老夫的传承弟子？”

    在听闻了药虚子如此话语之后，既便是以杨宇的心性亦是为之有些愕然。

    要知道他们这些南炎洲强者为何会在知晓了药王遗冢后蜂拥而至？还不是为了来此寻得一丝机缘！

    可正如药虚子所言，在这药王宗内，最大的机缘不是上古残留下的法宝与丹药，而是这药王宗炼制丹药的传承！

    如今，做为一代药王的药虚子竟然主动的要将自身的传承交给自己，这如何能不令杨宇为之惊喜！

    “弟子愿意，弟子愿意！”

    在短暂的震惊过后，杨宇也是清醒过来，恭恭敬敬的向着药虚子大礼参拜下去。

    “弟子杨宇拜见师尊！”

    “嗯，算你小子识趣！”

    药虚子见状虽早有预料，但却也是不由面色一喜，旋即打趣道:“老夫这传承啊，可不是什么大路货，你能得到可是造化不小啊！”

    杨宇对于这药虚子的脾气也是略有了解，因此也是并未在这个问题上过多纠缠，而是笑着道:“师尊，咱们这传承要如何开始呀！”

    “哼，你小子倒是猴急的很！”药虚子见杨宇如此急不可待，当下笑骂一声道。

    “不过，也是得快一些了。老夫此次灭魔魂力耗损严重，恐怕也坚持不了太久了！”

    杨宇闻言内心亦是有些异样，但事已至此，伤心难过也都是于事无补，也只是徒增烦恼罢了。

    “我药王宗弟子之所以能够延续天玄大陆数万载，依靠的乃是从始至终宗内都是有着冠绝于世的炼药大能的存在。

    而之所以能打造如此众多的炼药大能，除了那些先辈们自身惊天的资质之外，更为重要的乃是有着一代先祖药神大人为我等留下的药神灵光灌体和药神九卷！

    现在，你既已成为了药王宗传承弟子，那就来尽情的享受这来自药神大人的赐予吧！”

    药虚子话罢袍袖微抚，杨宇的身子便是飘落到了那具药神遗骸的身侧。

    对此，杨宇没有丝毫的抗拒，而是顺势盘坐在了当地。

    而也就在杨宇盘坐后不久，之前因岳松与古德出手打断，从而退回了药神肉身的药神灵光便是再次弥漫而出，渐渐的将前者笼罩了进去。

    而当药神灵光将杨宇笼罩之后，药虚子也是面色凝重的迈步走入了其中……

    两道一模一样的靓影双双盘坐在药神洞之外，她们眉眼微垂、宝象庄严，一层淡淡的金光自她们体内弥散而出，形成了两道光茧将她二人包裹其中，正是在此地炼化金珂升华丹的玉氏姐妹。

    这般情景已然持续整整二个多月，而时至此刻已然是接近了尾声。

    如此又是十数日时间过去，二女对于金珂升华丹的吸收终于是彻底完成。

    金色光萤逐渐变的稀薄而黯淡，最终更是完全的消失不见。而时至此刻，盘坐不动整整三月之久的二女也终是缓缓的睁开了秀目。

    随着二女秀目的睁开，顿时便是有着四道璀璨至极的精芒自其瞳孔中暴射而出。

    与此同时，二女身上的气势也是陡然暴发开来。看那波动的强悍程度比之她们三月之前简直犹如浩月与之萤火，完全不可同日而语，竟是真的如药虚子之前所言那般踏入了固丹境初期！

    “姐姐，真的成功了么？这就是固丹境的感觉吗？实在太过的美妙了！”玉灵儿稍稍感受了一下体内那澎湃至极的法力，兴奋至极的看向了其姐玉柔儿。

    玉柔儿此刻也是极为的兴奋，就算到了现在她都是有些不敢相信，那需要数十载岁月苦修方才有可能达到的固丹境，竟然真的在这一颗丹药的辅助下，只用了短短的三个月时间内便是真真切切的达成了！

    “是呀，竟然真的成功了！看来药虚子前辈这上古药王的名头可真的不是浪得虚名啊！”玉柔儿如此唏嘘道。

    “固丹境，固丹境！如今咱们也是固丹境强者了，这若是再回到谷内还不得把秦一丹那小子给气个半死！”玉灵儿一脸陶醉，好似已然看到了秦一丹那难看的脸色。

    玉柔儿看着玉灵儿那一脸得意的样子，也是不由嫣然一笑，道:“不止是秦师兄呢，就算是那些宗门长辈们一定也会惊掉下巴的！

    要知道两个还不到二十岁的固丹境强者，恐怕就算是整个南炎洲大陆都还是前所未有吧！”

    “是呀，是呀，外公一定会高兴死的！要是老爹……”

    然而，玉灵儿讲着讲着却是突然的想到了刚刚离世的玉雪寒，情绪不由一下子跌落到了低谷，秀目之中亦是不由泛起了水花。

    玉柔儿自然也是心有所感，强行抑制住眼中的泪水，抬手将妹妹揽入怀中，柔声道:“父亲在天有灵，见到咱们这么快进入固丹境也会感到欣慰的！”

    二女伤感了多时，情绪方才略有好感。而直到此刻，她们才猛然自这悲喜交加的情绪中察觉到了一些异常。

    “丁川那小子到哪去了？都这么半天了，怎么还没见到他？”随着修为的增加，玉灵儿的底气也是提升了不少。

    “是呀，这可都三个月了，公子他不会是还没出来吧？”一提到杨宇，玉柔儿的心也是立刻的悬了起来。

    “哼！如今本姑娘可是固丹境强者了，若是再见到这小子一定狠狠的揍他一顿，出出以往的恶气！”提到杨宇，再联想到自己如今暴长的修为，玉灵儿不觉心花怒放。

    玉柔儿听玉灵儿如此一说，没好气的白了后者一眼，戏屑的道:“我劝你这小妮子还是不要太过的得意忘形了！

    要知道那同样是有着固丹境修为的南炎四俊之首的方无痕可都是败在了公子的手下。莫非以你如今的手段还能在他那讨得什么好处不成？

    另外，咱们姐妹只是沾了公子的光，便是被药虚子前辈赐予了这么大的机缘。那你还会天真的以为公子会白手而回么？指不定他此刻的他修为会达到什么境界了呢！”

    玉灵儿本来还处于跳跃晋阶的兴奋之中，可没想到当头被泼了一瓢冰水，顿时便是变得有些兴致阑珊。

    “姐姐，没你这么打击人的！人家才高兴高兴，你就泼人家冷水，这不是存心气人家吗！”玉灵儿没好气的道。

    “先别气啦，咱们还是趁着公子没有出关，抓紧将自身境界稳固下来吧，免得留下什么后患！”玉柔笑着劝说道。

    “唉，我的命怎么这么苦呀！好不容易突破固丹境了，可还是被一个变态压着，实在是让人郁闷啊！”

    山中无岁月，时间转眼又是过去了两个多月的时间。在这段时间之中，玉氏姐妹因快速提升而产生的一些微弱的不良作用也都是被她们逐一化解。

    其修为之力也是在此时真正的稳固在了固丹境初期，而如此修为既便是对上一些成名多年的强者们也是有了自保之力。

    修为虽然大步提升，但二女却是并没有多少激动与兴奋。而能令得二女如此焦虑的，自然便是杨宇了。

    自从杨宇闭关，至今已然将近半年的时间。而在如此长的时间药神洞内却是始终没有什么动静传出，这如何能不令二女为之着急。

    其实在他们炼化了金珂升华丹苏醒之后，她们也曾试图进入药神洞内一探究竟。

    可无奈的是，还未等她们临近洞口三丈之内，便是被一道无形的光幕阻隔了下来，无论如何也是无法前行半步。

    既然无法进入，二女也便是只能在洞外守候。可这一等就是两个多月，既便是素来稳重的玉柔儿也都是有些沉不住气。

    然而，就在二女满心焦急之时，那将近半年都是毫无动静的药神洞内却是突然传出了阵阵低沉如闷雷般的响声！

    “轰隆！轰隆！轰隆……”

    随着这闷声的传出，整个药神洞以及这方圆千里都是剧烈的颤抖起来，好似有着一头无比庞大的史前凶兽欲要自地下钻出一般！

    “地震！此地有强大的阵法守护，怎么会有地震发生？”玉灵儿惊道。

    “这不是地震，一定是药神洞里发生了什么！”玉柔儿面色凝重，焦虑的看向药神洞内。

    “你是说这么大的动静是丁川搞出来的？那你也太看的起那小子了吧！”玉灵儿闻言更加的吃惊，一脸不可置信之色。

    “既便不是公子，也一定与他脱不了关系。”玉柔儿满心焦虑，向着玉灵儿道，“你暂且退后等待，姐姐先去洞内探个究竟！”

    玉柔儿言罢便是迈步要走，却是被玉灵儿一把死死抓住。

    “姐姐万万不可冲动！此刻情况不明，冒然进洞太过的危险！

    另外，那药神洞洞口处有阵法阻隔，就算是你想去恐怕也是无法如愿啊！”

    “公子还在洞内，如此大的动静必然会对他产生极大的危险，我必须马上进去救他！”

    事不关己，关心则乱，由于杨宇身处险境，一向沉稳的玉柔儿也是有些失了分寸。

    “姐姐，你别傻了！你也说了此刻极为的危险，既便是你冲进去了又能起到什么作用呢？还不是一样送死！

    再说了，丁川那小子可是命大的很，多少次了都是能够化险为夷，说不定一会他就自己跳出来了

    呢！”玉灵儿一边死死抓住姐姐，一边耐心的劝慰道。

    “不可以！我一定要进去救公子……”玉柔儿性子外柔内刚，此刻杨宇生死不明，她哪里听得进去旁人的劝阻。

    “轰隆——”

    只不过，还未等她将话说完，一声犹如九天惊雷般的巨响便是传了出来。与此同时，她们面前那占地极广的药神洞竟是轰然的崩塌了下去！