    骆养性这个锦衣卫指挥使，眼睁睁看着大明太子朱慈烺，成天在工地上蹿下跳的，把自己弄成个泥球。

    可他也不敢管。

    周大人是太子的姐夫，本来就是皇家自己人，这事儿连皇上，皇后都睁一只眼，闭一只眼，他又能怎么办？

    这下子太子可撒了欢。

    如今太子天天旷课，可把宫中那几位教授气炸了，可又不敢招惹定南候，几位教授都气的辞职了。

    “四书五经也不是不能学。”

    周世显振振有词，可也不能拿四书五经当饭吃呀，这不是偏科嘛，人家大不列颠儿的皇子学什么？

    人家的皇子一生下来，从七岁开始学艺术，算数，击剑，物理，化学，哲学……

    再看看咱大明的太子，天天灌输道德文章，对自然科学一窍不通，这样的教育方式本就是畸形的。

    所以大明盛产伪君子，出不了科学家。

    大人，时代变了！

    周世显给太子规划的课表里，有九章算数，有几何原本，甚至还有天文历法，牵星术……太子学的可开心了。

    “来人，装药！”

    周世显带着两个半大少年，急吼吼的冲过去，和工兵营研究了一番，又填进去几万斤火药。

    “轰隆隆！”

    一阵闷雷般的响动过后，烟尘四起，高大的东直门城墙终于垮塌，碎石，青砖散落一地。

    “芜湖！”

    两个少年开心的大叫起来，又蹦又跳，骆养性和一帮锦衣卫眼珠子都快瞪出来了。

    “这，这！”

    这什么世道啊，东直门的这段城墙，可是按照最严苛的标准建造，连这么厚的城墙都能炸塌，那城池还有什么用？

    “哈哈，成了！”

    周世显心中狂喜，叫工兵营总结一下经验，再去炸下一段城墙，这神技就算练成了。

    他远远瞧着中原方向，嘴角微微上扬，冷冷一笑。

    李自成那个老小子，以为龟缩在坚固的洛阳城，老子便拿他没办法了，下次叫这老小子尝尝坐土飞机的滋味！

    时光荏苒，在一片繁忙中，转眼两个月过去了。

    崇祯十八年，七月末。

    破旧的东城大致拆除完毕，本该成为流民的二十万河南，山东百姓渐渐适应了工地上的日子。

    这些人和凤威军的工匠营，辎重营每天朝夕相处，学会了各种建筑技艺，很快成为大明历史上第一代建筑工匠。

    这些建筑工匠掌握了石匠，瓦匠，木匠的手艺，吃喝不愁了，多数也不愿意回乡种地了。

    少部分技艺出众的工匠，加入了凤威军工匠营，大部分和大明皇家商号签订了雇佣合同，成为一支专业的施工队。

    另有少部分年纪大的，难舍故土，水灾过后回到了乡里，又将这些技艺传播了出去。

    有什么奇妙的事情在大明的土地上发生了。

    午后，慈云寺大营。

    一场骤雨不期而至，窗外雨打芭蕉，门内读书声朗朗。

    “勾三股四弦五。”

    周世显把讲武堂从密云搬到了慈云寺，趁着部队休整，发展的良机，在凤威军的下级军官，优秀士兵里来了个轮训。

    “阿基米德说，给我一个支点，我便能举起地球，何为地球？”

    没有教授，周世显只好抽空亲自上课。

    “克里斯托佛哥伦布，意大利人……”

    缓缓在厅中踱着步子，周世显侃侃而谈，于是乎，年轻的凤威军军官们第一次知道了地球是圆的。

    坐在第一排的赫然是大明太子朱慈烺，太子烦透了道德文章，时常在锦衣卫的接应下从宫里偷偷溜出来。

    太子眼睛亮闪闪的，忽然将手高高举起，问道：“姐夫，为何这些道理都是西洋人发现的？”

    “嗯？”

    这问题竟然将周世显问住了。

    “这……”

    周世显一时竟不知该如何回答，只好笑了笑：“因为呀，咱大明的读书人喜欢做鸵鸟。”

    “啥是鸵鸟？”

    “呃。”

    也对，大明人的脚步从未到过澳洲，自然不知道鸵鸟是啥，虽然澳洲和大明同在亚洲。

    “鸵鸟……”

    周世显摸了摸头，小孩子的好奇心可真重。

    东宫，死一般寂静。

    太子逃课，时间长了翰林院，太子东宫的讲官们不愿意了，太子天天旷课往工地上跑，这算怎么回事儿？

    太子的教育可是大事。

    翰林院告到了内阁，又告到了宫里，之乎者也的痛哭流涕，再这么下去国将不国呀！

    崇祯皇帝无奈，只好把锦衣卫指挥使骆养性叫过去，臭骂了一顿，让太子乖乖回去上课。

    道德文章乃大明立国之本！

    可太子一句话，将翰林院的进士们，还有崇祯皇帝，内阁重臣们都问住了：“爱卿，你知道鸵鸟么？”

    东宫一时无言。

    这谁知道呀？

    太子撇了撇嘴，一脸不屑，鸵鸟都不知道还能进翰林院，就这点见识，凭什么给本太子上课？

    小孩子嘛，总是喜欢提一些奇奇怪怪的问题，太子觉得他姐夫是天底下知识最广博的人。

    “姐夫说，大明的读书人喜欢做鸵鸟，将脑袋埋在沙子里，屁股露出来给人踢来踢去，又假装不疼。”

    东宫又是一阵安静。

    “荒谬！”

    翰林院的才子们气炸了。

    “简直奇谈怪论！”

    这是在打大明读书人的脸！

    崇祯爷在一旁听着，嘴角都抽抽了，训斥道：“慈烺，不得无礼。”

    “哦。”

    太子答应了一声，可很快又问道：“爱卿，你知道澳洲么，姐夫说，澳洲就在大明边上，土地广袤……”

    翰林们当然不知道澳洲在哪。

    “哼！”

    大明太子撇了撇嘴，不屑的看着翰林院的讲官们，状元，榜眼，探花，那神情，好似看着一个个没见过世面的土鳖。

    “爱卿，你知道哥伦布么……”

    “姐夫说，天圆地方是错的，你信么？”

    大明的翰林们总归是要脸的，被一个十来岁的孩子问住了，一个个的脸色铁青，也没脸在东宫呆下去了。

    “陛下，臣请辞。”

    “臣也请辞。”

    闹了几天崇祯皇帝也没办法，只好睁一只眼，闭一只眼，纵容太子每天从宫里偷偷溜出去玩。

    崇祯爷自己还纳闷呢：“鸵鸟到底是啥？”

    大明边上真有个澳洲，土地亿万亩，物产富饶，他堂堂大明天子，这事儿，他咋不知道？

    慈云寺，读书声依旧。

    趁着人力充足，周世显索性把讲武堂规模扩大，在慈云寺旁边，建起了一座近代化的军校。

    这军校是凤威军出钱建设，收纳的除了凤威军军官，士兵，还从灾民中吸纳了一些身家清白的少年。

    步，骑，炮三科之外，又增设了航海，医学，工程三科。

    于是乎，大人在工地上忙碌，孩童们却在学院里读书。

    精心挑选之后，学院从灾民里选拔了八百名少年，这些少年年龄从十二岁到十五岁之间，大多上过私塾。

    多多少少总要认得几个字。

    “好嘛！”

    东直门有二十几万灾民，十五岁以下的孩童也有三四万，可认字的只有八百多，这识字率让周世显直皱眉头。

    “这可怕的文盲率呀。”

    周世显眉头大皱，这样高的文盲率谈什么工业革命，不完成工业革命又如何争霸天下？

    一切都要从基础开始，难，太难了。

    这八百孩童，是他为凤威军，为大明培养的储备人才，这也是大明历史上的第一座专业军事学院。

    生员有了，又缺教授。

    大明历史上，统共有两个近代专业军事人才，一个叫徐光启，一个叫孙元化，徐光启病死了。

    孙元化在崇祯五年卷入了党争，被崇祯皇帝杀了，好在孙元化还有三个儿子，孙和斗，孙和鼎，孙和京。

    又让这三位将孙元化的几位弟子请了出来，可算是把这军校建起来了，先从最简单的教吧。

    转眼间，夏末，秋初。

    天气渐渐凉爽。

    城内，周府。

    中秋节，大清早，一大家主人围在桌前吃着粥饭，其乐融融。

    说是父凭子贵，如今周国辅执掌土地司，也是意气风发了，他渐渐的琢磨出味道来了。

    这个土地司权利可太大了！

    能不大嘛，这衙门和六部并立，兼具了工商，税务，国土各种职能，活脱脱就是一个印钞机。

    这不是周世显独创，荷兰人的东印度公司就是这么干的，并且东印度公司很快就要打到大明家门口来了。

    方氏瞧着儿子，再看看王微，陈圆圆两个侍妾，竟然有些忧愁了，她这个当娘的一个劲催，什么办法都用上了。

    可两女肚子始终没什么动静。

    “微儿，沅儿，你们过来。”

    方氏将两个绝色侍妾叫了过去，也不知在嘱咐些什么，两女很快羞红了俏脸，羞答答的频频点头。

    “嗨！”

    周世显反倒不在意这事儿，今天可是个大日子，他亲手规划的东城商业街正式对外发售。

    “开盘咯！”

    今天正是中秋佳节，双喜临门呀。

    匆匆用了早膳，父子二人便穿上了官袍，出了家门直奔东城，过了朝阳门面前豁然开朗。

    “呼。”

    一阵秋风吹过，清爽怡人。

    二人面前赫然是干净整齐的崭新街道，青砖铺设，洒了水，街面简直比乾清宫还干净！

    街道两旁是一幢幢三层小楼，样式整齐划一。

    一排排，一幢幢的商铺还散发着泥土的清香，从朝阳门向着东边排开，一眼望不头。

    这些商铺都是等着土地司发售的。

    店铺后头还有成排的宅子，有两进的四合院，也有三进的豪宅，这是居民住宅区。

    “嗨呀。”

    周世显骑在马上，嘴角微微上扬笑了起来，这多好，又干净又整齐，这是一座金山呀。

