    第400章 借题发挥。

    薛道衡等人躲在府里不出面，暴怒的百姓们则是围着薛道衡的府邸大骂不止。

    “薛道衡这个老东西烧了义学，咱们也烧了他的府邸。”

    “对，咱们也烧了他的府邸。”

    “烧死这些龟孙，算球！”

    ......

    ......

    百姓们纷纷大喊着，一些行动能力强的百姓，已经开始去找柴火，火油等引火之物了。

    人群最外围，李牧一看着事情变的有些不太可控，当即朝着秦琼命令道：“快，带人将薛道衡的府邸给围起来，切莫真让百姓将他的府邸烧了。”

    李牧的目的是逼着门阀世家的这些人开义学，可不是让百姓当真把他们弄死。

    今晚不出人命，那百姓们的行为就是一时激愤要讨个说法。可若是薛道衡他们死了，那今晚这就是百姓的暴乱了。

    “哒，哒，哒。”

    一阵阵急促的脚步声响起，秦琼带着城内兵丁赶了过来，在薛府的外围拉起了人墙。

    这个时候，也确实轮到李牧这边的人出场了。毕竟，大兴城的防务是李牧负责的。现在闹出了这么大的动静，李牧若是说视若无睹那是不可能的。

    “是上将军的人！”

    “上将军的人为何要保护这群蛀虫。”

    “我们要见上将军，我们要见上将军！”百姓们又纷纷大喊着。

    在百姓们的一致要求之下，李牧这个“主演加导演”也总算是闪亮登场了。

    “上将军，为何要保护这些蛀虫？”

    “他们烧了您的义学，我们要烧了薛府！”

    “烧了薛府，烧了薛府！”

    ......

    ......

    百姓们纷纷大喝，气愤异常，这种效果正是李牧想要的。但是，火烧薛道衡的府邸，这可不是李牧想要的结果。

    李牧扫视了一番百姓，用那足以拿奥斯卡小金人的演技，语重心长的说道：“乡亲们，我不是在保护他们，我是在保护你们啊！”

    “万万不可因为一时的气氛，而坐下错事啊。万事皆有大隋的律法在，今夜你们若是烧了薛府，烧死了他们。那按照大隋的律法，你们便是暴民。”

    “今夜，那可就得人头滚滚。你们还有妻子，父母，孩子，做事万万不可思量啊。”

    “乡亲们，今夜只要不出人命，我李牧绝对不阻拦你们。你们就是往薛府里丢臭鸡蛋也好，烂菜叶也罢，你们便是丢粪便，我也不拦着你们。”

    “乡亲们，万事皆有律法做主。你们手中若是有门阀世家违法的证据，可以来我府上检举，我李牧对天发誓，一切都会按照我大秦律法来做。”

    李牧说完这一番话，百姓们也冷静了许多，大家也明白，真死了朝中大臣，那是必然得有人陪命的。

    这个时候，除了相信大隋的律法，别无其他的办法。

    “上将军，我举报门阀世家的米行，他们卖的大米是外地府库里的库粮！”

    “上将军，我也他们的面行，他们的面也是外地府库的库粮。”

    “上将军，我举报门阀世家卖私盐，我有证据！”

    “我也有证据！”

    ......

    ......

    百姓们纷纷大吼着，现场对门阀世家进行检举。

    这些百姓当中，有不少都是在门阀世家的商铺中讨生活的苦力，伙计。检举了门阀世家的铺子，他们不少人都得失去了工作。

    但是，这个时候所有人都是心中愤怒，恨不得要和门阀世家同归于尽，自然也管不了这么多了。

    这正是李牧要的，借着这个机会，将门阀世家在大兴城的铺子全部收归国有。夺回大兴城经济，民生的控制权。

    要知道，往日这些门阀世家联合在一起，那是可以轻而易举的控制大兴城的粮价的。

    “军师，逐一统计百姓们的检举资料，天亮之前，派出军队，控制所有被举报的铺子已经仓库。”

    “在调查结果没有出来之前，任何人不许靠近。”李牧郑重的命令道。

    “得令！”徐茂公应声道。

    这边有百姓在举报着门阀世家，另外一边则是不断的有人往薛道衡的府邸当中扔着臭鸡蛋，烂菜叶，甚至是粪便等物。

    随着时间的推移，各种检举材料堆积的如同一些小山一般，天也慢慢的亮了。

    “诸位乡亲们，散去吧！”

    “请诸位放心，我一定会给大家一个交代！”在李牧的郑重承诺之下，百姓们逐渐散去。

    大兴城，皇宫。

    金銮殿上。

    在李牧得到的大量的证据，和检举材料的支持之下，杨广率先向门阀世家发难了。

    “控制粮价，贩卖私盐，打压商贾，茶叶，瓷器，玉器，大兴城所有的商铺，都有你们的股子！”

    “这大兴城的一切，都在你们的控制之下啊！”

    “这是天子脚下，天子脚下，朕还当什么皇帝，这皇帝让你薛道衡来当好不好，你裴蕴来当好不好.......”

    “你们谁要当这个皇帝，来，上来，朕这个宝座送给你们如何？”杨广愤怒的大吼着，将手中的证据狠狠的摔在了地上。

    杨广这番怒火可不是伪装的，他是真的怒了。杨广从来没有想过，这大兴城居然被门阀世家掌控的如此之深。这可是天子脚下啊，天子脚下都是如此，这大兴城外，可想而知。

    “臣不敢！”

    “臣等不敢！”大殿之上，立刻跪倒了一片。

    这个时候，薛道衡，裴蕴等人额头上都已经凝聚了豆大的汗滴，他们也没能想到，事情居然会闹成现在这样。

    不过好在，出事的都是他们在大兴城的铺子。而这些铺子也都是他们通过一些中小型的门阀世家掌握的，只要有人把事情担下来，并不会牵连到他们。

    不过就现在来看，大兴城内的这些产业，只怕是保不住了。

    要知道，大兴城可是极其富裕的，大兴城内的产业没了，对于这些门阀世家来说，可以说算的上是伤筋动骨了。

    虽然门阀世家的大臣们也都知道，杨广是在借题发挥，想要闭着他们开公学。

    但是，在这种情况之下，即便是伤筋动骨也不能同意开公学，门阀回家不能向杨广服软。

    现如今事情已经这样了，他们便硬挺着，杨广也未必能够怎么着他们。

    (本章完)

