    四人开始制作面点，心思全部放在面前的面点上面，心无旁骛。

    高典开始处理牛肉，他准备先将牛肉炖煮起来，以便到时候用。

    牛肉切成大小几乎相同的方块，放进冷水里面焯水，撇去浮沫，然后捞出，重新放进水里，慢慢炖煮。

    牛肉的原汤炖煮时间越久，牛肉的风味便融入汤里越多。

    接下来就是和面。

    三个小时的时间，必须得好好安排才是。

    他先和制作面条的面团，制作面条的面团加水的比例要少一些，和出来的面团要硬一些才行。

    在这里有个小技巧，想要面条更加劲道，加入一点食用盐。不过不能加的太多，一点便好。

    和出来的面团需要醒发，高典包上保鲜膜放在一旁。

    紧接着他开始制作百合酥的馅，这馅的食材种类不少，处理起来也相当的麻烦。

    倒不是工艺复杂，只是每种食材都需要用刀切碎，花生还需要用刀砸碎。

    多种食材放在一起处理，就显得有些麻烦。

    倒是百合酥的皮制作起来更简单一些，油酥面和油水面对于高典来说，不存在什么太大的难度。

    前两天的练习，也让高典熟练的掌握这两种面团。

    两种面点需要时时兼顾，不能做了这样就忘了那样。

    在外行人看起来，高典有些手忙脚乱，一会做这样，一会儿做那样，毫无章法可言。

    不过内行人都知道，这看似杂乱无章的动作，恰恰是高典合理安排时间的表现。

    他有些自己的节奏，什么时候应该做什么，他心里可谓是一清二楚。

    百合酥的塑形尤为重要，这关系着一个百合酥油炸之后的样子是否好看。

    作为精致的糕点，百合酥对于外形的要求极高，甚至可以说外形是百合酥重要的组成部分。

    有些面点并不注重外形，主要注重味道。

    这就好比糙汉子和精致美女的区别。

    高典认认真真，仔仔细细的给百合酥塑形，动作有些慢，这和他还不够熟练有关系。

    塑形之后，高典又反复检查，看看有什么地方不对。

    不怪他如此小心谨慎，外形差之毫厘，炸出来后便失之千里。在油炸的过程中，一点缺点都会被放大。

    塑形之后，高典暂时把百合酥的胚放在一旁，现在他要去擀面了。

    若是拉面的话，倒是不需要擀面这一步，可是高典做的是手擀面。

    面团已经变得光滑，高典复揉，一是排空面团里的空气，二是让面团的状态达到最佳程度。

    撒上一些干面粉，高典在案板上开始擀面。

    擀面是一项技术活，高典也是狠狠练过的。

    面团卷在擀面杖上，随着高典手不停的搓动，面团被慢慢压扁。

    一会儿之后，高典把擀面杖上的面饼松开，换了一个方向卷起来继续擀。

    如此反复换了几个不同的方向，面团已经被擀成了薄薄的面饼。

    高典熟练的动作，引起直播间里的一阵惊呼。

    直播间里的观众，很多人自己也会擀面，不过就是因为，才会越惊叹高典擀面去如此丝滑，动作如行云流水般。

    其它三人也各自引来惊呼。

    直播间里。

    “本人作为一名三级面点师，不得不承认，我比不上台上的四人。”

    “我二级面点师也自认比不上。”

    “能够进入决赛，还是有两把刷子的。”

    ……

    擀好面团之后，高典拿刀切面。

    切面考验的就是刀工了，面条要切的粗细均匀，不能少细后粗，也不能一细一宽。这就需要手稳心稳刀稳，切的时候不能犹豫，下刀要快、准、狠。

    面条切好，高典要炸百合酥。

    这是他早就心中思量好的顺序，如果先煮面再炸百合酥的话，那么等百合酥炸好，面肯定就坨了。

    百合酥并不是那种必须趁热吃的面点，炸出来后放一会儿也没关系。

    油锅里的温度逐渐升高，高典用手掌在油锅上空时刻感受着。

    他没有带温度计，就怕比赛的时候不许用。

    他早就考虑过这个问题，所以在使用温度计时，也在刻意的训练自己摆脱温度计。

    好在皇天不负有心人，经过高典的练习，他可以摆脱温度计，只不过有温度计时，火候掌握的更好。

    其它三人也基本到了炸这一步，时间快要结束，大家的烹饪基本都到了最后阶段。

    没人在今天拼速度，那没有意义。

    油温到了合适的程度，高典小心翼翼的把百合酥胚放进去。

    在下油锅的时候，百合酥胚不能随意放进去，必须端端正正的放进去才行。

    这是因为百合酥经过油炸，外面的酥皮会层层绽开，达到开花的效果，若是放置的歪了倒了，就会影响到百合酥开花的效果，影响外观。

    镜头慢慢拉近，给了油锅里的百合酥一个特写。

    油锅里面，花开了。

    直播间里。

    “卧槽！好神奇！”

    “这真的就像花一样，太漂亮了。”

    “突然好想尝尝这个百合酥啊。”

    “谁能告诉我这是怎么做到的？”

    ……

    直播间里一片沸腾。

    娄向鹏看到那个问题，恰好他懂，他正在打字解释。

    忽然弹幕上飘过。

    “这是两种面的性质不同，油酥面在油炸的情况下，很容易形成酥脆的酥皮，而加了水的油水面，相对于油酥面来说，性质不同，两者不合粘合在一起，所以出现了这样的分层现在。和千层酥是一个道理。”

    随后，弹幕上飘过一阵“谢谢大佬解惑！”“原来如此，感谢大佬。”

    娄向鹏脸色逐渐变黑，他看到了那人的ID——我不是中心点。

    “靠！又是你！又是你！可恶！”

    …………

    高典紧紧盯着油锅，此刻不敢有丝毫放松，油锅里的情况，瞬息万变。

    百合酥若是炸太久，表面会变色，到时候可就不好看了。

    掐着时间，盯着锅里，很快高典心里叫道：可以了！

    随后，他动作很快，把百合酥从油锅里迅速捞出来。

    放在一旁沥油，待会便可以装盘了。

    百合酥基本搞定，接下来是便是煮面！

    经过两个多小时的炖煮，牛肉已经软乎，汤里也充满了牛肉的风味。

    高典用调料简单调个味，等待一旁水开。待水开之后，下入面条。

    不多时，一碗牛肉面便好了。百合酥也被高典装盘摆好。

    此时，比赛时间也到了，其它三人的面点也已经完成。

