    “张主任，郑桐因为申请了升级，有资格参加高年级赛区的比斗，现在成为擂主，他和挑战者都是低年级的学生，可以对战，所以只要他们双方自愿，不违反规则。”裁判连忙解释道。

    “奥，那你仔细看着，点到为止，尽量不要让他们受伤！”张兰祥看挑战者年纪小，依郑桐的水平，结束比斗应该废不了他多大的力气，叮嘱一声便在一边观看。

    “好的，张主任！”裁判答应一声，指引小洛选择武器，然后进入场地。

    小洛知道上台比试只能使用学院准备的武器，早就将身上带的兵器，像烈焰弓，袖剑，匕首，短剑这些，都交给了萱萱保管。

    比赛场地周周围用绳索和钢管围了起来，只有一个入口，小洛在经过入口的时候，入口处的一个黑盒子突然“滴滴”地响了起来。

    小洛一脸困惑，别人上台比斗都是从这儿进场，怎么别人过去都没事，他往这一走，就滴滴响了。

    “你身上是不是有灵器或者灵符之类的东西，如果有的话，先交给我，或者是你的同学保管，场上不允许借助外力。”裁判解释道。

    “奥，那先等我一下。”小洛摘下防身玉符，还有几个装着金刚符的香囊交给萱萱，又重新回到台上。

    这一次很顺利的进入比赛场地，选了一柄长剑，和郑桐互道姓名，很快战在一处。

    他们两人的交战出乎意料的精彩，两人出招速度快，身法灵活，刀光剑影，似乎势均力敌，封鸣玉看的目不转睛，钟莹莹却紧张的手心里都是汗，刚刚小洛取下来的灵符就在萱萱手里，小洛身上现在毫无防护，这让她心中十分不安。

    “竟然能跟桐哥打这么久，这小孩确实有两下子。”旁边有人议论。

    萱萱悄悄的翻了个白眼，小洛这是好不容易逮着能上台的机会，不舍得下来，要不然，早就分出胜负来了。

    一番交战过后，郑桐脚下虚浮，气喘吁吁，明眼人都看得出来，郑桐已经是强弩之末，小洛却游刃有余，显然未尽全力。

    “桐哥加油。”

    “桐哥必胜。”郑桐的啦啦队在看台上站起来为他鼓劲加油。

    郑桐早就气息不均，勉强支撑，此时听到台下的呼声，心里有些不是滋味。

    看看对面那个小孩气定神闲的样子，郑桐心头涌上一股怒气，他实战经验丰富，怎么可能看不出，宁小洛并未发挥出真正的实力，就这样吊着自己转来转去，明显是没把自己放在眼里，耍人玩呢。

    气怒之下，他试着调动体内的火属性能量，“砰”的一声，火光一闪，郑桐手中那把未开刃的大刀上火势汹汹，朝着小洛扑去。

    “哇，桐哥真的能放火。”

    “小洛小心！”

    现场此起彼伏的惊叹声将萱萱和钟莹莹的喊声压了下去，裁判仿佛也看呆了。

    与郑桐短兵相接的小洛没料到他的大刀上突然着起火来，他手中的那把未开刃的长剑被火一烧，立刻滚烫灼热，小洛向后一撤，同时催动体内灵气，准备以灵气护体。

    郑桐虽然意外的调动了体内觉醒的火属性自然能量，却根本无法控制火势的大小，他此刻感觉眼前发黑，体内一阵阵空虚，这火仿佛要将他体内的灵气气血全部抽干才会罢休。

    郑桐心中惶恐，他想张口呼救，却发现嘴巴紧闭，根本喊不出来，他只能将那火焰紧紧的追着宁小洛，希望裁判或者其他人尽快发现异常，出手干预。

    赛场一共就是一个四四方方的场地，小洛发现不管怎么躲闪，都躲不开那炽热的火焰，火焰几次燎到了他的头发衣服甚至皮肤，火辣辣的疼，真讨厌，小洛心中气怒，举剑朝那火海劈去。

    然而小洛手中的剑只是普通精钢所致，被火烧得通红，热量传至剑柄处，灼伤着小洛持剑的手掌，小洛吃痛之下，双眼之中泛上一股冰蓝色，丹田之处升起一阵寒意，顺着游走在经脉中的灵气涌至掌心。

    熊熊燃烧的火焰突然像被冰封了一般静止不动了，赤红的火焰外面结了一层淡蓝色的冰晶，就是这一层薄如蝉翼，近乎透明的冰晶竟然让燥烈的火焰凝固了下来，这简直不可思议。

    郑桐看着宁小洛简直热泪盈眶，他们两人一个放火，一个冰封，不过在眨眼之间，只在这眨眼之间，他仿佛在鬼门关外走了一圈，若不是宁小洛封住了火焰，掐断了火焰抽取他体内的灵气，他恐怕要被这火焰吸干了。

    台上的裁判，还有台下的张主任这时候反应过来的时候，台上的局面已经安稳了下来，郑桐踉跄着倒退了几步，小洛也扔掉长剑，有些惊讶的看着手掌。

    失去了两人灵气支撑的火焰和冰晶很快便碎裂消散，仿佛从来就不曾出现过一般。

    “嗡”的一声，短暂的静默之后现场突然爆发出一阵热烈的讨论声。

    “刚刚是怎么回事？你看清楚了吗？”

    “那火怎么像突然熄灭了一样？”

    “我看见那小孩一挥手，把那火给冻住了，就是冻住了，太厉害了！”

    “真的假的？我怎么没看到？”

    郑桐释放出来的火焰，从出现到消失不到一分钟的功夫，小洛释放出来的冰晶薄而透明，很不明显，许多人根本没有注意到冰晶的存在。

    场上裁判犹豫着不知道要不要上前，这两个孩子身上都没有明显的被伤到的痕迹，他不知道这两个孩子还会不会继续比斗。

    郑桐站稳了身形，向前几步，突然朝着小洛深深的鞠了一躬，“谢谢！”

    小洛一脸懵逼，机械的回了句，“不用谢！”

    郑桐直起身，对走过来的教练说，“我输了。”一句话说完只觉得一阵天旋地转，他眼前一黑，便失去了意识。

    “郑桐，郑桐。”

    “桐哥。”

    “校医，快喊校医。”

    霎时间，赛场上乱成一团，许多人不知是抱着何种目的，试图冲上台去。

    “小洛，快闪开！”钟莹莹不知道是看到了什么，突然声音尖利的大声喊道。

