    半山，雷洛豪宅。

    石志坚记得曾经来过这里一次，那时候雷洛刚刚从华探长荣升总华探长。

    地位骤变，从浅水湾搬迁到了这半山别墅区来。

    石志坚恰好为了推销海里捞火锅，就借助雷洛关系，在他们家摆了一场别开生面的火锅宴。

    此时故地重游，石志坚不禁心生感慨，取了礼物，让陈辉敏一起搬了从车上下来，径直来到雷洛豪宅门口。

    门口处早有人接应，忙上前帮忙接过礼物。

    石志坚朝着别墅里面走去，却见一娇美妇人从里面出来，笑眯眯地对石志坚说道：“是阿坚吗？阿洛让你先去书房。”

    石志坚认识对方，却是雷洛的妻子白月嫦。

    石志坚朝陈辉敏示意一下，陈辉敏忙从一堆礼物中取出一样东西交给石志坚。

    石志坚接过礼物递给白月嫦道：“嫦姐，不知你钟意什么礼物，就买了这法兰西香水给你。”

    白月嫦接过去看了一眼，却是刚上市不久的限量版“香奈儿”，包装精美，单单一个包装盒就散发着高贵和奢侈。

    这个年代外国奢侈品牌刚刚登陆香港，很多香港妇人和贵人都很钟意攀比这些东西。

    尤其在香水方面，以前比的是广发行的“花露水”，现在“花露水”都成了土鳖货，她们聚在一起饮茶聊天比的都是外国的洋牌子。

    白月嫦也不例外。知道这个新牌子的香奈儿属于限量版，很难买到，不久前税务司司长的那个鬼佬老婆不知从哪里弄了一瓶，那个炫耀，生怕全香港的人不知道。

    白月嫦心中高兴，脸上却没显露出来，只是轻轻说道：“阿坚你有心了。怪不得洛哥总是在我前面提起你。他最近上火，脾气冲，你要让着他点！”

    石志坚是聪明人，知道白月嫦在说什么，笑着点头，表示多谢。

    石志坚带着陈辉敏朝书房走去。

    书房门口处，陈细九正吊儿郎当地坐在桌子旁，双腿翘在桌沿处，嘴里叼着一支香烟，手里捏着一份专门刊登明星八卦的三流小报纸，正看得津津有味。

    听到动静，陈细九扭脸一看是石志坚，就吐掉烟头放下报纸，站起身勾住石志坚脖子道：“洛哥等你很久了，现在才来？”语气有些责怪意思。

    石志坚笑了笑，把他手从自己肩膀上拿开道：“没办法的，最近很忙，今晚来这里也是挤出时间。”

    陈细九拍拍他肩膀：“上楼先！有空我请你去波波舞厅饮酒！”

    “请个鬼！哪次不是你请客我买单？”

    “你我兄弟计较这些？再说谁让让你是舞厅老板？”

    两人说笑着分手，石志坚上了楼，让陈辉敏留在下面等自己。

    陈细九摸出一支香烟递给陈辉敏，乜斜眼看着他道：“你叫陈辉敏是吧，听阿坚讲你很能打？”

    “一般般。”

    “什么叫一般般？不老实！”

    陈细九帮陈辉敏点着烟，“拳头靓就拳头靓，太谦虚就是虚伪！”

    陈辉敏挠挠头，“你过奖了。”

    “你看，又在谦虚！这样啊，我有个发财的机会便宜你！”陈细九压低声音，“过不久澳门有场拳王赛，我认识筹办方，现在还缺一个拳手，你有无兴趣参加？奖金可是很丰厚的，三万块，怎么样，考虑一下？”

    陈辉敏心动了，“真有那么多？”

    “当然咯！我和阿坚可是好朋友，你又是阿坚的保镖，我怎么会骗你？”

    “还有啊，你要参加的话我就买你赢，到时候我们联手大赚一笔，怎么样，干不干？”

    陈辉敏抽了一口烟：“这事儿我要问问石先生。石先生让我干，我就干！”

    “要死啊，这种事儿你也要问他？”

    陈细九觉得郁闷，又摸出一支烟，忽然像是想起来什么，问陈辉敏：“对了，刚才你有没有看到？”

    “看到什么？”

    “刚才我伸手勾他脖子，你老板却把我的手拿开了对不对？几个意思？难道我配不上他？”

    陈辉敏很直男：“你以为呢？”

    陈细九愣住了，仔细一想，他陈细九现在好像还真就配不上石志坚了。

    以前石志坚只是一个石硖尾穷酸，可现在却是神话公司，神话地产的大老板。

    人家能一夜搵足五千万，

    他陈细九呢？最大的战绩就是帮洛哥他们养小老婆，现在足足养九个！

    “哎，挑你老母！人比人，气死人！”陈细九狠狠地抽口烟。

    ……

    咚咚咚！

    “请进！”雷洛的声音在书房里响起

    石志坚推开门，雷洛坐在书房内，怀里抱着一只小花猫正在逗弄。

    旁边，猪油仔用手帕使劲儿擦着额头冷汗，看见石志坚进来，扭头朝他笑了笑，不过笑容有些勉强。

    “阿坚，你先坐一下，我和猪油仔有些话要讲。”

    “要不要我出去先？”石志坚指了指门外。

    “不用，也不是什么大秘密。”雷洛继续逗着猫，嘴里道：“只是猪油仔这扑街收了潮州帮神爷好处，坏了规矩。”

    石志坚看了一眼冷汗涔涔的猪油仔，不明白这么聪明的一个人怎么会做出这种蠢事。

    石志坚心里想着，就在书房的沙发上坐下，见有温热的茶水，自己就给自己倒了一杯，饮着茶，等着看戏。

    “对不起啊，洛哥！我也不想的！”猪油仔苦着脸说道。

    “那个扑街神爷知道我有喜欢占便宜的小毛病，故意设局陷害我，我这才帮他的！”

    “你贪小便宜我不管，你坏了规矩，怎么算？”雷洛摸着猫儿的小脑瓜，看也不看猪油仔一眼，语气冷厉。

    猪油仔一咬牙：“我认命！两肋三刀咩，我还顶得住！”

    石志坚听得清楚，两肋三刀就是在两边和胸口各插一刀，这种很歹毒的刑法就算你不死也要躺大半年。

    雷洛抬起头看向猪油仔：“你顶得住？你有富贵病的！每天扎针，再插你三刀，就算神仙也要挂掉！”

    富贵病就是糖尿病，每天要打胰岛素。

    猪油仔知道，雷洛这样说是在关心自己，就更加羞愧道：“那又怎样？做错了就要认命！为了洛哥您，我必须要给大家一个交代！”

