    日升日落。

    “蛊哥。”

    阿蛇站在道子阁对面茶楼上，望着下方的景象开口道：“这都已经过去第十天了，总共就收到四十多万枚极品灵石。”

    “这其中还是那个想见蛊哥你的那个公子贡献20w极品灵石，剩下的这么多人用了十多天才弄了20多w极品灵石。”

    “啧，我还突然有点想念这个公子哥了，如果其他人也能像他出手这么阔绰就好了。”

    “蛊哥你说为啥，过去十天了，就这有这个公子一次性拿出20w极品灵石，就再没有一次性拿出这么多极品灵石买道果的人了。”

    “不着急。”陈蛊沉默了一会儿后轻揉着太阳穴轻声道：“很多人都在观望，这群人会进场的。”

    “毕竟我们这个完全不需要过多思考，只要投入一笔灵石，就可以每天领取一笔灵石，多好。”

    “有复投现象吗？”

    “不多。”阿蛇眉头皱起：“只有一个客户明确说了每天领的灵石不会花，而是会将每天的灵石存起来，等存够一百枚极品灵石，将手中的下品道果，升级成下品双胞胎道果。”

    “正常，时间线有点长，这个不用管了，等会儿我派人去。”

    “红楼那边怎么样了？”

    说到这里，阿蛇面色古怪的开口道：“蛊哥，你这话问到点子上了，你是没看见这群人的样子。”

    “好多人把家底都卖了凑够一百枚极品灵石卖了一个下品道果，每天领取一枚极品灵石，这几天日子过得那是十分潇洒。”

    “每天一枚极品灵石干干净净的，不花完绝对不回家。”

    “尤其是红楼，基本上超过一半的男人，在确定了自己每天有一枚极品灵石进账后，第一时间就钻进红楼里去了。”

    “中州城的红楼这两天价格都涨了一倍了。”

    “最主要的是，有部分攒够灵石的老姑娘也购买了下品道果，然后这群姑娘也不上房了，每日就在红楼里花钱找男人。”

    “啧。”陈蛊摇头叹了口气后，轻声道：“中州城为中州第一大城，却如此不思进取堕落美色，真是配不上这中州第一大城之名。”

    “不过也正常。”阿蛇耸了耸肩随意道：“毕竟是个散修城，除了一些散修和小家族，也不会有什么大家族坐落在这个城。”

    “这些散修都是得过且过，能活一天是一天的那种，毕竟没有势力保障，说不定哪一天就被人砍死了。”

    “额...”见二人如此贬低中州城，站在一旁的孙启德脸上有点微微挂不住，轻咳了一下开口道：“中州城的人都在修炼的，基本上人人都在修炼，要不然中州城的平均武者等级，也不会比其他州的城池高那么多了。”

    “嗯。”阿蛇斜了眼孙启德随意道：“是修炼，倒也没说他们不修炼，就是修炼的时候绝对不用灵石，就那样硬着头皮硬修。”

    “就好像修炼时用一颗灵石，都是对灵石的浪费一般。”

    “好了。”

    陈蛊轻呼了一口气后，眼睛微微闭上，躺在躺椅上轻声道：“都下去吧，我们还要在这里呆一段时间，这些事情不用急。”

    “阿蛇，最近让兄弟们尽量别瞎跑，都聚在一起，这样有事儿也能第一时间钻进小世界之中。”

    “额...蛊哥，我们被人盯上了？”

    “暂时还没有，但时间长了就不好说了，毕竟天机阁的在中州城就有个分铺，而且中州又是天机阁大本营，到时候会发生什么就不好说了。”

    “但还是做好第一时间跑路的准备。”

    “是，明白！”

    陈蛊轻点了下头，便没有在讲话，而是眼睛微闭开始思索了起来。

    这两天事情有点乱了。

    虽然一切都还在掌控中，但是规模还是太小了，观望的人还是太多了。

    太多人都在观望。

    要想让这群人不再观望，办法只有一个，那就是让他们亲眼看见既得利益者的利益。

    这件事情，得慢慢去办，温水煮青蛙，急不得。

    ...

    “呦呵，这不小王吗？”

    一个街角面馆老板，正在趁着半上午店里没人，擦拭着自己店铺内的桌，此时看见一个熟人路过，眼中闪过一丝惊讶，张开呼喊道：“好久没见了，最近在哪发财呢？”

    “没有，没有，随便混日子。”

    小王随意的扫了眼这个面馆老板，上下打量了一下，咂舌道：“啧，够辛苦啊，这店铺也不小，不说雇个人帮忙？”

    “嗨，多雇个人多份开销嘛。”

    “啧啧，你说的有道理，不过这都快到饭点了，你这店里一个生意都没有，看起来距离快倒闭没多久了？”

    面馆老板微微愣了一下，怎么感觉今天小王讲话有点...有种说不出来的感觉，但也没多想，而是重重的叹了口气开始吐苦水。

    “唉，你是不知道...”

    然而面馆老板刚开了个头，便被小王打断：“行了，继续忙吗，挺不错的一天辛辛苦苦的能赚一枚上品灵石不？”

    正准备转身的小王突然再次停下来，望向面馆老板，脸上忍不住浮出一丝得意，轻咳了一下后有样学样道。

    “这俩天有人跟我说了一句话。”

    “聪明会通过‘选择’来决定自己之后的人生，而蠢人则会通过‘努力’来决定自己之后的人生。”

    “选择在任何时候都比努力更重要。”

    随后他又扫了眼正在擦拭座椅的老板，漫不经心道：“行了不打扰了，继续忙吧，毕竟很多时候蠢人还是占太多数的。”

    面馆老板眉头紧皱，今天小王这几段话说的他心里有点不太舒服，但碍于是认识挺长时间了，倒也不太好伤了情面。

    只好强行挤出一个笑容，这当这小子今天发高烧说胡话，开口道：“这都到饭点了，坐下吃碗面啊？”

    “不了。”

    小王斜了一眼这件面铺，抬起手轻抖了一下自己长袍上并不存在的灰尘，眼皮也没抬一下，便朝一旁走去。

    “这种东西，我家狗都不吃。”

    “你自己留着慢慢吃吧。”

    随后便走远。

