    “叮，高级黑客芯片已经兑换成功，请选择植入对象。”
    “大黑。”
    光芒一闪，一个通体翠绿的小小芯片凭空出现，然后飞到了大黑的面前，嗖的一下钻进了它的额头之中。
    大黑被吓了一跳，有些手足无措的看着唐炎。
    唐炎则是笑道：“没事，你不要反抗就行。”
    大黑这才稍稍安心，不一会儿，只见它浑身一震，面容扭曲，似乎是在遭受什么痛苦一般。
    但是这种情况也只是持续了几秒钟，便是恢复了正常。
    恢复正常的大黑摸了摸头，兴奋的对着唐炎说道：“主人，俺的脑海里好像多了什么东西。”
    说着，它就把目光放在了眼前的电脑上面，熟练的捣鼓了一阵子后，满脸不屑的道：“什么破配置？垃圾电脑。”
    唐炎在一旁黑线直冒，一步走上前，把电脑抢了过来，道：“既然垃圾，那你自己挣钱去买一台配置好的吧。”
    大黑瞬间就怂了，一脸谄媚的挠着头道：“主人，俺不是那个意思，俺的意思是说，虽然这电脑的配置不咋滴，但是只要是主人给的，在俺大黑这里就是个宝贝。”
    “噗……”唐炎顿时就喷了。
    这尼玛什么时候大猩猩都会拍马屁了？
    把电脑扔给了大黑，大黑像是接宝贝一般接住，嘿嘿傻笑。
    唐炎想了想，把手机拿了出来，递给大黑道：“这里面有一段视频，你给放到网上去，弄的越火越好，记住，不要让人查到你的ID。”
    大黑接过手机，胸脯拍的啪啪作响：“小意思。”
    见此，唐炎满意的点了点头。然后又让贱人蜂关闭了直播，才朗声宣布道：“我给你们找了一个优雅的环境，明天就带你们去那里。”
    这群二货终于要离开自己的出租屋了，想想就激动。
    却不料师兄一摆狗头：“不去，我要跟主人在一起。”
    废话，你特么的是懒得动吧？！
    唐炎的语气忽然变得失望起来：“那真是太遗憾了，看来那么多好吃的，好玩的，还有二十四寸大电脑只能交给其他妖怪了。”
    此话一出，几个家伙闪电一般出现在了他的面前，师兄吐着舌头，两只爪子抓着他的衣角不放：“主人，本哈想好了，孩子终究是要长大的，本哈也不能老是待在主人的裤裆里不出来，本哈决定，明天就去主人说的那里狠狠历练一番。”
    大黑抹了把眼泪：“主人，其实我非常舍不得你，但是师兄它说的很有道理，俺不能总是待在主人您的裤裆里啊。”
    贱人蜂唉声叹气：“唉，本王不入地狱，谁入地狱？”
    小青留着哈喇子：“主人，我要好吃的。”
    滚滚滚……
    唐炎瞬间掀桌。
    你特么想待我裤裆里我还不愿意呢。
    这群二货！
    ……
    第二天一早，唐炎就把四个家伙收进了【妖怪空间】，带着他们来到了陈萌萌的别墅。
    陈萌萌也起的很早，此时正在逗弄着大肥猫。
    以前那只傲娇的大肥猫此时却是如同一只温顺的毛绒玩具，被陈萌萌随便玩弄，他可以从大肥猫的眼睛中感受到绝望。
    “为了积分，就苦了你们了。”唐炎在心中默默叹息。
    随即就喜滋滋的想道：“也不知道这群家伙什么时候升级？到时候又是一笔不菲的积分。”
    唐炎是从地下冒出来的，陈萌萌没有被吓到，脸上只是带着一股柔柔的笑意，轻声道：“你来啦？”
    不知道怎么地，唐炎总感觉陈萌萌像是变了一个人似的。
    在昨天，他能够在陈萌萌的眼中看到恨意，那是对何家的恨，恨不得当场就能灭了何家！还有一股忧伤，忧伤的令人心疼。
    可是今天，他在陈萌萌的眼中只看到了平静还有一丝柔和，仿佛灭族之事根本没发生似的。
    他不明白陈萌萌的心里变化，当然也不会说。
    而是点了点头，一挥手，大黑他们便是凭空出现。
    刚一出现，四个家伙的眼睛就忍不住四处打量，明显是在寻找唐炎口中的好吃的、好玩的还有那二十四寸大电脑。
    可是让它们失望的是，东西没找到，却看到了陈萌萌。
    四个家伙同时后退了一步。
    大黑嘟囔道：“卧槽，好可怕的女人，感觉像是被她掐住了喉咙。”
    师兄哆嗦了一下身子，爪子一拍：“呦喝，老巫婆？”
    小青喃喃自语：“完了，完了，本以为有好吃的，没想到好吃的原来是我自己。呜呜呜……”
    贱人蜂就像是见了鬼似的，大叫道：“主人，本王不要呆在这里，本王要回去！”
    说完，四个家伙很有默契的同时往别墅外面跑。
    头也不回。
    唐炎和陈萌萌皆是一头黑线。
    然后在唐炎严厉的目光下，四个家伙终于老老实实的回来，只是看模样还是有些害怕陈萌萌。
    唐炎不止一次惊叹被动技能妖怪威压的厉害，这群家伙平时那么能闹腾，在妖怪威压下面却是老老实实的。
    四个家伙陈萌萌都认识，唐炎自然也不需要多做介绍。
    从空间戒指中拿出电脑，丢给它们后，唐炎斜视一眼大黑道：“大黑，昨晚让你做的事情你做好了吗？”
    一听唐炎询问，大黑顿时就来了精神，打开电脑，然后熟练的一顿操作，直接破了别墅中的无线网密码，然后打开浏览器，把电脑屏幕摆在了他们的面前。
    唐炎和陈萌萌定睛一看。
    只见屏幕定格在一个视频网站上，上面有一个视频，视频的名字叫做“何氏家族的神秘仪式”。
    点开视频，正是一群何家人在学狗叫的画面，最恶搞的是，视频下方不停的滚动着一行行字幕。
    唐炎一看，顿时就喷了。
    “相传何氏家族一直有一个神秘的仪式，每次举行仪式之后，何氏家族的族人将会精神抖擞，充满干劲，何氏家族的事业也因此蒸蒸日上。
    而今天，困惑无数人的何氏家族的神秘仪式终于解开了那层神秘的面纱。
    在一个风和日丽的下午，何氏家族的直系子弟齐聚一堂，他们个个精神抖擞，英武非凡，他们是天之骄子，他们是无数人追寻的目标。
    而今天则是他们何氏家族一年一度的神秘仪式举办之日。
    他们来到了一间会议室，他们欢声笑语，彰显不凡的气度，看那最上方英俊神武的中年男子，他就是何氏家族的家主——何凌风。
    这是一个传奇般的男子，他一手掌控何氏家族，带领族人创造辉煌。
    今天，何凌风将会带领自己的族人一起举办仪式。
    仪式正式开始。
    何氏家族族人全体起立，双腿迅速并拢，双手耷拉在胸前，吐着舌头。
    天呐，不愧是传说中的神秘仪式，一开始就这么震撼，这么特别。
    看！
    族长何凌风动了。
    他做了一个同样的姿势。
    仪式要开始了吗？
    啊！好紧张！
    汪汪~~~
    哦~不敢置信，传说中的神秘仪式居然是欢快的狗叫？
    难道他们是想学习狗狗身上那忠诚的性格吗？
    真是太不可思议了！
    这就是何氏家族的神秘仪式吗？
    我等凡人实在是无法理解。
    我去洗洗眼睛……”
    滚动的字幕戛然而止。
    接下来视频中就是何家人集体狗叫，声音充满欢快，视频上适时的配了音乐，居然显得异常的和谐。
    视频很显然经过了剪辑，没有出现美女的身影，也没有他和霍语儿的声音。
    到结尾还弄了一串鬼畜视频，给每个何家人来了个面部大特写。
    唐炎和陈萌萌都惊呆了。
    这简直太特么的有才了！
    唐炎看了眼一脸憨笑的大黑，一脸的震惊。
    他怎么没有看出来，这货居然是个高级黑！
