    我要尽情肆虐全场！

    陆天龙发出战斗宣言，目光直视远处弗兰克，毫不掩饰双眼之中的杀意。

    肆虐全场？

    听到他的话，旁边的皇龙神等人全都有些惊讶，从刚才陆天龙在对方的步步进攻之下不断后退，到现在霸气回应，这反差可是有点大。

    不过回想刚才陆天龙出手的那一剑，真是感觉格外的畅快淋漓，就那么轻飘飘一剑，直接斩断对方脖子，真是让人感觉震撼。

    “你们这些混蛋！”

    损失两个手下，又被陆天龙如此挑衅，远处的弗兰克脸色很难看，他咬着牙死死盯着陆天龙等人，突然一挥手。

    “咚咚咚！”

    一连串脚步声顿时从周围响起，就见镇魂大殿的各个角落之中，一个又一个的家伙跑出来，直接涌上将陆天龙等人包围在了中间。

    他们身上散发出来的气息，就跟之前被陆天龙和皇龙神斩杀的那两人相似。

    “我倒是要看看，你们能够支撑多长时间！”

    弗兰克的声音再次响起，此时已经有四五十人将陆天龙等人团团包围，每个人都是阴森森的盯着他们，随时准备出手。

    不好！

    皇龙神等人脸色顿时一变。

    他们突然明白了弗兰克的狠辣和阴险，现在他召唤出来的这几十个人，必定跟刚才那两个家伙一样拥有超强的身体素质。

    应该也是跟那俩人一样，有特殊的体质，在遭受攻击之后身体会变得更强。

    而一旦他们的身体状态达到顶峰，便会有远古力量从镇魂轮回之中传出来控制他们的身体。

    到时候，众人就要面对几十个复生后远古高手的围攻！

    这可就麻烦了，虽然皇龙神和陆天龙刚才分别斩杀一人，可以看出对方实力还不如他们俩，可若是对方几十人同时围攻，情况将会变得非常糟糕。

    “还玩这一招？”

    看皇龙神等人全都扭头看向自己，陆天龙微微一笑。

    “他们想要在我们的攻击下变得更强，那么就不要给他们机会，在他们变强之前，直接将他们斩杀！”

    他给出了方案。

    “好主意！”

    皇龙神等人眼睛一亮。

    弗兰克的这些人要在经历几次轰击之后身体才能达到最强状态，那时候那些远古力量才会从镇魂轮回之中出来夺取他们的身体。

    那么就不给对方机会，直接斩了他们，看他们怎么办！

    “这种事我最拿手，我先来！”

    兵龙神手腕一抖，一柄长剑出现在手中。

    “我有一剑，可斩天下人！”

    随着这句话出手，兵龙神出手了，向前跨出一步高高扬起手中长剑，接着狠狠向下一劈！

    “咔嚓！”

    一剑出手，面前这镇魂大殿似乎都被劈成了两半，朝着两边歪歪斜斜的倒下去。

    而一道剑芒闪烁，直接呼啸奔向远方，像是能够将这个世界直接一分为二！

    兵龙神的剑，是陆天龙见过最狂暴的剑，甚至在攻击力上比黄龙神和帝龙神等人更要凶猛，否则怎么敢说能斩天下人？

    剑芒闪烁向前，瞬间从两个家伙的身体上掠过去。

    那俩人先是一愣，接着就见身体上出现一道血色裂纹，那裂纹不断的扩散，随后传来砰的一声脆响，刚刚出来的两个家伙甚至都没来得及发出惨叫，身体直接爆裂，化成点点血雨洒落。

    “我也来！”

    站在兵龙神旁边的晴儿不甘示弱，同样向前跨出一步。

    “唰！”

    她是兵龙神选定的继承人，在龙族闭关修习的时候，已经得到兵龙神的真传。

    虽然现在实力还是没办法跟兵龙神媲美，但也已经相差不是太多。

    她扬起手中长剑，同样一剑狠狠劈下，面前空间瞬间撕裂，无尽剑气以迅雷不及掩耳之势朝着前方劈去。

    “砰！”

    站在她前面不远处的一个家伙跟刚才的两个同伙一样，身体直接爆裂。

    他们防御力虽然强，却也抵挡不住兵龙神和晴儿这样凶残的攻击。

    “还有我！”

    陆天龙也没闲着，晴儿斩杀一人的同时，他就已经动了。

    手臂横扫，阵阵龙啸传来，就见体内战龙之力幻化成三条不败神龙虚影，而三条不败神龙虚影就在瞬间幻化成三道剑气，直接朝着前方横扫而去。

    “砰砰砰！”

    三个弗兰克的手下瞬间被腰斩，恐怖的战龙之力窜入他们的身体之中，让他们也在瞬间爆裂。

    “好！”

    旁边幻龙神等人不由自主大声叫好。

    晴儿一剑斩杀一人，兵龙神一剑斩杀两人，陆天龙竟然一剑斩杀了三人！

    对方原本有四五十人，这一下就损失了六个，极大打击了对面弗兰克等人的士气和斗志。

    果然，看自己人还没有出手就已经损失了六个，远处弗兰克的脸色狰狞的可怕。

    “都给我上，尽量避开这三人，或者找几个人拖住他们！”

    他咬着牙下达命令，剩下的四十几个手下马上嚎叫着朝着陆天龙等人冲上来。

    他们之前也应该已经被洗脑，哪怕刚才陆天龙等人连续斩杀他们几个同伴，他们却依旧悍不畏死的往前冲。

    而且弗兰克的计谋很阴险，他也已经看出，在对面这多人之中，拥有利刃的陆天龙，皇龙神以及晴儿有一剑斩敌的本事，其他人则主要还是依靠恐怖的内力取胜。

    所以他安排几个人冒死拖住陆天龙等人，其他人则朝着其他几位龙神以及苏凌月等人进行攻击。

    群攻开始！

    几十个人疯狂朝着陆天龙等人发动攻击，场面就变得杂乱起来。

    陆天龙，兵龙神，晴儿，三人手持长剑对敌人进行斩杀，其他皇龙神等人也是被迫发动了反击。

    长剑刺穿对手身体的声音，拳头砸在胸口的声音，喷出鲜血的声音，飞出去撞在地上的声音，一时间，整个镇魂大殿之中各种声音交织在一起，让人听着格外诡异。

    对方很玩命，陆天龙等人也没有手下留情，但毕竟对方身体素质很不错，想要轻而易举将对方全部斩杀也不可能。

    终于，在干掉了二十几个人之后，约莫还有二十个弗兰克的手下后退了，他们在刚才的战斗之中已经利用皇龙神等人的攻击将身体素质提升到了最好。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    在他们后退的一瞬间，相同数量的黑色诡异力量从镇魂大殿扭曲的空间之中窜出去，直接进入了他们的身体。

    正如陆天龙和皇龙神等人的推测，弗兰克果然是要利用强大的力量将镇魂轮回之中那些力量释放出来，让他们控制手下的身体，然后对付陆天龙等人！

    “接下来，就是我表演的时刻了。”看着那约莫二十道镇魂轮回中的力量出现，陆天龙嘴角勾起一抹邪笑弧度。

