
白奎因从哈维的笑容中读出了点什么。

这不是因为运气好而庆幸的笑容，而是那种大局在握，优势在我，得意的笑容。

一个初时觉得天马行空，实际上却又有迹可循的猜测在白奎因脑中蹦出。

强·沃特和安吉丽娜·朱莉，这对父女俩之间，已经公开决裂，双方绝不可能出演同一部电影。

哈维有可能使了某些小动作，让安吉丽娜·朱莉·沃特对这部电影感兴趣，然后利用女儿气走了父亲。

白奎因觉得自己和克里斯，都欠缺斗争的经验，被真正的大佬握于股掌之中。

这种感觉可真不好！

我堂堂穿越者……

算了，没了记忆，都快混成穿越者之耻了！

前段时间手头有了钱，在46美元一股的价位，买了五万股摩托罗拉，当天股价就跌了一美元，账面损失五万美元。

当时一激动，拿起电话就拨给了高盛的多诺万。

对方认为，长期来看，摩托罗拉会涨的，整个科技股板块都会涨的，建议长期持有。

即便如此，白奎因依旧难受了很久……

这些天心情不好，都不敢上网看股价，生怕得知不好的消息，更影响心情。

“叮！”

来了个短消息提示音。

打开手机一看，白奎因的心情立即阴转晴。

丽芙·泰勒来了！

……

安吉丽娜·朱莉从厕所出来，脸上的粉加厚了一层，将将能够掩盖住巴掌印。

那个家暴的混蛋！

M-Fxxk，是谁把自己和制作人那点事告诉了强尼？

这亲爹也够极品的，当着女婿的面就把那事给抖搂出去了。

你看不上约翰尼，也不至于这么坑女儿吧？

这爹不能要了！

安吉丽娜·朱莉成年后，和父亲的关系紧张，没了强·沃特的支持，资源大不如前。

主演的《钢骨2》和《无证》扑街，在《黑客》中饰演了一个穿透明上衣的配角，反而为她挽回了一些人气。但主流的好莱坞电影，已经不会再找她当主演了，只能在小成本电视电影和文艺电影里担任比较重要的角色，毕竟演员父母还是给她留下了一笔财产：傲人的身材和性感的样貌。

脸上依然火辣辣地痛，半年前一时冲动，和拍摄《黑客》时认识的，英国来的年轻演员约翰尼·李·米勒结了婚，这绝对是一个因为吸high了造成的错误。

最终轮试镜还有三个对手，安吉丽娜朱莉知道自己必须打败她们，这是那个蠢老公的好友伊万·麦克雷戈帮忙介绍的机会，她必须把握住。

她已经二十一岁了，如果还不能在好莱坞闯出一片天地，就只能去拍电视剧，甚至像那个蠢蛋一样去演什么舞台剧！

哼！再落魄我也不去，百老汇演舞台剧的都是这些无法进入美国主流银屏的英国演员！

安吉丽娜·朱莉昂着头，骄傲地返回休息室，却在走廊上见到了一个比自己更高的黑发女孩。

丽芙泰勒！

安吉丽娜·朱莉立即认出了自己的主要竞争者之一。

女孩收起手机，双颊带着娇羞的红晕，却又在尽力掩盖自己的情绪。

这种表情，作为“过来人”的安吉丽娜朱莉再清楚不过了。

He-Tui，恋爱的腐臭味！

休息室里还有一个黑发肉弹，罗斯·麦高恩，爬上了哈维那个死肥仔床的小婊子，拍了一部《惊声尖叫》还不够，哈维又把她送到了这里，看来把肥仔伺候得很舒服啊。

安吉丽娜·朱莉是不可能投靠哈维的，尽管和父亲的关系紧张，但作为演二代，在好莱坞依旧有不少父母的朋友故交，而那些人要么围绕着科波拉家族、道格拉斯家族，要么跟随新崛起的马丁·斯科塞斯和罗伯特·德尼罗，反正全都和哈维那伙人不对付。

投靠哈维不仅好处捞不到多少，还要丢失自己的基本盘。

就像新晋影妃米拉·索维诺，被哈维当做战利品到处展示，却失去了老朋友罗伯特·德尼罗的友情，未来发展一定受限。

除非她能搞定她那个喜欢和哈维分享女伴的男朋友，昆汀·塔伦蒂诺，专门拍一两部电影捧她，否则……呵呵……

至于角落里的米妮·德芙瑞，她太老了，都快三十了，一个电视咖，哪来的信心跑来拍电影？

安吉丽娜·朱莉在脑海里过了一遍经纪人讲述的试镜流程，要和已经确定的男主角马特·达蒙配戏。

核心任务就是搞定他！

根据经纪人探听来的消息，尽管米拉麦克斯是这部电影的主要投资方，但真正具备话语权的是那个叫马特·达蒙的主演兼编剧，这就是他的电影！

其次也不是哈维，而是和导演团结一心的第二投资方，靠小成本动作片一鸣惊人的韦德马克映像。

这家公司刚制作完成一部投资千万级别的动作片，立即又同时参与了两部千万美元投资的电影，其实力不容小觑，是好莱坞冉冉升起的新星。

正是了解了这些，安吉丽娜朱莉才狠下心勾搭了韦德马克映像的董事长克里斯托弗·莫里亚蒂，就当做双保险！

可惜，经验丰富的安吉丽娜·朱莉觉得克里斯用起来不给力。

后来，安吉丽娜朱莉在经纪人搞来的试镜官资料里，看到了韦德马克映像的第二大股东，克里斯的弟弟，摔角手白奎因的照片，当时就后悔了……

早知道，还不如试试这款高大威猛的。

第一个试镜的是电视咖米妮·德芙瑞，然后就到了安吉丽娜·朱莉。

等她出来后，看见丽芙泰勒紧跟着进入了试镜室。

安吉丽娜·朱莉并没有立即离开，而是在旁边的教室徘徊，希望能碰到某些机会。

试镜的地点安排在哈佛校园内的一幢教学楼里，人来人往，倒也没有工作人员注意到她还未离去。

原本哈佛是拒绝剧组进入拍戏的，但是哈佛的荣誉校友老演员约翰·利特高拿着剧本说服了校务委员会，为《心灵捕手》争取到了校内拍摄的机会。

二十多分钟后，丽芙泰勒也出来了，把肉弹罗斯·麦高恩换了进去。

安吉丽娜朱莉隔着窗户看见丽芙泰勒走过走廊，身影刚消失在拐角，一个高大男人也出现在了走廊上，安吉丽娜朱莉一眼就认出那是刚才的试镜官之一，最近热度极高的演员兼歌手，白奎因。

这就是她等待的机会。

安吉丽娜·朱莉立即从屋内现身，喊住了刚刚小跑起来的白奎因。

“你好！奎因先生！等……等……”

白奎因被安吉丽娜·朱莉挡住了去路，无奈只能停下脚步，“怎么了？李·米勒夫人？”

李·米勒？夫人？

这称呼真讨打。

“抱歉，奎因先生，我没使用夫姓……”

“哦，你有什么事吗？我这还有急事！”

“刚才的试镜中，你提到‘斯黛拉’是‘威尔’的‘麦格芬’，我想知道，你是否也喜欢希区柯克，我在南加大学习的就是电影艺术，能不能耽误你点时间讨论下……”

“对不起，我真有急事，我们改天再聊可以吗！”

安吉丽娜·朱莉快把胸顶到白奎因身上了，嘟着嘴仰头看向那个男人，但却依然没能留下他，只好将他放走，眼看着他消失在拐角。

过了一分钟，安吉丽娜·朱莉忽然觉得事情有点不对，试镜官竟然擅离职守了，急匆匆跑去干嘛？

于是安吉丽娜·朱莉好奇地跟了上去，刚转过拐角，就看见不远处的走廊上，高大的男人将丽芙泰勒顶在墙上，两人旁若无人地拥吻在一起。

唇分，男人的轻声哼唱，传了过来：

“All  I  need  is  you  我只需要你

To  hold  me  in  this  storm  让我们风雨中相拥

To  tell  me  that  I’m  loved  告诉我，你爱着我

To  tell  me  it’s  OK  告诉我，你一切都好

All  I  need  is  you  我只需要你

To  breathe  in  me  your  life  让我们呼吸相闻

To  show  me  your  heart  向我敞开心扉

To  show  me  the  way  为我指明道路”

女人回报以更激烈的亲吻。

“甜到齁，去开房吧！”安吉丽娜朱莉心中莫名烦躁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69234847"  chaptername="98  All  I  Need  Is  You  （1）">加入书签</a>
</div>
