    深夜！

    莱克正在做梦。

    梦里……

    空气正在冒烟，绯红绯红的烟。

    烟中……

    摇花手？

    叮铃铃！

    “……喂。”

    “莱克，快来医院，乔正在抢救。”

    “……”

    正在床上已经快要在梦中看清摇花手主人的莱克突兀的睁开双眸，接到这个电话之后瞬间睡意全无。

    唰的一声。

    乔在抢救？

    怎么会？

    新阿姆斯特丹医院。

    这家医院莱克并不陌生，虽然自己从来没有感冒生病过，但作为杀手的时候，还是来过这家医院的，不过跟上次不一样。

    莱克上次来这里是为了杀人，这一次来这里却是为了看人的。

    急救室的门口。

    穿着西装，这一次连领带都忘记系的莱克，赶到这里的时候，走廊上已经站着一些人了。

    一组的乔治还有他的成员。

    二组的贝克特还有莱恩和埃斯波西托。

    蒙哥马利警监也在。

    莱克走了过去，直接看向乔治：“怎么回事？”

    刚刚那个电话就是乔治·史黛西打给他的。

    乔治随即看向莱克说起了这件事情。

    大概是在晚上十一点多中的时候，布鲁克林区的两个夜间巡警在执行日常的巡逻任务，在两人开车巡逻到乔·马丁内斯警探所在的那条街道的时候，他们听到了动静。

    两声枪声。

    两名巡警顿时呼叫总部支援的同时，下车查看，正好看到了有两个人从乔·马丁内斯警探的房间之中慌慌张张的跑了出来。

    因为刚刚有枪声的缘故，两名巡警在警告无果之后瞬间开枪。

    那两人立马扑街倒地，身后没有拉紧的背包也落在了地上，一些美刀和一些有价值的物品。

    紧接着两名巡警立刻进屋查看。

    约翰·马丁内斯倒在了客厅之中，气息全无，乔·马丁内斯则倒在了书房中，虽然气息也很微弱，但还是有希望，于是两名巡警立刻呼叫了九九九！

    代号九九九。

    警员受伤或者死亡的独有代号。

    乔治说道：“初步看来，应该是抢劫升级。”

    莱克抬头看去乔治：“一天两次抢劫升级，你不觉得奇怪吗？”

    MMP。

    九头蛇。

    乔治说道：“那两名巡警我认识，没问题，被击毙的两名小偷，也算是挂了号的，不过以前都是一些小偷小摸被处理过，从其中一名小偷的身上找到一把手枪，鉴证科那边正在进行鉴定。”

    “鉴定了也会符合的。”

    “你说什么？”

    “……没什么。”

    莱克脸色有些难看，扯开话题：“医生怎么说。”

    贝克特说道：“在急救车上的时候，乔还是有意识的，似乎说着什么redred红色之类的话。”

    在旁边的蒙哥马利捂着自己的半张脸沉声道：“刚刚医生出来过一次，说情况虽然很不乐观，但乔的求生欲望很大。”

    莱克点了点头，转身就走。

    乔治见状道：“你去哪？”

    莱克头也不回的说道：“帮我拍档报仇。”

    妈卖批。

    老子都没打算和你们九头蛇作对，好家伙，你们倒是直接下手了，怎么滴，九头蛇很威嘛，连查一下都不能查了。

    执法查案，天经地义！

    下一步你们还打算干嘛？

    杀我吗？

    来，谁怂谁小狗！

    一个小时后。

    莱克在已经被巡警封锁的乔的房屋前面停下。

    下车。

    莱克直接拉起警戒线，往屋子里面走去。

    里面一片漆黑。

    哒！

    莱克抬头看了一眼没有亮起的灯，重新走出了房屋，来到了房屋的侧面，找到了房屋的电源箱。

    打开一看。

    莱克挑了挑眉，电箱被人从外面给破坏，将闸门给拉下了。

    咔擦！

    莱克重新将闸门给上推上去，瞬间，乔的这栋白色外表的房屋之中瞬间被光明所照亮。

    重新进屋。

    莱克看到了客厅沙发那边的一个白笔画，那里应该是约翰·马丁内斯倒地死亡的地方了，地板上还留着一滩血迹。

    莱克并不认识约翰·马丁内斯，不过听乔偶然提起过，支持她的事业，并且很顾家，但从描述上来看，是个很合适的男人。

    二楼书房。

    莱克皱了皱眉，看着书房入口处的一滩血迹。

    乔的书房并不大，论面积，还不如莱克书房的一半呢，不过，比莱克那禁欲系风格的书房而言，这里满满居家的味道。

    站在书房的中间位置，莱克打量着四周。

    书房中的摆设依旧是在他原来的位置上，并没有做什么过多的改变。

    似乎……

    那两个小偷悄咪咪的切断电源后，从后门闯入，然后，不小心被楼下的约翰给发现了，在杀死了约翰之后引起了书房中的乔的注意，乔在出门的那一刻，上了楼的另外一个小偷也看到了乔，于是对着乔开了一枪。

    就在这个时候，外面巡逻的警车正好到了这个地方，两个小偷被吓到了，慌不择路的朝着前门跑去，被巡警看了一个正着就给瞬间击毙了。

    可。

    我信你个大头鬼。

    不说别的，有那家的小偷会在家里灯还开着的情况下进来的，虽然联邦的小偷升级成杀人犯的几率很高，但那是从大数据上的比对罢了。

    对了。

    red！

    莱克回神，想着刚刚贝克特告诉他，乔在救护车上念叨的红色话语，皱了皱眉，打量着书房中的一切。

    红色？

    乔想要表达什么呢？

    这里也没有什么显眼红色的东西啊。

    莱克重新看了一圈之后心中如是道，红色是最显眼最能够引人注目的，但，莱克在书房里面找了一圈，愣是没找到什么红色。

    难道不在书房？

    莱克走出书房，走到了二楼的卧室中，不过很快，莱克就出来了。

    乔的手枪还在卧室之中，如果当时乔在卧室的话，怎么说也会反击的，所以，乔所说的东西应该还在书房之中。

    或者说……

    乔当时根本没有办法也没有时间将东西放到书房以外的地方去。

    吱！

    莱克直接打开书房中最有可能放东西的书架。

    书架上三排书籍并列的放着，而且跟莱克这种买书充当文化人的不同，这些书，但从外表上来看，都是被阅读过的，而且还不是那种看一次两次的。

    就在这时。

    书架上的一本书吸引了莱克的注意力。

    《红色革命》

    好家伙。

    要不要这么直白的。

    还有……

    以前怎么就没有看出来乔有这种红色倾向呢？

    莱克挑了挑眉，准备伸手去拿。

    就在这时。

    “不要动！”

    “……”

