    广袤的群山中，一道漆黑的空间裂缝哗啦啦的碎裂开来，有一位老者从里面踏步而出，大量的元力因为他的出来，而疯狂的沸腾，化作许多的狂风将周围的树林给吹的倒处都是。

    咻咻咻

    在老者出来后，后面还有数十位都样的身影出来，与前面的深青色老者不同，后面的皆是白色衣服的偏偏少年，每人脸上都充斥兴奋，眼神灼灼的望着外面的景色。

    “哈哈，我又出来了，这次的收获果然是大，我还真没有想到我会完全的提高一层实力，这层实力还是只有一天的时间完全的就给提升出来，我相信以后的时间内，我一定会更加的强大，最终成为一名强者。”

    “我也是，我将会成为最为优秀的弟子，我将会在四大殿的比试当中，成为一名威名赫赫的存在，其他的人根本不会是他的对手。”

    “你们还是别想了，那个人绝对会是我，至于你们干什么去，随便你们。”

    几十名弟子其中有不少的弟子都高兴的大喊道，无一不是充满自信，他们觉得如何的实力提升，等到以后，绝对会突飞猛进，甚至成为一方强者也不是没有可能性的，想到这些，个个都是更加激动了。

    人群当中有两名武者弟子的脸色要稍微好些，虽然同样的激动，但倒是没有说出成为一方强者的话语，而是看着周围，贪婪的吸收着大量的空气，不管怎么说一，还是外面的空气充满一股清新的感觉，那里面也只有能量让他们有所满意罢了。

    “快点跟我到广场集合，我将说出下面的事情。”圣王殿主一说，便是踏出一步，然后，整个身体都围绕着青色的火焰，在不断的升腾间，就对着高空悬浮而出，化为虹光后，就消失不见。

    “好快的速度，我们两人还是快一点吧，否则的话，恐怕很快的就落在后面，倒时候，恐怕可就真不好看了。”杨玄淡淡一说，同样扫一眼，全部朝着远方跑处的弟子们，身影猛地一闪，就化为白影对着远方跑出。

    ………………………………

    紫色的广场上，大量的弟子纷纷的拿着长剑对着远方不断的刺出，偶尔还有一些人正在进入剑阵当中，开始磨练自己的身手，对于不死心法来说，一定的速度和反应力来说，可是十分的重要。

    “喝”

    “喝”

    大量的弟子不断的对着前面刺出，眼神极为凌厉，宛如刀锋般对着天空看出，忽然一点黑芒闪现而出，便迅速的在他们的瞳孔当中的极速放大，很快就落在他们的面前，成为一道身影。

    “参加殿主”

    “参加圣王殿主”

    周围的弟子看见，皆弯腰行礼，眼神恭敬的看着前面的六重天强者，你们一殿的殿主。心中也有许明白，恐怕祖神领地已经结束了剩下来的事情，现在正是准备分院的事情，明白现在圣王殿主还在事情忙后，都不在说话。

    “恩”圣王殿主微微点头，不再的说话，而是把眼神落在远处的宫殿上，等着后面的人都全部出来，然后跟他们说炼体神河的事情。

    远处的半月眼神冷冷的看着圣王殿主存在的地方，稍微挣扎下，便往前迈步对着殿主的方向走出，旁边的人都是略微惊愕的看着半月，他们也都看得出半月走的方向正好是圣王殿主的方向，难道是去干什么？

    “你们看，就是去年那个新来的家伙，现在要去那个方面干什么？”

    “笨蛋啊，你明显也能够看得出他去的方面正好是殿主的方向，我只是想不出他去干嘛，难道是请教不成？|”

    “可是，他没有看出来现在的殿主正在忙的时候么？敢在这时，去请教，他傻了？”

    周围的弟子都放慢了手中的长剑，眼神鄙视的望着半月，他们倒想看看半月要看什么，或者说殿主会干什么，殿主这人是什么性格，他们也明白，是极为守规矩的，可以说不是在殿主的教导时间内，一定不可以去问的。

    “师尊，我想问一个问题，为什么我每次出剑的时候就感觉到自己不是发挥自己百分之百的实力。”半月沉声道，他的声音很大，宛如惊雷，不断的响彻在周围，让周围的弟子听得清清楚楚的。

    “这个问题啊，很简单啊。我来跟你说说吧。”圣王殿主稍微惊愕间，扫过周围人的眼神，立马明白了许多。慢开口笑道，就慢慢的解释开来。

    “天啊，不会吧，那家伙竟然成功了，他是怎么办到的。”

    “我记得圣王殿主是一个守规矩的强者，怎么会没有发怒，这不科学。”

    周围的弟子都是有些吃惊的看着中央的两人，他们的脸情原本的惊讶然后慢慢的转变成嫉妒和恨意，毕竟天才和宠爱都会成为嫉妒的根源。

    砰砰

    正当所有人的眼神全部聚集在半月与圣王殿主的对话时，远处的金黄宫殿边大量的人影不断的奔腾而来，万马齐聚的声音仿佛天地都不断的颤抖，整个天空发生哀鸣般，让所有的人心中都人个震惊开来，把目光落在后面的人。

    “他们来了么？”圣王殿主笑容逐渐收敛起来，整个身子立马微微侧间，就把眼神落在后面的黑影中，看见圣王殿主不再说话后，半月也是满意的走开，继续跑到剑阵那里开始练剑，对于半月来说，也只有变得更加强大，才是他的王道，至于其它的事情根本不重要，或者说不值得一提。

    咻

    杨玄高空一踏，宛如星光直接出现在圣王殿主的面前，后面的云万里也是紧紧的跟在后面，一点也没有落后的感觉，殿主等了一会，望见不少的人都到齐后，这才满意的笑道。

    望着大广场之，三十多名年轻的弟子后，圣王殿主确定都到齐，才大声的开口：“你们都到了，接下来的事情就是你们的院落问题，这些事情都是我一手操办的，但是我想在这件事情之前，跟你们说件事情，就是关于炼体神河的。”

    “炼体神河是我们天云宗一处镇守灵地，那里有历来的宗主用天地灵药孕育而出来的，在数百年的时间内，诞生了不少的奇特存在，他们叫作神荒芜兽，那些存在本身上拥有极大的能量，还有炼体神河，同样也是很厉害，所以我想跟你们说，那河的威力丝毫的不弱于祖神领地的开光。”圣王殿主说完这些话后，把目光一一的落在这群弟子中，他也想捕捉一些不一样的目光。

    “那河的威力竟然不比祖神领地差，看样子的话，我拥有一次更加强大的机会。”

    “我一定要去，我相信我一定会更加强大的”

    “这是个好机会，我不会放过机会的。”

    许多的弟子一一放出贪婪和自信的光芒，他们刚进入天云宗，就碰到如此的好事，不禁绝得不愧是东域八大门派之一，这种底蕴也就他们能够存在。

    “炼体神河，看来我也有机会。”杨玄微微闪烁间，心中也动起了想法，他明白只有更加的提高实力，这样才能够得到圣王殿主的宠爱，毕竟现在七圣石在对方的手上，自己又不能强来，也就必须用讨好的手段了。

    圣王殿主觉得差不多，是该说要求：“在说这些要求之前，我想说下，炼本神河是我们天云宗少有的天宝地，所以四个殿同样争得火热，一般拥有二重天九层的战力才能够进入。我相信你们之中还没有多少人吧，但是接下来两年内，一定会有不少的人达到，我相信你们能够成功。”圣王殿主大笑两声，而下面的弟子都是不再说话，他们都明白如果是二重天九层的话，现在是没有多少希望了，这里面的弟子能够进入二重天七层就算不错了，二重天八层可是相当的稀少，也只有内门弟子才能够成功吧。

    “二重天九层，我还是差一点，不过把剩下来的招式全部领悟的话，我想我还有一点可能性。”杨玄暗暗道，他明白现在的战力已经成功的成为二重天八层巅峰，只有将剩下来的招式全部融合后，他相信自己将绝对拥有二重天九层战力。

    “有点难啊，不过我应该勉强能够达到。”云万里也是面色稍微犹豫的说道。他也是没有想到，那炼体神河竟然会这么难，不过，想想也明白，四殿都是天才的聚集地，天才中的天才自然是很难。

    砰

    半月稍微退出一步，不急不慢的退出剑阵后，眼神落在远上杨玄所站在一群弟子中，眼神当中闪过一丝惊讶之色，他没有想到圣王殿主竟然会对着那群新来的弟子说出关于炼体神河的事情，毕竟去年他来的时候可是没有说，这里面的待遇说明了什么，说明这里面拥有能够在新生之中，就进入炼体神河的资格。

    “炼体神河，我虽然去年不知道，但是今年我可是相信我能够进去，我现在的战力已经有二重天八层巅峰了，狠起来完全媲美二重天九层中期，进入炼体神河没有什么难度，只要努力下，在炼体神河内成为三重天，那样的话，对于亲传弟子也拥有五成的把握。”半月心中想到这些情况后，不自觉的嘴角浮现出一抹微笑。

