    “这就是至宝？”

    随着解决了来自三方势力的仙道强者们，赵凡终于有空打量起得到的至宝。

    这是一件通体发亮的器物，从外形上来看，更像是某种特殊器物的碎片。。

    但不知道是由何种材质锻造而成，表面泛着金色的纹路，复杂且深奥。

    最为引人瞩目的是，明明只是一个碎片，光是流转出的一丝气机，就能引起整座天地的共鸣。

    “检测到天道神器碎片，如果宿主同意融合到系统里面，可以无需签到而得到特殊的奖励。”

    就在这时，赵凡的脑海里，突然传来了系统的提示音。

    “什么？天道神器碎片？”

    “难道和下界的神源物质类似，可以被系统所融合？”

    赵凡有些震惊，很快就意识到，这件至宝对系统来说，似乎有着巨大的帮助。

    以前在下界的时候，赵凡曾经从万妖窟的妖魔手中得到神源，那是特殊的天道物质，能帮助系统得到一定的提升。

    而这次得到的天道神器碎片，似乎更加的惊人，能让升级后的系统主动开口，可想而知其价值何等的惊人。

    “系统，天道神器是什么？”

    赵凡没有着急作出答复，而是开口询问道，想要通过系统了解碎片的来历。

    “天道神器，凌驾于仙界所有仙器之上的至尊神器。”

    “一击可以击穿浩瀚的仙域，一念可以造就万物，具备毁灭和创造的神奇之力。”

    系统的回答简洁且清晰。

    “好一个天道神器。”

    “可惜，我手中的只是一个碎片。”

    赵凡有些遗憾，如果有一件完整的天道神器，那么别说是放眼琅琊仙域，就算是放眼辽阔无边的仙界，恐怕都足以无敌了吧。

    “系统建议宿主将天道神器碎片融合到系统，其奖励异常的珍贵和丰厚。”

    “是否同意融合？”

    系统似乎非常渴望得到赵凡手中的神器碎片，继续出声提示道。

    “同意融合。”

    考虑再三后，赵凡还是决定成全系统。

    无论是在下界还是仙界，系统是自己最大的底牌，而且他也不知道如何使用天道神器碎片，留在自己的手上没有太多的价值和作用。

    “融合成功！”

    “奖励罗天上仙的战魂结晶一千颗。”

    “奖励极品仙剑一千把。”

    “奖励极品仙丹一千颗。”

    随着系统的话音落下，赵凡的面前，就出现了堆砌成山般的战魂结晶以及密密麻麻的极品仙剑和极品仙丹。

    “好家伙！”

    “系统果然诚不欺我。”

    “这波赚大发了。”

    虽然对系统所说的丰厚奖励，赵凡有了一定的心理准备，可是真当看到面前奖励的东西时，还是非常的震撼。

    “罗天上仙级别的战魂结晶，一颗就足以让金仙级的仙人，直接破格提升半个小境界。”

    “足足一千颗，别说是普通金仙，就算是我这般的上仙强者，都可以在短期内获得巨大的提升。”

    “至于极品仙剑，每一把都价值连城，可以大幅度提升仙人的战力，足足一千把，这是可以将上千仙人武装到牙齿啊。”

    “还有一千颗极品仙丹，每一枚都能提升二三十年修为。”

    “虽然对金仙和罗天上仙级强者帮助不大，可如果给天仙和真仙的剑宫弟子服用，完全可以短时间内帮助他们直接拔高一大截的境界。”

    赵凡喃喃自语，眼睛里有着神光开阖。

    有了这些东西，他那里还需要去秘境各处搜索机缘宝物，这简直是赚了一大波啊！

    系统就是系统，豪起来简直毫无人性！

    “系统，我就喜欢你这样土豪且蛮不讲理的样子。”

    赵凡面露笑容，直接将面前一堆东西全部收进自带的系统空间里面。

    有了这些资源和仙器，赵凡不仅自己可以获得巨大提升，等回到剑宫之后，还能培养出一批优秀且强大的仙道强者出来。

    天道神器的碎片被系统融合，就只剩下了一页天书。

    这是赵凡得到的第四页天书，和之前得到的三页天书比起来，这一页天书通体深紫色，伴随着一丝丝特殊的气机，在赵凡的掌心起伏上下。

    “这页天书有些特别。”

    “还是等回到剑宫以后，再来慢慢的参悟吧。”

    赵凡没有马上去参悟，而是将其郑重收了起来。

    每一页天书，都记载着不同的修行大道，赵凡从中可以获得一定启发，借此来完善自身的剑道。

    接下来，赵凡没有在原地多做停留，很快就消失迷雾中。

    “那边的战斗波动似乎消失了。”

    “难道大战落幕了吗？至宝和天书，究竟是谁得到了？”

    王雨眺望着远方，轻声自语道。

    在她的身后，两位剑宫长老秋方和向炉也是满脸忧色，有些担心赵凡的安危。

    毕竟至宝和天书同时出世，足以引起各方势力强者们的疯狂厮杀，赵凡独自前往争夺，随时都有陨落的风险。

    但他们三人实力不够看，根本无法帮到赵凡，所以只能呆在这里等待消息。

    “咻！”

    就在三人等得有些不耐的时候，赵凡的身影凭空而现。

    “宫主，你终于回来了。”

    王雨美眸一亮，连忙迎了上去。

    秋方和向炉互视一眼，二人都是露出如负释重般的表情。

    “让你们担心了。”

    赵凡微微一笑，和三人打招呼。

    “宫主平安回来就好。”

    王雨嘻嘻笑着，没有去询问赵凡争夺至宝和天书的结果。

    至于秋方和向炉都是剑宫长老，心里虽然好奇，但也不敢随便开口多问什么。

    “至宝失之交臂。”

    “但天书得手了。”

    赵凡知道三人很想知道最终结果，便微笑着说道。

    只不过，至宝已经被系统融合，所以他随便编造了个理由，表示自己没有得到至宝。

    “太好了，恭喜宫主。”

    三人都是面露喜色，异口同声道。

    “好了。”

    “我这里有些东西要给你们。”

    赵凡边说着，边取出三十枚战魂结晶，都是刚刚通过系统得到的奖励。每一枚结晶，都是罗天上仙级别的战魂结晶，如果彻底吸收炼化，足以帮助金仙级别的强者提升半个小境界。

    “这是战魂结晶，而且还是罗天上仙级别的战魂留下的结晶。”

    “宫主，你这是杀了多少强大的战魂啊？”

    秋方一眼看出结晶的品阶，震惊万分的说道。

    “之前大战，碰到很多不开眼的战魂，所以就顺手杀了。”

    “这些战魂结晶，你们好好吸收炼化，尽量去提升自己的实力。”

    赵凡将战魂结晶直接分给三人。

    “多谢宫主。”

    “我们一定不辜负您的好意。”

    ……

    随后的日子，王雨和秋方还有向炉三人，在赵凡的授意下，开始炼化战魂结晶。

    三人底子都不错，尤其是王雨，本身是神魔之体，再加上之前得到过赵凡指点，所以提升最为明显。

    仅仅只是炼化三枚的上仙级别的战魂结晶，王雨就从原先的上品金仙，直接突破到了极品金仙，而且还有继续提升的趋势。

    至于秋方和向炉，还是卡在半步罗天，但是距离成为真正的罗天上仙强者，变得越来越近，只有一步之遥。

    在王雨三人变强的同时，赵凡当然也没有闲着，他先是炼化吸收十多枚上仙战魂结晶，直接打破了瓶颈，成为了四品上仙。

    随后赵凡没有继续炼化吸收战魂结晶，而是在秘境搜寻着其他的机缘宝物，毕竟难得进来一趟，没有谁会嫌奇珍异宝太多的。

    秘境的日子过得飞快，在半个月后，白极秘境缓缓关闭，而在里面的仙人，也是一个接一个被传送出来。

