    她虽希望孟凡的实力越强越好，这样她重塑肉身的希望也就越大。

    可，她是希望孟凡循序渐进，可不是这般胡来。

    看着孟凡眼神坚定，她倒不清楚这臭小子究竟是有把握还是胡来了。

    “放心吧，真没胡来，今天只是提高一层重力而已，何况我既然昨天能在里面坚持十五圈，二层重力值再怎么强我也能坚持至少一圈吧，我对我这条小命可珍惜的得很，你觉得我会胡来？”

    孟凡无奈一笑。

    金灵挑眉，环手看着坐在床榻上的蹁跹少年，似有若无的点头，理确实是这个理。

    “行吧，这可是你说的啊，姐姐我可没逼你啊！”

    说完便从孟凡手上接过重力钟，毫不留情的将孟凡送进去，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，“臭小子，可别让姐姐失望啊！”

    昨天坚持十五圈简直让她大吃一惊，既然孟凡心中有数的话，她倒是期待孟凡能给她带来什么样的惊喜了。

    五圈？

    金灵笑笑，没有继续猜测，孟凡的变态让她没法猜测，说不定又想昨天那样在里面绕十五圈呢。

    是否一样她终究是无从得知，不过她和昨天一样，一直守在外面，生怕孟凡出意外。

    重力钟内——没等金灵操作，他便自行封住了自己的灵力，继续直接纯肉体淬炼。

    一层重力值和二层重力值可以说是质的跨越，灵力被封锁的那一刹那，磅礴的压力便接憧而来。

    噗嗤——孟凡一个不注意，一口鲜红欲滴的血液从他的嘴角中渗出来。

    金灵看得心惊胆战，娇喝道：“臭小子，我马上放你出来！”

    “不，不用，我受得住！”

    孟凡摆手，吐血只是因为他没有做好准备罢了。

    孟凡顶着巨大的压力，艰难的起身，他身体晃晃悠悠，但眼神异常坚定，将嘴角的一丝鲜血擦去，冷笑了声。

    二倍重力值而已，不足为惧！在巨大的压力下，孟凡青筋异常凸起，就好似血管即将从皮肤中爆裂出来。

    他一步又一步慢悠悠的围着重力钟绕圈，速度较之昨天起码慢了一倍，一圈下来孟凡就已经大汗淋漓，浑身湿透。

    就这样，时间一点点被消磨，转眼就到了凌晨。

    “哈哈，十五圈！”

    孟凡浑身无力的躺在地上，他现在连说话的力气都没有，嘴巴哆嗦着，蠕动了许久才说出五个字来。

    他以为他这一次顶多坚持十圈，没想到在他坚毅的信念下，竟然度过了十五圈！和昨天一样！不过今天能坚持这么久还得得益于昨日的结果，身体得到了淬炼，金色碎片的力量汇于他丹田时，游经了几圈他的经脉，身体素能也在金色碎片力量的帮助下有了一定的提升，否则的话他今日根本不可能再次突破自己的极限。

    金灵无语的摇头，她真是觉得孟凡疯了。

    又疯又妖孽！这简直不是正常人能完成的！也不是正常人能坚持下来的！孟凡竟然全做到了！简直、简直……金灵都不知道用何种词来描述她现在的心情。

    “赶紧吃点吧。”

    她知晓孟凡现在需要大量的食物来补充能量，如今孟凡累的连根手指头都动不了，自然没法取食物。

    肉干分的整整齐齐，金灵一块又一块的喂给孟凡。

    孟凡也没矫情，他必须抓紧时间补充能量。

    他消耗的大，吃得自然也就越多，原本准备了至少七天的食物，孟凡两顿就给解决的干干净净，连点渣渣都没剩下。

    “看来明天还得多准备一些肉干才是啊！”

    他有种强烈的预感，他突破时间就在最近某个时日。

    极北冰原凶险无比，他要做好最充足的准备才是。

    恢复体力后孟凡继续修炼了会，待天亮之际才小憩了会。

    清晨，孟凡吃完早饭后，问秦家借用了些灵草，他淬体期间消耗的能量着实太大，所需要补充的能量也颇大。

    魔兽肉不算贵，但也不便宜。

    加上他还准备买点灵草炼丹，身上备上些丹药总归是有备无患。

    这就意味着需要钱！而孟凡如今最缺的就是钱！他身上只有一万灵晶币。

    既然炼丹师证已经考到，他便可以去拍卖所拍卖他的丹药。

    秦正业听闻孟凡需要灵草，二话没说就将灵药房打开，里面各种各样的灵草随便供孟凡使用。

    孟凡笑笑，点头接受。

    不过他并不准备免费使用。

    他也不是这般没皮没脸之人，人家叫他随便用，他就随便用了？

    一个上午孟凡都泡在炼丹房中，秦山海作为秦家唯一一个炼丹师，如今连一星炼丹师都不是，他自然知晓孟凡的厉害，也知道孟凡如今已经将五星炼丹师证考下来，成为中都城中名副其实唯一的五星炼丹大师，就连炼丹协会的三巨头对孟凡都是尊崇有加。

    秦山海原本是想和孟凡商量，问问孟凡他能不能在一旁观看。

    他知晓，大部分炼丹师都不会随便将自己的炼丹过程告诉别人，秦山海一开始还有些忐忑，不过孟凡欣然答应，一边炼丹还一边同秦山海讲解一些关于炼丹中该注意的事情。

    他精神力浑厚，炼丹自然不墨守成规。

    但秦山海不同，正好玉清道人的传承中对炼丹技术有些详细的记录，注意事项也罗列的清清楚楚。

    这些对孟凡没有太大的用处，但是对秦山海，可以说对他醍醐灌顶。

    孟凡相信，经过他的点拨，秦山海不出一年的时间便可成为一星炼丹师，而不是像如今这般，作为炼丹师，根本得不到炼丹师协会的承认。

    一上午的时间一晃而过，孟凡聚气丹，真血丹，各种疗伤丹药以及灵力恢复丹药炼制了一堆。

    他将丹药分成两份，一半给了秦正业，算是灵草的报酬，另外一份孟凡又将其分成了两份，一份自己留着，一份拿去拍卖行。

    “孟小兄弟，你说这……”秦正业拿着手中的丹药语无伦次。

    孟凡可是五星炼丹师，就算是随便炼制出来的批量丹药效果也至少是四品丹药起步！四品丹药啊！几乎是有价无市的存在，中都唯有炼丹师协会的三个巨头人物才能炼制出来，一枚四品丹药就足够全中都的人争破头皮。

    

