    “帝脉仙瑾？！”

    周敏箬黛眉轻簇，眼中戒备悄然消散了一些。

    假若！

    这游方道士清高孤冷，什么都不贪图，她反而会觉得有问题。

    毕竟这仙途之上，何人不贪？

    不贪何必争道？

    帝脉仙瑾确实是大周重宝，乃是一位古帝陨落后，尸骨所化。

    这所谓的古帝，为何强大？

    之前的天地，主角并非人族，而是大泽深川里的妖兽。

    这天下气运在妖而不在人，灵脉宝地也多被妖兽占据。

    所以，人族修行不像今日这般轻松，甚至稍有不慎就会沦为妖兽口粮。

    而但凡能成长到帝境者，皆是一些历练生死，身具大气运之人。

    不像现在，只要你爹牛逼，就算用丹药堆，也能堆出几个假王假帝来。

    当然，这仙瑾之事，在云方城并不算什么秘密。

    所以，这道士知晓，也没什么好怀疑的。

    此瑾蕴含古帝精气，可护她残破心脉。

    若非如此，她怕是早就陨落了。

    可…方才这道士说，能助她续命？

    “我炼药缺少一位药材，正是此瑾，否则你以为，我会管你一个区区神将之事？”

    凌霄摇头轻笑，不经意间，有一缕帝威散出，瞬间令周敏箬俏脸微变。

    神帝强者！！

    大周是有诸多神帝，但真正通晓丹道的却没有一人。

    可眼下这游方道士，竟要用她的仙瑾炼丹？

    你心挺大啊，你是要炼九品丹药么？

    “呵呵，原来仙长还通晓丹道？”

    只是周敏箬何等心思？

    她既能图谋宁天策，就绝非轻易被人诓骗的傻白甜，此时依旧只是敷衍笑道。

    这道士确实有几分道行，竟然能算到她子女不在身旁。

    就连她这云箬宫中，真正知晓这个秘密的也只有她和婆婆…两人而已。

    至于…他有没有可能遇到了宁儿…

    呵呵，如果遇到了，他直接拿宁儿来威胁自己，岂不是更方便一些？

    “呵呵，略懂略懂。”

    凌霄摇头轻笑，手指轻轻一弹，只见一缕金色帝炎悄然绽放。

    恐怖的炙热瞬间席卷了整座古殿，就连那青石铺就的地面，都在此时悄然碎裂出无数裂痕，似是承受不住那火焰凶威。

    周敏箬的脸色，几乎在那火焰出现的瞬间就凝固了下来。

    她虽仅是神将境界，但毕竟是皇朝公主，见识远非常人可比。

    那一缕火焰中，蕴含一缕天地之威，这是…天地灵火啊！！！

    这人身上，有一道天地灵火？！

    这一刻，周敏箬心神尽颤。

    众所周知，但凡能掌控这等神物的强者，皆是天底下赫赫有名的至强存在。

    而听此时这人语气中的淡然，似乎根本无惧此等神物暴露。

    很显然，他有着足够的底气！

    也是，神火傍身，隐隐掺杂道则之力，这样的神帝强者，世间又有几人可敌？

    就很突然的，周敏箬悟了！

    这位强者，或许就是改变她命运的贵人！

    况且，此处乃是大周皇朝，就算有人想要算计她，也绝不敢如此的明目张胆。

    虽然这人脸上遮掩仙霞，怕也是为了低调行事。

    这等至强者面前，皇朝威严简直不值一提。

    他想要一方江山，怕是有很多人愿意拱手让出的。

    “还不知…仙长名讳？”

    周敏箬突然起身，朝着凌霄躬身拜下。

    “贫道凌悠子！”

    凌霄淡然一语，只是嘴角却扬起一抹隐晦笑意。

    果然啊！

    这世间之人，总会对神秘强大的事物生出敬畏。

    若他上来就展露灵火，或许这周云箬还会生出一些贪念。

    可如此一步一步，令她恐惧，猜疑，她就绝不敢贸然行事。

    “仙长，你方才说能够帮我续命，还能帮我得到那一件…想要的东西，是真的么？”

    “帝瑾给我，你便知晓是真是假了。”

    凌霄不答，态度甚至有些强硬。

    “这…”

    周云箬犹豫片刻，最终却在心口处取出一只金色灵花，恭恭敬敬地递到了凌霄手中。

    十年了！！

    这十年里，她已用无数方法，威逼利诱深情冷漠，却依旧未能从宁天策口中，问出那门仙家兵法。

    如果，眼前这道人当真能助她得到那门仙法，她就算死，也是值得的。

    生在帝王家，从一出生，她的使命就注定了。

    尤其是一个女子，纵使…她曾有争帝之心，可这十年的算计，早已令她身心疲惫。

    若非…她不甘心，或许也早就放弃了。

    有时候，周敏箬也会想，这样被人掌控的一生，究竟有何意义。

    可总归，一切都不能从头再来了。

    “仙长，现在你可以告诉我，该如何得到我想要的那件东西了吧？”

    自始至终，周敏箬都未曾说出自己想要什么。

    可她方才与宁天策的争吵，又怎逃的过凌霄神识。

    况且那老太婆神识中，也有些模糊的记忆。

    一切早已吻合，很显然，这周敏箬不过是个棋子。

    或者说，是周皇放在宁天策身旁的暗子。

    目的嘛，当然是为了宁天策身上那门根本就不存在的仙家兵法。

    或许，以宁天策的心思，早就猜到了。

    可他依旧守在这大周公主身旁，必然是有些狗血的感情戏码。

    战神归朝，多半是为了心底亏欠啊。

    “我只问公主一句，在你眼里，你夫君重要，还是…那件东西重要，当然…得到那件东西，你不仅能统兵天下，更能续命，你考虑清楚，再告诉我。”

    凌霄语气稍微有些凝重，话中意味早已不言而喻。

    他相信周敏箬会做出正确的决定。

    这一点，从她抛弃女儿那一刻就注定了。

    一个有野心的女人，又怎会甘心这十年韶华倾覆？

    当然，就算这周敏箬这十年中有了些犹豫，对于凌霄而言，也没有半分意义。

    计划嘛，当然是要分A和B的。

    总归，今日周敏箬，已然入局。

    至于宁天策究竟为何愿意为她卸甲，恐怕多半是因为…这位公主心口的伤势。

    老套路了，没什么新意，但确实感人啊！

    尤其是年少时的真情，更容易被人铭记。

    可惜，帝王之家，哪有真情。

    不过是一场又一场的，物是人非。

    “当然是…那件东西重要！”

    周敏箬甚至没有犹豫，直接张口说道。

    可不知为何，她心底又有一丝痛楚。

    宁天策，你不要怪我！

    要怪就怪你战功太高，威胁到了我周家统治。

    宁儿我未杀，算是给你留下一道血脉。

    如此说来，你该谢我！				

