    回到别墅之后，白雪这才恢复了些力气，在慕辰的伺候下吃了饭，本以为今天就这样结束了，但是结果慕辰还是没有放过白雪，抓着白雪两人就在餐桌上再来了一次。

    这次之后，白雪已经累得不行了，任由慕辰抱着她去清洗，白雪在清洗的过程中就已经睡着了。

    慕辰看在在自己怀里已经熟睡的白雪，脸上忍不住露出了满足的笑容。

    当看到白雪和刘能在一起的时候，慕辰心里确实很生气，尤其是看到白雪脸上的笑容的时候，让慕辰心里忍不住嫉妒，白雪和他在一起的时候都是小心翼翼的，从来没有这么开心的笑过。

    “小东西，我真想将你毁掉算了。”慕辰俯身，轻轻咬了咬白雪的耳朵说道。

    睡梦之中的白雪完全不知道发生了什么事，只是觉得耳朵有点痒，下意识的往慕辰的方向躲了躲，然后伸手抱住了慕辰。

    在白雪抱住慕辰的时候，慕辰只觉得心里一下子变得软起来，拢了拢白雪脸上的头发，将人拥在怀里，慕辰这才睡了过去。

    “唉，怎么办，再这么下去，我们整个公司的人都要去喝西北风了。”白雪刚到公司的时候，就听到了某些人阴阳怪气的语调。

    白雪不动声色回到了自己的座位上，越是搭理他们，反倒越是会让他们说得更起劲，这一点白雪早就已经清楚了。

    “话可不能这么说，某些人不是过得挺滋润的吗？”又有人意有所指的说道。

    他们是没有谈成单子，但是白雪谈成的那个单子就足够白雪吃上两三个月了，所有人都眼红白雪。

    “谁让咱们长得丑又不会说话呢？”众人一致不屑地看着白雪，都怪白雪，这个月他们发工资的时候，足足比之前少了上千元！

    “你们这是在干什么？都不用干活是吗？”李显刚进办公室就听到了大家的话，也责怪的看了白雪一眼。

    “张主管刚找到一个合作的客户，小云，小玲你们一起跟张主管去谈客户。”李显又吩咐道。

    “真的又有生意了吗？确定这次的单不会再被李氏集团的人压住了？”听到李显的话，小云就迫不及待的问道。其他人也一脸期待的看着李显。

    “具体什么情况，还要看张主管和小云小玲的表现。”李显脸上也难得的露出了笑容。

    “那太好了！要是能谈成生意，那李氏集团那边应该就不需要担心了。”大家都高兴地说道，他们已经很长时间没有谈过单了，这次要是再不谈成，那他们真的只能去喝西北风了！

    “对了，白雪你也一起去吧。”就在大家高兴的时候，李显却突然对白雪说道。

    “什么！李总，没什么要白雪去！我和小云两个人去就够了！”一听到李显让白雪也一起去的时候，小玲就是第一个反对的。

    之前因为白雪的事情，害得他们少接了很多单，特别是刘能的出现，更是让小玲挫败，所以从心底小玲就讨厌上白雪了。这次因为白雪的错公司才亏损这么多，但是李总不但没有将白雪辞掉，还让白雪跟他们一起去谈单子，小玲怎么能不生气？

    “够了！你要是不想去的话那就别去好了。”李显生气的对小玲说道。

    他让白雪去自然是有他的用意的，白雪这么好看的长相自然是不能白白浪费了，况且白雪一连谈成了两个大单，或许她也是有点能力的，顺便也好让今天的客户知道他们已经和辰耀集团的子公司达成了合作，这样一来，也能增加成交率。

    小玲听到李显的话，动了动嘴唇，没有再说话，虽然她很不希望白雪跟着她们去分一杯羹，但是老板都已经下命令了，他们也没有办法。

    白雪听到李显的话之后只是点了点头，她不明白李显让自己去有什么用意，但是白雪还是点头答应了。

    很快，等张威回来的时候，小云和小玲都已经画好了妆，白雪只是随意收拾了一下。

    “你们几个今天可要好好表现，能不能谈好这次的生意就看你们的了。”张威的目光直接从白雪身上掠了过去，对小云和小玲两个人说道。

    对于白雪，张威是不指望了，只要她能安安静静当个花瓶就不错了。

    在车上，白雪大概了解到了这次的客户，好像是刚来海市的，总公司都不在海市，好像还挺大的一个公司。

    李诗诗那边估计被林东的事情已经弄得没有心情了，对于这些刚来海市的公司，应该不会有太多的关注，这次的合作十有八九是能够成功的。

    果然，到了饭局之后，张威他们才聊了几句正事，接下来就是插科打诨，相互吹捧，没过多久这合同就签下来了。

    虽然只是一个十多万的合同，但是对于张威他们来说已经很满意了，总比之前一点收入都没有要好太多了。

    张威他们还要去唱歌喝酒的时候，白雪就准备回去了。

    “白雪，你别太自以为是了！就算你长得好看，拿下了辰耀集团的单，但是你不好好谈生意的话，依旧是没有出路的！”张威生气地看着白雪说道。

    “张主管这话就不对了，能拿下辰耀集团的单，怎么会是没有出路的呢？”白雪还没有搭话，旁边一个声音就过来了，说话的人正是陆航。

    “陆老板，好久不见。”张威听到陆航的话不好开口，只能尴尬的笑了笑。

    这陆航他之前也去聊过，但是没有谈成，却被白雪一次就搞定了，张威还很好奇白雪到底是怎么做到的呢。

    “没想到白小姐这么有能力，居然能拿下辰耀集团的单子，不知道白小姐有没有兴趣来我们公司工作？你们要是来的话，我一定出双倍的工资！”王盛伟看着白雪的时候一脸激动地说道。

    很长时间都没有见到白雪了，原本还想着要不要找个机会约白雪出来见见，没想到居然在这里遇到了白雪，这简直就是缘分！

    而且还听说白雪和辰耀集团谈成了合作，若是他能将白雪挖过来，那白雪那边的资源也会带到他们这边公司来的，只要白雪能给他们公司带来收益，别说是两倍的工资，就算是三倍的工资，他也不会小气的。

