    

    “你一个两星斗圣，也想破解我的封印，是不是太看得起你了？”

    散发普通人气质的老头还没来得及吃惊，就听到石宇那毫不加掩饰的嘲讽，以及自己隐藏的真实实力。

    “一直传闻天阁中存在斗圣，看来这个谣言是真的了！

    不过让老夫好奇的是，为什么是你掌控天阁，而不是那名斗圣？”

    “你们这些人没有一点意思，打架就打架嘛，好像就你们有脑子似的。”

    石宇说了一句，便对隐藏在空间内的黄泉玉一行人说道。

    “你们也隐藏了这么久，现在就出来透透气吧！

    顺便把这个阻挡我们前进的势力拔了！”

    石宇说完后，身后空间中，也走出了七八个老头子，以及他现在最强的打手兼仆人，黄全玉！

    这是一个真正的，这人便是一片后宫的存在，是石宇现在都不想动的女人。

    虽然石宇这一方的半圣人数，只有对方的一半，不过他们却没有任何恐惧的。

    作为天阁真正的，最接近核心管理层的高层，他们可知道站在他们面前，这个女人到底有多强？

    先不说，她能够分裂成好几个，有着斗圣实力的女人，融合在一起才是真正的恐怖。

    七星斗圣，他们想都不敢想的境界！

    而且即便是这么强大的存在，也只是阁主的一个仆人，不管阁主怎么做到的，都可以明白，他隐藏的手段有多么强大。

    “林老怪，今天我们就比划比划！看一看，这几十年来，你才丹塔中实力有没有倒退？”

    ……

    半圣已经算是这个世界的顶尖战力了，自然不会突然出现一个不认识的半圣，所以很快他们就各自找到了各自的老朋友，并开始了愉快的聊天。

    见到一个个的都上班摸鱼，石宇决定，等这件事完了再收拾他们！

    不过看到，即便己方半圣都全部出动，放依旧还有好几个能够看戏！

    石宇觉得不能让他们闲着，俺头就对黄泉玉说道。

    “玉儿，你分裂几个半圣和一个斗圣，那些人拖住。

    我去对付那个两星，你准备好，一旦丹塔老祖现出身，你就立马收回所有力量，绝对不能让他跑掉。”

    交代好之后，石宇开始提升实力，然后向着领头的，那个散发普通人气势的斗圣出手了。

    这一次，石宇动用的是真身，能够调动的不灭物质量，虽然没变，但容纳的却减少了不少。

    换这句话，那攻击力，防御力下降了不少，不过保命能力，依旧是那样牛逼。

    “一个半圣都不是的家伙，也敢对本圣出手，真以为叫了你几声阁主，就以为自己牛逼了吗？”

    看着石宇对自己出手，丹塔大长老这想法刚刚闪过，就被石宇一记势大力沉的拳头，轰得连推好几步。

    把挡在前面的手臂拿开，看着上面已经鲜血淋漓，丹塔大长老不得不承认，自己想看的眼前这个人。

    收起了心中的傲慢，丹塔大长老拿出了自己全部的实力。

    瞬间，石宇就被压制到，连攻击都没办法攻击了。

    是他的速度力量都不弱于丹塔大长老，过他的反射神经终究慢了。

    小说中的主角之所以能够越级而战，那是因为他们双方都在对波。

    不然的话，弱了一两个大阶，你根本反应不过来！

    要以为你速度力量到了就行，反应跟不上，一切都没有用。

    而所谓的反应，其实就是你大脑对意识的容忍量！

    多项式与最开始提出的那个理论，大佬所谓的开发，其实就是你意识的占比。

    意识两分，但他们却藕断丝连，他们下面是有联系的，企业强，承受的意思也越多。所以，你的意识也越多，反应也越快。

    这是脑域方面的，和脑海有联系，但不是主要联系。

    总而言之，石宇根本打不到这个人！

    即便是他的必中，也得看到那个人，还能发动，可他的反应跟不上，看到的永远只是残影！

    不过石宇虽然打不到他，啊，那点攻击对于石宇来说也是毛毛雨了。

    而且有着不灭物质做后援，基本他上一秒打出来的伤口，石宇下一秒就恢复如初了。

    可能是打累了吧，也有可能是见自己实在奈何不了石宇，丹塔大长老决定先暂停下来，打打嘴炮。

    就在他身体停止的那一瞬间，石宇也看清楚了他的真实，瞬间，石宇直接先对他概念打一拳，造成必中因果。

    然后石宇看了一下，正准备说话的老头子，什么也不顾，直接对着正前方，来了一记直拳。

    而丹塔大长老像是没注意，又像是没反应过来，就这样站在原地，硬生生的挨了石宇一记拳波。

    这里其实要说一下，动用先果后因这么久了，石宇明白了，这所谓在概念上打一拳，就先果后因的真正原理。

    之前也说过，概念是无限的化身，就是说他本身就代表了无限。

    而无限就是无限可能，而概念打了一拳，这是无限可能中的一个可能。

    一定外一个概念挨了一拳，这也是无限可能的一种。

    一旦两个概念相连，这两条无限可能的线就会融合为一。

    也就是说，它从可能，变成了必然，这种状态，极为相所谓的先果后因。

    所以石宇称呼这一招为，先果后因！

    这仅仅只是称呼，石宇这一招的真正原理是把无线化为唯一。

    就是从无限个可能性中，把这一个可能化为必然。

    而这种玄而又玄的招数，在不清楚原理的人一看来，真正的无解技！

    例如某个，被石宇揍的满头大包的老家伙！

    “这到底是什么鬼招数，我怎么躲不掉了。”

    “先别打了，先别打了。”

    “好痛好痛！住手，住手！”

    ……

    “呼！爽啊！”

    看了一下，已经彻底倒地不起的老家伙，石宇舒爽的吐了一口气。

    战斗结束的很快，在石宇刚刚收拾完大长老后，自己带领的那一百人，除了半圣层次，还在坚持之外，斗尊强者已经一败涂地了。

    整个战场，也就几个处于九转成圣状态的斗尊还在坚持，其他的要么已经投降，要么已经趴下。

    就在这时，石宇突然感受到了一股奇怪的力量，正在窥视自己。

    石宇觉得这股力量有些熟悉，想了一下，立马就反应过来，这不就是灵魂力吗？

    反应过来的那一瞬间，他也知道了是谁在偷看他，同时他也知道了，九品玄丹到手了，以后就有着，吃不完的九品玄丹了。

    直接与黄泉玉意识交流，告诉她位置之后，石宇就开始准备了。        

