    方月是这样想的，但事情的发展，却有些出乎他的预料。

    黑鸟拍卖会接下来陆续又拍卖了几件拍卖品，都是诡物类型的实用品，得到大部分人的追捧。

    但方月的心，却往下沉去。

    因为在拍卖到第八件拍卖品时，仍然没有看到清晨和天瑞驰的影子。

    “恭喜七十二号嘉宾，以200银石的高价，购得这朵[邪灵诡火]！浑然天成先天之火，对任何火修武者，都是大补之物！”

    小丑楼主高声宣布着结果，观众席上，很多人都朝购买者方向频频侧目。

    “这家伙竟然也在！”

    “烈火宗的六长老，竟然毫不遮掩的直接以真面目示人……”

    “看来烈火宗和极冰宗的斗争，已经白热化了，居然来他们一向不耻的黑鸟拍卖会，买拍卖品增强实力。”

    烈火宗六长老？

    方月眉头一皱，朝那边看了几眼，只是一个很寻常的中年壮汉而已。

    不过身上外溢的气息，赫然是人级武者的实力！

    “呵！浑然天成？”

    鸣这时忽然露出冷笑之色。

    “黑鸟拍卖会的说辞还真是好听，近万生灵，被[灵吸诡]日夜折磨，吸食殆尽，才能凝聚出一丝邪灵诡火。这么一团的邪灵诡火，怕不是献祭了十几个村子的人命喂给[灵吸诡]当养分，才能凝聚的出来。”

    “你说什么？！”

    方月面色微变，这鬼玩意，居然是这样炼制出来的？

    “怎么？夜队长不会天真的相信了小丑的话吧？黑鸟拍卖会，可没你想的那么干净。这里卖的，全是青国禁止的，最黑暗的东西。不过哪里需求，哪里就有卖买，烈火宗与极冰宗的争斗升级，要剑走偏锋也是可以预见的。”

    “……烈火宗和极冰宗的战斗，已经激烈到这种程度了吗？”

    “那是自然，本来两边的实力，其实是平衡的。作为世仇，极冰宗和烈火宗一直斗争不断，但因为战力的相对平衡，一直没有彻底展开生死大战。谁也不想因为一个疏忽，全盘皆输。

    然而事情在前段时间，发生了转机。极冰宗的长老们，两个月前，去了我们的黑青山脉，不知发生了什么，回来时，死的死，伤的伤，损失惨重。

    烈火宗看准时机出手，对极冰宗发动攻击，导致极冰宗节节败退。若非后来那什么太上宗主[七捌玖]的出现，烈火宗早就已经吞并极冰宗，完成讨伐世仇的目标了。”

    七捌玖大人……

    方月握紧拳头：“后来呢？有七捌玖大人在的话，烈火宗才应该是被清算的那一个吧？”

    “我哪知道那么具体，不过听说是极冰宗那太上宗主经常失踪不见，从没主动出击过，因此现在是烈火宗攻不进去极冰宗这个龟壳，极冰宗最强战力经常失踪，没办法组织反击，就这样耗着了。

    看今天烈火宗六长老都剑走偏锋的买[邪灵诡火]来突破修为了，看来是真的趁着这次机会，一举拿下极冰宗了。”

    极冰宗……

    方月想起还在墨村的时候，倪冬媚对他的帮助。

    从感情上来说，他自然是更支持极冰宗的。

    只是从目前的情况来看，烈火宗似乎更有主动权。

    至于为何七捌玖大人会时不时失踪，方月也有所推测。

    那一日击杀[荒诡]之后，七捌玖大人陷入了沉眠。

    和羊皮纸的情况有些类似，只不过羊皮纸时不时沉眠，但想出来的时候，都能出来的。

    而七捌玖大人，似乎需要尾巴的实力提升上去，才能真正出现。

    邪灵诡火……看来需要和尾巴联系上，把这个情报给她才行，必要的话，方月也不介意出手帮助极冰宗，去对抗烈火宗。

    随着[邪灵诡火]的拍卖结束，拍卖会终于进入第九件拍卖品。

    盖着的大红布，让人看不透里面的东西。

    但方月的心情，却紧张了起来。

    因为……他到现在，都还没见到清晨和天瑞驰。

    他们两人是和景岩一起被抓走的，现在景岩已经通过拍卖救回来了。

    剩下的，自然就只有他们两人了。

    而黑鸟拍卖会一次只会拍卖十件商品。

    所以这第九件拍卖品，不是清晨，就是天瑞驰，没有第三种可能！

    似乎是感觉到方月的情绪变化，鸣嘴角微翘，似乎感觉到某种恶趣味的乐趣，低声说道：“对了，夜队长，虽说你的朋友是被鹃鸟楼的人抓走了，但你好像没有考虑过一种情况，那就是……他们没有被拍卖的价值，已经被人杀死了。”

    “闭嘴！”

    方月低吼一声，那是他最不愿，最不想面对的，最糟糕的局面。

    不会的，一定不会是这样的！

    清晨有着非常好的头脑，懂得自保，天瑞驰又是半剑灵，怎么看都适合拍卖，不会被人杀死的！

    在方月心中暗暗紧张的时候，红布已经揭开。

    那是……一个稻草娃娃。

    不是人，而是诡物，只有巴掌大小。

    “气运傀儡，只要得到对方的血液，注入傀儡之中，就能吸收施术者周围人的气运，让目标的气运在短时间内大幅度增长。要做大事，怎么能没有气运？让周围的倒霉蛋们成为我们的垫脚石吧！成功路上，是由无数……”

    小丑楼主还在侃侃而谈，台下的方月，却神色僵硬，握紧拳头。

    怎么会……怎么会是诡物？

    难道真如鸣所说，清晨和天瑞驰因为没有价值而被杀害了？

    不！

    他们可能是被连在一起当做最后的压轴品了，又或者是留在下一场黑鸟拍卖会在拍卖。

    “可惜了可惜了，看来你有一位朋友，应该是已经无望登上拍卖会的舞台了。你希望死的哪一位，是谁呢？另外，我觉得你还是不要有侥幸思想。黑鸟拍卖会，一般是一个月才举行一次，你觉得这次没有上拍卖的那位朋友，鹃鸟楼会让他再多活一个月，白白养着？”

    鸣的声音，是如此刺耳，令人烦躁。

    直到方月冰冷的视线扫去，她才感觉到刺骨的杀意，闭了嘴。

