    

    “啊？哦，好吧，那就这样吧，这次他不能去，赶明儿他回来再带着他好了。”徐辉有些小失望，但是还是很有大将风度地摆了摆小脑袋，郑重其事地交代青山娘。

    小家伙很可爱，看得青山娘和他嫂子们又笑了。

    徐宝臻看着颇有大将军一样风度的小叔叔，更加崇拜了，站在一旁，牵着小堂弟宝安的小胖手，甜甜地笑着，看着就叫人稀罕。

    “大栓嫂子，我走了啊，等青山侄子回来，可别忘了告诉他来找我。”徐辉叮嘱了青山娘一句，又是左手徐宝臻，右手徐宝安，小爷三个开开心心地出了袁大栓家，朝家而来。

    三只小出色地完成了送鱼任务，走得愉快，精神抖擞，可妹子走多远，小宝臻灵动的大眼睛却突然就看到道边上的一个小土沟里，有个小狗在那蠕动，嘴里吱吱吱……地叫着，就惊喜地喊出了声，“小叔叔，你快看，快看，有小狗。”

    淘小子徐辉顺着宝臻手指的方向一看，这下可来了精神，急忙撒丫子跑过去，不管不顾地跳下土沟里，然后手脚麻利地就抱起那只小猫儿一样大小的“小狗狗”，乐得咧着嘴傻笑。

    其实，土沟并不深，可“小狗狗”太小了，没有人帮助，自己根本就爬不上来的，也不知道这小家伙儿是从哪里爬过来，掉进土沟里去的。

    徐辉抱着“小狗狗”只顾着高兴了，压根就没注意到他旁边还站着一个人。

    这个人是个小人儿，跟徐辉差不多大，也就七八岁的样子，白白净净的，长得挺好看，而且穿着也是乡下孩子少有的好料子，一看就是有钱人家的少爷。

    他见小狗狗被徐辉抢先一步给抱进了怀里，顿时不高兴了。

    “喂，穷小子，这小狗儿是本少爷先看到的，你快还给我。”小人儿长得好看，可说话挺不好听的，一张嘴就骂徐辉是穷小子，还挺霸道的，分明要打架的意思。

    霸道男孩儿骂完人，自己都觉得不好意思了，可这具身体还小，小孩子之间的争强好胜，也是正常的。

    徐辉只顾着怀里的小狗狗了，哪里注意到身边还有个人哪？听到动静还吓了一跳，转头见是一个跟自己差不多年纪的白净孩子，不禁皱了皱眉头。

    “你谁啊？骂谁是穷小子呢？啊？这狗狗是你家的吗？如果不是你家的，那谁先捡到就是谁的，谁让你动作慢了呢？”

    想打架，淘小子可不怕谁。

    “你……你怎么不讲理？”白净孩子一脸怒气，嚷嚷道，“是我先看见的，咋地？你凭什么来抢？”

    徐辉一看这小子急眼了，他也不示弱，“你看见的就得给你啊？你脸咋这么大呢？再说了，你说你先看见的，谁能作证？

    小子，别跟你家辉爷耍横啊，我可告诉你，这小狗狗是我捡到的，你想要？门都没有。我小侄女喜欢，我要给我小侄女养着，你……赶紧地回家吧，别杵在这儿找打架。”

    “你？你……你不讲理。这只小狗就是我先看见的，自然是应该归我。”白净孩子可委屈坏了，长这么大，除了家里那个丑女人欺负他，也没受过啥别人的憋屈，更别说被人家欺负了，今天竟然被一个穷小子给熊了，他决不能妥协。

