    之所以做出了这样的决断，陈子龙也是经过深思熟虑的，他清楚的知道如今的背风群岛一带，因为突然出现的海盗搅局，实际上势力均衡已经被打破了。

    从西班牙殖民政府绝对的掌控之下，脱离了，如今这群岛一呆正处于各方势力争夺控制权的关键时期。

    这可是一块大肥肉呀，人人都垂涎三尺，这岂不是北美都司插手进来的天赐良机么？

    在写给上司甘辉的信中，陈子龙几句话就说清楚了，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，我等可以坐收渔翁之利。

    “来人！”

    将长信密封放入牛皮纸袋，又标记上了绝密字样，再派遣快船扬帆出海，可这里距离加利福尼亚实在太远了，预计一来一回也得三个月。

    “三个月……”

    这样算起来这三个月时间，将会成为决定成败的关键，想及此，陈子龙急吼吼的再派人回科隆城的唐人街摇人。

    一边摇人一边布防，试图将这座巨型岛屿的海防设施重新修缮一番，看看能不能将那些被击毁的炮台重新利用起来。

    “走！”

    命人将长信送了出去，陈子龙便带着人去检查军械库，军械库设立在海防炮台不远处，是一座棱堡布局的纯石头堡垒。

    敞开的大门里也是空荡荡一片，所有能用的武器弹药都被海盗搜刮一空，竟然连重达几十斤的炮弹都带走了。

    只剩下一些陈芝麻烂谷子。

    “嚯！”

    站在空荡荡的军械库里，陈子龙和众兄弟直摸头，这也搜刮的太干净了吧，可真是刮地三尺呀。

    “这是几辈子没见过钱了？”

    众人无奈摇头，在一堆破烂里翻找了起来，什么生锈的胸甲，没了枪机的火枪，烂掉的长矛，损坏的马鞍……

    找了一圈还真找到点有用的，两门锈迹斑斑的巨炮摆在角落里，让陈子龙眼前一亮，急匆匆的走了过去。

    在锈迹斑斑的一门巨炮上踢了一脚，还很期待：“看看还能用嘛？”

    一个精通炮术的弟兄上前查看，检查了一番过后才惊喜道：“回掌柜的话，大致完好。”

    “这里打磨一番，那里加固一下……能用！”

    “炮车坏掉了，不过问题不大。”

    这两门炮瞧着好似烂掉了，可锈迹斑斑之下是厚重的炮管，重达三千斤的铸铁大炮哪有那么容易坏掉。

    “好！”

    陈子龙如获至宝，赶忙吩咐一番：“尽快修好，搬走。”

    这就叫百密一疏，这么大个岛屿，再怎么搜刮也总会有遗漏之处，就好像这两门快要烂掉的海防重炮，显然是因为过于沉重并且搬运不便，被海盗们疏忽了。

    “时不我待呀！”

    走出这间军械库，陈子龙抬头看了看天，静谧的海港方向海天一线之间，担忧着不知什么时候会冒出来的强大敌人。

    “荷兰人，法国人，西班牙人，英国人……”

    陈子龙摸着下巴，口中喃喃自语着，在这些虎视眈眈的对手里，那一股力量会率先跑来抢地盘呢。

    一天后，炮台。

    “骨碌碌。”

    两门重炮沿着滑轨缓慢移动着，虽然十分沉重，可这毕竟是一座西班牙人经营了上百年的坚固堡垒。

    这里拥有完善的防御设施，有从军械库直接通往炮台的滑轨，运输起来也不算困难。

    “嗯……”

    站在坚固的炮台上，对这座坚固的海防要塞，陈子龙越看越是喜欢，怎么看都是个风水宝地。

    提着火枪，脚踩炮台，陈子龙眉飞色舞起来，大赞道：“瞧瞧这材质，这棱角，连石块大小都丝毫不差！”

    周围弟兄们纷纷点头表示认可，西班牙人的建造技术还真是不可小视，这建造堡垒的本事快赶上咱大明了。

    “好地方呀！”

    陈子龙赞叹之余，不由得嘴角微微上扬，笑道：“那个盘踞在拿骚港的海盗头子，叫什么来着……”

    通译忙道：“亨利摩根，绰号摩根船长。”

    “对！”

    陈子龙一拍脑门，油然道：“那个亨利摩根可真是不识货，这么好的堡垒，苦心经营上百年了，就这么一走了之？”

    他觉得这事儿实在匪夷所思，原本还觉得这个摩根船长是个了不得的人物，竟然能把这背风岛上的西班牙守军打了个七零八落。

    可如今……

    陈子龙心中竟生出几分鄙夷，笑道：“不过是一介流寇罢了。”

    “哈哈！”

    通译兄弟深以为然，赞道：“大掌柜英明。”

    能在都司衙门里当通译的，那也不是一般人呀，再怎么也是学贯中西的高水平人才，自然是有些眼力的。

    这一刻陈大公子侃侃而谈：“只懂劫掠，不懂经营，与流寇何异？”

    “是。”

    通译赶忙点了点头，这么看这个亨利摩根和当年的中原流寇确实没什么区别，放着这么好的堡垒不懂经营，看起来也难成大器。

    这么好的基地又是航运枢纽，又遍地都是肥沃膏腴的土地，完全可以作为关中那样的龙兴之地来经营了。

    最后陈子龙给下了个评断：“一介枭雄罢了。”

    对大名鼎鼎的摩根船长，他心中不免多了几分轻视，甚至对荷兰人，法国人也多分了几分鄙夷。

    “这荷人，法人呐，倒还不如西班牙人那般格局。”

    议论中，两门锈迹斑斑的重炮运到了炮台上，将黑洞洞炮口对准了航道，陈子龙心中也便有了些底气。

    回头看是坚固的海防堡垒，向前看是碧海蓝天。

    “姥姥！”

    是骡子是马牵出来溜溜，这一票咱兄弟干了！

    不几日，在他的严令之下，从科隆城唐人街赶来支援的弟兄越来越多，驻扎在岛上的武装人员从五百人，快速上升到了一千两百多人。

    这已经是陈子龙能动用的最大力量，人数大致和西班牙正规的一个团差不多，他觉得自己有一战之力了。

    不过就是船有点少……

    “无妨。”

    大掌柜暗暗给自己加油鼓劲，海战咱不行就打陆地防御战嘛，实在不行还可以退到山里打山地战嘛。

    拼步兵咱怕谁？

    众兄弟深以为然，意见达成了一致，便摆出了一个前轻厚重的防御态势，在港口炮台上布置了少量炮手，依托两门重炮封锁航道。

    陈子龙率领主力部队在第二线以逸待劳，充分将一座座庄园，建筑物，农田，树林利用了起来，建立起了一道绵密的防线。

    他对手下的要求是十步一坑，五步一岗，在房顶上，地窖里，窗户后头放置了一些火枪，食物，清水，弹药等补给品，做好节节抵抗的准备。

    最后将上百匹战马集中起来，组建了一百名骑兵藏在了林子里，准备关键时刻反戈一击决胜负。

    这样的布置让众兄弟刮目相看，没想到咱大掌柜还精通兵法，这样的布置在战术上可以说无懈可击了。

    “大掌柜英明。”

    “好算计，好谋略！”

    面对众兄弟的赞誉，陈子龙厚着脸皮应了一声：“呵呵。”

    他本来是不懂打仗的，可后来懂了，这是跟谁学的呐，跟咱大明洛王殿下学的，这些年他可没少研究洛王殿下打过的那些仗。

    他天天研究那些个大明人，耳熟能详的经典战役，对洛王殿下亲自编写的步兵操典更是倒背如流。

    到底是高智商的读书人，这岛屿防御战该怎么打，他就算照葫芦画瓢也能琢磨出几分精髓。

    “避敌锋芒，积极防御嘛。”

    这个仗该怎么打，还真被陈子龙琢磨出来了，白天让散兵在坚固的房子里躲着放冷枪，迟滞优势敌军的进攻。

    晚上派小分队，骑兵搞夜袭，想当年咱洛王殿下在中原，在京畿和清军就是这么干的，这样的经典战例太多了。

    “都警觉着点！”

    “小心着点！”

    布置好了一切，陈大掌柜提着火枪，骑着马，领着一百多亲卫骑兵在岛上巡逻着，不时停下来嘱咐几句，还真找到点常胜将军的感觉了。

    一千两百多人的队伍士气也很高涨，将一座座洋房，密林变成了战场，准备迎接着即将到来的大战。

    可这热火朝天的气氛中，又透着一丝诡异，田间地头总能看到一些四处游荡的黑奴，男女老少三五成群，都用木然的眼神眼巴巴看着。

    “滴答，滴答。”

    骑着马，领着全副武装的骑兵在甘蔗林，烟草田里穿行着，瞧着这些四处游荡的黑奴，那种毛骨悚然的感觉又冒了出来。

    “驾。”

    几个手下打马追了上来，轻道：“咋办？”

    这里八成就要变成战场了，可总不能任由这些黑奴到处患有吧，这岛上躲过劫掠的黑奴还有上千名呢。

    “嗯。”

    陈子龙点了点头，眉头微微皱起，看着那些肤色不同的男女老少，琢磨了一阵还是心软了。

    便挥了挥手，轻道：“发点粮食，叫他们去林子里躲一躲。”

    众兄弟也没觉得有什么不妥，压根也没有把这些黑奴重新抓起来当成劳动力的想法……

    咱山寨的口号是什么，替天行道呀，毕竟以人为奴这种事情，不附和咱们山寨成立时的宗旨。

    “驾！”

    几个骑兵打马上前，比手画脚的和那些黑奴交流起来，又给了些肉干，白面馍馍之类的吃食。

    这一沟通可坏事了，好不容易沟通明白了，上千名黑奴领了白面馍馍牛肉干，又开始冲到甘蔗田里拔甘蔗。

    甘蔗一捆一捆的往树林里搬，就好似这些甘蔗是他们的命根子，不一会儿整片甘蔗田都被搬空了。

    “哎？”

    陈子龙带着骑兵在岛上巡视了一圈，再回来的时候看着空荡荡的甘蔗田，人都傻了，这怎么还开抢了呢？

    看着不远处正在默默搬运甘蔗的一群黑奴，弟兄们气坏了，这也太不知好歹了吧！

    这一眨眼的时间，竟然把成片成片的甘蔗田都搬空了，拔这么多甘蔗吃的完嘛，简直是岂有此理！

    “站住！”

    “放下，给老子放下！”

    几声呵斥让那群黑奴停了下来，用畏惧的眼神看了过来，这眼神让陈子龙又动了慈悲之心，挥了挥手。

    “罢了。”

    他从这些黑奴身上，好似看到了当年大明的中原，赤地千里，饿殍处处，这些人是饿急了，饿怕了。

    “随他们去吧。”

    不再理会这些饥饿的黑奴，带着骑兵继续巡视岛上的各种防御设施，陷阱还可以多挖一些，林子里的机关还可以更多一些。

    这一折腾又是一星期过去了，可是并没有等来预料中的敌人，海面仍旧静悄悄的没什么动静。

    左等不来，右等不来，甚至于陈子龙长长的松了口气，心中窃喜不已，倘若不打仗就能霸占这么大一座岛屿，那自然是再好不过了。

    可就在大伙快要放松警惕的时候。

    敌舰来了。

    这天一大早，陈子龙还在呼呼大睡，外面响起了刺耳的警钟。

    “铛铛铛。”

    晨光下警钟长鸣，被惊醒的陈子龙猛的翻身坐起，一个激灵冲到了房外，看着海面上浩浩荡荡，遮天蔽日而来的一支强大舰队，顷刻间面色大变。

    “铛铛铛！”

    众兄弟从隐蔽处冲了出来，看着海面上乌压压一大片战舰，不由得纷纷色变，预料中的敌军来了，却万万没有想到会来这么多人。

    “敌袭！”

    一声声呼喝中，陈子龙带人匆匆登上了望楼，抓起了大号望远镜，目瞪口呆的看着大大小小数百艘战舰在视野中出现。

    “啥情况呀？”

    海天一线之间遮天蔽日的战舰，好似乌云一般笼罩而来，为此战蒙上一层阴影，陈子龙赶忙用高倍望远镜细细观察。

    两艘主力舰带领下大大小小的战舰，各色旗帜高高悬挂，当先映入眼帘的是法国海军旗，然后是荷兰军旗。

    这一惊非同小可，这竟然是法荷两国的联合舰队。

    “出事了，出大事了！”

    陈子龙心中咯噔一下，拔凉拔凉的，他知道自己把事情想的太简单了，背风群岛这块大肥肉把狼给招来了。

    他终究是小看了这背风群岛优越的地理位置，小看了这些老牌欧洲列强吃下这里的决心。

    这样看来他想吃下这块肥肉的难度猛增，不久，从牙缝里挤出了两个字：“备战！”

    都已经吃到嘴里的肥肉，想让他陈某人吐出去，可能吗？

