
　　听到陆恒的介绍，方钧生很快地想到陆恒是谁。

　　他认识薄小姐的时候，知道她有一个儿子，叫做陆恒。

　　“你是她的儿子？”方钧生很惊诧地说道，因为陆恒的样子不像薄小姐也不像陆洲。

　　“对。”陆恒应道，“如假包换。”

　　陆恒这么说了，再想想他能找到自己，方钧生肯定眼前的人是薄小姐的儿子。

　　“你好，我叫方生。”到国外后，方钧生改了名字，成了方家收养回来的儿子。

　　“方钧生。”陆恒微笑地说道。

　　方钧生没有纠正，他抿着嘴笑笑。

　　“你是来向我打听你妈妈的事情吗？”方钧生很直接地问道。

　　他想自己和陆恒之间有的就是薄小姐的这层关系。

　　“不是。”坐在方钧生对面的陆恒摇头说道。

　　方钧生想了想，又问道，“是因为陆洲。”

　　对陆洲，哪怕是他后面手软饶了自己一命，将自己给弄出监狱，方钧生还是恨陆洲的。

　　没有陆洲，他怎么会稀里糊涂地上了一个女孩子，然后进了监狱。

　　“不是。”

　　“那是来找我什么事情？”方钧生不明白地问道。

　　陆恒不急，他叫了咖啡，和方钧生边喝边聊。

　　“方先生，记得你睡过的那个女孩子吗？”陆恒一问，方钧生的脸色变了。

　　他一生光明磊落，哪怕是在和薄小姐的感情上，他也没有和薄小姐越过雷池半步。

　　“你和我说这件事情做什么？”

　　那个女孩子是方钧生的污点，他不愿意谈起来。

　　那晚他从画室出来，在回家的路上感觉到人很不对劲，整个人变得烦躁起来，一个热流是在他的身体里四处地乱闯。

　　后面他的意识越来越乱，他感觉到自己因为太热，在街头遇到一个女孩的时候，他将着她拉到黑暗的巷子里，像那些流氓地痞一样，将着无辜的女孩子给强上了。

　　女孩子哭着求他放过，可是方钧生肯定就听不进去。

　　直到进了警局，他的意识恢复回来。

　　“我记得。”方钧生承认道。

　　对那个女孩子，方钧生不愿意谈起，但是他的心里是有内疚的。

　　不然，进了警局，他直接认下强奸少女的罪行。

　　“她是陆洲后面娶的妻子。”陆恒这话说完，捧在咖啡杯的方钧生愣了下来。

　　宁城的事情，家里人不愿意他去打听。

　　后面几年，网络发展迅速，他实在是熬不住，上网去查了宁城的事情，知道陆洲在薄小姐死后新娶了一个女人，那个女人还带着一个孩子。

　　“她嫁给陆洲的时候，是带了一个女孩子进来，她叫傅芯。”陆恒的双眼盯着方钧生。

　　方钧生感觉到什么事情要发生，也听出陆恒故意提起“傅芯”是什么意思。

　　“她是我的女儿？”方钧生震惊地问道。

　　这个消息来的太突然了。

　　他孤家寡人多年，从来没有想过自己会结婚，更会有孩子的一天。突然陆恒找到他，然后告诉他，他有个女儿！23sK.com

　　“是。”陆恒直接说道。

　　“傅婉和你发生关系后，就怀孕了，因为她的身体原因，她不得不将肚子里的孩子生下来。”

　　“后面她嫁给我爸爸，她将着小芯也带进顾家。”

　　陆恒说完又看了眼方钧生，没有等方钧生回答，他接着说道，“如果你不想认小芯没有关系，她不会在意的。”

　　“有我疼着也是一样的。”

　　陆恒一句话以及他眼里的答案，告诉着方钧生一个事实。

　　“你和她在谈恋爱？”

　　方钧生突然想起来，去年他看宁城的消息，看到陆家长子和陆洲继女私奔的事情。

　　“不。”陆恒接过方钧生的话，“我们两个已经结婚了，她有了我的孩子。”

　　方钧生一愣，很快地恢复平静。

　　“你很爱她？”

　　答案是毋庸置疑的，不然陆恒不会为了傅芯做那么多事情。方钧生看着眼前的陆恒，虽然陆恒的容貌和薄小姐的没有相似的地方，但是方钧生看出他们的相似点——痴情。

　　爱一个人爱到深处，根本不能自拔。在很痛苦的时候，她也不愿意放弃，宁愿自己扛着。

　　这种爱法太过累了，所以她到后面绝望到自尽。

　　“恩。”陆恒点头，“我过来是和你说下傅芯的事情，她渴望亲情，如果你愿意见她，我来安排。”

　　方钧生没有马上点头答应，突然间有一个女儿跑出来，他没有一点的准备。

　　陆恒见方钧生犹豫，他没有再劝方钧生去见傅芯，转过身子离开。

　　方钧生不知道小芯的存在，他一时接受不了，陆恒能够理解。只是他为小芯难受，不过那又怎样那？有他在，她的小芯肯定会一辈子幸福的。

　　陆恒找到方钧生的事情没有告诉傅芯，他打算方钧生愿意见小芯，再告诉她。既然他犹豫了，不想见小芯，那么他没有必要把消息告诉小芯，徒添她的难受。

　　陆恒对傅芯撒了谎，说方钧生离开了宁城，自己没有见成。

　　傅芯没有怀疑，对见不到方钧生感到失望。不过，她的心思很快在自己婚礼筹备上。

　　在虞城那会，陆恒就打算举办婚宴，到了宁城，他恢复陆家大少的身份，更得大办，给傅芯一个她想要的婚礼，让所有人知道不管谁的阻挡，他都已经和傅芯在一起。

　　傅芯在家养胎无聊，陆恒说举办婚礼，她一下子觉得自己有事情做了。她拍着胸脯和陆恒说，这场婚礼交给她，他安心上班，婚礼当天等着做一个新郎就好了。

　　听到傅芯的话，陆恒抿着嘴发笑。他点头同意傅芯的建议，等着那天做傅芯的新郎。

　　傅芯开始忙碌起来，从酒店到婚庆，她都自己去选。

　　苏安安建议傅芯放在她和顾墨成结婚的酒店，也是顾氏旗下的酒店。傅芯知道顾氏酒店很好，但是这里没有她想要的婚礼现场。

　　徐清清知道傅芯和陆恒要结婚，她带着资料和萧彦上门谈生意，把自己新开的山庄摆到傅芯面前。

　　“山庄建在湖面上，通过桥到外面是草地，远离城市的叫嚣，山庄的风景很美，空气清新。”

　　傅芯在看到徐清清给的山庄照片，眼神一下子被吸引住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第865章：不愿意见她免费阅读。https://xs.23sk.com 