    温栩栩终于把这段时间压抑在心里的话都说了出来。

    可能，是因为这这个弟弟是她们温家人，也是她在这个世上现在唯一能倾述的人。

    温靳不说话了，那镜片后的双眸，则是比刚才更加的灰暗，就像是蒙上了一层白白的霜般，彻底没了光泽。

    不，他不懂。

    更不想懂。

    因为，懂了，他只会觉得这道沟壑越来越深了，都到了看不见希望的地步。

    温靳最终回了房间，之后，一直到第二天早上，他都没有出来过。

    温栩栩没有当一回事，她以为，这个堂弟大概是这两天累着了。

    乔时谦看到这个男孩不在，倒是心情愉悦了不少，第二天早上听到说温靳还没起来后，他便打算邀请温栩栩去外面吃早点。

    “温靳可能还没起来，我们吃完给他打包回来好了。”

    “这样……”

    温栩栩想了想，最后，还是欣然同意了。

    于是这两人终于吃上了来到这里后，第一次单独约会的餐点。

    当然，“约会”两字，仅限于这个男人认为。

    “现在你已经打响了来这里的第一战，那接下来你有什么打算？昨天温靳虽然找了狙击手来吓跑了林恩，但是我觉得，他应该不会放过你。”

    “嗯，我也觉得。”正低头吃着早点的温栩栩听到，眉心马上一阵紧拧。

    她确实也想到了这一点，但目前为止，她好像还没有想出有什么好的办法，可以解决这件事。

    林恩，可是这里的地头蛇。

    “不如，我们先回克利尔？反正你现在单枪匹马跟苍穹精密谈成合作后，相信名气已经打开了，接下来应该会有人找上门的。”

    乔时谦看到她也同意了自己的看法，心里一喜，马上小心翼翼的提出了自己的建议。

    他肯定希望她跟他回去的。

    这里太不安全了。

    还有更重要的是，他也想她能天天待在她的身边。

    可让他很失望，坐在对面的女孩居然不同意。

    “不了，回去哪有这里方便？林恩的事，我再看看吧。”

    温栩栩秀眉微蹙说完这句，然后就继续吃早点了。

    乔时谦看到，也就不好说什么了。

    两人正吃着，忽然，温栩栩放在桌面上的手机响了，她看到，拿了起来：“喂？哪位？”

    “南希小姐，你今天是有事吗？怎么还没有来上班？都已经超过一个小时了。”

    “什么？”

    温栩栩愣愣的看着这个电话，以为是打错了。

    可紧接着，这电话里的人又来了句：“南希小姐，麻烦你赶快到林恩先生这里来，他有重要的项目交给你做。”

    “噗——”

    温栩栩终于满口豆浆都给喷了出来。

    ——

    霍司爵回了A市，刚一回来，他就匆匆忙忙赶去医院了。

    “是怎么回事？好端端的，墨宝怎么就生病了呢？”

    “不知道，这段时间你不在家，他们都待在老宅那边，也不知道是不是老爷子太惯着他们了，让他们可劲的玩，可劲的吃。”

    林梓阳开着车来接他，听到他在车上质问后，忙把事情的现况说了一下。

    这几个孩子这段时间确实被老爷子带走了，霍司爵不在，他总是担心孩子在浅水湾照顾不好，便干脆带去老宅了。

    霍司爵蹙着眉心，也不好说什么了。

    二十来分钟后，市第一人民医院。

    本来是要去病房看儿子的，却不料，刚进来，他就看到一个女人抱着他的儿子笑眯眯从医院里出来了。

    “洛瑜？你怎么在这？你抱我儿子干什么？”

    “咦？霍司爵，你回来了？你儿子生病了啊，我带他去治疗，这破医院根本就没用，一点霉菌都搞不定。”

    洛瑜看到是霍司爵，很明显的露出了一丝惊喜，随后，抱着怀里的孩子就快步朝他过来了。

    一同进来的林梓阳看到，惊到了：“洛小姐，你在说笑吧，这么大医院，还看不好一个孩子？你是不是就想把孩子带走啊？我跟你说，他已经生病了，就别再折腾了。”

    他居然在求着这个女人。

    这话有点不对劲。

    但是，霍司爵已经没心思去关注这个，他皱了皱眉，什么都没说，直接上前一步就把这女人怀里的孩子抱过来了。

    “墨宝？”

    “爹地，你回来了……”

    软软的小身体一被抱进怀里，滚烫的温度顿时烙得霍司爵都吓了一跳，就更别提他像猫儿一样有气没力的声音了。

    霍司爵顿时整颗心便揪起来了。

    阴沉着一张俊脸，他赶紧抱着孩子又进去了医院。

    几分钟后，该院儿科主任办公室。

    “霍总，小少爷根据我们医院的诊断，确实就是肠胃炎，这位小姐非说我们医院不行，要把孩子带走，我们有什么办法？”

    儿科主任看到了霍司爵带着孩子又回来了后，打倒苦水。

