    作为闯关神域并成功获得神物的人，陈风比谁都清楚神域的含义，那是改变玩家实力和游戏格局的地方。

    做了一番准备，按系统规则进入神域之后，陈风发现神域关卡的环境已经有了很变化。

    出发点、域天殿、元天殿、百艺道四个地方的布局和奖励都没变；不过，所有的挑战空间世界环境，全部更换了。

    第一轮的八元世界，换成迷沦乱空；是几种不同元气环境混杂的界域，不过，里面的生灵最高不过三阶中期，还是设定为低阶玩家们的奖励场地，只要不是啊太贪心，拿走一份积分，用来兑换奖励，完全是没问题的。

    第二轮里出现过的囚龙域，换成了陌生的万灵道；所谓万灵，便是诸多真灵血脉后裔。真龙家族的水睛龙后裔离蛟；天凤家族之中，拥有木系天赋的飞廉，其血脉后裔碧琼兽；九头鸟的血脉后裔，六首明枭。

    在这一关，玩家挑战任务擒杀两只真灵后裔，提取两种粗炼真血。对大部分玩家来说，规避属性无法应对或者被克制的妖兽，转而寻找自己擅长对付的真灵后裔，才是王道。

    不过，这种坎坷波折，主要是给五阶之下的玩家出难题。

    对已经迈入五阶后期巅峰的陈风来说，这些任务难度都不是个事情。陈风不客气地找上门，专门盯上任务地图提示的几个险地，猎杀了五阶的金龙血脉金蛟一只、五阶的巴蛇血脉吞云莽一只，然后就直奔目的地而去。

    接下来的几个关卡，也没能难住陈风。

    新的角色享受了这些奖励后，陈风用海量积分的奖励，兑换了双份本源之血和双份九幽冥乳，外加花仙露一份。

    就这样，陈风的累积出来的积分和神域之花，就此挥霍一空。

    钱，始终是不够花的，此乃至理名言呐！

    本源之血和双份九幽冥乳自然是角色和现实的本体各一份，至于花仙露，能让修炼者拥有百年的通灵道体机会！对现实中的本体来说，最缺乏的就是时间！

    完成了夙愿，陈风在百艺道选择的挑战，依旧是炼丹。专精依旧是陈风首选！

    这一次，有了两次轮回的经验，陈风的以五个丹方全部十成的成丹率获得了完美级评价。因此? 在拥有了《丹道真经之下篇》和神域之子称号外? 还获得了《丹道真经之中篇》和一座炼丹炉。

    《丹道真经之中篇》介绍了六到八阶修炼境界的所有丹方，为未来打下了先天优势。

    至于炼丹炉? 是一件特殊的奇物！轮转养神炉：所有丹药的成丹率增加二成? 所有的丹药的入品率增加一成；成品丹药放置此丹炉温养一年，品阶增加一阶！

    以陈风今时今日的修为定力? 面对这件奇物，也骤然间失去了定力? 心境波澜不断。强制默念玄月三心咒片刻? 陈风才恢复自己道心。

    有了这件宝物，那些珍贵无比的突破瓶颈类丹药，就药力倍增！

    不过，当陈风喜事连连之时? 脚踏星门? 准备进入神物殿之时，当头一棒破灭了陈风内心的另一个妄想：

    “鉴于玩家程云已经拥有一件神物在身，无法参加神物殿挑战！”

    “作为神物拥有者，玩家程云因无法参加神物殿挑战，可以获得随机法则之源? 作为补偿奖励！”。

    某种冥冥中的规则，让不平衡的游戏世界? 显现出它自身的平衡一面。陈风遗憾至于，只好转到另一个星门离开。

    不久? 一则系统通告传遍全部世界的玩家：

    “玩家兰慕获得神物镇海瓶！第二次神域挑战结束！”

    “玩家兰慕获得神物镇海瓶！第二次神域挑战结束！”

    “玩家兰慕获得神物镇海瓶！第二次神域挑战结束！”

    得到这个消息，陈风愣了片刻。

    真是出人意料? 最终夺取这件神物的人? 既不是天榜名人? 也不是第一届仙榜高手。陈风不禁的感慨道：天下间，卧虎藏龙之辈何其多！

    抬手飞剑传书给剑宗，请他帮忙调查此事，看这个高手何方神圣。陈风熟悉的几个人里，苏南和夏日之馨闯入了元天殿，在了解了陈风的情报之后，主动放弃了百艺道。

    他们两人倒是兼修了符箓之道，但是制符的道行不行。

    唯有剑宗兼修了阵法一道之后，在陈风多年帮助下，通关了阵法一关。

    这家伙得到了陈风资助的四具五阶傀儡，应该能闯过天桥一战。不过，既然别人胜出，那么剑宗必然失败并跌落了阶位。

    ……

    半个时辰，一道金光飞入主殿，这个张扬的家伙才落地，就张口骂道：

    “MD，老子那么讨人嫌吗？刚入神物殿，有四人一起出手就围攻我！老子就是带着阵法防身，也顶不住四人围攻！”，剑宗郁闷说道。

    这家伙的境界被打落境界，修为变成四阶后期。

    “几个人？”

    “九人！仙榜的李步瑶、北辰、扎奈、夜色刀，其他的不认识。只知道有一个鬼族、一个巨人族、两个妖族、还有一个陌生的人族。对了，那个陌生的人族女孩，修炼的水系功法，擅使一件水系锦绫模样法宝，能够幻化成水流，施展水遁术与自身相融”，剑宗郁闷说道。

    “那就是她了。能活到最后的，往往不是最强的人，而是最擅长保命的人！你是剑修，擅长攻伐杀戮，对别人威胁又大，合力先对付你，一点也不奇怪！”，陈风盯着剑宗，微笑道。

    希望这个家伙经过此事，吃一堑，长一智；过刚不宜久，柔亦可克刚。

    “说到底，没你那么会伪装，对吧？”，剑宗眨了眨眼，郁闷说道。

    “不错！”，陈风面不改色地瞪着剑宗。

    兵法之道：能而示之不能，用而示之不用。在这个你争我夺的世界里，不长点心，不腹黑，活不下去啊！

    “学不会！老子只懂一剑破万法！”，剑宗昂首倔强说道。

    陈风只好无语的摇头…算了，如果轻易改变性情，就不是剑宗了。

    将一枚金色的光团抛给他，陈风说道：“我要离开一段时间，这枚金系法则之源，要换什么，我还没想法。将来想到什么，我找你要！”。

    陈风说完，取一枚玉简留影像，飞剑传书给寒馗，然后脚踏虚空步消失。

