    这是罗昊所见过的最刺眼、最炙热的白光。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    光束来自距离悍马h1车顶两百米那架卡52“黑鲨”武装攻击直升机的探照灯。

    罗昊知道，当他和汽车里几名兄弟被这束光瞄准的时候，机身下方的那门三十毫米机炮也已经瞄准了他们。

    “车上的人员，放下武器，立即投降！”

    卡52攻击直升机上的驾驶员，在解开武器保险之后，用国际通用语对着坐在悍马h1吉普车中的几个人进行喊话，“车上的人员，放下武器，立即投降！”

    “投降？”

    罗昊冷哼一声，说道：“师傅教了我很多东西，就是从没有教过我投降！”

    云凌风将汽车排挡放到倒车档，右脚轰着汽车油门，眼中迸出一抹精光。

    悍马h1和卡52攻击直升机陷入了短暂的僵持中，漆黑的夜空中回荡的两种声音。

    悍马h1引擎低沉的嘶吼声，还有卡52“黑鲨”武装攻击直升机共轴反转旋翼，将山里闷热空气切碎的呼啸声。

    “噬蜂、龙猫、蜂鸟，准备好了么？”罗昊按住自己的耳麦，问道。

    林晓阳从车厢地上拿起一具at4a1火箭筒，打开两个保险装置，扳起开火击针，冷笑着回答道：“随时可以开工！”

    “大哥！”

    罗昊话音刚落下，云凌风便松开了脚下的离合器，悍马h1吉普飞快的倒退回去，退出了卡52攻击直升机探照灯光束的范围。

    悍马h1一动，林晓阳便是扛着at4a1探出车窗，车斗中司徒空和徐旭东也是分别抓起勃朗宁m2hb重机枪和at4a1反坦克火箭筒，瞄准天空中的“黑鲨”。

    哒哒哒哒……

    咻！咻！

    勃朗宁m2hb重机枪和两具at4a1反坦克火箭筒同时开火，重机枪子弹打在“黑鲨”的防弹装甲上溅出点点火星，两枚拖着火焰尾巴的火箭弹准确的命中了卡52！

    轰！

    剧烈的爆炸声中，“黑鲨”攻击直升机被肢解成碎片。

    解决掉天空中的威胁后，云凌风停住后退的汽车。将排挡挂到前进挡，猛踩油门，悍马h1咆哮着向前猛冲。

    “噬蜂，龙猫，后面的追兵交给你们了！”罗昊看了眼汽车后视镜中，已经从后面追上来的瓦纳哥加军队，通过耳麦对着车斗中的司徒空和徐旭东吩咐道：“别节省和火箭筒。往死里给我轰！”

    “明白！”

    徐旭东架起原本属于司徒空的m249sa轻机枪，接着把车斗中剩余的三具ata1反坦克火箭筒搬到自己脚边。

    除了两架已经被解决掉的卡52“黑鲨”攻击直升机外。追在罗昊他们身后的追兵中，最具有威胁性的就是那辆“獾”式2o步兵战车。

    “一会儿追兵靠近了，你负责解决步兵战车，剩下的交给我！”司徒空对握着m249sa徐旭东吩咐道。

    “明确！”

    徐旭东松开m249sa，从脚下拿起一具装填了高爆穿甲弹的at4a1，身体倾斜出车斗，确保火箭筒的尾焰不会把自己误伤。

    咻！

    在那辆“獾”式2o步兵战车刚转过转角的时候，徐旭东便扣下了扳机。

    最大破甲厚度可达四百毫米的高爆穿甲弹，对付装甲最厚处也就只有二十毫米的“獾”式2o步兵战车。完全不费吹灰之力，巨响声中，一团火球升腾而起。

    爆炸产生的巨大气浪直接掀飞了跟在步兵战车后面的悍马吉普，车斗中的车载机枪手，直接被颠出车斗，还没来得及从地上爬起来，就被从天而降的悍马吉普砸成了一团肉泥。

    “痛快！”

    悍马后排座位座位上。周柏通过后视镜，看到被干掉的步兵战车和悍马吉普，忍不住挥舞了一下拳头，兴奋地说道：“两架黑鲨武装攻击直升机，两辆步兵战车，两辆悍马军用吉普。这次该费米那小子肉疼了。”

    “先让他付点利息，后面再找他算总账！”

    副驾驶上，罗昊嘴角划过一道冰冷至极，能把人冻得浑身打颤的冷笑，对着汽车里的几个人吩咐道：“大家都注意，我们从军事基地突围出去的消息，一定已经传到了费米那儿。相信很快就会有新的追兵赶来，在路上跑，我们是跑不赢直升机的，接了狐狸和夜鹰之后，我们立刻赶往钻石谷。这样如果对方追进来，我们也可以利用地形优势进行伏击。”

    当罗昊、云凌风他们赶到约定的撤离地点时，李毅峰和夜鹰已经建立了临时的防线。

    徐旭东、司徒空分别接过李毅峰和夜鹰抛上车的狙击步枪，伸手将他们两个人拉上汽车。

    悍马h1继续向前疾驰，约莫半个小时后，汽车停在了一处山谷入口处。

    根据林晓阳单兵pda上所下载的资料介绍，这个山谷就是钻石谷，因为这里金刚石钻石未加工前的原石矿储量非常丰富，因此这个山谷被称为“钻石谷”。

    只不过到现在为止，林晓阳还没搞清楚，钻石谷地图上被标记上“骷髅”标记的具体原因。

    如果这个山谷真的如资料上所说的那样，金刚石矿储量非常丰富，为什么又会让当地人，甚至是瓦纳哥加军方都如此忌讳，甚至在地图打上代表危险的“骷髅”标记？

    罗昊推开车门，走下汽车，用m4a1上的acog战斗瞄准镜仔细地打量了一遍自己眼前的钻石谷。

    钻石谷的地形属于前窄后宽的类型，不过，钻石谷入口处最宽的地方有三四米宽，足够悍马h1吉普车通过。

    钻石谷平地上，长满了茂盛的杂草，因为雨季降雨量充沛的原因，这些杂草足有两米高，人如果进去，这些杂草足够将人整个遮盖住。

    月光如水洒在杂草丛中，山谷中的风吹过，草丛出“唰唰”的轻响。

    “这里似乎也没有什么危险啊，为什么这里对这里如此忌讳？”林晓阳看着平静的草丛，有些疑惑的嘀咕道。

    罗昊端着枪，警惕的打量着月光下的杂草丛，提醒道：“这里的地形当地人比我们熟悉，既然连他们都对这里非常忌讳，不会没有道理。这里有可能是个遗留的雷区，一会儿进去以后，全都注意自己脚下的情况！”