    “哦？”故作惊讶的周游，伸手接过了李元芳递过来的那枚纯金令箭后，看着上面所刻的突勒文字，不禁眉头一挑道：“咄陆五部之可汗，驭风者的主人，沙漠中的雄鹰，贺鲁伊利邪！”

    “果然是贺鲁！哈哈，还真是一条大鱼！大阁领，我可是送给了你一份天大的功劳啊！”周游笑说着转而看向了凤凰道：“有他在手上，就更不用担心那个使弯刀的突勒高手跑掉了。”

    低哼一声的凤凰，却也忍不住心中暗喜的。这一次，能够抓到贺鲁，她和李元芳也的确是立下大功劳了。

    之前内卫府大阁领黄承彦称病卸任后，周游并没多大的兴致当这个内卫府大阁领，所以武则天便是提拔同样身为内卫府阁领的凤凰接任了。

    可是，在内卫府中，周游的威望却是比黄承彦都还要高。凤凰虽然也有些能力，但又怎么能和周游相比呢？何况还是个女子，所以她这个大阁领也着实是有些徒有虚名了。

    偏偏呢，凤凰又是个心高气傲的，岂会甘心让人说她没有本事，没资格做这个大阁领呢？自然，凤凰对周游这个不怎么听她管束的属下就有些看不惯了。

    不过凤凰也清楚周游的能力，明白武则天对于周游的信重，再加上也多要依仗周游，所以倒也并未怎么为难周游，只是两人见面之后，凤凰不免心中有些不爽，看周游有些不顺眼罢了。

    而周游也很清楚凤凰其实是个嘴硬心软的人，对付女人他如今还是很有经验的，尤其是对付像凤凰这样的女人，可以说是拿捏得死死的。

    老实说，周游其实还挺喜欢这只骄傲的凤凰的。不过，武则天乐意看他和凤凰不对付，恐怕不见得希望看到凤凰也成为他的女人。

    再加上周游府中如今也并不缺女人，所以，他也没怎么去主动招惹这只喜欢张牙舞爪的凤凰。

    至于云姑，她虽然也是被周游拉入了内卫府，可对周游同样没什么好感。若非是她父亲在年前病逝了，而她妹妹葛亚清在盱眙与李元芳结识，后来更是嫁给了李元芳，如今也在神都，恐怕她也不见得会乐意来神都听命于周游。

    抓住了贺鲁，周游和凤凰、李元芳以及狄仁杰、曾泰等人自然是很快就前去宫中面见了武则天。

    而得知了贺鲁竟然被他们给活捉了，武则天自然也是又惊又喜。不过，狄仁杰还是忙提醒了武则天一声，言明贺鲁此来乃是和朝中的内奸密谋，定然所图不小。

    武则天听了之后，也是忙令凤凰秘密审讯贺鲁，务必要撬开他的嘴，弄清楚他此来神都究竟要做什么。

    由于贺鲁和其手下乌勒质乃是乘坐善金局的运土马车逃出神都的，狄仁杰怀疑善金局有问题，于是专门向武则天请旨查察善金局。而武则天沉吟之后，便是给予了他便宜行事之权。

    待得狄仁杰和李元芳他们领旨离开后，转而看到还站在一旁的周游，武则天不禁道：“周游，你还有什么事要对朕说吗？”

    “陛下，臣今日授意属下放了贺鲁手下那位擅使双刀的高手，”周游直接道。

    “哦？纵放逆贼，你这是何意啊？”武则天眉头一挑，看着周游倒也并未动怒，显然周游大胆的行事风格她也早已是见怪不怪的了。

    周游连说了下那支大约五十人的神秘骑兵偷袭振远隘口，将隘口官兵尽皆剔成白骨的事，以及昨晚在神都之中发生的凶杀案，最后道：“陛下，那贺鲁手下一支数十人的精锐骑兵不知下落，他们的首领很可能就是贺鲁手下那个用刀的高手。臣放了他，就是要让他有所行动。他若想救贺鲁，必然要与朝中的内奸接触。只要他们有什么动静，想要抓住他们的狐狸尾巴，就容易多了。”

    “好！周游，你办事朕放心！朕知道这次凤凰之所以能够这么容易捉住贺鲁，其实是你的功劳，”武则天听得微微点头道：“你放心去做，定要给朕揪出内奸来，查出他们究竟有些什么阴谋。”

    “陛下放心，臣定会尽快查清一切的，”周游应了声，而武则天则是连道：“对了，匠作大监沙尔汗，朕虽然不相信他会通敌，但既然善金局出了问题，你就给朕暗中查查他吧！”

    “是，”应声退下的周游，对于武则天这话也并不感到意外，上位者疑心病重是很正常的事，在电视剧中，后来武则天连狄仁杰都曾怀疑过，更何况区区一个沙尔汗呢？

    就算是对周游，武则天也不可能做到百分之百的信任，只能说相对于其他人，武则天对周游和狄仁杰更加信任和倚重罢了。

    之所以如此，自然不仅仅是因为周游能力强，还因为他故意表现得不贪恋权势和钱财，有着一股子江湖豪侠的豪爽劲头，令武则天用起来更放心罢了。

    而既然武则天吩咐了要查沙尔汗，那周游也就可以放心的去查沙尔汗了。待得查探出沙尔汗真有问题，想来武则天就算是不愿意相信，到最后也只能相信了。

    狄仁杰查察善金局，果然是有所发现，可惜对手反应也很快，将所有的线索都尽数斩断了。而与此同时，不出所料，凤凰对贺鲁的审讯也并没有什么结果，用刑之后却是未能撬开他的嘴。

    天牢中，周游来到刑讯室时，凤凰还在对贺鲁严刑拷问呢！看贺鲁一身血迹的狼狈样，周游不禁道：“你再这么审下去，他就要死了，到时候就真的是什么都问不出来了。”

    “就会说风凉话，你有什么办法能撬开他的嘴吗？”扔下手中烙铁的凤凰没好气道。

    “简单，我看他这么硬气，是条汉子，只是不知道当他不是条汉子的时候，是否还能这么硬气？”周游径直走过去看着凄惨的贺鲁淡笑随意道。

    “不是条汉子的时候？你什么意思？”凤凰蹙眉疑惑道。

    “我的意思是，阉了他！”周游淡然说着，听得凤凰一瞪眼，也是令得贺鲁顿时精神了般，猛然抬头，同样是咬牙瞪眼看着周游，目中明显闪过了一抹慌乱之色。

    反应过来的凤凰，顿时目光一亮的笑看向了贺鲁：“这倒是个好主意啊！听你这么说，我倒也像要看看这家伙不是男人之后，是不是还能这么的强横！”

    “你..你们..你们杀了我吧！”贺鲁嘶声低吼了起来，看似凶悍不怕死的样子，却是明显将自己的心虚和畏惧情绪暴露了出来。

    周游却是嘴角的笑容愈发邪恶了起来：“杀了你多没意思？其实我挺好奇，如果只给你阉一半，你还能不能人道。我想这会是个有意思的实验，怎么样，太子殿下，你愿意配合我们来完成这个实验吗？”

