    “叶孤城杀的！”穆染雪说道。

    “叶孤城？”

    穆致远惊讶的看向叶修，联想到自己一开始见到‘叶孤城’时，讽刺‘叶孤城’是垃圾，不配染指山河社稷图，还报出自己的名号装逼，甚至想着遇到危险的时候让‘叶孤城’做炮灰。

    结果人家‘叶孤城’才是真正的高手，难怪敢一个人来岩城。

    想到这些，穆致远的尴尬癌都犯了！

    “叶孤城？”

    老头听到穆染雪的声音，看向叶修道：

    “刚才我还在疑惑，云鼎山庄这等垃圾宗派，怎么会雪藏着一个如此强大的剑道九境战神，原来你不是云鼎山庄的人。”

    叶修缓缓走向老头，问道：

    “刚才我杀的这些人，有几个八境图腾继承者？”

    问清楚了，吸收八境图腾，如果没有，就不浪费时间了，毕竟人那么多。

    “你问这个做什么？”老头问道。

    “回答我的问题！”叶修冷声道。

    穆致远、穆染雪和云鼎山庄的所有人一阵唏嘘，这就是大佬的口气啊，居然敢这么跟一拳锤飞穆致远的高手说话。

    “打赢我，我就告诉你！”

    老头拔出了手中大刀，战意高亢道。

    “成全你！”

    叶修一挥手，把老头吸了过来，捏住老头的脖子，蔑视道：

    “你这点实力也就打打穆致远这样的菜鸟，想和我过招，你还不够资格。”

    穆致远：“……”

    “你……”老头瞪大眼睛，一脸的难以置信，他的实力自己清楚，在‘叶孤城’手里，竟毫无反抗之力，这是何等实力啊！

    “你输了，回答我的问题！”叶修冷漠道。

    “没有八境！”老头说道：“你问这个做什么？”

    咔嚓！

    叶修扭断了老头的脖子，吸收了老头的元神，随手把老头的尸体扔在地上。

    吸收图腾动静太大，当着穆致远这帮人不能进行，一会儿趁着穆致远等人不注意，先把老头的尸体挪移回地狱岛，有时间再吸收图腾。

    “这，这这……”

    “秒杀？”

    “捏死了？”

    穆致远、穆染雪和云鼎山庄所有人的头皮都麻了！

    那可是一拳锤飞穆致远的存在啊，在叶孤城的手里，居然跟小鸡仔似的，随手捏死了！

    “你们还是离开岩城吧！”

    叶修转头看向穆致远等人，说道：

    “奥国女王和奥国所有精锐都在岩城，另外还有600万岩城居民，你们这点人这点实力，来岩城无异于送死！”

    这话把穆致远说尴尬了，之前他就是用这幅高高在上的态度瞧不起‘叶孤城’的。

    现在反过来了！

    说道：“我们是冲着黄泉而来，小心谨慎一点，不会遭到奥国大军重点攻击的。”

    “你们这点实力就算找到黄泉，也是十死无生。”叶修提醒道。

    “来岩城找黄泉的人很多，奥国人的目标也是黄泉，我们会等到黄泉功力耗尽的时候再出手。”穆致远说道。

    这时穆染雪说道：“我们玉鼎山庄确实不是黄泉的对手，面对奥国精锐也确实有死无生，但是有叶大哥你呀，你会保护我们的对吗？”

    特么的你们要杀我夺取山河社稷图，还想让我保护你们？

    我特么不弄死你们已经很善良了！

    叶修强忍住给穆染雪一巴掌的冲动，他算是看出来了，穆致远这帮蠢货利欲熏心，是不会放弃山河社稷图的。

    既如此，自己何必在乎这些人的死活！

    道：“天黑了，我们先找个安全的地方过夜吧！”

    他现在不能单独行动，否则奥国女王发现黄泉不见了，而他又单独行动，会怀疑他就是易容后的黄泉的。

    “叶大哥你答应保护我们了是吗？”

    穆染雪开心的跑过来，搂住叶修的胳膊，甜甜的说道。

    之前还傲娇的不行，把叶修当成垃圾炮灰，现在变成小萌妹了。

    这女人，真特么现实！

    真特么不要逼脸！

    “走吧！”

    叶修借着转身，挣脱开穆染雪的手，头前带路。

    ……

    “巨石那个蠢货，谁让他带人去攻击云鼎山庄那些人的？”

    被阵法遮掩的庄园里，奥国女王通过监控，全程看到了叶修杀死老头‘巨石’的画面，怒道：

    “传我命令，接下来所有来到岩城的人，都是冲着黄泉来的，不要去招惹他们，让他们去找黄泉，去消耗黄泉的功力，我们捡现成的。”

    金发女孩说道：“陛下，我觉得我们应该给那些人一点动力。”

    “何意？”女王问道。

    “我们这里还有好几套黄泉套装，找人换上，冒充黄泉去杀一些人，彻底激怒他们。”金发女孩说道。

    女王眼睛一亮：“就这么办！”

    ……

    叶修带着云鼎山庄的人，找到一栋高楼，爬到楼顶，道：

    “大家清理一下，我们就在这里过夜，我去上个厕所。”

    说完不等穆致远等人回应，便离开了，他要回到杀死老头的地方，把老头的尸体挪移到地狱岛，有时间的时候吸收老头体内的九境力量图腾。

    “小雪，叶孤城是超级九境战神，你务必用尽一切办法，把他留在云鼎山庄，我们能否杀了黄泉得到山河社稷图，能否活着离开岩城，就靠他了！”

    叶修走后，穆致远从到穆染雪身旁，小声道。

    “爷爷您放心吧，我这么漂亮，只要我主动，是个男人都会爱上我的。”穆染雪自信满满道。

    见她这么说，穆致远笑了起来，穆染雪有这样的觉悟，叶孤城以后就是云鼎山庄的人了！

    很快，叶修回来了！

    “叶大哥，来这里坐！”

    穆染雪跑过去，把叶修拉到楼顶角落位置，打开自己的背包，道：

    “叶大哥你饿了吧，我带了好多吃的，你赶紧吃一点吧。”

    “好！”叶修才不客气，当即吃了起来。

    穆染雪在一旁逼逼叨逼逼叨个没完，小嘴老太太的棉裤裆开了线似的。

    等到叶修吃完，穆染雪拉着叶修的手道：

    “叶大哥你跟我来。”

    说着硬把叶修拽了起来，拉着就朝楼梯口跑去。

    “你要带我去哪？”叶修问道。

    “一会儿你就知道了！”

    穆染雪俏皮一笑，故作神秘。

    叶修一阵无语！

    而穆致远看到这一幕，老脸上堆起了笑容，一副已经猜到穆染雪要带叶修去干什么的样子。

    叶修被穆染雪拉着来到大楼顶层一个房间，进门后，穆染雪一下子把叶修摁在墙上，一嘴亲在了叶修的嘴上。

    “喂喂喂，你干什么？”

    叶修赶紧推开穆染雪，妈的，自己这是碰到女流氓了啊！

    “叶大哥，我要你……”

    穆染雪扑过来又要亲叶修。

    啪！

    叶修一巴掌抽在穆染雪的脸上：

    “你特么竟想美事，自己长啥逼样心里没数吗？”

