    人类存在自我极限，想要超越极限，只有一条道路——抛弃原先孱弱的肉体，也就是不做人了。

    要么基因改造，要么仿生学机械化改造。

    毫无疑问，就目前而言，第二条道路更加通顺一些，也更适合人类的伦理道德。

    在整个过程当中，出现了眼球、骨骼、四肢、内脏等一系列的构造，最强的改变，毫无疑问是辅助记忆大脑，在人类受精卵形成胚胎，大脑初步发育的时候就会配套安装上相关的辅助记忆大脑。整个原理说起来非常复杂，花了一代代科研工作者无数的心血。

    张远明显感觉到，自己变得更加聪明了，他甚至能够回忆起上个星期的某一天，到底吃了什么菜，和某个人说了什么话！

    就像今天的对话，他完全可以在一个星期后一模一样背诵出来，一字不差！

    放在以往的年代，他也算得上是顶尖的聪明人了，但也不可能像现在这样，一目十行，倒背如流。

    当然了，这种无关痛痒的记忆如果太多，也会成为一种痛苦负担。

    某一天到底吃了什么菜，某一天洗澡洗了多长时间，其实没有太大的意义。如果经常回忆起这些无聊的内容，反倒会变成一种疾病。

    为了避免这些负面影响，“完全记忆”能够保存的时间大概是一个星期左右，紧接着这部分记忆就会慢慢遗忘，转换成一般性的模糊片段式记忆。

    只有经过强化重复训练的记忆，辅助大脑才会认定是重要记忆，进行永久性的保存。

    记忆，多么重要的东西……当辅助记忆大脑真正实现的时候，给整个社会带来了天翻地覆的聚变！

    人类在学习的时候，其实有一大半的时间，都在重复训练，以记忆其中的内容。

    实际上这种重复训练的过程是非常枯燥无聊的，有没办法，不重复又根本记不住。许多人都因此厌恶学习。

    但现在不同了，重复的过程被砍掉一大半，剩下的只有理解脑海中已经记下来的知识。毫无疑问，提升了人类的学习积极性。

    人的本质其实是爱学习的，或者更可以说喜欢“探索”。

    举个简单的例子，许多人能够对一款新奇的游戏，研究很长的时间，其中的过程其实都是在学习。

    人类只不过不喜欢来回重复罢了。

    当这个游戏玩得多了，发现没什么新鲜的东西，也就逐渐厌恶了。

    所以，受到记忆力大幅增强的影响，重复训练的过程减少，热爱学习的人也增多了不少，整个人类文明的智力水准，也拔高了一个层次。

    除了仿生学大脑以外，仿生学的进展还有很多，全身上下的所有器官，都已经可以更换，包括身上的骨骼。

    关于全身改造的手术，全都是基于个人自由，选择这全身改造的人不是很多，但也出现了一些苗头。

    张远认为，只要能够将这种个人改造规范化，不要胡乱修改，其实没什么太大的关系。他本身就是一个思想比较开化的人。

    其次，当然是人文方面的变化，对比刚刚从格利泽581g出发的时候，整个社会的自信层面明显进步了很多。

    一方面是因为军事实力的大幅增强，原来只有一艘母舰，现在却有两艘，其余的军舰数量以及质量上，全都番了一倍不止。

    另一方面是，接触的文明多了，人类对于外星文明已经不再恐惧，渐渐产生了属于自己的文明自信心。

    恐惧来源于未知，如果未知减少，发现自己已经超越99%文明的时候，其实也就没什么好怕的了。

    如果按照老牌的三级文明，巴迪特文明的经验，这一只舰队的实力，已经相当于是最为顶级的“帝王级舰队”。

    只要整个舰队不是不开眼地跑到一个三级文明的母星附近战斗，基本上在宇宙弦附近已经无所畏惧了。

    毕竟在宇宙弦附近航行的舰队，基本上是以三级文明，以及二级文明居多。

    四级文明已经拥有曲率科技，不再拘泥于宇宙中天然的航线，拥有更加广阔的天空。再按照四级文明的数量，活动频率，能够直接遇上的概率微乎其微。

    在张远离开的这一段时间里，昆仑山舰队还遇到过五个外星文明，其中四个是低级文明，还有一个是同样在宇宙弦附近航行的三级星际文明……发生了一些有趣的故事。

    聊到这件事情的时候，陆涛说道：“三级文明么？其实并不算有趣，顶多只能说擦肩而过，相互交换了一些信息吧。还有2个低级文明的星球，被高级文明给同化了……怎么说呢，太弱小，连宇宙外交的权力都没有啊，直接就变成了其余星际文明的附庸，也不可能去反抗。”

    “我们的舰队已经接近交易市场了，可能还要十多年就能够到达……遇到星际文明的概率也会越来越大！甚至在这附近的星球，全都是殖民星都不一定，所以干脆就不造访这些星球了，直线前往交易市场。”

    说到这里，陆涛做出一副突然想到什么的表情：“哦，对了，相关的外交官队伍，可能会非常庞大，可能会有五六百人吧！年轻人里也应该有名额，到时候竞争会非常激烈啊。哈哈，你有没有兴趣？你虽然年纪最小，如果加把油，应该是我们这几人里边最有可能的了。”

    张远神情微微一动，这倒是他非常在意的一点。

    重新回归现实世界，总归要做一点自己喜欢的事业，现在他不当舰长了，当个科学家也不错，艺术家、作家之类的还是算了吧，他对这些东西完全没有任何感觉，无论经历了几个轮回，还是没有太大的感觉，不感兴趣就是不感兴趣。

    然而他们这些回归的超凡者，没有任何特权，他必须要表现出足够的价值，才能够成为外交队伍中的一员。

    如果因为他是从虚拟世界中的回归人员，就拥有特权的话，对于其他人又是另外一种不公平了。以往的文明贡献度，只能代表以往，证明着他个人层面的良好品质，但他张远离开现实世界，毕竟已经四五百年了，早就已经脱离时代很久很久，又怎么可能直接当领导，去把控文明前进的方向呢？

    这绝对是不可能的！

    张远仔细琢磨了一阵子，前往星际交易市场，是去购买科技交换信息的，光靠外交官可不够，必须得有各个类别的科学参谋才行。最简单的一条道路，当然是从事科学技术方面的研究，成为一名科研代表。反正也是他的老本行。

    “那么，努力学习吧！”

    ……