    “嚯~你杀了小丑？

    老实说你早就该这样干了！

    要是你一开始就这样做了，那我现在大概还是你的罗宾。”

    杰森托德下车之后对韦恩说的第一句话就是这个。

    他几乎是一眼就看到了倒在车座椅上的小丑的“尸骸”、

    而杰森托德说的话让韦恩忽然有种抽出锤子给杰森托德来上一下的想法。

    “罗宾？你是蝙蝠侠？”

    死亡射手弗洛伊德瞪大了双眼看着韦恩。

    那个眼神比看见了一个黑人驾车从白人警察面前驶过，嘴里叼着大麻却毫无反应一样。

    要知道即便是死亡射手这样的顶级富豪、虽然没有什么产业，钱也是拿不到明面上说的那种。

    但是死亡射手从来没有漏税过，而就是这样的死亡射手开着豪车也是会被警察拦下来的。

    当然，死亡射手没有对拦住他的警察开枪，因为死亡射手开枪是要收钱的。

    而免费杀人，那意味着他可能损失了一个潜在的客户。

    就像是赛车手回家的时候开车总不至于开到两百码的速度上一样。

    “怎么？他不知道？

    你当着死亡射手的面杀了小丑，而死亡射手还不知道你是蝙蝠侠？

    好吧，是我在死亡射手的面前暴露了你的身份，你总不至于灭口吧？

    打破了底线的蝙蝠侠才是世界上最为危险的罪犯，

    你一开始这样告诉我的时候我还不信呢。”

    杰森托德说话的时候一点都不客气。

    自从他死在小丑手中一次之后，对于怎么都不愿意对小丑下杀手的蝙蝠侠他就没有了好感。

    红头套那是经历过被杀的痛苦的，所以他有理由去复仇。

    而这种复仇是不懂得他痛苦的家伙无法劝解的。

    “呵呵，我不会灭口的。

    如果真的是我杀死了小丑，那你们倒是真的需要担心一下我会不会灭口的问题了。

    不过我还是没有杀人。”

    韦恩歪了歪脑袋，然后看到了从车上下来的帕克一家。

    “这就是你打算拜托给我的一家人？

    我以为你不会再向我寻求帮助了来着。”

    韦恩抬头看了看天空。

    哥谭市的天空很少是蓝色的，总是雾沉沉的才是哥谭市。

    白天的哥谭市和晚上的哥谭市直接的区别其实不大，最多就是灯光多少的差距而已。

    “你也是超级英雄？

    你手腕上的那个是枪吗？

    嘿，我也有一柄枪。”

    小蜘蛛蹦蹦跳跳的走到了死亡射手的面前，

    手中拿着一个弗兰克同款霰弹枪玩具。

    他对着死亡射手展示了一下手中的枪械玩具之后，

    还用嘴模仿出了“砰砰”的声音。

    “这个孩子是怎么回事？”

    韦恩感觉杰森托德给他带来了一个麻烦。

    谁家孩子会把死亡射手当做超级英雄的？

    “嗯…我也不知道。

    但是这个孩子一路上对枪械好像挺感兴趣的。

    或许是之前救了他的那个人是个顶尖枪手吧？”

    杰森托德说这话的时候底气也不是很足。

    这孩子有点话唠，虽然看上去是个好孩子。

    但红头套总感觉这个孩子好像什么地方长歪了。

    “这个只有一个眼睛的头套是你的标志吗？”

    小蜘蛛歪着脑袋看着眼前的死亡射手。

    “孩子，那是你的父母吗？”

    死亡射手看着眼前的小蜘蛛，鬼使神差的问着。

    “那是本叔叔和梅姨，我已经很久没有见到自己的父母了。”

    小蜘蛛很认真的说着。

    “那你想不想有一个教父？”

    死亡射手说完这句话的时候都怀疑自己是不是疯了。

    “教父？

    你会用枪吗？

    我希望我的父亲是世界上最好枪手。

    上次见到的那个大叔就是，

    他还有一个儿子。”

    小蜘蛛说的是惩罚者弗兰克卡斯特。

    听到小蜘蛛这样说，死亡射手脸上忽然出现了一个笑容。

    像是有点释怀。

    “我不敢说自己是世界上第一的枪手，但我敢说这个星球上不会有枪手一定能胜过我。”

    死亡射手说话的时候，原本充满死寂的目光中忽然有了光。

    “那你是超级英雄吗？”

    小蜘蛛抬着头看着死亡射手，

    而死亡射手慢慢的取下了自己的面罩，

    用自己本来的面目对着眼前的小蜘蛛。

    “如果你对于黑人没有什么看法的话。”

    死亡射手这样说着。

    而一边的韦恩差点脑袋冒烟了。

    死亡射手的脸虽然不是不能见人的那种，但是一般就是被他杀死的家伙都不知道死亡射手长个什么样子。

    韦恩感觉一大一小对话的时候有什么不对劲的事情，

    但是一时间却想不起来。

    “我崇拜英雄，你是英雄的话，我希望能够和你学习。

    对了，我的标志可以选择一个骷髅头吗？

    之前救了我的那个大叔胸口就是一个骷髅头。”

    小蜘蛛这样说着。

    这下子韦恩知道是什么地方不对劲了。

    “等等，你说的是弗兰克卡斯特？那个惩罚者？”

    韦恩没忍住问了出来。

    “嗯~是弗兰克大叔，但是我不知道他是不是惩罚者。

    但是他胸口的那个骷髅头很好看，

    霰弹枪开枪的火蛇也很璀璨！”

    小蜘蛛这样说着。

    一边红头套杰森托德彻底麻瓜了。

    “那个，这孩子运气还真是不错啊。”

    杰森托德讪讪的说着。

    这孩子是什么运气。

    被惩罚者救了，然后又被红头套救了，紧接着居然成了死亡射手的教子？

    以后这孩子要是踏上了英雄的道路，那绝对是最顶尖的反英雄。

    惩罚者答应要教这个孩子使用武器，杰森托德之前也答应了这件事。

    然后死亡射手……这家伙经历了自己女儿的死之后又怎么会不教自己教子自保的手段？

    好吧，想一想。

    一个具备了惩罚者火力压制、红头套杰森托德的攻坚爆破、还有死亡射手的远程狙击的枪手。

    这已经够恐怖了。

    要是把这样的一个家伙放在约翰兰博的位置上，那个城市不管是进去多少人都只有找死的份。

    也就是这些人还不知道这个孩子的身体之中只要一个机会就会激活超能力。

    不然怕是睡不好觉了。

    蜘蛛侠他们不算陌生，毕竟那家伙也算是一个小有名声的超级英雄了。

    额……

    这么一想反而更恐怖了。

    蜘蛛侠可不需要寻找合适的狙击位置。

    那家伙能直接站在墙上！

    蜘蛛感应和远超人类极限的身体素质，

    要是小蜘蛛真的按照这个方向成长起来了。

    那他八成能够在一个城市环境之中团灭了奇瑞塔人这种层次的大军……

    “等等，我好像有弗兰克的联系方式……”

    韦恩皱着眉头说着。

    然后他就看到死亡射手对着他举起了手。

    额…不是法国军礼的那种举手，

    是举起了带着一个小方盒子的一只手，手正对着韦恩。

    那是瞄准了。

    “他是我的教子，我会照顾好他的。”

    “我觉得你至少得询问一下他的监护人的意思。”

    杰森托德搓着鼻子说着。

    顺手指了指一边什么都不知道的本叔叔和梅姨。

    “额，虽然我不知道你是谁。

    但是我相信救了我们的人。

    但是我不能让彼得住在你家，

    不过我们可以做领居。”

    本叔叔严肃的说着。

    这算是他能够作出的最大的让步了。

    彼得帕克是他的家人，他不会让小蜘蛛离开身边的。

    “那个，我的意见是这个孩子可以跟着我。”

    韦恩犹豫再三之后还是这样说了。

    他不敢去想一个孩子要是接受了这个星球上可能是最好的三个枪手的培训之后的样子。

    要是这样的话，他宁可这个孩子长大之后成为他的罗宾。

    “得了吧，蝙蝠侠。

    当你的罗宾从来都不是什么好消息。

    看看我，我就是你的罗宾。

    然后怎么了？

    我被人杀了。

    而你居然连为我复仇都不敢！”

    杰森托德直接掀着蝙蝠侠的老底。

    蝙蝠侠甚至还没有反驳的余地。

    因为他就是这样做了。

    “还有，我的前任呢？

    现在也不是你的罗宾了，他现在叫什么来着？

    对了！是叫夜翼。

    能够接受你理念的家伙很少，

    因为你的理念天真的只有疯子能够接受！”

    杰森托德这样说着。

    反正就是对蝙蝠侠的理念十分不爽的样子。

    罗宾们其实都有一个共同点，那就是对待蝙蝠侠的时候像是在对待自己的父亲一样。

    “还有，我走了之后难道你就没有重新收养一个罗宾？”

    杰森托德怒极反笑的说着。

    这句话让韦恩的脸色骤然大变！

    第三任罗宾？

    当然有！

    蝙蝠侠当然有第三任罗宾！

    蒂姆·德雷克！

    一个被小丑拐带了的罗宾！①

    虽然格斗能力连夜翼都比不上，但是调查能力那是罕见的出类拔萃。

    属于少有的高智商助手。

    梦想是成为世界上最好的侦探。

    或许他能够和地狱神探在侦探这个职业上有一些共同语言也说不定？

    韦恩急急忙忙的走到了那个小丑的“尸骸”面前，然后死死的看着眼前的这个尸体。

    甚至用自己名贵的西装袖子擦拭着这个尸体的脸。

    将那本来不会褪色的白色擦去之后，蝙蝠侠找到了的他的第三位罗宾的下落！

    被死亡射手击杀的“小丑”就是他的第三位罗宾！

    蒂姆·德雷克！

    “他不是小丑！”

    韦恩几乎是从牙缝里边挤出了这番话。

    “啊~哈哈哈哈哈~”

    小丑女吃吃的笑着，只是笑声逐渐的疯狂了起来！

    “这不是小丑还能是谁？”

    死亡射手在这样的话之中想起了自己死去的女儿，

    身上的杀意一瞬间爆发了出来！

    “还能是谁？

    我猜是蝙蝠侠的又一个罗宾。

    怎么？这个家伙是你杀的？

    不过你也不用担心，反正蝙蝠侠是从来不会为自己的罗宾复仇的！”

    杰森托德歪着嘴说着。

    他还是不喜欢蝙蝠侠，虽然有点像是叛逆期的孩子对自己老爹的不满。

    “也就是说我还有机会再杀一次小丑！？”

    死亡射手语气森冷的说着。

    一边的本叔叔似乎是有话想说。

    比如不能杀人之类的。

    但是一想到之前救了他们一家的两个超级英雄，

    这番话他怎么都说不出口。

    惩罚者手下可没有留下恶棍的活口，

    而红头套也是一样。

    这个时候出来说这番话，难免有点站着说话不腰疼的味道。

    “哈莉奎因，你一定知道小丑在什么地方了？”

    死亡射手的眼睛死死的看着身边的小丑女，

    脸色发黑的厉害。

    “你问我小布丁去了什么地方？

    我怎么知道？

    嘻嘻(*∩_∩*)~”

    哈莉奎因露出了一个十分美丽的笑容。

    嗯~

    如果她不是一个疯子的话…

    “小丑是不会离开哥谭市的！

    在他造成其他的伤亡之前，我们必须找到他！”

    韦恩十分严肃的说着。

    顺达的抬起手看了一眼表。

    嗯……

    参加那个会议的话现在已经迟了。

    那个会议大概已经开始了，当然、已经结束了也有可能。

    不是布鲁斯韦恩自夸，这个城市没有了他韦恩少爷，那是真的很多事情都流畅不起来。

    “我一点都不想和你合作，你是一个不会为同伴报仇的家伙。

    如果你突然死了，我还得想办法帮你报仇。

    这么看的话我是不是也太廉价了一点？”

    杰森托德抓了抓脖子，那动作反正就是很轻蔑。

    “为我报仇？

    为我报仇的话那还轮不到你。

    这段时间我可不是孤身一人在战斗！”

    韦恩终于还是从背包里边掏出了一个钉头锤来。

    西装、豪车、名表、钉头锤。

    选出一个不合适的选项。

    那就只有钉头锤了。

    “嚯~我有一段时间没有回到哥谭市了。

    你这是受刺激了？

    虽然还是不杀人，但是不打算把那些罪犯放进阿卡姆高级罪犯培训学校进修了？

    打算直接送进骨科医院？”

    杰森托德看着蝙蝠侠的动作，多少有了点兴奋。

    手段变得粗暴了起来，那总有没能手助手的时候。

    只要蝙蝠侠杀掉了一个恶棍，立刻就能感受到这个世界上少了一个超级罪犯所带来的快乐。

    或许蝙蝠侠会有所转变也说不定？

    “我之前买下了阿卡姆疯人院，

    现在那里不光是一个精神病医院了，

    也是一个综合医院。

    只是工作人员还没有招聘完成。”

    韦恩少爷轻轻的说着。

    好吧、钞能力强无敌。

    “如果可以的话，请给我一个应聘工作的机会吧。

    虽然我们一家没有多少本事，

    但是当个门卫之类的工作还是能够胜任的。

    另外我还是一个优秀的电工。”

    本叔叔义正言辞的说着。

    这个有着高尚道德的人不能容许自己轻易的接受别人的善意。

    他不希望自己一家以别人的施舍来生活。

    至少，他打算付出自己的劳动力。

    “咳咳，你是外来人，可能不清楚阿卡姆疯人院是个什么地方。

    能够从那个地方出来的家伙一个个的都是人才。”

    杰森托德这样说着。

    只是说的有点含蓄了。

    “或许这样一个高治愈率的医院就是我想要的工作单位！

    我希望能够帮助别人！”

    本叔叔十分的坚定。

    只是他不知道从阿卡姆疯人院出来的人里边就没有谁是被治好的……

    “我的公司还缺少一个电工，之后我会安排你的面试。”

    韦恩少爷作出了决定。

    阿卡姆疯人院是个什么地方他是很清楚的。

    再怎么韦恩少爷还是有点良知的，不会让什么都不知道的人涉足泥潭之中、大概……

