    

    钟小术看了一眼林跖手里提着的购物袋，笑了：“我们两个穿情侣款的也挺好啊，就当是互相安慰了，哈哈哈哈，谁让我们俩都是单身狗。”

    “走了，我已经买了很多衣服了，这天气这么冷，还是早点回家吧，你提着这么多东西也挺重的，分一半给我吧。”

    钟小术伸手想要去拿购物袋。

    林跖立刻躲开来了，严肃低沉的声音说道：“不可以。”

    “嗯？”

    “我是男人提东西是天经地义的，不可以给你。”

    跖神这认真说话的样子这表情这音色，一瞬间钟小术心里咯噔了一下。

    为什么突然小奶狗一瞬间都不奶了呢？反而有一种熟悉的气息。

    不可以！

    “小跖乖，把东西给我分担一点，一路提回去你会很累的。”钟小术一定要提东西，她是攻，怎么可以累着这家小奶狗呢？

    林跖不要：“我的力气很大的。”

    “还记得当初我帮你提东西的时候吗？提两包东西把你喘的呀，你可不要逞强，来，这包东西给我。”钟小术快速的抢过了一个购物袋。

    然后她高高兴兴的走在了前面。

    就是这种感觉，钟小术提着东西乐哉乐哉的，丝毫没有注意到身后的男生的眼神。

    林跖盯着自己手里的几包东西，是有一点点感觉有重量。

    看来他真的要好好锻炼身体了。

    虽然他不喜欢肌肉男那样的，但是绝对提东西的时候要是不会喘息。

    一路上林跖没有怎么说话，钟小术心情特别好的走在前面。

    丝毫不知道某些机会已经被她自己断送了，哈哈哈哈！

    北方的城市，供暖了，下雪了，这雪总是在深夜来临。

    每天晚上都会下大雪，每次早上出来大街上到处都是银装素裹。

    有许多的年轻人在堆雪人，甚至有的恶作剧的把朋友带到树下，用力的摇晃着树，差点没让自己朋友被雪给埋了。

    钟小术是个南方人，很少见到这样的场景。

    所以每天即使很冷，她都会下楼玩。

    公子穿着灰色白熊的连体服，毛茸茸的白熊外套，头上戴上熊帽子，两个圆圆的，小小的耳朵，特别的萌。

    它小奶音喊道：“小术，你能用雪对一个我吗？”

    它有时候不喊钟小术姐姐。

    这么一个可爱的小孩说着话，四周在玩雪的人全部眼神都被吸引了过来。

    “好可爱的小朋友啊，这一身衣服在他身上太可爱了。”

    “我也要给我儿子买同款去，太可爱了。”

    孰不知这一身同款可是几万不止。

    公子没少给钟小术败家，她大半生活费都是养公子去了。

    钟小术和公子玩了一下午的雪，林跖下班回来就看见在小区里面堆雪人的两个人。

    林跖迈着步子走了过来，他的眼中带着笑意，可是当眼神触及她那双冻得都肿起来的手指的时候，林跖皱眉了。

    “你们两个人这是玩了多久的雪？”

    听到熟悉的声音，公子抬头可怜卖萌道：“林跖哥哥，你快看我堆的雪人。”

    公子跑过去拉着林跖的手，拉着他过来。

    林跖差点被公子的小手冻得一激灵，他握着公子的手：“这么冰，你和你姐姐不会玩了一下午吧。”

    公子：“对啊，没事，冻着冻着就不冷了，林跖哥哥你快看我做堆的雪人，这个鼻子是我弄的，好看不？”

    林跖没有看雪人，他松开了公子的手握住了钟小术的手，果然，特别的冰。

    林跖立刻握着她手放进了自己的衣服里面：“钟小术，你不知道自己每个月会肚子疼啊，这个月看你怎么熬过去。”

    虽然他还没有表白，还没有成为男女朋友的关系，但是他们现在就像是闺蜜一样。

    作为男闺蜜，林跖可是知道钟小术宫寒的，夏天的时候都肚子疼，这冬天下雪还出来这么玩，这个月肯定有她受的了。

    钟小术的手都快被冻得没有知觉了，此刻被放在林跖的衣服里面，立刻感觉到手有些痒痒的。

    “我，我和公子玩的高兴就忘记时间了，我等下回去就买宫寒贴，应该能安全度过。”钟小术有些心虚，他好像生气了。

    奶狗也是会生气的，嘶。

    林跖拉着她走出了雪地，顺便叫道：“公子，你也过来，不许玩了。”

    这姐姐玩性大，弟弟也是，公子整个脸蛋都冻成紫色的了。

    钟小术的手一直放在林跖的衣服里面，她感觉到自己的手特别的痒，不舒服。

    “林跖，能把我手拿出来吗？我感觉冻过头了，遇到热的温度我的手好痒啊。”钟小术有种不祥的预感，不会冻出冻疮来了吧？

    事实证明的确就是这样。

    钟小术的手现在青紫色还肿起来，和猪蹄子一样，而且特别的痒。

    林跖当天下午就去买了药膏给她抹了，但是没用，没过几天钟小术的手背上肿起来的地方明显有一颗颗的硬邦邦的。

    钟小术欲哭无泪的看着自己的猪蹄子手：“长冻疮了，听说只要一年长了，以后都会长。”

    林跖看她这样子，又气又想笑：“谁让你玩雪没有一个度的，没事，今年是肯定长定了，明年早早的就好好护理着，应该不会长的。”

    公子跑过来，举起自己白白嫩嫩的小手手：“我也玩了一下午的雪，可是我就没有长冻疮，看我的手多么的好看呀。”

    钟小术一个眼神瞪过去：“滚。”

    “呜哇，姐姐好凶啊。”

    公子秒哭，虽然知道它是假哭，但是林跖还是去哄了它，还答应明天下班给公子带西街的汤圆。

    为了一口吃的，公子是越来越没有底线了。

    时间过的飞快，很快就要带林跖比赛的时候了。

    而且各家公司的队员信息也放了出去。

    整个服区都知道了，跖神居然和电竞公司签约了。

    “上次的面基会跖神没有来，没想到跖神居然去打电竞了，我一定要买个现场票，亲眼看着跖神现场操作！”

    服区的世界频道这几天都是关于跖神电竞比赛的消息。

    而林跖和钟小术这几天都没有上游戏，林跖在准备比赛的事情。

    钟小术很不幸的，在林跖比赛的第一天来大姨妈了，疼到无法出门的哪一种。

    林跖出发前来了钟小术家里，他皱眉道：“第一天和第二天的比赛你看直播吧，第三天来现场。”

