    七点不到，日军成群轰炸机飞来，象老母鸡下蛋般向特混战队阵地投下炸弹，特混战队阵地上的所有机枪对空扫射，形成弹雨防空网。

    超低空飞行轰炸机大都被击中，有些在空中爆炸，有些拖着长长浓烟飞走。没有被击中的轰炸机在高空盘旋投弹。

    日军轰炸机的这一轮投弹，对特混战队的杀伤力极有限，投下的炸弹很多都投偏了。而且官兵们听从张君浩的指示，在轰炸机飞来时，大都躲在了高地反斜面。只有机枪手，在正面向天空开枪。

    击落日军飞机八架，对日军空军无疑又是一次沉重打击。

    日军飞机轰炸过后，大炮轰炸，大炮轰炸过后，地面部队疯狂进攻。

    特混战队全体官兵从反斜面来到正面，对日军地面部队进行打击。杰克分队的火炮在观瞄人员的指引下，对日军进行炮击。

    从早上日军轰炸机轰炸开始，到晚上七点，日军的最后一次进攻被打退，这一天日军的进攻强度特别大，飞机轰炸了三次，大规模的地面进攻进行了五次。

    一天下来，共击落日军飞机十五架，击毙日军多少没法统计，反正前沿阵地上，日军尸体堆积成山，血流成河。

    张君浩这边有伤亡是必然的，但张君浩不怕，因为打了这么久，班长以上军官基本没有阵亡的，也就是说骨干全都在。可以补充的兵员有的是，保安团和丽水青年都可以补充。杰克分队的一个火炮阵地被日军摧毁，但还有两个火炮阵地完好。事先用缴获日军迫击炮以及山炮建设了三个火炮阵地，本来也不可能同时使用，被日军摧毁掉两个都不影响特混战队火炮威力。

    晚九点时，张君浩听看罗忠写的战报，心态很平和。伤亡数据可以接受，日军第二天的疯狂进攻被顶住了。

    谢新明率领警卫队在中午就离开了，他们穿越原始丛林还顺利吗？他们翻过山岭了吗？他们到哪了？

    警卫队成员全都是百里挑一最优秀军人，人人都是张君浩的心肝宝贝，而且这次承担着重大作战任务，假如成功，和战犯奈良晃的交战，就胜利了一大半。

    步话机的通话距离有限，现在根本没法与谢新明取得联系，一切都只能看谢新明的智慧了。

    晚十点时，暂9军33师师长萧冀勉少将来到。张君浩在半山腰迎接萧翼勉少将。

    在月光下，张君浩和萧翼勉少将相互敬礼。

    萧翼勉少将大声说：“萧翼勉率领33师来到了马头山，奉25集团军李觉总司令和暂9军冯圣法将军之命前来向您报到，听候您的安排。”

    张君浩大笑说：“什么听安排？什么报到？我们一起商量。请！”

    山洞中，张君浩请暂9军师长萧翼勉少将坐上座，萧翼勉坚持坐下座。

    张君浩没有勉强，就在上座坐下。

    萧勉翼少将首先感谢张君浩把石门洞一个大队日军缴获留给了他。有了一个日军大队的缴获，使他这个暂编师实力增强了许多。他愿意听从张君浩的调遣，一起坚守丽水。

    张君浩对萧翼勉少将所说非常满意，良好的态度是合作抗战的前提。

    张君浩请罗忠参谋长向萧翼勉少将通报两天一夜的战斗情况，告诉萧翼勉日军已经遭受重创，我军士气正旺。

    萧翼勉听后倒吸一口凉气说：“你们真厉害，据说奈良支队是日军精锐，比小菌江旅团还要能打仗。如此强大旅团，假如由我们暂9军来打，暂9军必然会被其击溃了。”

    张君浩笑说：“暂9军赵团长的队伍虽然打得只剩下了一个营，但并没有溃败，暂9军中还是有铁血猛将的，将来我会向第三战区为赵团长请功，战后赵团长升为师长都不一定，假如没有其他队伍要，我特混战队会要。至于将军您，我相信也是一位能征善战猛将，这次对您而言绝对是建立伟大战功的最佳时机。只要能配合我特混战队打好仗，我保证您能一战成名。”

    萧翼勉少将哈哈大笑说：“行！我来就是配合特混战队打仗的，什么客套话虚的话都不要说，直接给我下命令吧！我保证执行总行了吧？”

    张君浩点头说：“行！听您的，不说客套话虚的话，灵山您只用安排一个团驻防，因为缙云方向有两个师在，日军不敢派重兵直接进攻灵山，有一个团驻防足够了。”

    萧翼勉少将点头。

    张君浩继续说：“将军您亲率两个团到这一带来当特混战队的预备队。我们只要能再坚守一至两天，就可以大反攻。到时还请萧将军能率领两个团跟我特混战队一起追击奈良支队残敌，争取一举把其歼灭了。”

    萧翼勉少将不敢相信耳朵，大惊说：“什么？只要能再坚守一至两天就可以大反攻了？”

    张君浩神态笃定，点头说：“听我的，今晚和明天上午您的队伍休整，明天下午起做大反攻准备。”

    萧翼勉少将满脸微笑说：“行！我一定听您的，留一个团在灵山，亲率两个团过来，做大反攻准备工作。”

    张君浩没有跟萧翼勉少将说他派出警卫队袭击日军事宜，一是派警卫队袭击日军是绝密行动，二是警卫队派出后就象失踪了一样，一点消息都没有，到底能不能达成预想目的，还是未知数。警卫队在大山中迷路，或者在攻击日军时遭受重创都存在极大可能性。但有一点是肯定的，奈良支队耗不起，如此高烈度战斗，特混战队这边有大伤亡，奈良支队作为进攻方，同样会有，甚至会更严重。而且因为奈良支队走的是小路，其后勤保障困难极大，弹药供得上吗？粮食够吃几天的？从日军习惯来说，长途奔袭一般只携带一个星期吃的，从龙游过来时算起，再有一两天就有一个星期，日军马上就会断粮。步兵携带120发子弹，看似数量很多，但几天高强度战斗下来，也是会打光的。

    张君浩的判断完全正确，日军确实存在着张君浩所分析的一系列问题。

    这么晚了，奈良晃少将也还在和参谋长一起商量着。

    躲在丽水城中的三井成子发去电报，说暂9军33师来到了丽水，丽水百姓在县政府的组织下，有几千人在做支前工作。三井成子没有掌握张君浩派警卫队前往突袭日军这一情报。假如知道了，也一定会报告的。三井成子这个女特务，曾经混在向特混战队抬吃喝队伍中，到阵地上看了看，她发现前线在打仗的队伍穿的军服五花八门，有美军的，日军的，国军正规军的，有杂牌军的，甚至还有人穿着老百姓服装。她想不明白，这样的队伍怎么能顶住奈良支队如此猛烈进攻的。

    三井成子没有办法见到张君浩，只知道张君浩在山上，可张君浩不接见普通老百姓。

    三井成子有着宏伟计划，勾引张君浩上床，或者用细钢丝勒死张君浩，但由于没有机会与张君浩接触，她的宏伟计划就不能实施。

    奈良晃通过13军司令部转来的三井成子的情报，得知暂9军33师来了，心情极其复杂。没有和特混战队交战前，得知这一消息，奈良晃肯定不会把暂9军师放在眼里。通过两天一夜的高强度战斗下来，不要说暂9军师会关注，就是有多少百姓在做支前工作，他也高度关注了。

    奈良晃好妒忌张君浩啊！张君浩有那么多人在支持，吃喝根本不用担心，队伍还越打越多。反观奈良晃呢！队伍越打越少，弹药已所剩不多，粮食即将告罄，他恳求13军提供补给，13军从金华方向正运来补给，不知什么时候能够到达，假如这批补给不能运来，他最多还能打一天，就将面临弹尽粮绝困境，从而不得不撤退。

    奈良晃问参谋长：“补给怎么到现在都还没有消息？”

    参谋长说：“车队没法进来，补给全都只能卸在二十多里外的山口，要我们自己派人过去背进来。”

    奈良晃怒气冲冲咬牙切齿说：“我们是在为13军打仗，他们怎么能把补给丢在山口，还要我们自己去运？”

    参谋长苦笑说：“我们能说什么呢？能给我们运来补给就不错了。”

    奈良晃重重叹气说：“确实抱怨是没用的，你明天一早就安排人过去运。”

    参谋长点头说：“行！明天一早，我安排一个大队过去搬运。”

    奈良晃到现在都还不知道，特混战队警卫队已在灵山寺武僧们的带领下，历尽千辛万苦，穿越原始森林，翻过崇山峻岭，来到了他队伍的侧后，而且还发现了物资堆场。

    就在奈良晃和参谋长说话之际，在山坡上的一个茂密树林里，特混战队警卫队长谢新明，正召集全体警卫队员们开会部署突袭工作。行动时间定在凌晨一点，警卫队被分为两组，一组负责阻敌增援，一组扑进去，首先歼灭看守物资日军，其次点燃大火，争取把日军的所有补给一把火全都烧光。

