
“这还真特么是你能干出来的事情。”看到这瓶酒的一瞬间，刘善就能十分确定。

刚才那股平地刮起的怪风，就是这个神名为巴巴托斯，提瓦特大陆的自由与风之神干的。

而目的，就仅仅只是为了将这瓶黑桃A给搞到手。

钟离是契约与岩之神，自带稳重。

而温迪这个家伙，自由起来属于没边际的那种。

伪造岩神钟离的印信，制造‘背风契约’事件，最终导致蒙德爆发大起义推翻贵族的统治。

喝醉酒吹牛自己偷了冰之女皇的权杖换成丘丘人的木头棒子。

等等不找边际，说出来会被风神的信徒们认为是污蔑的事情，都是这个家伙正儿八经干过的。

堪称七神最屑。

如今因为一瓶酒搞点事情，再正常不过了。

“放心好啦。”温迪还以为刘善是在担心夜店里的事情。

“有钟离在，他不会让无辜的人受伤的。”温迪拍了拍刘善的肩膀。“走，喝酒去。尝尝这酒什么味道。”

“也算我一个。”柳舞突然加了进来。

然后三个人随便找了一个公园的石桌，轮流品尝起了这瓶酒。

不一会儿，一瓶酒就喝见底了。

温迪自不用说，虽然人屑爱整活。但毕竟好歹是个正经神明，怎么喝就也不会醉。

刘善酒量不算很大，但是因为之前他就只喝了几罐啤酒，所以喝完了这瓶黑桃A也没什么感觉。

而柳舞因为之前就喝了很多酒，其实已经半醉。

这瓶黑桃A她没喝几口，酒劲上来，很快就不省人事了。

然后，就该轮到刘善头疼了。

这么大一个女人，总不能就丢这儿吧。

“附近应该有旅店吧。找个旅店让她住进去吧。”温迪提建议道。

“人是我们带出来给灌醉的。要是带去旅店，半夜被自己的呕吐物给噎死了，咱们也得担责任。”

刘善找到了柳舞的手机，用柳舞的手指头解了锁。

打开微信。

万丈尘寰终独赴？

这个微信id倒是蛮有特色的。

刘善找了柳舞的最近几个联系人看了一下聊天记录，发现其中一个应该是柳舞现在的室友。

拨打微信电话过去。

“小舞呀，今天怎么这么早给我打电话了？”

一个满脸流汗的女人的脸出现在了视频通话的界面里。

“你好，你是柳舞的室友吗？”刘善问道。

“你们是谁？”女人警惕了起来。

“我是柳舞以前的学弟，今天恰好在夜店里遇到她了。”刘善将刚才发生的事情简单说了几句，表示柳舞已经喝醉了，他们得将柳舞送到安全的地方。

“清江射箭馆，你知道这个地方吗？你把她送到这儿来吧。”

“这大半夜的，射箭馆还开着门？”

“开着呢。我这会儿和几个徒弟在联射箭呢。你们下车以后，把人扶到射箭馆门口就行。”

打了个网约车，刘善和温迪很快就扶着柳舞来到了柳舞室友说的这家射箭馆。

这是一个很大的射箭馆，占地面积有一个足球场大。

刘善和温迪扶着已经完全醉的不省人事的柳舞到了门口。一个年纪约有三十左右的女人穿着一身运动服在门口迎接刘善和温迪。

“你们叫我蓝宛就行。”女人示意刘善和温迪将柳舞扶进去。

射箭馆此时还有一处场地亮着灯，几个年轻人在那边练习射箭。

蓝宛帮着将柳舞扶到了一处沙发上，然后熟练的找来一个垃圾桶帮柳舞盛吐出的食物残渣。

“你们怎么晚上还在训练？”刘善好奇的问道。

“因为白天要接待客人。最近客流量很大，所以就把学员的练习时间挪到了晚上。”蓝宛开口说道，“等到凌晨三点就结束了，然后我带着小舞回去就行。”

“这里的弓看着很好玩呀，我可以玩着试试吗？”温迪看到这里摆放的各式各样的现代滑轮弓，很是好奇。

“可以呀。不过你会射箭吗？不会的话让那边的学员教你姿势。不然弓弦很容易打到自己。”

“会的，会的。”温迪一边说着一边跑到了学员们训练的地方。

“这个小妹妹会射箭吗？”几个正在练习射箭的学院看到温迪跑了过来，都纷纷感到好奇。

毕竟弓箭作为古代最古老的运动方式，在现代其实只在少数几个国家还在盛行，所以会正确使用弓箭的人并不多。

温迪无视了这些学院的目光，随手拿了一把现代的滑轮弓站在了一个七十米长的标准比赛用箭道上。

“小妹妹，七十米长的箭道，你射不过去的。那边有五米给初学者玩的，你去那边吧。”

有学院提醒温迪。

七十米长的箭道是男子射箭比赛的标准距离。

虽然对比古代流行的百步穿杨的一百四十五米箭道距离并不是很远。但对于现代人来说，已经是一个很夸张的射箭距离了。

没有刻苦练习半年以上，别说射准了，就算是把箭矢射到箭靶前面都不可能。

新手一般用于练习射箭的箭道仅仅只有三到五米而已，而老手日常用来练习的箭道，也就十米长。

不过兴头上的温迪自然没有理会这些学院的喊叫，而是直接拉开了弓。

“小妹妹，你的持弓手法错了！”几个学员一看温迪的持弓手法，又喊了起来。

因为温迪竟然将弓身横置，然后随意的搭上了一根箭矢就准备射出。

现代弓箭一般采取的是地中海射法，又称之为三指射法。特点是将两根或两根以上的手指搭在弓弦上，扣弦手掌心面向持弓手的方向进行射箭。

当然，除此之外也有一些人喜欢复古的射法。比如将箭矢搭在内侧，可以快速射击的东方射法。

也有新手比较喜欢用的，箭矢搭在外侧，可以很好的防止弓弦抽到自己的西方射法。

但不管什么射法，谁特么也没见过直接将弓身横置，将箭矢搭在上面，用一根手指头勒住弓弦的射法啊！

这样射箭，轻则弓弦抽到脸上留下一条血痕，重则箭矢劈叉，反过来砸在射箭人自己身上。

这是特别危险的射箭方法！

远处刚照看完柳舞的蓝宛也看到了这一幕。

但是她已经来不及喊叫阻止了。

温迪轻松的拉开了弓弦，然后手指放开。

现代滑轮弓身上，碳素纤维制造的箭矢如同脱缰的野马，瞬间飞奔而出，然后飞过了七十米长的距离，正中靶心。

十环！

现场顿时一片安静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066293"  chaptername="033万丈尘寰终独赴：射箭的手法">加入书签</a>
</div>
