    “湛童生，你看这？”族长苦着脸，寇母胆大包天做出下药的事，可这会人一下子疯癫了，族长也不能把她怎么样，但又怕湛非鱼追究。

    看着被几个妇人带回卧房，却依旧疯疯癫癫又吼又叫的寇母，湛非鱼还没说话，一旁的殷无衍冷声道：“寇家村村口有一间屋子，把人关进去，一日三餐让人送过去。”

    这是要把人关到死？族长一抬头对上殷无衍冰冷幽深的凤眸，吓到哆嗦了一下，比起把寇母送官，这已经是最好的结果。

    “好，为了防止她伤人关起来也好。”族长点点头，村里人其他人也没一个反对的。

    寇母性子刻薄又孤僻，平日里和村里妇人也没什么来往，如今她疯了，关起来更安全，村里孩子都是散养着，这要是被发疯的寇母给打了伤了，后悔都来不及。

    “族长，那十亩田？”有村民忍不住的问了一句，眼中闪烁着贪婪的光芒，惦记还剩下的十亩田。

    族长老脸一黑，余光一扫看着有些不安的寇海直接道：“小海已经过继了，日后他儿子还要挑一个过继给元兴，按照当初的说好的，其中有五亩田归到小海名下，剩下五亩？”

    “寇族长。”湛非鱼打断了族长的话，“余下五亩不如租种出去，一直等到寇海成亲后，这五亩田再归还给族里。”

    寇海也就是个半大小子，他一个人也种不了十亩田，关键是财帛动人心，等四五年之后他成亲了，这几年的租子差不多够他成亲的费用。

    族长清楚湛非鱼会这般说是为了照顾寇海，毕竟他没有按照寇母的手段来算计湛非鱼，而是把隔壁花婶子喊过来了，“那行，就这么办。”

    湛非鱼和殷无衍上了马车离开了寇家村，而被关到村头破屋里的寇母坐在地上发呆着，发疯喊叫了半个多时辰，她这会已经累的就剩下喘息的力气了。

    “行了，你们把床放这里，铺盖也放下……”五婶子像是没看见瘫坐地上披头散发的寇母，让几个后生把木头床放了下来，又指挥着几个妇人放下被子。

    两刻钟之后，五婶子冷眼看着木头人一般的寇母，“牛大梅，你也不用装疯卖傻了，你下半辈子就在这里了，不过小海是个淳厚的，他不会让你饿死。”

    寇母愣了半晌，看了看放了床能住人的破屋子，整个人如同被雷劈中了一般，散乱的头发下，一双眼阴狠的要吃人一把，“我没疯！你们不能关着我！”

    嘶吼着，寇母一下子从地上爬起来向着门口冲了过去。

    “不装了？”五婶子嗤笑着，却是拦都没有拦，“你出去就等着进大牢，那可是童生，也是你能算计的？”

    跨出去的脚停了半空里，寇母一手扶着门框，看着外面明亮刺眼的阳光，她想跑可又不敢跑！

    “要不是看在元兴的面子上，你已经被送去官府了，牛大梅，下半辈子你就老老实实的留在这里。”五婶子越过寇母走到门外，哐当一声把门从外面给关上了。

    昏暗的屋子里，寇母双腿一软跌坐在地上，突然后悔算计湛非鱼！寇元兴那小畜生死了，自己这些年的苦就是白吃了，她不甘心那！

    还有湛非鱼那小贱人！她为什么不嫁给寇海，这样自己就是秀才的婆婆，日后就能过上荣华富贵的生活，为什么他们一个个都要和自己作对！

    ……

    湛非鱼和殷无衍回到客栈后，何生快步迎了过来，“七爷，查清楚了，他们把马养在了赵三的宅子里。”

    “交给南宣卫所来处理，盗用骏马，该抓的都抓起来。”殷无衍冷声开口。

    之前他通过禁龙卫把淮县的事密信给了章知府，想必过几日就该有结果了，这几天就让南宣卫的人暂代县令一职，直到章知府派了新的县令过来。

    “会不会引起动乱？”湛非鱼低声问道。

    淮县的事棘手就棘手在县衙上上下下的人都参与了，从赵县令到汪县丞，侯县尉，包括下面的二十多个捕快，一百多个衙役，这一查，整个淮县的县衙的人都要换一遍。

    殷无衍毫不客气的把烂摊子丢了出去，“章知府会处理。”

    湛非鱼不厚道的笑了起来，在其位、谋其政！

    南宣卫所在府城北面群山处，骑马到府城也就两刻钟的时间。

    隋保德是个武将，他曾是裕亲王麾下的一员猛将，这火爆性子也像足了裕亲王，这会看完亲卫送过来的密信，隋保德哈哈大笑起来，“老子早就看不惯姓赵的那群人了，总算让老子逮到机会了。”

    陶百户接过密信一看，眼睛蹭一下亮了起来，“大人，不如让属下带人跑一趟淮县。”

    “小兔崽子，想得倒美！”隋保德怒视着陶百户，直接起身把墙上的大刀拿了下来，嚣张的大小起来，“老子亲自去！”

    虽然卫所每日也会练兵，可毕竟不是疆场，人待的久了感觉骨头都要生锈了，好不容易能出去一趟，而且还有光明正大的理由，也难怪老当益壮的隋保德要亲自去淮县抓人。

    而一刻钟之后，得知隋千户要带人去淮县，整个卫所的士兵都炸了，一个个都争着抢着想要跟过去，最后还是陶百户带着两百精锐抢到了这机会，一行人快马加鞭直奔淮县而去。

    同样的，南宣府衙。

    虽然章知府和隋千户平日里是互不干扰，但卫所一下子出动了两百多士兵，而且还是直奔淮县，章知府揉了揉眉心，这是要把淮县县衙一锅端了。

    钱同知斟酌了一下回禀道：“大人，淮县是一颗毒瘤，早晚要铲除，如今隋千户出手，于大人而言倒解决了一个麻烦。”

    南宣府下辖八个县，章知府手段如果太强硬，反而会让其他几个县的县令忌惮防备，可如果手段太过于绵软，又无法牢牢掌控南宣府的事务，隋千户此举的确是给章知府分忧了。

    其他人即便恼怒又如何？别说隋千户的官职在他们之上，抛开这一点不说，哪个文官敢和武将冲突，那不是找揍吗？

    “让韩推官代替本府去淮县坐镇，钱同知，你再派两个人跟着一起过去，我记得韩英就是淮县人士，至于县丞一职就从淮县的举人中挑选一个暂代，如果没有合适的，则放宽到秀才，其他人就让韩推官自己决定。”章知府已然决定让韩推官暂代淮县县令一职。

    至于淮县县尉这个位置，章知府思虑半晌后有了决断，“钱同知你去告知韩推官一声，让他明日就启程去淮县。”

    “是，大人。”钱同知年岁已大，他只想继续在同知这个位置上待几年然后致仕。

    韩推官是章知府的亲信，而立之年，同样是七品的官职，但只要治理有方，县令一职日后更容易升迁。

    钱同知退下去之后，章知府提笔快速的写了一封信，等明日韩推官辞行时让他带去淮县交给隋千户。

    淮县上上下下沆瀣一气，除了县令、县丞的位置外，还有县尉一职，还要招若干名捕快，章知府把这些位置都交给隋千户处理，也算是还了人情。

    隋千户麾下必定有些军士年纪大了，或者因为有暗伤不适合留在卫所，比起回家种田，自然是去县衙当个捕快更合适。

    ……

    完全不知即将大祸临头，喝完了药的赵三摸了摸喉咙，对着铜镜看了看，一大块青紫的痕迹，这让赵三不由恼火起来。

    “那小姑娘没有闹起来？”赵三心里有些不痛快，湛非鱼那边平平静静的，这让赵三对即将到手的银子都没了兴趣。

    说到底他在众目睽睽之下被人打进了医馆，可湛非鱼虽然损失了三匹马，但这是曹捕头他们偷偷调换的，湛非鱼不闹，外面就没人知道，这倒是闷声发大财了，可心里不痛快啊。

    伺候的小厮是个机灵的，赶忙回道：“小的中午问过曹捕头了，一大早就带着一个护卫上马车出门去了，剩下的丫鬟和小厮、护卫在客栈一整天都没出来，想来是不敢得罪三公子您，之前不知道三公子的身份，所以才敢出手，现在知道怕了，吃了闷亏也不敢声张。”

    赵三认同的点点头，也对，如果真是府城的大家族，估计早就不管不顾的闹起来了，这么息事宁人……

    赵三眼睛一亮，难道那小丫头出身商贾？所以虽然富裕却不敢和自己和斗，越想越感觉对头，赵三急切道：“你立刻去把汪县丞和曹捕头喊过来。”

    “小的马上就去。”小厮退出房间后忙不迭的往前面县衙去喊人。

    淮县虽然也是中等县，可因为县衙上到县令，下到衙役都太过贪婪，因此除非是不可调和的矛盾，一般没人会来县衙告状，否怕损失银子。

    汪县丞和曹捕头挥退了小厮，两人对望一眼，心里都明白赵三这是惦记着那一马车的行李，说起来他们也心动。

    片刻后，府衙后宅的花厅里，来回踱步的赵三一看走过来的汪县丞立刻开口道：“那丫头的身份打探清楚了吗？我估计她是哪个商户家的小姐。”

    曹捕头接过话道：“派人问过客栈的伙计了，那几个下人口风很紧，打探不出来，不过她一个小姑娘带着下人在外面抛头露面，想必不是什么大家族的千金。”

    曹捕头是个粗人，但他也知道世家千金那是大门不出二门不迈，即便外出也是头戴幕篱或者帷帽，身旁伺候的是嬷嬷和丫鬟。

    这样有钱却抛头露面的小姑娘，更像是不重规矩的商户人家养出来的，而且只带了一个丫鬟，剩下的都是护卫，肯定不是官家千金。

    汪县丞毕竟是文官，此刻也认同的点点头，“这话倒也不错，可换马是明修栈道暗度陈仓，人不知鬼不觉的，即便他们闹到县衙来也没有任何证据，可如果抢夺行李，她那几个护卫都是练家子，我们要出动不少人，这事就闹大了。”

    没有人会嫌银子多了咬手，可汪县丞他们再贪婪也不敢明着敢抢劫的勾当，赵县令倒不用担心，到时候收了银子肯定会给他们描补善后，汪县丞担心的是事情闹大了惊动了章知府，毕竟这几人是来从府城来的。

    “他们早晚要离开淮县，到时候派人在官道上守着，把他们的马车逼到小路上，这要是遇到了劫匪，只丢失了行李，人命都在，说不定他们还会感激老天厚爱，让他们捡回一条命。”赵三得意的笑了起来。

    这事他们前年干过一次，不过那是一个来淮县收账的账房，做了伪装，就带了一个小厮一个马夫，装的倒挺像，可最后还不是被他们洗劫一空，抢走了两百多两银子。

    这边汪县丞还在犹豫，一个捕快从院子里快步走了过来，急匆匆的开口道：“三公子，汪大人，曹头，那小姑娘已经回客栈了，打算离开淮县了。”

    “什么？”赵三蹭一下站起身来，他刚想着打劫那一马车的行李，结果还没有商量好，这人就要走了，急的赵三直接吼起来，“曹捕头你还愣着干什么，立刻带人过去，过了这村就没这店了！”

    “三公子，要不你带人去客栈阻拦一下，曹雄带人去官道那边部署一下。”汪县丞一咬牙决定搏一搏，富贵险中求！这一票要是干成功了，再加上那三匹马，说不定自己能分到一千两！

    湛非鱼真没想到自己还没找赵三他们算账，他们竟然就算计着要把自己洗劫一空，估计是这些年都高枕无忧，让赵三这些人的胆子越来越大，衙门的人都敢干拦路抢劫的勾当。

    “阿暖，一个多时辰就到上泗县了，没必要带这么多吃的。”看着何暖把一个一个食盒都拎到马车上，湛非鱼尴尬的摸摸鼻子，自己这一身奶膘绝对是吃出来的。

    重光赶忙接过话，“胖丫头，吃不完还有我们呢，阿暖，多备一点，还有那酱肉包子，等到晚上放火上烤一烤，配上肉干绝对是一绝。”

    重光偷偷瞄了一眼自家七爷，以前和七爷外出，那都是风餐露宿，饼子硬的都能砸死人，可有胖丫头在那就不同了，这伙食有荤有素还有新鲜的果子，重光都要嫉妒何生有这么好的差事了。

    湛非鱼刚要开口，突然后院的门被人哐当一声给踢开了，抬眼一看，却是赵三带着一群纨绔浩浩荡荡的走来了，踢门的正是他带来的几个小厮还有一群纨绔的家丁，加起来也有二三十人。

