    天威黄道，十二星宫之内，突兀出现一尊巨大的魔蠍。

    有修士大声喊道：“黑暗魔蠍，黑暗魔蠍……”

    黑暗魔蠍埋伏已久，出场之后，瞬间参战，两只巨大的钳子，还有那根厉害无比的尾刺，虚空扫荡，距离不远，正在战斗的吙犸和墨塔罗首当其冲，遭遇到了一连串的猛攻。

    墨塔罗竖起了一块块巨木，形成一堵大墙，试图抵挡巨钳。

    轰隆一声巨响，成千上万的巨木炸裂虚空，碎木纷飞，墨塔罗和吙犸向后急退，吙犸张弓射击，对准了黑暗魔蠍射出了一连串的箭矢。

    黑暗魔蠍大钳子身前一横。

    箭矢射中它坚硬的躯壳，发出叮叮叮的响声，但根本就射不进魔蠍体内，被根根弹了回来，掉落虚空。

    魔蠍出场，气势汹汹，魔焰滔天。

    墨塔罗和吙犸不得不一退再退，墨塔罗遥望魔蠍，面色凝重地，低声说道：“好卑鄙的邪恶女巫，这座大阵就是她的杰作，这次，我们怕是已经落入到了算计之中，凶多吉少……”

    吙犸扫了黑暗魔蠍一眼，心中突然一动，快速说道：“大蝎子好似并不灵便，留心看，它的身躯一顿一顿的，猛是猛，但有些傻，估计有人牵制住了它，要不然，我们会更加难受！”

    黑暗魔蠍的状态的确是不大对劲。

    出场之后，如若连续猛攻，两人能否逃脱，实在难说。

    正如吙犸说的那样，这家伙猛攻了几招之后，身躯突然顿了顿，好似被吙犸的箭矢给挡住了一般，但其实，吙犸的箭矢对其杀伤力有限。

    那么，黑暗魔蠍应该还有其他对手。

    心中一动，吙犸已经想到了自己一直在给人背锅，暗中应该还有一位隐藏的绝世箭手，就是不知这位藏在了什么地方而已。

    如今邪恶女巫图穷匕见，祭出黑暗魔蠍这尊大杀器。

    在天威黄道这样的环境之中，黑暗魔蠍的杀伤力的确强悍，要想度过这道难关，那么，灭杀黑暗魔蠍势在必行。

    吙犸和墨塔罗飞快地对视一眼，看懂了彼此的意思，齐齐暴发绝世神技，向黑暗魔蠍杀了过去。

    长啸声中，吙犸手中精灵之弓闪亮绿色光芒，双手如同穿花蝴蝶般，向黑暗魔蠍连续射出了十几根箭矢。

    这些箭矢在空中连成了一条奇异的弧线，化为一道绿色的弧光，杀向黑暗魔蠍。

    墨塔罗的舞动枝条，厉啸一声：“万木流星，杀……”

    虚空出现大片木桩，化为一颗颗燃烧着的流星，向黑暗魔蠍猛地撞了过去。

    黑暗魔蠍庞大的身躯，在虚空之中扭了一下，扬起的尾针在空中愣了愣，大钳子身前一竖，化为一面巨大的黑色盾牌，挡住了身躯前方。

    巨木流星和绿色弧光接踵而至，轰然击中黑色盾牌。

    轰隆声中，黑暗魔蠍不停后退，好似受到了重击一般，嘴里发出一声闷哼。

    于此同时，黑暗魔蠍坚硬的背壳之上，唰的一声冲出几道白光，虚空晃了晃，消失不见。

    听到这一声闷哼，吙犸跟墨塔罗不由对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶，白光从黑暗魔蠍的体内冲出，那么，极有可能，这家伙吞噬了一个高手，体内也正在激战之中。

    不过，黑暗魔蠍巨钳所化的黑盾防御力是真的极强，巨木流星和绿色弧光居然没能破开它的防御。

    不知道黑暗魔蠍体内的修士能坚持多久，两人不敢怠慢，再度向黑暗魔蠍施展出了各自的拿手绝技。

    此时，黑暗阵营的修士围攻上来，墨塔罗不得不竖起木盾，开始防御。

    水尊已经被灭。

    更加可怕的是，水尊被灭的时候，并未动用黑暗魔蠍。

    也就是，黑暗魔蠍现在吞在肚子中的高手，那是比水尊更加强悍的存在。

    那么，唇亡齿寒，吙犸和墨塔罗心中明白，一旦黑暗魔蠍消化完体内的修士，最后就轮到自己两个了。

    水尊和这个不知名的修士都抵挡不住，那么自己两个也极有可能陨落在这十二星宫之中。

    千星战场的凶险，让两人心悸，决定全力相救不知名修士。

    墨塔罗防御着黑暗阵营的猛攻，吙犸则始终将主攻的目标对准了黑暗魔蠍。

    绿光弧线从不同的角度向黑暗魔蠍射了过去。

    抛射、散射、强射……各种各样强悍的射击绝技，出现在战场之上，极短的时间内，黑暗魔蠍已经被绿光弧线射中了几十次。

    黑暗魔蠍防御力了得，绿光弧线落在身上，大多数溅落虚空，但也有部分绿光弧线突破了它的防御，在它的甲壳之上，溅起一片血雨。

    黑暗魔蠍出场的一刻，整个星宫之中，黑暗阵营修士的实力突然大增。诡异的是，但凡不是黑暗阵营的修士，此时状态都受到了一定影响，战斗力大打折扣。

    整个星宫之中，魔焰高涨，就连灭魔阵营也受到了压制。

    一些侥幸幸存的游荡修士顿时遭遇到了灭顶之灾，被黑暗魔蠍和黑暗阵营的修士压制住，朝不保夕。

    幸好，黑暗魔蠍也遭遇到了极强的对手，身躯之中不一会就冒出一道白光，出现一个巨大的伤口，让它不能全力攻击其他修士，要不然，此时大家一定会更加难以应付。

    不少人还在猜测，这修士到底是谁呢？

    现场，还有谁能如此厉害，能挡住黑暗魔蠍呢？

    传说之中，黑暗魔蠍的肚子另有空间，传说之中，但凡被黑暗魔蠍吞噬的对手，就再也没有生还过。

    还有就是，邪恶女巫目前不见踪迹。

    此时这种战况，邪恶女巫不可能不参战，那么此时，她一定就在协助黑暗魔蠍，大战这位被黑暗魔蠍吞噬的强者。

    希望他能坚持的更久一些啊！

    现在，不少修士的心中都在祈祷，希望黑暗魔蠍肚子里边的修士能坚持的更久一些，希望他能破开黑暗魔蠍的肚子……

    不对，准确点说，是最好能跟黑暗魔蠍同归于尽。

    还是不对，准确点说，是最好能跟黑暗魔蠍和邪恶女巫同归于尽，那样，战场才能达成平衡。

    这修士能在黑暗魔蠍的肚子里边跟它对抗，一旦能战而胜之，其实力也就超乎了大家的想象。

    这样的修士一旦杀了出来，人品好还好说，要是那种蛮不讲理的家伙，岂不是，到时候，大家的处境依然会相当糟糕。

    那修士超乎大家想象的强悍。

    每隔一段时间，黑暗魔蠍就会发出一声闷哼，攻击的势头不得不猛地一顿，同时身上飙出一股白光。

    那就说明，那修士在黑暗魔蠍体内依然生龙活虎。

    不过，黑暗魔蠍的自愈能力超乎想象的强。

    被射穿的身躯，仅仅只需一刻，马上就能恢复如初。

    吙犸眼力了得，弓术神奇，特意射击黑暗魔蠍的伤口，但结果就是，这伤口愈合的很好，防御力也超级强悍，差点就杀伤不了。

    当然，毕竟这些伤口是新自愈的，防御稍弱，也就成了吙犸射伤黑暗魔蠍，给它造成有效打击的一种特殊途径。

    吙犸不得不汗颜，不得不佩服，话说，要不是这位未知的强悍存在能从黑暗魔蠍体内将其射伤，此战，吙犸根本就破不开黑暗魔蠍的厚甲。

    战斗持续了整整半个时辰。

    吙犸和墨塔罗开始有些担心了。

    墨塔罗低声说道：“时间越久越为不利，也不知他还能坚持多久……”

    话音没落，天空之中，黑暗魔蠍的身躯突然猛的一震，紧接着，一道璀璨的白光从它的背部冒了出来。

    同样是白光，前面的白光只是一个洞一个洞的穿。

    但是这一道白光，从黑暗魔蠍的头部，一直蔓延到了尾部，也就是说，黑暗魔蠍被整个破开，剖成了两半。

    紧随白光杀出的，还有震撼人心，气吞万里，绝世无双的无上战意。

