    宫扶清有些面色难看地看着付斟时和宫识鸢，总觉得在他们二人说话之时，有一种自己无法插入的氛围感，让宫扶清颇为难受。

    他刻意制造出一些动静，引起二人的注意。

    宫识鸢听见宫扶清的动静，将视线转向宫扶清，看着宫扶清担心的眼神，语气认真道。

    “扶清你放心，我只是去一趟国安寺，一路上还有这么多人保护着，不会有事儿的。”

    宫扶清知道不论怎么说，宫识鸢这一趟国安寺之行，是一定会去的，只得嘱咐道。

    “姐姐在外一定要保护好自己，姐姐答应我，凡事一定要以自己的安危为重。”

    “好，我答应你。”

    宫识鸢认真地点头应下，随后往外走去，对着宫扶清挥挥手，道。

    “姐姐下次再进宫来看你，扶清记得按时用膳。”

    宫识鸢突然想到自己刚才进来时，宫扶清说的“不用晚膳”这种话，对着宫扶清最后嘱托了一句，随后对着付斟时笑笑，就径直走出了大殿。

    大殿门口，只见她穿着一身太监服侍，带着宽大的太监帽，低着头，站在门的一侧，似乎自己真的就是一个普通的看门小太监。

    主殿内，只剩下宫扶清同付斟时面面相觑。

    付斟时看着宫扶清，开门见山道。

    “明日我要去一趟边境。”

    “你的意思是，姐姐一个人去国安寺？”宫扶清听见付斟时要去边境，虽然知晓付斟时肯定是去调查拓跋大将军的事儿，但是第一反应担忧自家姐姐明日要一人前往国安寺一事儿。

    “我会派人护好小九的。”

    付斟时看着宫扶清，眼神认真道。

    “上次姐姐被撸走，你不也派人护着呢。”

    宫扶清对着付斟时冷嘲热讽道，但是宫扶清也知道，除了多派些人护着自家姐姐外，也别无他法了，但是尽管如此，宫扶清对付斟时仍旧看不顺眼。

    “去边境查拓跋大将军的事儿？”

    宫扶清结束了上一个话题，看着付斟时，明知故问道。

    “你一早就知道。所以中秋节才将计就计，摆了拓跋大将军一道，那枚腰牌，是你丢的。”

    付斟时直视着宫扶清，用陈述的语气娓娓道来。

    宫扶清眼神微闪，不承认也不否认，道。

    “谁知道呢。”

    “呵。”付斟时意味不明地笑笑，对着宫扶清道：“臣告退。”

    宫扶清看着付斟时说完之后，径直退下，眼光深邃，起身，走到窗外，透过窗户，沉默地看着微微暗下来的天色。

    付斟时得到自己想要的答案之后，便同宫扶清告辞了。

    走到大殿门口，看着微暗下来的天色，目光四处转了转，看见站在门口，差点被头上的帽子盖过半张脸的宫识鸢，忍不住嘴角上扬。

    来到宫识鸢面前，站定，正好同听见开门的动静，抬起头来的宫识鸢四目相对。

    宫识鸢因为仰着头，头上的帽子忍不住往下掉，付斟时嘴角的弧度自从见到宫识鸢后便没有降下来过。

    付斟时伸手，替宫识鸢扶好要掉不掉的帽子，对着宫识鸢道。

    “小九就等了，走吧，我们现在回府。”

    “好。”宫识鸢看见付斟时嘴角上扬，也忍不住对着付斟时笑笑，应道。

    二人一前一后，如来时一样慢慢地走出承乾殿，往出宫的方向走去。

    宫扶清站在窗户旁，看见宫识鸢和付斟时相携而去的背影，眼神带着几分独自一人的落寞。

    “哥哥，我饿了。”

    宫识鸢跟在付斟时身后，对着付斟时带着几分委屈地开口。

    宫识鸢刚说完，肚子就应景地跟着叫了起来。

    付斟时听见宫识鸢的动静，忍不住笑了笑，想到二人申时便进了宫，现下已经酉时末了，也该饿了，语带安抚道。

    “府内已经做好了膳食，小九会去就可以吃了。”

    临近傍晚的宫内，路上并无多少婢女，太监，侍卫在路上行走。

    宫识鸢看着几乎只有自己和付斟时二人的大路，胆子大了几分。于是一路上都在同付斟时有一搭没一搭聊着天。

    多半时候是宫识鸢在说，付斟时时不时应上两身，二人就这样一路聊着天，走到了宫门口。

    安生一直坐在马车上，等着宫识鸢和付斟时。

    付斟时和宫识鸢二人上了马车，一上马车，宫识鸢就脱下了头顶上宽大的帽子。

    付斟时从善如流地抬手，替宫识鸢整理被弄乱的碎发。

    “哥哥，你何时从边疆回来？”

    宫识鸢看着付斟时，眼露担忧。

    “我会尽快回来，小九不要担心。”

    付斟时对上宫识鸢担忧的目光，一边替宫识鸢顺着头发，一边柔声安抚道。

    “小九在国安寺，也要时刻注意自己的安全。”

    付斟时还不忘叮嘱宫识鸢道。

    “嗯。”宫识鸢有些无奈地再次应下，同时嘟嘟嘴，对着付斟时抱怨道。

    “哥哥同弟弟怎么都将我当做小孩子一般。”

    付斟时笑着摸了摸宫识鸢的头。

    二人一路打打闹闹，谈笑间，就到了提督府门口。

    马车刚一停下，宫识鸢便迫不及待地率先下了马车，付斟时随后拿着宫识鸢的帽子也下了马车。

    “去传膳吧。”

    付斟时拿着帽子，路过安生时，对着安生吩咐了一句。

    安生将马车交给前来迎接地小厮，随后就抬腿快步往厨房走去。

    宫识鸢看着安生快步超越了自己，回头看了看付斟时，付斟时解释道。

    “我让安生先去厨房传膳。”

    宫识鸢了然地点点头，摸了摸自己饿得扁扁的肚子，道。

    “哥哥，我现在觉得自己可以吃下一头牛。”

    付斟时被宫识鸢的形容，逗弄地忍俊不禁，对着宫识鸢打趣道。

    “好。哥哥下次一定会替小九准备好一头牛，让小九吃个够。”

    宫识鸢皱了皱鼻子，同付斟时并肩往府中二人居住的院子走去。

    宫识鸢和付斟时两人刚到院内，就见主屋的房门打开，直直看过去，屋内的桌上已经摆上了美味佳肴。

    宫识鸢看见吃的，立马丢下付斟时，向着一桌子食物奔赴而去。

