    

    此时，赵浪以一个极为诡异的姿势，把手伸进帐篷里。

    感受着帐篷另一边，那一个温暖的背。

    然后尽力将自己想要问的事情，用最简短的字，在背上写出来。

    同时，赵浪也从来没有像现在这样痛恨纂文的复杂。

    “人”字还好。

    “何处”两个字就很繁杂。

    摸索好一会儿之后，赵浪终于把字写完。

    只是不知道对方有没有认出这几个字，又能不能体会他的意思。

    就在赵浪想着的时候，帐篷内传来一阵声音。

    “你们告诉苏应！如果他敢动关在营地西北角的商人，我一定不会放过他！”

    赵浪听到这话，顿时心中一喜。

    再拍了拍对方的后背，以示安慰之后，就带着人朝营地的西北角过去。

    商妍儿察觉到对方的动作，心中一暖。

    她虽然不知道对方是谁，但如今，也只有靠他们了。

    很快，赵浪就来到了营地的西北角，看着满眼的商队车辆还有存放货物帐篷。

    他就知道找到了地方。

    “四处看看，如果发现十几岁的少年，就以虫鸣为号。”

    赵浪低声说到。

    他的第一要务，还是看看能不能找到去死他们。

    其次才是救这些商队。

    好在夜色已经深了，巡逻的胡人也少了很多。

    而且这些人就这么被绑在外面，他们可没给这些人帐篷。

    倒是方便他们找人。

    赵浪一个个看过去，都是被绑着的商人，却没有发现去死他们。

    他心里慢慢往下沉，如果没有的话，那恐怕是凶多吉少了。

    虽然训练这些少年的时候，赵浪就想过，他们很有可能死在战场上。

    可真当这天来的时候，他发现自己并不能那么冷静。

    看着眼前的营地，赵浪的眼神逐渐冰冷。

    他已经看好了装放炸药的位置。

    不管是谁杀了去死，他只要多杀一些，凶手在里面的几率也大一些。

    等有一天，杀尽匈奴胡人，也算是报仇了。

    就在赵浪的心神逐渐冰冷的时候，一道虫鸣声从不远处传来。

    赵浪瞬间清醒，然后朝那边走了过去。

    是小六。

    夜色中小六指了指一旁有人看守的几辆马车。

    车上是一个个木笼子，笼子里面全是孩子。

    他们把所有的少年都集中在这里。

    赵浪借着混暗的火把光芒看过去。

    突然，他脸上一喜。

    一个单独的笼子里面，一个浑身血痕的少年躺在里面，正是去死！

    赵浪缓缓的吸了口气，从地上摸出来一颗小石子。

    看准了时机，轻轻一弹。

    小石子准确的落在了对方的身上。

    去死哼了一声，慢慢转醒过来。

    一旁的胡人看了一眼，也就不再关注。

    看着身体上小石子，去死有些疑惑，却也没有多想。

    只是想着该怎么脱困。

    受过赵浪的训练，其中最重要的一条，就是无论何时，都不能放弃生的希望！

    一时的胜负不要紧，只要人还在，就总有赢回来的时候。

    这也是他为什么在绝境中的时候，选择带着人投降了。

    就在去死找机会的时候，一颗小石子再次落到了他的身上。

    去死不动声色的将石子收起，然后顺着石子来的方向看过去。

    但从亮光处看向暗处，什么都看不清，只是很快，就有一支手出现在一个火把下。

    那手还不断的变换着手势。

    去死的眼睛猛然瞪大，然后自己的手也开始回应。

    手语是特种训练中的。

    很快，天色开始慢慢亮起来，留守在外的李尚，有些担忧的看着匈奴胡人的营地。

    “怎么还不回...”

    他还没说完，就有一只手落到他的肩膀上，他刚想反抗，对方的另一只手就捂住他的嘴。

    赵浪的声音也同时响起，

    “是我。”

    李尚这才放心下来，一回头，就看到了赵浪。

    “天快亮了，走！”

    赵浪说了一句，然后带人离开。

    李尚的眼神却有些复杂，如果他们是敌人，他刚刚就已经死了。

    他又输了。

    而赵浪浑然没把这当回事，和其他人在一处山背坡集合了。

    说了下营地里的情况，赵浪做出安排，

    “天亮休息，我来盯梢。”

    “等天黑之后，我会带人去营地放火，你们分两面壮声势。”

    “然后我们乘乱救人。”

    今天看了营地，赵浪不觉得自己带着二十多个人，能攻破对方。

    所以以扰乱救人为主。

    听着赵浪的计划，其他人都点头。

    李尚却皱起了眉头，

    “这放火佯攻的办法不错，可对方的营地有数千人。”

    “就算多是小部落。”

    “可这点声势，即使是晚上也恐怕扰乱不了对方。”

    赵浪明白对方的担忧，淡淡的说到，

    “如果还有惊雷呢？”

    “惊雷？”

    李尚愣住了。

    “我说我会召雷，你信不信？”

    赵浪笑着说到。

    李尚的脸色微微变红，说到，

    “赵浪！大家把命都交到你手里，你怎么能这么儿戏！”

    赵浪知道这事不好解释，只能淡淡的说到，

    “明日按计划行事，如果敌营中只有火，没有雷，你们可以不行动。”

    其他人顿时面面相觑。

    李尚板着脸，直接说到，

    “赵浪，你到时候可别怪我见死不救！”

    看着李尚严肃的样子，赵浪老神在在的说到，

    “要是我真弄出雷来了呢？”

    李尚冷笑了一声，

    “你要真能召雷，我李尚就叫你一声哥，这辈子就跟着你了！”

    一个能召雷的神人，他跟着也不吃亏。

    但怎么可能呢？雷，那是神的武器！

    只是一旁的几个新兵，都一脸古怪的看着李尚。

    天色慢慢亮起。

    辽阔的大地出现在眼前。

    此时，大秦边界，一队队秦军从长城的缺口处涌出来。

    一队极有威势的骑兵在最前面。

    蒙恬淡然的说到，

    “我和大军一起行动，你们提前绕后，不要暴露了位置，我要这群匈奴，胡人，一个都跑不掉。”

    顿时，这队骑兵率先离开。

    蒙恬大手一挥，秦军便徐徐前行！        

