    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
陈乐还要期末考试，哪怕她成绩优异，却也没有特权不参加考试，每个学期肖虹颖动辄就带她出远门去游玩请假一两个星期已经让学校老师有些无奈，也就是看在她在学校品学兼优的情况才睁一只眼闭一只眼。

    
于是肖虹颖带着陈乐在德国玩了三天便匆忙回国让她去参加学校的期末考试，至于考试之后就看成绩再决定是否输家再带她出去玩。

    
肖文远与宋正洁本想陪着肖恩养伤，但是发现肖恩身边有三个小姑娘无微不至地照顾着，他们待着又觉得气氛总是有点儿奇怪，于是在德国待了一个星期便也双双回国。

    
肖恩在勒沃库森的家中养伤，每天除了看看书之外，也就剩下看电影和看球赛了。

    
每一次养伤，都是他自我充实知识的机会。

    
而令他有些尴尬的是，尽管一再声称不需要，晚上却还是有人在他床边守护着他。

    
李慧瑶坚持熬夜看护他，生怕他不小心碰到了右脚，而且肖恩行动不便，李慧瑶也会从旁帮忙。

    
至于白天则是柳灵蓉与白琰寸步不离地照看他。

    
柳灵蓉白天会给他做按摩，促进腿部血液循环。

    
肖恩却也不知道白琰受了什么刺激，像肖恩去上厕所，洗澡，她也要从旁照顾着，明明整个人脸红得像个西红柿，却还要待在肖恩的身边。

    
肖恩越发觉得自己在她们面前没有丝毫秘密与保留，可能她们比他自己还要熟悉自己的身体。

    
至少肖恩就看不到自己后背上的两颗黑痣。

    
霍伊泽来探望过肖恩，了解了一下肖恩的伤情，也带来了俱乐部的关怀。

    
在踏入7月份时，世界杯已经进入收官阶段，比赛所剩无多。

    
勒沃库森的转会工作也差不多进行完毕。

    
上赛季伤愈复出后打不上比赛的黑尔莫斯被送去了沃尔夫斯堡。

    
一些替补不满足地位也选择了离开，德贝尔，萨尔佩，辛基维茨纷纷出走。

    
勒沃库森是没办法留下他们，要留就必须给出场时间，除非能给更加丰厚的工资，但这显然不是勒沃库森具备的资本。

    
引援方面球队进展不是特别顺利，首先在皮什切克的引援上就遭到了多特蒙德的截胡，柏林赫塔的降级让他们队内的一些好球员备受追捧，皮什切克便是其中一员。

    
但是勒沃库森队内已经有了卡斯特罗，所以海因克斯无法给予皮什切克主力地位的保证，导致皮什切克最终选择与多特蒙德签约。

    
中后卫位置上由于海皮亚临近退役，替补辛基维茨又转会离开，勒沃库森引进了克罗地亚年轻中后卫维达。

    
中场方面的主要引援有29岁的汉诺巴利奇，这位德国球员在02年到04年年底曾经效力过勒沃库森两个半赛季，今夏回归勒沃库森。

    
在锋线上引进了凯泽斯劳滕脱颖而出的新秀西德尼萨姆。

    
除此之外，勒沃库森的两笔重磅引援便是免费签下了切尔西的巴拉克以及皇家马德里的劳尔！

    
本来夏天的引援计划就是中场在巴拉克和古蒂之间二选一，先谈巴拉克，巴拉克谈妥了确定加盟，那么就没必要再引进古蒂，巴拉克的加盟可以填补克罗斯回归拜仁慕尼黑的中场空缺，而劳尔的加盟则是让勒沃库森新赛季如虎添翼。

    
勒沃库森除了后防线还是有些脆弱之外，其他位置上基本上没有什么问题，既保留了上赛季的主力框架，当然，克罗斯本身既定要离开，也无法挽留，但除此之外像比达尔，基斯林，本德，弗里德里希，卡德莱茨，赖纳茨，罗尔费斯，卡斯特罗，阿德勒，肖恩这样的绝对主力留队，再加上巴拉克和劳尔，以及新鲜血液中的萨姆，再算上巴内塔，奥古斯托，施瓦布，德尔迪约克等大将，勒沃库森的新赛季绝对令人期待！

    
7月13日，当世界杯结束的第二天，全世界都在报道西班牙君临天下的新闻时，德国足坛转会市场风起云涌！

    
《踢球者》跟踪报道了一桩来自曼城俱乐部给勒沃库森俱乐部开出的转会报价。

    
4000万英镑求购肖恩！

    
肖恩正在养伤中，所以他基本上是不可能转会的，但转会窗口是在8月31日关闭，在那个时候，肖恩的重伤也必然恢复到了轻伤或者痊愈的状态，而曼城现在的报价求购则让勒沃库森有些尴尬。

    
勒沃库森的夏季备战还有几天就要开始，转会工作尘埃落定，这个时候曼城突然砸出天价来求购肖恩，势必会让军心有所动摇。

    
肖恩的伤情一直对外公布，并非竞赛期，没什么可隐瞒的，这也是公关手段，不然的话，岂不是让球迷把他遗忘了？

    
肖恩的恢复情况良好，即便仍然行动不便，但每一次复诊的结果都要比之前更好，这就是一个很好的迹象。

    
勒沃库森对肖恩有信心，新赛季会等着他“王者归来”！

    
曼城俱乐部这个时候突然出手未免有些不太厚道。

    
曼城俱乐部所想的无非是试探一下勒沃库森俱乐部高层是否内部有分歧。

    
若然对肖恩伤愈之后的状态存疑，生怕肖恩表现比不了上赛季，那么肖恩的身价就会大跌。

    
而且勒沃库森夏季引援，给劳尔和巴拉克都开出了600万欧元的年薪，签字费也必然是跟这个数差不多，只不过没有对外公布，这笔钱的预算则是从下赛季欧冠赛场收入和新赛季赞助费收入中提前预支的。

    
对于勒沃库森来说，去年夏天的豪赌看似成功了，却又不得不加重赌注，不可否认的是他们也同时降低了不少风险，因为肖恩只要不是表现一落千丈，两千万欧元的转会费怎么都能赚回来，无非是多出多少的问题。

    
而现在曼城就给了勒沃库森稳赚的机会。

    
勒沃库森俱乐部在回绝曼城之前，霍伊泽特意给肖恩打来了电话。

    
“肖恩，转会市场的新闻你看了吗？”

    
“看了，我可以直接告诉您，我不想去曼城，不仅仅因为他们现在的做法让我感到不舒服，还有一个原因是德容在曼城，我不想和他成为队友。”

    
“好，有你这句话我就放心了。”

    
肖恩的确觉得曼城不厚道，财大气粗是一回事，盛气凌人则要另当别论了。

    
世界杯之前，肖恩已经通过父亲知会过曼城俱乐部，他在这个夏天不会转会离开，曼城却还要来报价，另外德容对他在世界杯上下黑脚，客观点说大家都是职业球员，各为其主时无所不用其极应该是最正常不过的事情，但肖恩有自己的选择权，何必要去曼城跟德容当队友天天在一起训练和比赛呢？

    
还有一个重要原因是曼城上赛季在英超排名第五，没有欧冠资格，肖恩希望在新赛季能够征战欧冠赛场。

    
如果说前两年欧冠对于他来说并非必要的成长条件，他需要的是队内绝对支持与地位的保障，那么在过了21岁生日之后，肖恩基本上需要每个赛季都有欧冠赛场的资格来确保竞争欧洲足坛最高荣誉！

    
勒沃库森很快回绝了曼城，并且宣称肖恩是非卖品！

    
曼城俱乐部那边也不会太失望，因为他们今年夏天继续在转会市场上大肆扫货，引进了像亚亚图雷，大卫席尔瓦，巴洛特利，米尔纳，博阿滕，科拉罗夫这样的猛将。

    
曼城在欧洲足坛掀起的转会风暴并非肖恩所关心的，他在养伤期间更多会关注德甲内部强队的转会情况。

    
拜仁慕尼黑这个夏天除了几名租借回归的球员之外，并没有出手阔绰地去引援，转出球员方面也没有重大失血的情况出现。

    
看起来拜仁慕尼黑的实力并没有与上赛季发生明显变化。

    
反倒是马加特率领的沙尔克04在德国转会市场成为了最忙碌的球队。

    
除了像一些免费加盟的球员，如梅策尔德，霍格兰德，延德里谢克之外，掏出真金白银转会收购来的球员就不少，帕帕多普洛斯，内田笃人，埃斯库德罗，萨尔佩，德亚克，胡拉多，普雷斯坦。

    
送走的球员也不少，比较重要的如韦斯特曼，拉菲尼亚，库兰伊，泽罗伯托等等。

    
沙尔克04几乎是进行了球队的大换血，新赛季究竟实力如何，只有等赛季开始后看他们的表现才能知道。

    
勒夫执教的云达不莱梅则是有苦难言，1800万卖走了球队刚上位打了一个赛季的核心厄齐尔给皇家马德里，这边也只是进补了阿瑙托维奇，巴西中场韦斯利，免费加盟的西尔维斯特，云达不莱梅越来越没有追求了。

    
多特蒙德夏天在转会市场的动静也不大，350万欧元送走了巴尔德斯，450万买来了波兰前锋莱万多夫斯基，另外皮什切克的免费加盟，35万欧元引进了日本中场香川真司，低成本小买卖，不过上赛季多特蒙德已经表现不俗，不知道新赛季是否有惊人的变化。

    
在俱乐部整体资本上，德甲俱乐部无法与西甲和英超俱乐部抗衡，这也就导致了每年夏天，其实德甲被西甲和英超抽血比较严重，像今年夏天，皇家马德里把德甲优秀的两位年轻球员都带走了，厄齐尔与赫迪拉，而曼城也带走了博阿滕。

    
其他像这两年暴富的俄超球队喀山红宝石也能从德甲挖走像马丁斯，爱德华多这样不错的球员，而爱德华多2000万欧元的转会费也是这个夏天德甲球队卖人最高的纪录！

    
总体而言，德甲在这个夏天相对平静，主要还是拜仁慕尼黑没什么动作，卫冕冠军勒沃库森财力也有限，掀不起太大风浪。

