    “中将，要不我帮帮他们吧？”

    维达尔来到卡普所在的军舰，此时这里已经聚集了此次行动的所有将级以上的军官，算是互相打个照面。

    “Cipher-Pol那边的情报随时都会发来，这个时候派遣兵力帮他们收拾数万的遗体，我觉得不合适。”埃德温中将摇头提出异议。

    这位G-1支部的基地长，应该是现场卡普中将之下资历和职务最高的人物，维达尔虽然也是基地长，但香波地群岛毕竟不是G系基地，明面上还是有一定差距的。

    “我去见一下这里的国王，这段时间你们也别闲着，帮他们收拾一下，满地的尸体看着都碍眼。”说完，卡普带着博加特摆摆手走下军舰，朝着岛内而去。

    这让在场那些赞同埃德温中将的将领们满脸无奈，而维达尔则紧跟着卡普下船。

    萨卡斯基虽然在这件事上也偏向埃德温，但最终还是什么都没说，第一个跟上了维达尔，完全不忌讳自己顶头上司的心情。

    “这么多的遗体，哪怕我们帮忙也够呛啊。”

    维达尔环视了一圈周围的情况，虽然卡普刚命令海军帮忙，但不可能派出大部分海兵，撑死下来一千来人，毕竟现在舰队的主要任务是追击罗杰海贼团。

    也不知道这个国家的人怎么想的，为什么不发动民众出来收尸，难道是担心过于混乱会损坏遗体？还是因为民众被吓坏了，没人敢走出家门？

    这个时候，萨卡斯基领着两千来名海军走过来，维达尔看了一下似乎都是他们舰上的人。

    “埃德温中将将帮忙收拾的任务交给我了。”萨卡斯基走过来沉声说道。

    “行吧，直接空出两个军舰的兵力也合理。”维达尔没有多想，更没有诽腹埃德温的意思，因为这在他看来是正确的。

    总不能为了所谓的公平性，让每个军舰都分一百来人吧，那要是遇到了紧急情况，是不是所有军舰都得等这些海兵回去？

    “那就开始。”

    维达尔此时不理会这些国王军士兵该不该死，只是想作为一个人，趁着有空帮他们收敛一下罢了。

    【啪！】

    就在那些海兵们分散开来之时，他这边在身前用力拍掌，口中大喝出来一声，草木皆兵！

    【噗，噗，噗，噗......】

    只见随着掌声响起，以他为中心地面生长出大量白白绿绿的植物。

    萨卡斯基停下移动的脚步定眼一看，发现是一颗颗大号版的卷心菜，而且这些卷心菜还在继续变化，几个呼吸间塑形成一米来高，有手有脚的小人。

    “一千个蔬菜人应该够了。”维达尔满意地点点头，同时通过‘植物间的意念’，向所有蔬菜人传达自己的指示，顿时它们四散开来。

    这些蔬菜人虽然个子矮小，但力量可不小，而且身手灵敏，动作迅捷，再加上不怕苦，不怕累的特性，收敛的效率远比那些海兵高多了。

    而这一幕也惊到了身后九艘军舰上的各级海军，这种拍手间召唤出上千兵力的能力，有脑子的人都知道多么难得，而且这还不一定是维达尔的极限。

    “那就‘绿牛’少将的能力吗，看起来好壮观啊......”一名中尉站在甲板上，俯视着那些密密麻麻的绿色身影赞叹道。

    “就是不知道这些植物人的战力如何。”

    “从它们的身手来看，应该不会弱到哪儿去，至少速度上已经不比一等兵慢了。”另一位上尉摸着下巴评价了一番。

    “嗯，要是它们还能再快一些，估计赶得上学会影舞叶的下士了。”

    “说起来，影舞叶好像也是这位维达尔少将创出来的......”

    “还有那个三三制战术！”

    渐渐地G-1支部和G-3支部的海军们，从惊叹蔬菜人的话题慢慢变成了讨论维达尔的事情。

    事实上，他们对维达尔这个名字并不陌生，倒不是因为之前那几次大新闻，而是由于木叶流和三三制的普及。

    他们作为奋战在新世界的第一线，常年与最凶残的海贼厮杀的海军，基本上是第一批习练它们的部队。

    这两年多过去了，可以说现场的每个人都已经熟练掌握了三三制，八成新晋的士官，尉官，甚至有一小部分校官都学会了木叶流体术，其中影舞叶几乎是标配。

    因为按照规定，甭管你是三等吧，还是一等兵，只要基本水平达标，并且学会了影舞叶，那就可以直接晋升为下士，也就是伍长。

    因为他们发现影舞叶的突进速度，虽然达不到剃的效果，但也不是一等兵能应付的。

    而且随着影舞叶的熟练度不断提高，不仅速度还会继续提高，而且还能无缝连接六式中的剃，毫无瓶颈可言。

    这可算是大大降低了剃在海军中的普及率！

    如果说以前只有少校以上的人才有可能施展出剃，那么现在本部和各大G系支部中，有很多中尉，上尉掌握了剃的技能。

    而学会了剃，那么可以视为一条技能树上的岚脚和月步，修炼的难度自然也大大降低。

    可能维达尔自己都不清楚，他在海军中的名声，无声无息中已经相当了得。

    他这个名字，只要是学过木叶流和三三制的海兵，至少得听过三四次。

    “出发了，我们去抓罗杰！”

    大概一个小时半后，卡普中将回来了，谁也不知道他和兰开斯特王国的国王都谈了什么。

    “对了，留下一名少将，一名上校，两名中校和一艘军舰驻守在这里，任务是在本部传来新命令前驻守在这里。”

    卡普一本正经地履行着作为指挥官的工作，可以说相当难得了。

    “驻守吗，这倒是一个非常正义的命令。”维达尔暗自点头。

    一个失去了大部分军队，并且还位于新世界海域的王国，若是没有其他力量的看护，可想而知接下来会有无数的海贼撕咬过来。

    所以这个命令完全可以算是守护一方的正义之举，就是不知道这个命令来自卡普本人，还是本部那边的决定。

    当然了，不管如何，能得到海军的如此庇护，和兰开斯特王国长年缴纳天上金有直接关系。

    规定上世界政府和海军不能插手加盟国的内部争斗，就像未来阿拉巴斯坦出现叛乱军，斯摩格带领的海军不能干涉那样。

    但一旦事情涉及到了海贼，那海军就可以出手了，也会接受来自加盟国的庇护请求。

    “可是卡普中将，我们要去哪儿，Cipher Pol那边好像还没来消息......”一名少将疑惑地问道。

    “不用管那些老鼠，没有人比我更了解罗杰，只要他在附近就一定能找到他！”说完，卡普兴奋地大笑起来。

    “这次一定要狠狠揍他一顿，让他尝尝我这练了两年的铁拳！”

