    仙道禁书目录的推演，是基于越阳楼自身的。

    而[劫变相转众生武经]这门异武，则正是他脑海中前一世的记忆和这一世所学的无数隐秘知识相结合的集大成之作。

    和以往那些仅仅是改造他自身的异武不同。

    这门异武的关键之处，就在于集合众人之智，来不断完善自身。

    就好似金字塔的结构一样。

    最底层的新人，将自身一部分闲置的脑力、和具体使用时的用户数据作为默认的‘免费的学费’，提供给掌控着最初母体版本的越阳楼，用来完善异武。

    而同时，越阳楼则将这“众人之智”中的一部分，拆解为‘灵感’、或者是‘顿悟’，经过一番包装后，作为发展新人的回报，先来诱惑老人发展新人，再来将新人转化成老人，进而达成‘人人疯传’的效果。

    说实话，这种拆了东墙补西墙的集资骗局其实并不高明。

    但无论是在哪个世界，追求低风险，高回报的事情，却永远是大多人难以摆脱的本性。

    各种骗术的核心关键都在于如何让人心生信服，而随着第一轮入局者的收益兑现越来越多，看到这些‘事实’，心生信服的新入局者们，便会自发的向自己认识的亲朋好友进行宣传，为这门集众异武的完善，不仅贡献出自己的闲置脑力和身体数据，更贡献出自己的人脉及社交关系。

    经过大约半分钟时间不到的沉思。

    围绕着这门异武为核心，越阳楼的脑海中就已经异常迅速浮现出了一个‘集智’计划的雏形，并将其和自己原本‘拳扫长安’的计划结合了起来，心想道：

    “本来这种集资的传销式骗局，就需要竭力宣传其神秘性，掩盖其具体的生财之道，以避免大量的质疑形成舆论，影响到骗局的病毒式传播，而我连挑长安十八家武行的过程，将大势逐渐积蓄起来之后，不断吸引到更多目光，岂不就是给这门异武做的效果最好的宣传代言，极大的增加了其可信度？”

    具体的如何实施，越阳楼当然知道要长安的具体社会情况后，再进行详细完善，不可能直接生搬硬套前世的记忆。

    但[劫变相转众生武经]本身的效果就在这里。

    万变不离其宗，至少最基础的几样效果不会改变的。

    光是这座影狱之中的囚徒，当然尚不足以真正测试出这门异武的全部的潜力，而几分心思转念之间，越阳楼心里便已经迅速的浮现出了以个最合适的实验对象。

    不知何时间，他那身旁的美人再度像来时一样悄无声息的离开了。

    看着眼前重归寂静的场景，越阳楼挥了挥手，影狱中专门分割出来的这个核心区域，则是又变回了原本的样子。

    空荡荡的一间大殿中。

    朱漆供案后，墙壁上绘着的十二尊姿态各异的傩神之像活灵活现，但头颅的部位，却大半都是故意设计成空缺，使得仅有完整几尊，反而是显得多余臃肿。

    从墙壁上取下那副属于他自己的傩面，越阳楼重新化作‘辰龙神君’。

    紧接着，感应着其余那几个傩面持有者的位置，他便一步跨出，踏入阴影之中消失不见。

    -

    -

    -

    武行里，有所谓‘目击’的修行之法。

    讲的是功夫修行到极致，整个人的精神气魄也会被养炼到常人难以想象的地步，只要凝聚心神于眼目，直视者便会不由自主的感到恍惚，使强者露出破绽，弱者甚至心防崩溃。

    而这重境界再度达到极致，即是武道之中‘虚室生白’的修行成就。

    呼、呼、呼……

    伴随着阵阵的好似风箱一样的呼吸声鼓动。

    此时此刻，在文圣门的某间密室之中，苍老的武人缓缓睁开眼睛，那双不知何时泛起了点点熔金之色的眸子里，便真似有神光迸射般，使一切都亮堂了起来。

    千年暗室，一灯即明。

    感受着得到那副傩面之后，现在，于这具苍老躯体之中正在涌动的那股磅礴生机，那一身势如江河般的庞大气血。

    正因为先前的每一刻都能感觉到，随着年岁的过去，身躯日渐衰老，每一分气力都在缓缓流失，丝毫不见当年足以称雄的倒拖九牛之勇。

    所以。

    当这些曾经的力量再度恢复、甚至还要更胜过于往昔最巅峰时许多后。

    越阳楼闭关推演异武的这段时间里，明明他有无数的机会，随时都可以向异闻司将那一夜战斗所发生全部事情举报上去，但最终，文梧凤却仍旧是选择了藏下了手中的这副傩面。

    “酉鸡神君-作噩。”

    苍老的武人细细咀嚼着自己从傩面之中参悟出来的这个名字，旋即将这副诡异的傩面从脸上摘了下来，找了面镜子再度照了照。

    果不其然，当这次第三次戴上这副傩面之后。

    在镜子之中，他原本该是皱纹密布的脸庞，也是变得越来越年轻起来，不像是七八十来岁的样子，而像是四五十岁的样子，连一头苍老白发的根部，也逐渐泛起了乌黑油亮之色。

    是的。

    不仅是曾经巅峰期的力量正在逐渐恢复，而且连‘返老还童’这种堪称不可思议的事情，也更是发生在了他的身上。

    作为一个将毕生都献给武道的人来说。

    相比起这一刻的时候而言，就算是当初亲眼看到文雏声武功大成，将他父亲、也就是自己亲生儿子打死上位的时候，他嘴角的笑容或许都没有如此喜悦过。

    “生死门关无彼我，清凉拨杀烧身火。泥胎化作金玉质，白骨焚成丹一颗！”

    在暗室之中，文梧凤轻吟着不知是从哪个道人那里听来的偈句，朝着那片逐渐蠕动起来的阴影，虔诚的低下了头颅，道：“前路未尽，这真是太好了。”

    他顿了顿。

    将摘下的傩面重新戴上。

    看着前方那片原本该是空无一物的阴影，头低的更低了，笑的也更开心了、

    “——六龙教护法神君，作噩……参见执徐大人！愿为大业成就，烧此老朽残身！”

