    维达尔打发走了乌南两人，独自来到一笑的院子里，却见到一笑正站在院内看着星空，这不奇怪，他明显是在这里等自己呢。

    “一笑，你准备什么时候离开？”

    一笑缓缓转过身，说道：“过几天吧，这里的事情也基本忙完了。”

    “能再等几天吗？”维达尔不好意思地笑了笑，随即将布莱恩他们要招募各类老师的事情说了一下。

    “你帮我看一下，我不想让森宫里出现一些牛鬼蛇神。”

    一笑的见闻色霸气能察觉到心底深处类似恶意的真实情绪，因此只要有他看着，就不可能让奸细偷溜进来。

    “好！”

    一笑点点头，他既然认同了维达尔的最终目标，自然不会拒绝这种请求，然后说道：“你准备怎么处理那两个人？如果需要，我可以走的时候他们一起离开。”

    维达尔想了想，点点头，“行吧，你来处理。”

    之前在电话虫里一笑和他提到过这件事，就是乌南的那二十个船员里出现了间谍，这种事情他其实不怎么奇怪，早晚的事儿罢了。

    他在乎的是来自哪方的间谍，只可惜一笑的见闻色霸气只能感知到不怀好意，却无法进一步了解他们在想什么。

    有什么势力会收买他们呢？

    不过这也是他为何对乌南，布莱恩越来越信任的主要原因，因为一笑这里证实了他俩是正常的。

    不得不说，一笑这种见闻色的特殊能力，对一个组织和势力来说真的太有用，他能有力地保障内部的纯净，只可惜他有一个环游世界的梦想，在达成这个心愿之前，很难长时间的留在一个地方。

    第二天一早八点左右，维达尔带着布莱恩等十名家臣赶往森宫，当众人抵达森城后，前者发现这里虽然还没有任何的居民，往来的人不是国王军，就是工匠，但那笔直宽敞的大道，两三层高的沙土房屋，以及种在街道两边的沙枣树苗，却让这里有了一个城市的基本轮廓。

    “呜呜呜呜——————”

    就在这时，前方传来一阵高昂的号角声，这让维达尔无语地看着森城门口，那些列队吹号的国王军士兵们。

    不用想，这肯定是寇布拉王子安排的，毕竟他要来森城，肯定要先和这位最近一直住在这里的王子说一声。

    这不是必须，而是礼貌。

    “哈哈哈哈，王弟做的不错，这排场哥哥喜欢！”

    维达尔做出一副很满意的高兴样子，快步走过去，在无数军民面前，拍了拍寇布拉的肩膀大笑道。

    这一幕看得伊卡莱姆和内瑟斯一头黑线，尤其是后者生生止住了，想要下意识阻止的冲动。

    “您喜欢就好......”寇布拉只能无奈地陪笑，没办法，谁让维达尔的确可以算是他哥呢。

    “走吧，带我逛逛森城，顺便和我说说，这里还需要多久才能让人搬进来，诶？”

    可他刚和寇布拉走过城门，却发出惊奇的声音，这让后者奇怪地看着身边这位高出他好几头的‘哥哥’。

    “怎么了？”

    “这城内没有铺上地板吗？”维达尔指了指地上有着一层薄沙的地面。

    虽然一笑之前挪走了厚厚的沙层，但以这里环境气候，想要让城内完全没有风沙是不可能的。

    “地面怎么会铺地板？”还没等寇布拉回答，跟在后面的伊卡莱姆疑惑地反问道。

    “嗯.....我觉得还是铺一层的好，这样地面不仅更平整，而且只要时常清理砂砾，就能让整个大道都干净不少，加上清理人员的存在，也能为居民们提供更多的工作岗位，我觉得这是好事！”维达尔诚恳地建议道。

    “这......”

    伊卡莱姆很想问一句，那这些清理人员的薪资谁来支付？工作岗位是多了，但国家的支出也更多了啊，还有这给全城街道铺一层板，需要多少人力物力，又得多耗多少时间？

    这时寇布拉摆了摆手，笑道：“我觉得王兄说的没错，不管是地板还是岗位，对人民都有好处，既然是好事，那我们就要努力做到！”

    说完，他看着维达尔，“其他的先不说，我想这地板的问题，您应该可以解决的吧？”

    寇布拉想到了对方的森森果实能力，因此有些猜到了维达尔的心思，果然，后者呵呵笑道：“没错，我就是准备再送森城人民一个大礼，一个干净平整的街道！”

    说完，他缓缓蹲下身，两掌重重拍在地上，口中大喝，“九柱领域！”

    【嗡————】

    一阵绿色的波纹从他双手掌心涌出，然后顺着沙地朝着面前直通森楼的主干道蔓延过去。

    所有的军民震惊地看见，凡是绿光波纹扫过的地方，都会出现一层目测五公分厚的木板，并且延伸的越来越远，很快就超出了视野范围。

    几分钟后，维达尔笑着站起身，拍了拍手上的砂砾，前几个月他一直在香波地给天龙人弄御道，所以这铺木板的活，他现在是越来越顺手了。

    不过这才弄好一条主干道，而他的目的是要给整个森城的大小街道铺上一层木板，也算是为未来彻底监控全城做一个良好的准备吧。

    寇布拉或者说整个阿拉巴斯坦王族，可能觉得这森城是属于他们的，但在维达尔看来，这里的未来属于弗瑞斯特家族，他们只是给家族代管琐碎的事情罢了。

    他要做的，就是哪天一旦有需要，整个森城都处于他的掌控之中！

    接下来的足足半天时间，维达尔让寇布拉带着自己逛了一遍全城，顺便当着他们的面，铺上一条又一条的地板，整个过程是你好，我好，大家好，所有人都是笑呵呵的，只是维达尔的高兴，和他们不太一样罢了。

    忙完了这一切，双方各回各家，维达尔带着布莱恩等人终于踏入了森宫，只是这里现在没什么人，再加上已经是晚上，看起来黑漆漆一片。

    毕竟一笑他们早就带着孩子们搬到了爱鲁马，这里应该空了几个月了。

    “这可不行，我的家族领地怎么能如此黑暗，如此没有生气？！”维达尔心里有些不舒服了。

    【啪！！】

    微怒之下，他在胸前重重交拍，脆响的掌声顿时吸引住身后十名家臣的注意，只是他刚要大喝出什么来时，却发现大脑一片空白，完全不知道要叫什么，最后只能合上刚张开的嘴，但果实能力却已经发动。

    下一刻，布莱恩等人发现森宫的大木门的两边，从地上钻出来两颗一米八左右，无腿，但长着粗长手臂和五官的大白菜。

    这是拳击白菜！

    紧接着大门内通往森宫主楼的大道两边，此起彼伏地钻出一株株一米六高的向日葵，它们也是长着一张有眼有嘴的面孔，而且还微笑着。

    忽然，向日葵们那宽大的黄色花瓣，绽放出明亮却柔和的金光，顿时照亮了整条道路。

    这还没完，向日葵们的身后，一株株豌豆射手也从地上钻出来，然后五柱为一队，自动巡逻起来。

    最后，只见远处那栋被金光映照的森宫主楼，整体如翡翠般冒出朦胧的绿光，与此同时，这里的光芒也受到了城内诸多军民的注意，人们纷纷抬起头望向这边。

    从此刻开始，弗瑞斯特氏的森宫，将是整个森城最耀眼的地标！

    “哪怕住的人不多，也得足够华美。”维达尔满意地看着自己的杰作笑道。

