
　　“上帝啊，你们终于从爪哇撤侨了，这是几个月以来，我收到的最好消息，老实说吧，我都己经不知道该怎么编下了去了，现在我才明白，原来你们在旧时空的SFA，也就是军事装备与对外关系研究及舆论引导办公室进行的工作，是多么不容易啊。”

　　“你误会了，我们在旧时空里没有这样这一个机构。而你说的也太夸张了，其实这半年以来，你们的工作也进行的很不错啊，己经把债券拉到了70％以下了。”

　　“但是那还不够啊，我们的目标是要把债券拉到50％以下，这样才有赚头。不过有了你们从爪哇撤侨的消息之后，我就有足够的把握了。不过话又说回来了，在前些时候，你们实在是太不配合了，如果不是有你们从爪哇撤侨的消息，估计再过一周，债券就又会反弹了，我甚致怀疑，你们是不是我们的合作伙伴啊。”

　　“那也是没有办法的事情，因为政府是从全局考虑，不可能只为了债券考虑，而且我们己经投入了超过700万美元，己经尽到了合作伙伴的义务，剩下的事情应该是你们去想办法，如果什么都是我们做好，那还要和你们合作干什么？而且到现在不是成功的把债券拉到了70％以下了吗？这说明还是有办法的。”

　　“那是因为你教给我们的办法确实有效果，所以我们才能在这样不利的条件下，还是把债券拉到了70％以下，所以说你们的SFA确实厉害啊。对了，你们现在应该也成立了这个机构吧。”

　　“我再说一遍，我们没有这个机构，过去没有，现在也没有。”

　　在普茨矛斯谈判结束之后，华东政府和同为穿越者的美国人托马斯*安德森达成了利益共识，并准备联手做空华东政府的债券，作为双方的第一次合作。华东政府也专门派出一个工作组，负责和安德森进行合作对接工作，而专门与安德森接头洽谈的人叫做韩洪涛，原来是穿越战士，后来进入安全部工作，因为英语功底扎实，因此被派到美国来负责情报工作。

　　虽然安德森在旧时空是美国特工，并不是金融专家，不过旧时空的美国是一个以金融资本为主导的国家，资本大鳄云集，做空炒高，买低卖高都是很常见的事情，因此没吃过猪肉也见过猪跑，安德森对此还是很有经验的。

　　其金融投机的原理并不复杂，无非就是用种种手法唱衰或捧高某件金融产品，在跌到谷底时买进，或是在涨到高峰值时卖出。不过其中的操作却是十分复杂，因为无论是买卖，都是逆市而行，因此难免会惹人注意，不过安德森自有办法，他先是以不同人的名议，一共注册了100余帐户，以分散目标，就不会引人注目了。同时又在美国的各大有影响力的报纸雇请写手，对金融产品进行炒作。

　　安德森在这个时代所赚取的财富，大部份是靠这种手段获取，这一套操作方式己经玩得十分纯熟，这次则是打算借华东政府的债券，干一票大的，彻底翻身，因此也是信心十足。

　　普茨矛斯谈判破裂之后，英法主导成立了远东远征军，准备武力介入远东战争。安德森抓住这个时机，指使雇请的写手，在各报纸上发表文章，极力的唱衰华东政府，并提醒美国民众，小心华东政府债券的风险，因为一但华东政府失败，很可能无力偿还债券的本金了。果然这一番操作下来，效果十分显著，散户们纷纷降价抛售手里华东政府债券，导致债券大跌，一度跌到了6成多一点。而安德森通过自己控制的所有帐户，收购债券，在不动声色之间，共计收购了超过2000万美元的债券。

　　但就在这时，华东政府先是出兵收复沈阳，全歼30万俄军，又发动了满洲里战役，击败俄军，收复满洲里，并将俄军彻底赶出中国境内。这一连串的胜利，大大的提振了美国民众对华东政府债券的信心，因此债券顿时大涨，仅仅一周的时间就涨到了9成以上，最高峰己达到94％，这己经无限接近华东政府债券的正常价格。

　　这一下安德森也不禁有些慌乱，好在是韩洪涛教给他一套操作手段，首先尽力的贬底华东政府的这次胜利，称这只是一场局部胜利，并不足以改变大局，而且华东政府的胜利在东北战场，而远征军是从海上来的，因此这场胜利对华东政府来说毫无价值，并且还用错了方向。

　　同时又极力的淡化俄军的损失，认为俄军虽然失利，但俄国本身的实力强大，而且有英法两国为俄国提供资金，可以平息俄国国内的经济危机，让俄国有足够的精力向远东投送更多的兵力，并且又假称有内部消息，俄国己计划向远东地区再投入50万军队等等。

　　果然这些操作之后，华东政府债券又呈现下降趋势，毕竞这个时代的资迅并不发达，几乎所有的信息都只能从报纸上获得，而大多数美国民众对中国、远东地区都不熟悉，因此只能是报上说什么就信什么，而在报纸连续唱衰华东政府之后，美国民众对华东政府的信心自然会动摇，有人开始抛售债券，而安德森也通过自己的众多帐户，连续抛售出1000多万美元的债券，这么多的债券投入金融市场之后，顿时引起了不少美国民众的恐慌，也纷纷跟着一起抛售，于是引发了华东政府债券雪崩式的下降，在2周之后，终于又将华东政府债券拉下到了7成左右。而且安德森在债券跌下来之后，又重新购入，最终不仅将以前抛售的债券全部收回，而且还多购入了300多万美元的债券，共计达到了2300美元左右。

　　不过债券只稳定了不到两个月的时间，华东政府又发动了登陆日本的战斗，并且大败日军，同时还出动撤侨舰队，到爪哇撤侨，并击败了英国远东舰队。

　　但这一次安德森己有了准备，在撤侨舰队出动之前，就先给民众打预防针，认为远东舰队不是撤侨舰队的对手，而在纳土纳群岛海战结束之后，又极力的渲场远征军舰队的强大，既使华东政府击败了远东舰队，也不足以改变双方的实力对比，并且又诈称撤侨舰队虽然获胜，但自身的损失也不小，其实只是一场惨胜，因此等远征军到达以后，华东政府根本无力抵抗等等。

　　正是由于有了这些提前的预备行动，这一次总算是稳住了债券的波动，虽然只是小有起伏，但最终还是保持在7成左右，不过这个价格显然还是不能够让人满意的，还需要对债券价格进行进一步的打压，正好这时撤侨舰队己从爪哇撤离，正好可以借这个机会，进一步的唱衰华东政府，打压债券的价格。因此韩洪涛才约见安德森，协商下一步的行动。

　　安德森道：“不过这一次还是要感谢你们，如果没有你们的帮助，这一次行动是不会成功的。”

　　韩洪涛道：“不用客气，现在我们需要互相协助。不过现在远征舰队己经到达了新加坡，大约在1个月的时间，就会到达东亚海域，而且这一场战争持续的时间也不会太长，因此最好是1个月之内，完成所有的工作。”

　　安德森道：“放心吧，我已经准好了，马上就会展开行动，这一次要在1周之内，将债券拉低到50％以下，甚致是40％，然后在最低位买入，目标是至少要购入2500万美元的债券，你们就等着收钱吧。”

　　韩洪涛也点了点头，这次华东政府原计划投入500万美元，最终投入了700万美元，而安德森自筹了500万美元，双方合计1200万美元。而按照安德森的承诺，是要支付给华东政府2倍的报酬，因此最终是要付给华东政府1400美元。如果最终能够购入2500万美元的债券，那么安德森将收获1100万美元，以及相应的债券利息，而再除去相关的费用，最终的收获约在1000万美元左右。这个收获当然是十分巨大，将使安德森由百万富翁，晋升为千万富翁级别。天籁小说网

　　华东政府前后两批共计在美国市场发行了价值3000万英镑的债券，折算成美元约1.45亿美元，而安德森操作的债券仅仅只在2500美元左右，还不足总价的两成，而且收割的基本是散户，对那些资本大鳄并不会造成什么威胁，因为资本大鳄的资本雄厚，而且他们的信息来源丰富，掌握的情况也要比散户全面，不会因短时的波动而轻易抛售，这也给了安德森足够的操作空间。

　　当然对华东政府来说，收回7、800万美元的债券，对于出售的债券的总价来说，基本是微忽其微，毕竟华东政府不仅仅是在美国市场发行债券，同时还在德国市场也发行了相同数量的债券，因此回收了这么一点实在不算什么，但通过这一次行动考查安德森的执行能力，以确定是否和他进行深入的合作，现在看来，安德森的能力显然是可以得到认可的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六五四章 远东远征军（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 