    “起床起床，今天可是精灵大学课表上第一堂正式的课，可不要迟到咯！”

    “走走走，快去抢位置，快去抢位置，今天第一堂课辅导员在群里说了，是一个老教授给我们分析新生排位战里的战斗，而且还是社区学院十分受欢迎的老教授！”

    精灵大学的课程与杨御前世的大学课程自然十分的不同，精灵对战虽然贯穿着整一个大学四年，不过，训练家之路并不是所有人都适合走。

    因此，一般到了大二时期，会出现两条很难抉择的道路。

    继续选择训练家之路走下去，或者，放弃这一条后续的道路，选择从事其他与精灵相关的工作。

    例如进入精灵食品厂，带着小精灵一起工作，或者就像是之前杨御打电话叫过的“大力搬家服务公司”，甚至还有专门为明星精灵服务的经济团队，国内几只十分有名的明星精灵，“歌后沙奈朵”、“杰尼龟憨批摇滚军团”、“烈焰马魔术马戏团”，等等等等。

    各式各样的工作，可以满足社会的需求，让人类与精灵和谐地生活在这精灵世界，构建人类与精灵的命运共同体。

    不过，训练家的地位，一直都是精灵世界中最高的，成为精灵世界里的一位顶尖训练家，一直都是杨御的目标。

    此时教室里的人陆陆续续变多了，杨御四人来的比较早，就坐在了第一排的位置。

    “诶，杨御、老闻、高茂，我听说精灵大学里上课的老师，无论是讲师还是教授，都会带着一只小精灵一起作为助教，今天给我们上课的老教授助教会是什么小精灵？”洪堃好奇地猜测道。

    “我猜啊，可能是电龙，我之前就看到过一个老教授带电龙的，电龙还在一边扶着他呢，简直太棒了！”高茂十分的兴奋。

    精灵大学里的教学楼，和竞技场相比，少了一些热血的对战气息，多了一些安静祥和的教学氛围，人与精灵的互帮互助，在教学楼里体现的淋漓尽致。

    “我猜不到，不过在群里好像有人说，今天给我们讲课的老教授，小精灵好像就是新生排位战时候的主裁判布鲁！”闻人方晨笑着摇了摇头，他也只是看群里其他人说的，别的信息并不了解。

    “什，什么？布鲁！！”洪堃脸色一变，莫名地，声音都抖了一下，在教室里惊呼起来。

    “咘噜？”

    门口突然探进来一个戴着单片玻璃眼镜的粉红大脑袋，凶狠的神情似乎有些疑惑。

    好像有人在叫我？

    “杨，杨御……布布布……”洪堃吓得整个人朝着杨御的身上抱去，“我我我，狗狗狗狗……”

    杨御整个人朝着闻人方晨身上靠去，想要躲开洪堃的怀抱，而闻人方晨也同时朝着高茂的身上靠去，然而高茂一个人顶住了杨御三个人……

    高茂是没法靠了，因为在他的身边就是走廊道……

    “布鲁？！”

    杨御没想到，门口那侧着伸进头来戴着单片镜片眼镜的布鲁抬起头，朝着上方门上的牌子看去，好像在确认是不是这个教室，确认过后，脸上继续带上了严肃的表情，看到坐在前排杨御的时候，甚至还带上笑容点头了一下。

    布鲁今天穿的非常正式，一身合身的黑色西装，领口甚至还打了一个大大的红色蝴蝶结，同时左手提着小公文包，右手居然还拄着一根小拐杖，再加上戴着有金丝锁链的单片眼镜……

    这是哪里冒出来的英伦贵族啊！

    太绅士了吧！

    “我的妈呀！”

    “太帅了，啊啊啊，布鲁太帅了，我的天呐，我爱了，我爱了！”

    “怎么会有这么绅士的布鲁！”

    整一个教室，几乎所有人立马就陷入了疯狂的夸赞，无论是男生还是女生，看到如此精致绅士的英伦贵族——布鲁，一个个拿起手机，“咔嚓咔嚓”地拍了起来。

    发朋友圈，必须发朋友圈！

    我特么吹爆！

    当然，几乎所有人……自然还有一个例外。

    洪堃。

    “怎么会是布鲁啊，我害怕，杨御，我们能不能坐到后面去，我我我……我害怕！”

    闻人方晨和高茂两人面色无比古怪，他们之前在竞技场观众席上的疑惑终于好像解开了，为什么好像每一次洪堃打比赛的时候，都离主裁判布鲁很远，而且指挥海刺龙作战的时候站的位置也很远……

    原来是怕狗啊！

    “咘噜！咘噜！”

    今天的布鲁可不是主裁判布鲁，而是助教布鲁，但无论是主裁判布鲁还是助教布鲁，身上带有的威吓气场，配合那颇凶的表情，再加上拐杖在讲台上“哒哒哒”严肃地敲了三下，教室里很快就安静下来。

    “来咯来咯来咯……”

    门口同样有一个拄着拐杖的老教授开开心心地拎着公文包小跑进来。

    “哈哈，我没迟到吧？”老教授抬手看了一眼手表，然后抬头看了一眼眼前教室基本坐满的学生，笑呵呵地继续道，“上课开始前，我们就先……点个名吧！我现在呢，发一张座位纸，以后我们的座位就按今天的座位来吧，好记一点！”

    “啊？”洪堃突然地发出一声幽幽的惨叫。

    老教授笑着眨了眨眼，看着眼前坐在第一排的同学，诶，有点眼熟，哈哈，这四个都很眼熟，老教授认出来了：“这位洪堃同学，请问你有什么问题吗？”

    洪堃丝毫没有觉察到老教授居然可以一口叫出他的名字，因为就在他的正前方，举着拐杖穿着正装的布鲁，在洪堃眼里一点都不可爱……反而正凶巴巴地斜着眼睛瞪着他，仿佛只要他一旦说出“有问题”三个字，布鲁就会扑上来教育他一样……

    “没，没问题，完全没问题！”洪堃激灵灵打了个寒颤。

    布鲁眯着眼睛点了点头。

    算你识相！

    “嗯，没问题的话，就把座位表填一填吧，我们这节精灵对战分析课呢，因为这门课的人数比较多，所以呢，需要两个课代表。我这里的名单里，发现新生排位战的第1名杨御同学和第6名洪堃同学都在我们这个班，课代表就由他们两人来担任怎么样，大家觉得如何？”

    “杨御也在？杨御，杨御在哪……”

    “杨御！上次可把我们这些姐妹坑惨了，居然最后找的是洪堃……”

    “没问题，完全没有问题！”

    洪堃心里现在想打人的心思都有了，刚刚特么哪个人说完全没有问题的，哪只眼睛看出没问题的，这问题可大了！这布鲁，是他洪堃惹得起的吗，刚刚是谁，出来，出来打一架！

    “咘噜？”

    布鲁的目光又一次威风凛凛地睥睨着洪堃。

    杨御三人看着洪堃忽明忽暗、悲剧连连的表情，差点在教室里笑出猪叫，布鲁简直就是洪堃的大克星啊，闻人方晨和高茂完全没想到哇！

    “为了绩点，我忍！”

    洪堃咬了咬牙，忍辱负重。

