    ······

    苏宇快速扫视一圈后。

    他的心里已经有数。

    还有人！

    还有人没有出手！

    他必须把所有人都引出来，否则他做的一切就白费了。

    尤其是，他还没有看到那个最想杀死他的人。

    一不做二不休，苏宇快步走到“遗迹”入口面前，手指化刀，在右掌上划出一道细长的伤口，鲜血滴落在石壁上，整个“遗迹”入口微微颤动。

    这下，打算截杀苏宇的人坐不住了。

    轰隆隆！

    九天学府的人出手了，但很快他们就被夏家的人给挡住了，这两位是夏虎尤的护卫，被苏宇借过来了。

    此时二人又惊又怒，这些人怎么敢！他们怎么敢！

    “汤云飞，邱云华！”

    苏宇一下听到了两个熟悉的名字，他笑了，笑得开怀，来了好啊。

    只是接下来的一幕有些出乎苏宇的预料，不仅冒出一个他不认识的强者，万族教那边也出现了变故，巨大的变故。

    也是因为这个变故，导致战场的局势逆转了。

    “哈哈，苏宇倒是好手笔，先是把人安插在万族教中，然后关键时刻冒充单神文安插在万族教的人手，与异族联手击杀真正的万族教成员，秒啊！”

    虚空中，林峒忍不住抚掌，从苏宇的安排来看，很难相信他只是一个十八九岁的少年，只能说，这就是天赋！

    “唉！”

    这一刻，林峒心里感到十分惋惜，可惜了，苏宇并不是自己的外孙，假的终究是假的。

    云琛古怪的看了他一眼，林叔怎么回事？夸着夸着就唉声叹气起来了，是对苏宇的表现不满意？

    林峒注意到云琛的目光，但他没有说话，眼中依旧流露出惋惜之色，

    陈平可不惯着林峒，瞥了他一眼后，直接说了句：“毛病。”

    这时，下方的苏宇悍然出手，三百多枚窍穴爆发，手中长剑斩向夏青等人。

    “小周天剑！”

    原本轻柔飘逸的剑法，到了苏宇手上，变得刚猛无比。

    随着苏宇出手，点点星光汇聚到他身上，整个人变得金灿灿的。

    “！？？”

    这一幕直接“闪瞎”了陈平的眼，他愣愣的看着云琛，说道：“这不是你们家的武技吗？”

    在场的三人只有陈平一人被蒙在鼓里，因此他在看到苏宇使用的武技后才感到十分震惊。

    这不是主上他们家的“独门秘技”吗？怎么苏宇会有？

    下一秒陈平就感到不对劲，“等等，老林、府主你们怎么好像一点都不吃惊？”

    然而林峒早就准备好说辞，他说道：“有什么稀奇的，你不会以为我真的对自己的女儿，对自己的孙子这么狠心吧？”

    陈平想都没想直接说道：“以前我没有觉得，但是当知道你把你女儿他们家硬生生的拆散了十八年之后，我就觉得你特别狠心。”

    “可恶，我才……”

    “咳咳，”云琛咳嗽了两声，眼神瞥了一眼林峒，带着一丝丝的警告。

    林峒拂袖，气哼哼的说道：“随你怎么想，反正当初我可是为了苏宇这个外孙，特地去找主上求来的功法武技，所以苏宇会使用主上他们家的武技再正常不过了。”

    “这……”

    陈平把目光转向云琛，云琛点了点头，“事情确实如林叔所言，当时我也在场。”

    接着云琛话锋一转，“接着看吧。”

    三人再次把目光转向下方。

    “啧啧啧，我外孙这实力、这手段，可以，优秀，真棒。”

    林峒此时已经走火入魔，原本还抗拒的他，此时不由自主的将自己代入了外公这个角色。

    不过云琛、陈平二人没有搭理他。

    此时下方战场的局势变幻莫测，金宇辉这位半步日月出手了！

    他一出手就封锁了四方，同时还大义凛然的指责是苏宇擅自对盟族出手，背叛人族，并且下令擒拿苏宇。

    “云琛，一会我可以宰了这个家伙吗？”林峒指着金宇辉，看向云琛。

    云琛淡淡点头，“可以。”

    这本来就是他要杀的，换成林峒出手也不是不可以。

    “那好，一会儿我必杀他！”

    林峒杀气腾腾的说道，他作为玄武军军团长这么多年，可不是什么善男信女，说杀人就绝不会留手。

    这时，陈平突然开口道：“杀一个金宇辉固然简单，但战神殿和求索境那边……恐怕不太好交代。”

    “这……”林峒刚才也是一时激动，他忘记像金宇辉这样的强者是不可以随便击杀的，否则事后战神殿和求索境会追究。

    云琛抬手打断二人，“林叔、陈叔，你们放心吧，我会让他们闭嘴的。”

    “云琛你是打算……”

    陈平想问云琛是不是打算打闹战神殿和求索境。

    云琛笑道：“陈叔你想多了，我可没有这种想法，我的意思是，一会儿这个金宇辉一定会给我们名正言顺的出手机会的。”

    正说着，场中的局势又发生了变化。

    赵天兵突然现身，紧接着金宇辉就展露出他日月境的修为。

    再之后就是苏宇击杀了周平升。

    也因此，苏宇暴露了神文拆分法，这一刻，所有人都疯狂了。

    神文拆分法的出现，将会使人族文明师领悟出现巨大变动，原本不能再进步的文明师很有可能再进一步，而原本的天才会更加的天才！

    人族更是因为拆分法而是的人族文明师的实力暴涨五成，乃至多增加几十位日月境文明师！

    这一刻，所有人的目的变了，保护苏宇的人变得更加拼命，而原本打算击杀苏宇的人也变成了要擒拿苏宇，他们要让苏宇交出神文拆分法！

    “云琛，这……我们现在出手吗？那可是神文拆分法，可别让苏宇不小心出了事。”

    林峒此时忍不住想要动手了。

    “无妨，我们在这盯着呢，出不了什么事，而且应该还有大鱼没有钓出来，光凭底下的那几个，还不值得我们出手啊，等吧，等到情况最危机的时候再说。”

    “而且苏宇这家伙可精着呢，一旦局势失控，他撑不住了，他肯定会向我们求救的。”

    云琛看着下方的局势，毫不担忧，一点也不紧张，他已经感受到了，他的目光落在虚空某处，大鱼！

    ······

    PS：

    五更再次奉上！

    兄弟们，你们的月票和点币呢？

    快快快，快到碗里来！

