    不死道人的元神，逃回了仙源之中，不见踪影。

    一切都结束了。

    华云飞和老疯子对视一眼，不再停留，一路下山。

    这一路，很顺利，再也没到什么阻碍。

    两个时辰之后，二人离开了圣涯。

    接着，在这五十多座黑色大山形成的危险区域内，他们又花了几个时辰，才彻底走出去。

    行至那棵枯死的古树时，人面乌鸦身的怪鸟又出现了。

    它站在自己那阴气森森的巢穴旁，死死地盯着华云飞，口中不断发出瘆人的惨叫声。

    老疯子冷酷望去，伸手一点，顿时，怪鸟惨叫着化成了飞灰。

    其身上溢出一缕黑气，竟化成了不死道人的模样，尖叫一声后，不复存在。

    “在北斗之中，你可还有未尽之事？”

    老疯子突然出声询问。

    华云飞知道，老疯子应该已经寻到了一条通往生命古星的星空古路，若不是他来寻老疯子，来探圣涯，老疯子早已经不在北斗。

    他神情微滞，回忆着北斗风风雨雨二十多年的经历与见闻，脑海中浮现出一个个熟悉的面孔和身影。

    这颗古星，是梦开始的地方，在这里，他留下了欢声笑语，留下了一个个羁绊，更留下了无数的传说。

    现在，要离开了，华云飞的心底里，有些不舍。

    然而，他必须要走了，继续留在这里，处处受到掣肘，唯有浩瀚无垠的星空，才能让他绽放更加璀璨的光芒。

    至于一众故人，华云飞在来圣涯之前，便已经一一作别过了。

    他长出了一口气，微微摇头。

    “前辈，云飞已无未尽之事，此生已决入星空。”

    老疯子点了点头，披散的浓密黑发轻轻扬起，露出一张坚毅的脸庞。

    “好，下一站，紫薇帝星。”

    说着，他挥动双手，在虚空中铭刻出繁复玄奥的纹路，晶莹发光，释放出无与伦比的神力。

    华云飞双眸生辉，盯着老疯子所刻的阵纹。

    这是一尊强绝的圣人王，在刻画道纹，要横渡虚空。

    老疯子刻的很认真，神情专注之极，可以看出，他所刻画的道纹，目的地非同寻常，否则，必然不会花费这么长时间。

    不多时，刻画完成，道纹勾动天地之力，击穿了层层虚空，形成了一条黝黑的虚空通道。

    老疯子招呼一声，一步跨入其中。

    华云飞不敢怠慢，脚踩奇异的道纹，踏着梦幻的步伐，瞬间跟了进去。

    “嗡！”

    一阵轻鸣，通道关闭，被击穿的虚空也逐渐愈合。

    此地，空空如也，再不见华云飞和老疯子的身影。

    ……

    东荒与中州的交界之地，有一片浩瀚的大荒。

    这里，原始森林遍布，有各种稀有珍奇的太古蛮兽，它们之中，很多的蛮兽种族，都保留了太古时期的一些特征，有些太古蛮兽的实力虽然很强大，不弱于一方教主。

    但是，智慧却不高。

    此地，资源还算丰富，却是少有人烟，原因就是这些太古蛮兽很强大，领地意识强，想要全部灭杀，需要付出很大的代价。

    因此，这片蛮荒之地，是万灵的乐土，一切都保持着原始的面貌。

    这一天，这片几乎不见人烟的蛮荒大地，来了两个人族。

    他们立在高空之中，俯视下方的无尽山峦。

    有遮天蔽日的黄金闪电王鸟尖锐鸣叫，眼露寒光的朝着二人飞来，似乎将他们当成了猎物。

    然而，两个人族，其中一个身材高大、披头散发的怪人，只是看了它一眼，这只可与活化石比肩的黄金闪电王鸟便心头悚然，立即调转方向，仓皇逃离。

    下方的高耸山峦中，也有古兽仰天嘶吼，声音充满了警告之意。

    怪人冷哼一声，天地之间立即失音，陷入了死一般的寂静，偶尔能听见方才吼叫的古兽在低声哀鸣。

    “就是这里。”

    怪人双眸如电，紧紧的盯着下方的山川大地。

    一旁的蓝衣青年微微点头，一双神瞳激射出刺目的神光，内有无尽符号在跳动。

    两人正是远道而来的华云飞和老疯子。

    自从离开圣涯之后，他们已经去了三处可能拥有去往紫薇帝星五色祭坛的古地了，但是，那三处地方的五色祭坛都已经毁坏，无一例外。

    “前辈，万一……这里的五色祭坛，也已经被摧毁了的话怎么办？

    毕竟，这里是一处太古战场，曾发生过恐怖的大战。”

    华云飞有些不确定的问道。

    先前，他们所去的三处古地，都是曾经的太古种族的祖地，那些地方没有发生过大战，五色祭坛都被摧毁的不成样子了，更别说这里是一处太古战场。

    “应该不会，太古秘史中记载，这里的五色祭坛，属于神秘的远古鲲鹏一族。

    这一族，天赋高绝，基础吓人，随便走出一尊，都可震动天下。

    不过，它们的族人数量不多，比之人丁稀少的斗战圣猿一族还要少。往往是，一个时代，只出现一尊。

    并且，有记载说，这一族，缺少关键的祖术，所以才无法真正的君临天下。

    太古时代，世间有传言，鲲鹏族最后一个族人消亡。

    而这一族掌握的五色祭坛，能通向该族神秘的祖地。

    随后，无数太古强者蜂拥而至，欲要寻找鲲鹏一族掌握的五色祭坛。

    结果，一只鲲鹏横空出世，将来犯者全部灭杀，因为死的人太多，形成了一片死亡冥土，也就是如今这片太古战场。

    后来，这片太古战场没入地表，消失在大地之上。

    我也是经过了一番寻觅，才碰巧知晓了这里。”

    老疯子悠悠说道，他前不久才知晓的此处，还没来得及探索，所以，这片太古战场内部的情况，他也不知。

    “原来如此，看来，那五色祭坛，大概率还保存完好。”

    华云飞回答了一声，瞳孔之中有莫名光芒闪烁。

    通向远古鲲鹏一族神秘祖地？

    这么说来，远古鲲鹏一族的祖地，是在紫薇帝星？

    他开始回忆遮天中，关于紫薇帝星的点点滴滴。

    最后，他真的找到了关于远古鲲鹏一族的只言片语。

    紫薇帝星，是无比强大的古帝星，在久远的过去，极度繁盛，有过一段辉煌灿烂到无与伦比的岁月。

    相传，在紫薇帝星的北海之极，有一头自古沉睡至今的远古鲲鹏，是一位远古圣人，其沉睡之地，可能有一座五色祭坛。

    不过，那里危险之极，昔日，有一位四千岁的神王，进了远古鲲鹏巢后，哼都没哼一声，就碎掉陨落了。

    现在，结合老疯子所说，华云飞认为，所谓的远古鲲鹏祖地，极有可能便是紫薇古星北海之极，传说中的鲲鹏沉睡之地。

    根据老疯子所说的太古秘史记载，远古鲲鹏一族，人丁稀少到发指，往往一个大世才走出一尊。

    虽然，它们个个基础逆天，修道天赋超绝，天生就远超其他种族，但是，它们都缺少相应的祖术，无法真正君临天下。

    华云飞不禁思索起来，乱古纪元初，身为仙古纪元十凶的鲲鹏，陨落于青铜仙殿残存真仙所下的折仙咒后，世间还留存有一位鲲鹏子，号称是不死的生灵。

    这位在紫薇帝星北海之极沉睡了无尽岁月的远古鲲鹏，是否就是他的后代？

    为何后来的鲲鹏一族，失去了这一族的无上祖术？难道那不灭的生灵出了什么变故？

    这些疑谜，华云飞都很想知道。

    “前辈，这片太古战场中的五色祭坛若是保存完好，我们通过它前往紫薇帝星后，是否会直接降临到远古鲲鹏族的祖地？”

    老疯子沉吟了一番，点了点头。

    “这样，虽然有一定风险，但是，确实能让我们到达紫薇帝星。

    其实，如果有紫薇帝星的具体坐标，我可以带你横渡星宇。

    可惜，翻遍古籍，遍寻遗迹，都找不到丝毫关于紫薇帝星坐标的信息。”

    华云飞闻言，想到了中州羽化神朝祖庙，那里，有很多生命源地的坐标，包括地球。

    以老疯子的实力，闯那祖庙，必然没有问题，这样的话，他们就能得到很多用处极大的星域坐标。

    只是，远古鲲鹏一族的五色祭坛就在眼前，不进去一探的话，有些说不过去。

    再说，中州羽化神朝祖庙出世的时间还早，不必急于一时。

    而对鲲鹏一族，华云飞有着很大的兴趣，在他看来，若是能得到该族的无上祖术，必然是惊天的收获。

    荒天帝少年时期就掌握有恐怖的鲲鹏力以及鲲鹏极速，这是他纵横四方的本钱之一。

    所以，说不心动，那是假的。

    “前辈，现世的鲲鹏族祖地，应该还有一尊远古鲲鹏存活，无尽岁月前便是远古圣人级别的存在。

    我猜测，这片冥土，就是他杀出来的。”

    老疯子微微颔首。

    “无妨，只要他没有超越“圣”这个字，便奈何不了我们。

    况且，我们只是借路，没有其他的意思。”

    说完，他伸出双手，催动起庞大的神力，要开启下方沉眠了悠长岁月的太古战场了。

    华云飞双眸灿灿，无尽的先天符号跳动，静静的注视这一切。

    老疯子身材高大，满头的黑发随意披散，他目光如电，两只大手拥有无穷伟力，翻手之间，天地都要倒转过来。

    只见他随意的伸出手臂，在虚空中轻轻一掰，下方的大地，就猛然颤动，朝着两边分开。

    随后，老疯子探出手掌，击在一处虚空中。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，惊起了四方鸟兽，朝着远方快去奔逃。

    圣人王之威爆发，方圆十数里的太古蛮兽，全都趴伏在地，瑟瑟发抖，不敢出声。

    两人的脚下，原本被大地占据的虚空，因为老疯子的出手，出现了一道数十丈长的黝黑裂口。

    这一道虚空大裂口，始一出现，就有浓郁至极的阴气从中喷薄而出。

    一瞬间，这片天地的温度就降了下来，宛如来到了冰河时代，让人灵魂冰凉。

    并且，有呜呜的风声传出，像是有无数怨灵在齐声恸哭。

    这片尘封了无尽岁月的冥土、太古战场，终于重见天日。

    “这片太古战场，自太古时代封印至今，里面的阴煞之气，应该滋生了不少邪灵。

    不过无妨，邪灵能到圣人层次就顶天了。

    走吧。”

    说完，老疯子身上混沌光大作，将华云飞包裹住，脚踩行字秘，极速没入了虚空大裂缝之中。

    ……

    一进来，他们就见到了惊悚的画面。

    漆黑的冥土，浓的化不开的阴煞雾气，凌乱的战场遗迹，昭示着这里曾发生过惨烈无比的大战。

    二人仅走了几步，就见到了无数的遗骨，随意散落在地上。

    并且，都是强大存在的骨头，过去了这么多年，它们仍未腐朽，依旧散发着淡淡的光芒。

    他们没有关注这些遗骨，径直朝着太古战场最深处而去。

    没走多久，便有诡异存在找上门来。

    也许是太久没有活的生灵出现了，华云飞和老疯子的气息，在这片浩大的冥土之中，犹如黑暗中的一盏明灯，格外的耀眼。

    无数怨灵的集合体哀嚎着扑向他们，还引动了太古时期残存下来的杀阵道纹，阴气滚滚的杀来。

    老东疯子面容冷酷，双眸激射出恐怖的电光，在虚空中摩擦出电光火花。

    “嗤！”

    “嗷！”

    ……

    冥土之上，响起了此起彼伏的惨叫声。

    这些怨灵的组合体，最多不过是堪堪达到圣人的层次，在老疯子面前，根本不够看。

    他随意出手，便能灭杀一大群。

    正因为如此，他们的速度很快，不久之后，便来到了太古战场的最深处。

    一路走来，他们见到了太多强大的遗骨，它们在黑暗的冥土中，烁烁发光，非常醒目。

    这其中，不乏有圣人层次的存在，甚至，有一些遗骨的主人，生前的实力，比老疯子还要恐怖。

    这说明，太古时代，有一批大圣级人物陨落在了这里。

    华云飞不禁想到老疯子先前所说的秘史。

    无数太古强者寻到这里来，却被一尊横空出世的远古鲲鹏全部灭杀。

    若真是这样的话，这只鲲鹏，一定强大到不可想象。

    老疯子也意识到了这一点，他脸色极为凝重，一言不发。

    如果让现在的他独对这只造成无边杀劫的远古鲲鹏。

    他绝对无法胜之，恐怕，连在其手底下支撑都做不到。

    不过，华云飞身怀荒塔，关键时刻，能够抵挡的住这只远古鲲鹏。

    现在说这些还太早，他们并未抱有恶意，只是借路。

    那五色祭坛，也还没找到。

    一切都得等寻找到五色祭坛再说。

    二人越过那片大圣人物陨落都地方后，真正来到了太古战场的最深处。

    前方，黑云缭绕中，矗立着一座高耸入云的暗红色魔山。

    它通体呈现暗红色，像是被血水浸泡过，山体之上，布满了各类兵器留下的印痕，以及一些生灵的爪痕等。

    看起来，它似乎经历过一场惊天动地的大战。

    华云飞和老疯子站在魔山之底，睁开天目，仰望高峰。

    一股岁月沧桑之感从魔山中透出，传了过来，让人仿佛来到了波澜壮阔的太古时代。

    无尽岁月前，就在此地，有一只强大到令世间颤栗的远古鲲鹏，横空出世，独对无数太古强者，并将他们全部灭杀，令这里化成了一片冥土。

    连这座魔山的山体，都被染成了暗红色。

    华云飞能想象到那种尸骨成山，血流成河的场景。

    他心中叹了一声。

    如此看来，这只远古鲲鹏，必不是什么和善之辈，一定杀伐气惊天。

    这时，老疯子开口了。

    “五色祭坛，就在魔山之顶。”

