    作为户部尚书，被皇帝传召不算什么稀罕事，有时候皇帝只是想起什么事来也可能临时传召相询。不过今天的传召显然不是这样，因为科尔沁和大宁的消息都是今天上午刚刚传回京师的，而此时还在中午，高务实不在户部衙门，而在自家府上进餐，属于休息时间。

    休息时间传召显然是有急事，而今天的急事只能是战事。大明朝虽然有衮衮诸公，但对于当今圣上而言，他心目中的“首席军事顾问”必是高务实无疑。

    问题是现在高务实自己一脑子浆糊，还在纠结于京华多年来最严重的一次损失。好在他府上离皇宫的直线距离虽然很近，但由于此时只能走东华门入宫，绕了很大一圈路，倒也还有时间想想怎么面对皇帝的提问。

    不过人总是自私的，高务实这一路上还是有些走神，总觉得骑丁这一战打得有点不对劲，后来忽然发现了问题所在：这场仗是骑兵对骑兵，与原本自己对骑丁的“任务设定”并不匹配！

    高务实这才想到，他当年建立骑丁的时候，其实从来没有计划“骑兵对骑兵”。在他的设定中，他是想以拿破仑时期的法军或腓特烈二世时期的普鲁士陆军做范本，为大明建立一支近代火器化部队的。

    为什么是这两支部队？原因很简单，这两支部队战绩辉煌、时间差(科技水平)也不大，首领人物又都很出名，当年自己看过不少相关书籍，借鉴起来自然就比较容易。

    不过，拿破仑的法军最出名的是他的本专业炮兵，腓特烈二世的普鲁士军最出名的是斜线战术步兵。两者麾下的骑兵虽然都曾有过不少绝佳战绩，但偏偏名声上总被更强项压了一头，所以高务实了解就不足了。

    但刚才与刘馨的交谈中高务实自己提到了拿破仑，让他忽然想起拿破仑在滑铁卢之战失利的一个重要原因，就和骑兵的应用失误有很大关系的事来。

    当时5000名法国骑兵向乌古蒙城堡和拉-埃-桑特农庄之间的一段英盟防线推进。战马的马蹄不时地相互践踏，因为即使是在低地地势最高处的地面也是湿漉漉的。

    米豪德的胸甲骑兵昂首在前，他们的头盔、胸铠和马刀在阳光下闪闪发光，而戴斯诺特率领的近卫军枪骑兵师则紧随其后。内伊元帅在攻击时带领了过多的骑兵部队，使乌古蒙城堡和拉-埃-桑特农庄之间的空间变得极为拥挤。此外有一点很重要，那就是他没有动用任何步兵和炮兵。

    另一方面，英盟军队(即内伊元帅攻击的目标)已作好准备迎战法军。事实上，在那之前法军远程炮火的轰击，对他们并未造成多少影响。在高地顶部，英盟的炮兵对来犯的法军骑兵予以了痛击。在高地背面，20个步兵方队分成前后两排，以加强火力的控制范围。步兵后面，几个旅的骑兵部队随时待命出击。

    当时威灵顿部队中经验丰富的军官对此大惑不解：为什么法军会用骑兵进行正面攻击？

    而缺乏经验的英军士兵面对如此庞大的阵势，则担心是否自己还能活着回去。威灵顿对拿破仑不在其侧翼采取灵活的包抄战术却一味采取正面进攻而深感震惊，他惊呼道：“见鬼，这家伙只是个蠢蛋。”

    但事实是，在此之前拿破仑因为身体不适，已经临时将指挥权下放，这次攻击是内伊元帅自己的主张。

    当法国骑兵靠近时，英盟军队的炮兵暂时丢下大炮，撤退到最近的步兵方队中。每一方队组成一道由刺刀和步枪子弹合成的坚固壁垒，足以摧毁任何骑兵的冲锋——没错，他们使用的正是空心方阵。

    方队中发出密集的子弹，法军的骑兵痛苦地摔下战马。后排的马蹄不断绊在前排摔落的士兵身上，只能束手待毙。曾经无坚不摧的骑兵在阻击下被撕裂开来，向着英军步兵方队的周围涌去，就像海浪冲向岩石浪花四溅。

    此外，只要英军前排士兵一倒下，他立刻就会被拖入方队之中，由后排的士兵以最快的速度填上他的空缺。因此虽然英军有所伤亡，但相比而言，要比内伊的骑兵少多了。

    不久，身体稍微好转的拿破仑获悉内伊已率领骑兵对英军中部阵线发起冲锋。拿破仑叹息一声，说道：“这(进攻)早了一个小时，但既然已经发生，我们就必须坚持下去。”

    下午五点左右，克里曼骑兵军和古伊的近卫军重型骑兵师奉命前往增援内伊。一万余名法国骑兵一次又一次地发起冲锋，但英军的方阵一个都没被攻破。

    一旦法军骑兵撤退到高地下开始重新集结，英军炮兵就赶回阵地(用那些未被法国骑兵破坏的大炮)对法军展开又一轮的炮击。

    此外，埃不里奇伯爵率领的骑兵还不时地对溃散的法军骑兵进行反冲击，不过却也收效甚微。当然，并非所有英盟骑兵部队都采取了行动，事实上坎伯兰公爵就没有遵守任何命令，带着他的骑兵团离开了战场。

    按照后世绝大多数军史专家的说法，如果内伊元帅一开始调集多兵种协同作战，威灵顿的步兵方队在密集的炮火和子弹的攻击下会变得非常脆弱。但是直到五点半以后，瑞利第二军的三个旅才赶到。

    但他们来得实在太迟了，战局已经无法扭转。威灵顿在乌古蒙城堡北面埋伏了亚当旅，对增援部队的侧翼进行了伏击。法国骑兵的进攻已被彻底瓦解，而瑞利的增援部队也损失了1500人，只能撤退。威灵顿的队伍成功地瓦解了法军最后一击。

    此外更糟糕的是，普鲁士布吕歇尔老元帅的援军也已赶到，并与法军右翼的罗博军激烈交战。对于拿破仑而言，仗打到这个情况下已经无法挽回，除了败退没有别的法子。

    高务实想到这场著名的战役，才发现自己可能真是要求太苛刻了。京华骑丁过去一般都是在剿匪中进行锻炼，而京华剿匪就好比米军打伊拉克，装备方面是占据碾压级优势的，战绩自然刷得轻松惬意。

    正因为打得轻松，为了节省时间，京华骑丁常常包打全场而不带步丁，这实际上已经违背了高务实“建军”时期的构想——步骑炮协同作战。

    正如一些军史专家论述拿破仑、腓特烈二世时期的战争一样，骑兵包打全场并不合适。骑兵部队部队在当时的军事科技情况下，其使用时机非常讲究，用早了会坏事，用晚了也会坏事，必须把握住原本就很短的“窗口期”来使用——这也正是拿破仑说“早了一小时”的关键。

    但这一次“青城之战”偏偏和高务实原先设定的作战场景完全不同，它是一次发生在夜间的骑兵对决，没有除骑兵之外的任何兵种参加。京华以往最具威力的线列步兵没有参战，“以有打无”的炮兵也没有参战，完全是打了一场扬短避长的战斗。

    高务实此刻甚至怀疑，要不是拥有手雷这个察哈尔蒙军可能没有料到的“新武器”，这场仗没准会直接打输。

    他不由得有些警醒，暗道：我是不是也开始唯武器论了，甚至连战术方面都变得大意起来？

    可是转念一想，法军和普军面对的对手也是多兵种配合作战的，与我面对的察哈尔蒙军又不同，他们不是和一支游牧军队作战，不必担心对方一直兜圈子不和自己决战，而我没法忽视这一点呀！

    步骑炮协同作战的情况下察哈尔蒙军不占优势这一点，辽南之战和辽北之战都已经证明过了，有布日哈图在图们身边，再碰上这样的情况肯定不会上钩，那我不还是要用骑兵去追剿他们？

    满心纠结的高务实到达东暖阁时，一进门便听见朱翊钧地声音道：“看你模样，恐怕也没料到这次北边打成这样吧？”

    高务实听他语气就知道宦官们都被打发出去了，不过还是先躬身行礼。朱翊钧摆手道：“不必多礼了，还是先谈正事吧……这仗打成现在的样子，后续该怎么办？”

    高务实道：“那要看皇上希望达成的目标是什么了。”

    朱翊钧微微偏起头，问道：“此言何意？”

    “此前朝廷出兵，最直接的目的是避免科尔沁被图们彻底收服，次一级的目标是确保叶赫的安全。如果按照这两个目的来看，当前实际上已经达成了。”

    “这也叫达到了目的？”朱翊钧瞪大眼睛，有些不悦地道：“土默特奉朝廷调遣而出兵助战，如今损失万余且是顺义王嫡系；萧如薰出兵原是为了击退图们，并以此拉拢科尔沁，现在图们根本没去科尔沁，只有阿巴岱赛音的那点人，结果科尔沁居然也损失不轻。

    务实，若是就以当前的战绩结束本次作战，朝廷这些年树立的威望即便不至于崩塌，至少也会大受损伤，这可不符合我们君臣此前的预计！”

    高务实颔首道：“是，但臣方才所言本就是有前提的，如果按照最低要求来看，那两个基本目的确实达到了，至于皇上所说乃是威望问题。”

    朱翊钧果断一摆手：“不能这样算了。土默特是朝廷北伐需要借力之对象，如果此战只打到这个程度便作罢，今后咱们再想这般轻易调动他们，就算额尔德木图是你的门生，我看他们也不会这样好说话了。土默特如此，科尔沁也如此。”

    “那就只能提高目标期望。”高务实道：“但提高目标期望也得看皇上的期望值具体有多高，是扳回杀敌数，还是只需要将图们击退，亦或者……”

    “亦或者？我若觉得这两点依旧不够呢？”朱翊钧道：“朝廷虽然并没有将北伐的准备全部完成，但我想图们也还没有做好应对朝廷的全面进攻。我且问你，若是朝廷就此发动察哈尔决战，趁着土默特与科尔沁对图们怀恨在心之机……能不能获胜？”

    这个问法让高务实略有些意外，不知道皇帝为何突然变得如此激进，想来想去，只好认为他也是受了前些年朝廷“百战百胜”的影响，开始下意识地瞧不起察哈尔了，以至于不能容忍己方面对察哈尔时出现任何闪失。

    不过，对于趁机发动察哈尔决战，高务实还是忍不住反对，道：“此事却不好办。如今萧如薰还在科尔沁，虽然阿巴岱赛音的实力不如图们，但萧如薰及盟友们与科尔沁却始终抓不到他，

    这就意味着朝廷在发动全面北伐的攻势后，东、西两个战场是割裂的，即便派出大臣总揽战事，最后也可能很难协调。”

    朱翊钧皱眉道：“为何要说他们是割裂的？”

    “从这次图们挑选的对手来看，他或许并未计划以此为实际方案来进行，”高务实摇头道：“臣以为图们、布日哈图之所以照着土默特和科尔沁打，根本目的就是希望借此打击我朝廷威望，让土默特、科尔沁重新思考是否要随着我们大明走到底。

    但之后的战斗察哈尔意外获得优势，西线这边成功伏击土默特，东线阿巴岱赛音以劣势兵力迎战我们，居然还取得了一些战果。就此，即便朝廷立刻出兵，图们也可以不慌不忙慢慢应对。

    比如说朝廷可以派大军北上大宁为土默特解围，但图们与布日哈图也完全可以围点打援，甚至一旦朝廷出兵，他们还可以主动南下觅敌，争取对官军各个击破，以证明其士卒精锐、领军有方。”

    朱翊钧轻哼一声：“我若偏不这样分进合击呢？且先将能够调动的大军都集结一处，然后无论是西线还是东线，我军不都可以占据绝对优势么？只要解决其中一线，另一线还会远吗？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”、“曹面子”、“东莞光头王”、“持羽静风尘”的月票支持，谢谢！

