    说的人理直气壮，听的人心花怒放。

    在江来看来，夸人好看又不是偷人家果子撩女生裙子那种见不得光的行为，所以他是站在收银台旁边当着餐厅值班经理以及几名服务员小姑娘面前光明正大说出来那番赞美的话。

    施道谙那么多女朋友，他记住名字的都没有几个。

    林初一这个名字，却让人记忆深刻。

    每天晚上睡觉前都要想一想，如何接近她，怎么报复她的家人……

    想的很辛苦！

    真真的应了那首歌：对你的思念是一天又一天，孤单的我还是没有改变

    美丽的梦何时才能出现，亲爱的好想再见你一面

    毕竟，见面才能够找到对手的破绽。

    看到餐厅经理和服务员小姑娘们一边咯咯咯娇笑一边偷瞄着自己，林初一即喜又羞，出声说道：“既然已经埋过单了，那我们就走吧。”

    说完，拽着江来的手臂就快步朝着外面走去。

    十月的碧海已经有了浓郁的寒意，裸露在空气中的小腿和胳膊瞬间就起了一层鸡皮疙瘩。

    “你冷吗？”江来看着双手环抱在胸口的林初一，出声问道。

    “不冷。”林初一声音颤抖的说道。其实她很想说自己「冷」，但是又担心这个家伙接一句「我也冷」，这种自找没趣的事情她才不会干呢。

    “如果你冷的话，我可以把外套脱了借给你。”江来一脸认真的说道。顿了顿，接着说道：“如果不冷就算了。”

    “我冷。”林初一盯着江来的眼睛，咬牙说道。

    “……”

    “外套脱下。”林初一向江来伸出手来。

    她已经发现了如何应对江来这种「钛金直男」，他直接，你就比他更直接。他讨厌虚伪，那你就直奔主题。他不喜欢拐弯，你就和他撞得头破血流。

    狭者相逢，勇者胜！

    江来愣了好一阵子，怏怏的把风衣外套脱了下来递给林初一，生气的说道：“你怎么不按常理出牌？”

    “为了对付你。”林初一旗开得胜，一脸骄傲的说道。

    她赶紧把江来的风衣外套披在自己的红色小礼服外面，一下子就抵御了那无孔不入的寒风，衣服上面还保留着江来身体的温度，让她的身体也瞬间的吸收到这些热量而变得温暖起来。

    里面是颜色鲜艳的红色性感小礼服，外面套着一件长款黑色风衣，脚上踩着一双香槟色的绑带高脚鞋。齐耳短发扎了一个干净利落的马尾，站在冷风中的林初一娇艳而性感。

    林初一右手提包，左手裹紧风衣外套，眼睛灿烂如天上繁星，闪闪发光的看着江来问道：“今晚真是收获良多呢，为了感谢江老师借外套御寒的情谊和提供「与花说」的创意……江老师，你有什么愿望没有实现吗？”

    江来想了想，说道：“听说雪香云蔚亭的梅花很美，我想去看看。”

    林初一愣了一下，打了个响指，说道：“给我三分钟时间。”

    说完，踩着小高跟转身就朝着远方咯咯咯的走去。

    “给她三分钟？她想要干什么？”

    “为什么要问我还有什么愿望没有实现？她是准备今天晚上就动手杀人灭口吗？”

    “是不是应该打电话向施道谙求救了……”

    --------

    正当江来站在路边胡思乱想拿不定主意的时候，林初一已经开着她那辆银色的宝马车停靠在了江来的面前。

    “上车。”林初一出声说道。

    “去哪里？”江来拒绝上车，说道：“你不用送我回家，施道谙会来接我。”

    “上车。”林初一身体前倾推开副驾驶车门，一脸坚持的模样。

    江来想了想，弯腰钻进了林初一的车子里面。外套借给了林初一，他也觉得有些冷了。

    这是他头一回坐在这辆车的副驾驶座上，心里还是有些紧张。上车之后的第一件事情就是先系紧了安全带。

    又想到了更严重的问题，表情严肃的看向林初一，沉声问道：“你刚才吃饭的时候是不是喝酒了？”

    “我确实是想喝一杯的，结果你不愿意陪我，又来两个家伙搅局，一点儿喝酒的兴致都没有了……放心，那杯香槟我就是抿了一下，几乎没有动过，怕是早就被那几大杯柠檬水给分解了。”林初一知道江来怕死，解释的同时，已经一脚油门踩下去发动了车子，不给江来任何反悔的机会。

    “平时在家里的时候，都是施道谙喝酒，我喝茶。”江来出声说道：“就算没有人陪他，他一个人也能够喝的很尽兴。”

    “就算不开心又能怎么样呢？你会改变主意陪他喝一杯？”

    “当然不会。”江来坚定的拒绝，说道：“酒喝多了，手就不稳了。”

    “所以说……他早就习惯这种生活了吧？”

    “我还不习惯。”江来说道。

    “哪方面不习惯？”

    “施道谙换女朋友的频率太快，给我的面部识别能力和姓名记忆能力带来极大的困扰。等到我发现自己实在记不下来那些稀奇古怪的名字和脸的时候，再和她们打招呼就不提名字了，直接一个「HEY」就给打发了。不管她们开心也好，生气也罢，反正以后也不会再有见面的机会。讨厌我的女人还少吗？我不介意再多一个。”

    林初一咯咯娇笑，说道：“江老师对自己的定位很准确嘛。我以为你会认为全天下的女人都会喜欢你呢。”

    “我又不是施道谙，怎么会有这么荒谬的想法？”江来一脸震惊的模样，说道：“有一半女人喜欢我就足够了。”

    “……”

    “对了，我们现在去哪里？”江来问道。要是送他回家的话，方向好像开反了。虽然江来是个路痴，但是他不是一个白痴。因为他们车子前进的方向越来越偏僻，好像已经脱离了碧海热闹繁华的主城区。

    “雪香云蔚亭。”林初一目视前方，火焰红唇轻轻吐出这几个字眼。

    打着方向盘一个左转，前面就是高速路口，那里的路标上面写着前往「雪香云蔚亭」所在的城市名字。

    “什么？”江来大吃一惊，惊呼说道：“你疯了吗？它在另外一座城市。”

    “我没有疯。”林初一笑容冶艳，出声说道：“就是突然想做一些疯狂的事情。”

    “我不想。”

    “不，你想。”林初一声音坚定的说道：“而且，我知道你现在还想听摇滚。”

    说话的时候，林初一打开了汽车音响，尖锐的嘶吼声音刺破车厢里面的宁静钻进江来的耳膜。

    “救命！”江来在黑暗里摸出手机，颤抖着给施道谙发出去一条求救信息。