    老帅哥刚刚吹完NAVI，NAVI就在手枪局经历了一次溃坝，这让他有一些尴尬。

    “这也是没办法的事情，火男在香蕉道晃身，被两发格洛克敲头带走，战术还没开始，就送掉了首杀。”

    “后面牛仔陆续的发挥，也将人数优势稳定住了，之后纪律性直接拉满，完全不和NAVI拼枪。”

    旁边的马西西笑着给他打圆场：“你看，我就说了，今天的比赛或许可以更期待一下，虽然牛仔一直以来在国际大赛上都没有拿到很好的成绩，但他们的实力还是不容小觑的，”

    “NAVI如果因为牛仔的纸面实力不强，就掉以轻心的话，他们一定会吃大亏的。”

    ......

    手枪局的意外获胜，让牛仔非常的振奋，jks真的都在语音里成为了气氛组。

    今天的比赛，他们的压力真的很大。

    在自己准备的地图，能够在开局就拿下手枪局，这让他们放松了许多。

    “兄弟们我们就按照这种节奏打，他们也是人，他们也会输。”

    “昨天我们翻掉了ENCE，今天我们再翻掉NAVI，咱们就上演个魔都奇迹！”

    .....

    牛仔的那股身上的那股谁都想要掀翻的士气或许很好，但只是一个手枪局的失利，并没有影响到NAVI的心态。

    输掉了手枪局之后，NAVI就面临了纯eco还是强起的选择。

    nafany毫不犹豫地选择了强起。

    这就是队伍之间的风格问题，NAVI的个人能力强大，强起的话，在eco这种靠着个人能力的回合，更容易拿到收益。

    如果是ENCE的比赛，小李子就一定会选择纯eco，让队伍更早的步入长枪局。

    这种选择有哪一种更好吗？

    并没有。

    这只是不同队伍之间不同的选择，也就是最外显的队伍风格。

    这么果断选择强起的原因，也有一部分是因为这张地图。

    炼狱小镇这张地图，以狭窄为主要特点。

    这也导致了这张地图成为了最出名的道具图。

    另一个特点就是进入包点的很多交火地点，都是在贴脸的距离中完成的。

    在这种近距离的交火中，手枪的伤害非常的可观，所以翻盘的几率还比其他的地图更高一些。

    “3B2A吧。”nafany简单地布置战术，“我们先打默认拿信息就好了。”

    苏醒皱了皱眉，对于nafany这个保守的想法不太认同：

    “要不我们尝试把牛仔逼到A区去？我们开局按照你说的那样，你们在丢完第一波道具就回来A区，留下一个就好。”

    “那他们不打A怎么办？”nafany问道。

    “有多余经济的人都补个烟，我们之后就赌A，留下一个人在B区侦查，有人来推进，就反烟，然后烟用完了就换人去B区，就硬拖时间。”

    “就像是A队那一次一样？”nafany问道。

    “嗯。”

    战术已经商量完毕，nafany带着两人跑向B区。

    “NAVI选择了强起刚枪，全员都是半甲手枪，攻击性非常强。”

    马西西接话：“是的，牛仔的经济也并不是很好，毕竟这才第二局，他们起了两把AK两把车王，再加上一把咖喱，经济就已经全部花光了。”

    “牛仔目的很明确啊，在开局就将大部队往侧道二楼这边靠近，留下了一个AZR在香蕉道断后。”

    这时马西西突然问道：“NAVI是打算默认开吗？”

    他有些不解，因为在这种强起局里，显然是赌点的收益更高。

    “NAVI在开局就往香蕉道里灌了三颗雷，然后nafany独自留守，另外令人都选择了回防，他们没有选择默认开局，而是做了一次假骗，可这名拙劣的骗术能骗到牛仔吗?”

    下一刻马西西就被完美打脸，虽然并不知道牛仔的队内语音交流，可是留守香蕉道的AZR，此刻直接从香蕉道退了出来，和队友在中路进行了回合。

    “这还真的成功骗到了，这一下牛仔要糟糕了啊！”

    牛仔众人小心地将A2楼里摸了个干净，架了好一会，才开始打算爆弹。

    这一回合他们准备是打一个A2楼和A1的夹攻，迅速占领大小坑之后拿下这一回合。

    但捕捉到了牛仔动向的几人，已经提前在A区进行了摆阵。

    苏醒往A2楼里给了一颗闪光，帮助电子哥要了个阳台的枪位。

    电子哥拿着CZ静步移动到阳台，随时准备开火。

    而苏醒则是留在了包点，接着包点二箱当做掩体，蹲下一动不动。

    这一回合他是拿着一把沙鹰。

    如果对方这一回合是打算对着A2和A1进攻，那么他在电子哥交火之后，立马起身开火，和电子哥形成交叉火力。

    不仅如此，在大坑的S1mple也能形成第三个枪位。

    甚至一旦打起来，在书房凹槽的火男，也能拿着沙鹰给予援助。

    现在万事俱备，只能牛仔冲锋。

    “牛仔的爆弹同步很快，大坑的S1mple吃了两颗全白，电子哥犹豫了一会该不该给烟，听到了道具声赶紧切出CZ，直接开始了扫射！”

    电子哥近点的CZ爆发，宛如一把AK，直接将A2楼第一名土匪给爆头击杀。

    利用脚步躲开第二名补枪土匪的子弹，电子哥本想继续开火，瞟了一眼弹夹里的子弹，已经只剩下3颗了。

    这种情况下在阳台换子弹显然是不现实的，电子哥赶紧跳下小坑，让队友掩护自己。

    在电子哥开火的一瞬间，苏醒就在包点站起了声。

    这名追击电子哥的土匪，因为注意力太过集中，想要快速补枪，导致了他没有办法注意其他位置的CT。

    苏醒得以偷到一个背身，沙鹰敲到一个人头。

    拿下了一个击杀之后，苏醒本想继续偷点，但枪声吸引了对方的注意力，他自己也被迅速打残了。

    万幸没有被击杀，苏醒赶紧蹲了下来。

    与此同时，链接摩托车烟爆开，将火男隔绝在外。

    “NAVI在A包点大摆鸿门宴，牛仔有来无回，一波飞二楼，直接损失了两名大将。”

    “火男被烟雾隔断，强行突烟来补枪，终于被牛仔找到了机会，轻松将其击杀。”

    “但是第二时间S1mple终于恢复了视野，从大坑里沙鹰偷点，将阳台的土匪再杀一个，牛仔只剩下2个人了!”

    “jks看向大坑，在包点的苏醒又站了起来，一发将jks爆头击杀，牛仔这一波爆弹，以4把长枪的代价，换掉了一个火男，直接底裤都亏光了。”

    “A1被苏醒补上烟雾，AZR现在是有苦说不出，他就只是断后补道具，怎么这队友一波都死光了呢？”

    “AZR在马车上想要借着烟雾打单向，可是电子哥CZ扫射，将AZR也给送走！”

    “这就是NAVI的魅力，你们永远都能相信他们这回合能够翻盘。”

    “强起局1换5，完成翻盘，牛仔经济直接炸裂，局势瞬间两极反转。”

    观众们的情绪被NAVI这波操作瞬间点燃，掌声和欢呼声不绝于耳。

    在NAVI粉丝的带领之下，现场已经喊起了NAVI的名字。

    要知道这才只是第二回合！

