    “狂风洞穴”螺旋通道的最顶端，平台上依旧站在那个绿头的大地精灵，孤傲的站在空旷的平台中央，等待着冒险者的光临……

    幽深的山中洞穴中刮着幽冷的风，水声悠扬的从最底层空洞的传来，左御的六人小队终于来到了传说模式“狂风洞穴”的第一个Boss面前。

    老实说，能够仅仅花费了三个晚上便顺利来到传说难度“狂风洞穴”的第一个Boss面前，有太多的运气成分在里面。

    这次系统更新后，关于副本每天进入次数也有了限制，现在还没有任何玩家觉。不过，这对于现在遗忘大6的精英团队来说并没有什么感觉，可对于左御等人来说就非常的苦恼了。

    精英难度模式的副本试炼每天只能进入1o次；英雄模式下的副本试炼每天只能进入5次；传说难度模式下的副本试炼每天只能进行3次。

    左御小队在更新的当天晚*精英模式的“狂风洞穴”刷到第1o次的时候，才觉已经提示无法进入了，这时界面关于副本进入次数的限制才逐渐显示出来。

    这让左御等人想在精英模式下，尽可能将队伍装备全面提升上去的想法落空了，无奈之下只能相约第二天晚上开荒英雄模式的“狂风洞穴”。

    英雄模式难度的“狂风洞穴”进行之顺利出乎所有人的意料，无论是背叛者迪拜伦、鱼人穿击者，还是隐藏的Boss堕落精灵游侠-月轮守卫者，在三场Boss战中三个头领级怪物一个都没有释放隐藏技能，最终还都掉落了极品的白银品质盾铠战士装备。

    两天精英难度和英雄难度的“狂风洞穴”之行，也让左御等人获得了4ooo点左右的佣兵贡献度，左御毫不犹豫的换取了盾铠战士的守护指环。

    g级佣兵守卫指环：等级18，品质青铜，防御+15o点，体质+4o。需要：g级佣兵团等级。

    这无疑令左御六人欣喜不已，极品盾铠装备的替换加上一枚佣兵任务换取的g级佣兵任务指环，将左御的血量提升到48oo点，逼近5ooo血量大关，防御达到了令现在所有坦克汗颜的4ooo点。

    在拥有团队增益魔法“王者赐福”和“坚韧祷言”的加持之后，左御的血量更是突破了5ooo大关，达到了55oo点。

    这让左御他们传说“狂风洞穴”之行有了一定的底气，11只毒牙溅射者的毒液同时动虽然3秒瞬间要损失3ooo点气血，可这已经在英雄光和花满楼两个治疗的承受范围之内了。

    “背叛者迪拜伦：2o级，人形生物，头领级怪物。血量：26ooo。技能：月火术、星火术、未知。防御：15oo，抗性：6o。近战攻击：未知。”

    站在背叛者迪拜伦对面，众人望着那张熟悉的不能再熟悉的面孔，心中还是没什么底气。

    “老花，阿光，密切注意我的血量。传说模式下的背叛者迪拜伦的‘月火术’伤害应该逼近1ooo点了，出现暴击的话相当的难受。”

    左御言语之间显得很随意，可小队中除了千沙葬雪，每个人神情之间都无法轻松下来。毕竟，他们能够顺利打通英雄模式的“狂风洞穴”确实有很多运气的成分，光是背叛者迪拜伦的“月火术”就足以花满楼和英雄光感到治疗压力，更何况英雄难度以上Boss所拥有的隐藏性技能。

    绝不放过你皱眉：“这个背叛者迪拜伦应该属于德鲁伊的职业，系统完全没有公布德鲁伊的职业分支和具体技能，这真让人头疼。”

    这未知的隐藏技能是会是什么？众人对于尚未开启的德鲁伊职业一无所知，当然所谓隐藏性技能根本也就无从揣测。

    当然，左御是个例外……

    “不用考虑太多的东西，按照正常的打法去打便可以了。我将Boss拉在中间，将Boss背对你们，5秒之后你们全力输出就可以了，背叛者迪拜伦的仇恨非常稳定，不需要顾忌什么。老花，给我盾……”

    金黄色的光盾在银光璀璨的铠甲周围亮起的时候，左御瞬间便启动了“冲锋”，身形飞窜了出去……

    “恩？”

    在身体奔袭的过程中，高突进的度掠起的气流从耳边呼啸而过，左御心中泛起异样的感觉……

    “冲锋”突进的度怎么会……

    比原来快了……

    从一般人看来，左御这次的“冲锋”度和平时一般无二，可左御本人明显感觉到了一丝不同。

    一丝非常微小的不同……

    无论前世今生，左御在无法进入游戏的时间里，从未放弃过对自己身体的锻炼，今方古法的各种尝试，使左御对于自己身体的掌控达到了一个相当惊人的敏锐程度。

    他可以将自己身体的反应度提高o.1秒左右的敏锐程度，这样的反应度对于现实中那些高高在上的异能者来说，或许根本算不了什么。

    一个最低等级的人阶一段的异能者，可以轻易将自己的反应度精确到o.o8秒。可在普通人当中，左御的反应度只能用人一等来形容了……

    一般“冲锋”到背叛者迪拜伦的距离大约需要2秒的时间，左御敏锐的感觉到这次“冲锋”的度提高了将近o.1秒的时间……

    这是怎么回事？

    “咦……”

    “咦……”

    “恩……”

    “饿……”

    “……”

    团队频道里同时闪过几声微不可察的声响，花满楼轻咦了一声之后，迅的扫视了火楼兰、绝不放过你还有英雄光一眼，见三人面色如常，迅站到自己的位置上去，光头男心中低声咒骂了一句。

    “md,这队伍里就没有一个正常的家伙……”

    左御心中的惊异一闪而过，人已经冲到背叛者迪拜伦的面前，立刻抛开心头的杂念，银白色的百炼之刃挥舞，迅将“破甲”技能叠加到Boss身上……

    “恩，连挥砍度也……，真是奇怪……”

    Boss战时心无旁骛，这是左御一向奉行的准则，心*再次泛起的惊异沉淀，抛开所有的疑问杂念，迅将3层“破甲”叠加在背叛者迪拜伦身上……

    “全力输出……”

    左御一声令下，千沙葬雪、绝不放过你已经窜向了背叛者迪拜伦的身后，火楼兰目光微微闪烁着，口中吟唱着咒语，双手之间火焰开始环绕，硕大的火球在顷刻间凝聚成形……

    绿头的大地精灵在身后两名盗贼窜上来之前，双手朝着左御头上拍落，从天而降的紫色光柱垂直落在他头上，飘起“-1ooo”的魔法伤害……

    传说模式“狂风洞穴”背叛者迪拜伦的Boss战，正式开始……

    （第一更！感谢：天残雪童鞋的捧场。ps：谢谢低手寂寞大大的支持，半步感激不尽……）