    听到春暖说要帮自己砌墙，窦旺好别提多感动了，还从没有人自愿帮自己干活呢，只有林春暖，自打见着自己，就总想帮自己干点啥，不为别的，就只是这份心意，窦旺好就感觉很温暖了，又怎么舍得让她受累。

    “不用你帮，我自己就行的，那墙确实得砌了，不只是因为小斑点儿，还有家里放的银钱，我很不放心呢，昨天晚上我在仓房的屋角挖了个坑，把银子埋那儿了，你觉得那里安全吗？”

    林春暖想说，就你那家穷家破院的，谁会去偷东西呀，但这话只能在自己肚子里翻两下，可不能说出来，不然小少年会伤心的，他可是在为自己的银子担心呢，林春暖也知道自己不能这么没心没肺的。

    “挺安全的，仓房里应该没人会去的，就算进了院子，也不会有人想到去仓房那里翻，你就放心吧，肯定没事儿的。”

    被林春暖这么一安慰，窦旺好才算是把心静了下来，两人手脚麻利地捆了两小捆柴藏好。

    “那咱们就上山吧，快一点，也能多采些茶叶和薄荷。”

    林春暖耸了耸自己背上的两只柳条筐，现在还撂在一起呢，希望晚上下山的时候，就能菜满茶叶吧。

    “你竟然带了两个筐来，能背得过来么？”

    窦旺好自己才背了一个筐来，倒是挺大的，

    “能，茶叶和薄荷都不沉。”

    林春暖今天是列了架子多采些回来的，就算是累，她觉得自己也能坚持，历为她不知道，那些茶叶还能坚持多久，

    “我尽量多采点儿，然后咱们早一点下山，新采的茶叶制出来才有好卖相，味道也会更好。”

    听到春暖这么说，窦旺好赶紧转身就往山上走，林春暖立刻跟上，窦旺好一开始不蛮担心的，走几步就要回头看一些林春暖，后来看她真是能跟得上自己，这才放心地迈开步子，大步往山上走去。

    “春暖，你还真挺厉害的，我上山的速度算是很快了，你竟然能跟着上，平时看你瘦瘦的，身体还挺好哈。”

    窦旺好很意外林春暖有这么好的体力。

    “我自从上次晕倒，就是你看见的那次，我就开始锻炼自己了，不然，那么弱的身子啥也干不了，怎么样，我的锻炼挺有效果的吧？”

    对于自己锻炼的成果，林春暖还是挺自豪的，要知道，自己练的可是跆拳道。

    上辈子，自己都练到黑带了，不然以自己八岁的年纪，也不至于抡了菜刀就能让他们害怕，实在是自己的架势足，也有些巧劲儿，但是光有技巧不行啊，这具身子实在是太虚弱了，还得多练才行。

    “确实挺厉害了，这才一个多月吧，你就已经练到这样了，还真挺厉害的。”

    窦旺好是真觉得林春暖厉害，就是锻炼个身体都这么有效果，跟林春暖比起来，似乎自己什么都做得不太好。

    “那我以后带着你练吧，每天我去拣柴的时候，都会进浅林子里练一会儿的，你以后也来跟着我练习，旺好哥，我做梦梦到一套拳法，很有威力了，等到咱们俩练的时候，我教你。”

    林春暖也不知道把跆拳道称之为拳法合不合适，但窦旺好却立刻就乐得直不直腰来了，

    “春暖，这做梦的事情哪能当真呢，难为你竟然还记住了。”

    不是窦旺好想笑，是他实在控制不住，刚觉得春暖挺厉害了，结果她就说了这样的傻话，到底还是小孩子呀，不然，这样的话怎么可能说出口，谁不知道做梦都是假的呢。

    “旺好哥，跟你说正事儿呢，你怎么笑成这样了。”

    林春暖被窦旺好笑的很不开心，她可是真想教他点儿防身的技能呢，省得以后再被人欺负，只是，他这么笑是嫌弃么，如果不是找不到别的理由，自己能说是做梦梦到的么。

    “春暖，春暖，你别生气，我不是故意想笑你的，只是我实在憋不住，梦里的事情哪能当真呢，不过我不笑了，你别生气。”

    窦旺好使劲憋着气儿，希望自己不要再笑出来。

    林春暖看到窦旺好憋得满脸通红的样子，跺了一下脚，抬腿就朝身边一棵大臂粗细的小树踹了过去，只听‘咔嚓’一声，小树应声而倒，窦旺好的笑声也像是被憋在了喉咙里，他半天没喘过气来。

    林春暖却是不再理他，自己大步往山上走去，但山上并没有路，窦旺好只是因为走熟了，才找得到正确的方向，林春暖走了几步就不敢乱走了，然后就听到窦旺好在后边剧烈的咳嗽声。

    好不容易才算是把气喘匀了，窦旺好几大步就撵了上来，脸上依旧通红，这次就是激动的，

    “春暖，你是怎么做到的，有我上臂这么粗哎，你竟然一脚就踹折了，我都做不到，你教我呗。”

    只凭林春暖现在的力气，想要踹折这棵小树当然是痴人说梦，但是她上辈子坚持练十几年的跆拳道，对跆拳道的技巧最是熟悉，如果使力才能造成最大的伤害，这个世界上，除了她，应该没人再懂了，起码这个村子里没人比她再懂了。

    “我干嘛教你，我就是做梦梦到的这两下子，你也说了，梦里都是假的。”

    林春暖气哼哼地回了一声，然后继续转身往山上走，窦旺好却是紧紧跟住，

    “我错了，春暖，你这个真的很厉害，不是假的，你教我吧。”

    林春暖还是不理他，心里却是洋洋得意起来，让你瞧不起我的功夫，现在知道我的功夫好了吧，不得不说，林春暖是越活越回去了，一个二十多岁的大姑娘，跟个十一岁的小少年较上劲了。

    “是我不对，我道歉，春暖，你同意教我吧，好不好？我会好好学的。”

    已经被求到这个份上了，林春暖才算是点了头，

    “那你要好好学，不要因为吃不了苦，就半途而废，知道吗？”

    窦旺好听到林春暖肯教自己了，自然是一个劲儿地点头，哪有不应的，他自小受了那么多的苦，这点练功的苦，他相信自己还是能坚持得下来了，

    “你放心吧，春暖，我肯定好好学。”

    看着窦旺好一副摩拳擦掌的样子，林春暖才反应过来，这还只是个半大孩子呢，自己这阵子被他照顾得实在是太好了，竟然连他的年龄都忘记了，还真是活回去了。

    “行，旺好哥，等到我们从山里，我就教你，你身体素质这么好，肯定以后能练和比我还厉害的。”

    被林春暖鼓励了，窦旺好更有劲头了，往山上爬得更快了，林春暖努力跟上。

    也不知道爬了多久，林春暖感觉自己已经一身的汗了，腿都开始打颤，也不知道还能坚持多久的时候，窦旺好有如天籁的一声传来，

    “到了，春暖，就这儿了。”

    这里是一片向阳的坡，意外的竟然没有大树，只是长了一片矮茶树，好大的一片呢，真是意外的惊喜，林春暖立刻就来劲儿了，好像刚才累的不是她一样，

    “我要开采了啊，旺好哥，你先去给小斑点儿找吃的吧，篮子用不用先放这儿？”

    说话间，林春暖已经快速的开始采摘了，刚开始手法还有些僵硬，到底有段日子没采过了，现在还是个小身子，采摘起来有一点儿难度，但是一棵茶树采完，林春暖的速度就已经出来了。

    “不用放在这里，如果能打到猎物，我就用筐背回来，如果打不到，我就采些薄荷回来。”

    窦旺好伸手拍了拍筐子，表示自己要用到它，他没有给春暖看，筐子里有弓箭呢，还有一把小砍刀。

    弓箭是父亲当年留下来的，自己用着还有点大，但勉强还能使用，砍刀却是挺趁手，正合自己用，这一把弓一把刀可是陪了自己好些年了，也帮自己度过了多少次的危险。

    “那你去吧，注意安全啊，也注意小斑点儿的安全，别让它乱跑。”

    林春暖在背后嘱咐着，窦旺好却已经钻进树林子里去了，也不知道听没听到林春暖的话。

    林春暖此刻也无暇顾及窦旺好了，只恨不得把这满山坡的茶叶都采回家去，手上越来越麻利，采得茶叶也很齐整，林春暖虽然不太愿意干活儿，被妈妈娇宠惯了，但她一旦认真的做什么，就很是像模像样。

    很快就采满了一个柳条筐了，把筐子墩了又墩，实在是装不下了，林春暖才算是罢休，想要去换那个筐子的时候，发现自己的胳膊都有些抬不起来了，这才觉出自己是累着了。

    再看看天，太阳已经挂在正当空，自己还以为采得很快呢，原来已经晌午了，可窦旺好还没回来，这让林春暖有些发急，如果自己没在，窦旺好不急着回来还说得过去，可明明自己在这里茶，窦旺好绝不会忘记的。

    林春暖把装满茶叶的柳条筐蒙好布，旁边系好，省得下山的时候，把茶叶晃出筐去，那自己可就白辛苦了，看看满满一筐的茶叶，林春暖觉得，自己就算是掉了一片叶子，也会心疼的。

    把这个柳条筐系好了，林春暖从别一个筐里拿出水囊来，狠狠地喝了两大口水，刚刚采的太过认真，完全忘了渴呀，饿呀，累呀这些，现在一歇下来，就全找上来了。

    林春暖看着自己拿着水囊的手有些发抖，不得不承认自己这个身体还是太弱了，要想把身体练好，起码还得有半年的时间才成，把水囊放回去，林春暖就开始给自己放松，一边还支愣着耳朵听旁边的动静，希望窦旺好能够赶回来。

    可直到林春暖放松完毕，窦旺好也没有出现，林春暖真是有点担心了，可又没办法，林春暖自己根本不能去林子里找人，不用想，她肯定会走丢的，不等窦旺好找过来，她自己就先把自己扔在这片林子里了。

