    通过刚才的交手，带土已经大概探出了宇智波诚的实力，两人之间的差距已经不似从前那般，如同天地之隔。

    两人现在要是真的各凭手段战斗起来，带土有自信活下去的一定是自己。

    就凭自己可以使用两种万花筒瞳术，而宇智波诚只能使用一种，而且自己可以使用须佐能乎，但是只有一只眼睛的宇智波诚肯定用不了。

    宇智波诚也同样明白这个道理，心中对千羽和带土的恨意也更深了。

    但是对于带土的狠话，他却并没有在意，甚至感到有些可笑。

    要知道，他虽然只能使用一种瞳术，但经过了宇智波斑的教导，在战斗经验上，他比带土强的可不止一点半点，加上他可以无限制的使用万花筒，而且他还可以使用木遁忍术，这些都是宇智波诚的自信的源泉。

    其实宇智波诚本来是不准备出现在明面上的，他想在暗处控制长门，让掌控晓组织为他服务。

    等到集齐九尾后在控制长门实现轮回天生之术，救活宇智波～寒山。

    至于宇智波斑，诚表示他的思想太危险了，真照他说的那么做了，那人类存在感有价值吗？

    人人都活在梦里，人人都能心想事成，那自己这种注定被万人敬仰的天才要怎么办，也活在梦里吗？

    但是很可惜，只有一只眼睛的宇智波诚发现竟然打不过长门。

    这下就有意思了，从最开始的想成为掌控者，最后只能变成合作者，甚至因为实力原因还要处于合作的劣势，随时都有可能变成从合作者跌落到被支配者。

    而这一切都被宇智波诚记到了千羽和带土身上，毕竟要是带土当时直接死了，千羽也不会发现他的存在。

    要是没有千羽的阻扰，他早就得到九尾走向人生巅峰了，也不会最后什么也没得到就失去一只眼睛。

    而这一切，都是千羽他们两个的错。

    唯一庆幸的就是长门太自负了，很多事宇智波诚一说他就相信了。

    这次和宇智波诚接触后，长门也自认为了解到了一些忍界辛秘，就连自己原本的计划也改变了许多。

    而带土在上次的事件发生后，就已经被他视为知己，现在自然不希望带土和宇智波诚打起来。

    所以长门略微思索后，还是决定自己做恶人，便对两人警告道：“好了，这种事以后我不希望再发生，宇智波诚加入组织以后就是大家的同伴，谁在对同伴出手就别怪我心狠了。”

    随后还用真诚的目光看向宇智波带土说道：“带土，我知道你和宇智波诚以前有些过节，但不都过去了吗，为了咱们共同的梦想，还希望你可以暂且先放下仇恨，等到梦想实现了，你们想怎么打，我都不会阻止你们。”

    带土和宇智波诚心知有长门在，今天是无法继续了，于是两人心有灵犀的对视一眼，随后齐齐冷哼了一声，便各自退却了。

    看带土和宇智波诚都已经退却了，长门便转头看向了一边的角都说道：“还有你，北斗，这次我会让绝做你的搭档，我不希望你的搭档在离奇失踪了，绝有自己独特的情报圈，他的能力远比你想象的要强，你们两个合力肯定能为组织积蓄更多的财富。”

    对于角都，长门一直都报有很大的意见。

    角都加入晓组织的时间还不到两个月，但对组织造成的伤害却是惊人的。

    最开始因为角都的实力让长门比较放心，所以长门才让一个被各国联合通缉的S叛忍做角都的搭档，就是想角都可以顺道保护他。

    但那成想，不到一个星期，两人第一次外出执行任务，角都回来就说那个叛忍一时大意被猎物反杀了。

    当时长门也没有多想，虽然有些心疼一个强大战力，但还是相信了角都，并给角都又配了一个新搭档。

    而角都可真没让他失望啊，不到半个月这个新搭档也撒由那拉了，并且还是同样的理由。

    当时长门虽然感觉很巧合，但也没有怀疑角都，毕竟角都是主动来投的，而且实力也可以，做为首领，长门肯定是要让角都看到他宽广的胸怀的。

    就这样三三两两，两两三三，不到半个月的时间，角都已经换了五名新搭档，而且长门也在自己的情报渠道里，打探到了角都是一个什么样的人。

    而且提供情报的渠道人员还说，他刚看到角都带着他新搭档的脑袋又走进了地下换金所。

    在得知这个消息后，长门勃然大怒，一度曾想去找到角都当面对质，随后在亲手送角都去见他那几个逝去的搭档。

    最后还是小南理性的劝阻了他，考虑到自己未来的计划，以及角都的实力，长门才勉强忍下了心中的怒火。

    但此时看到角都吊儿郎当好似没事人一样站着的态度，顿时心里就气不打一处来，就想替自己那几个枉死的手下报仇。

    好在长门首领的自我修养，让他控制住了自己激动的眼睛，否则恐怕刚用晓组织全部积蓄修建好的村子，又要重新来过了。

    而这次不让宇智波诚和角都一队，其实主要长门也是为了保护角都。

    长门和角都与宇智波诚都交过手，别看宇智波诚只有一只眼睛，但甘论实力的话，长门差点就翻车了。

    在战斗中，宇智波诚给长门的感觉就是宇智波诚完全预判了他的所有行动，要不是长门有一双不讲道理的眼睛，恐怕就真的输了。

    至于角都，呵呵。。。

    其实长门也承认角都的实力也确实很强，不然长门也不会在角都数次残杀搭档的前提下，还不忍心杀掉角都。

    但那只是对于一般人来说，但到了长门这个境界，没有决定性强力忍术，角都和他这个层次还是差太多了。

    角都属于打比自己弱的，或许可以一敌多，但要是打比自己要强的，只要被抓住了弱点，很多人甚至都可以轻易击败角都，甚至向波风水门之流的神速型忍者，恐怕都有能力瞬间秒杀角都，当然角都自己不这么认为。

    当然组织长门的最主要原因，还是因为宇智波诚是有赏金的，而且金额不菲数额巨大，当初在得知赏金数额的时候，长门都有些控制不住自己想要犯罪的肉体，更别说视财如命的角都了。

    长门就怕角都主动作死，明明没事的非要自己去送。

    真到那个时候，宇智波诚是为曾经死去的同志报仇了，那长门要去那里再找这么一个顶级战力呢？

    其实长门也抬举角都了，角都在对付不了的敌人面前，可还是很乖的，角都能活这么久，也是有自己的原则的。

    第一条就是，角都从来都不做自己没有把握的事。

    尤其是经历了千羽这个血淋淋的教训后，角都更是充分的恪守了自己的行业行规，绝不轻易招惹没有把握对付的敌人，更不用说宇智波这种疯子一族了。

    而长门没有让其他人和角都做搭档，而是让绝去，其实也是经过深思熟虑的，不光是因为组织里已经没有其他的S级叛忍了，更主要的是绝没有赏金。

    没错，绝不值钱，绝不值钱，绝不值钱。

    其实真相有时候，就是这么简单。

    当初在掌握了角都的情报后，长门也大概了解到了角都是一个视财如命的人，所以把那些实力不强有很值钱的叛忍交给角都，就是肉包子打狗。

    而绝却恰恰没有赏金，角都也就没有了对绝出手的理由，而最关键的是，绝手里有一张遍布忍界的情报网。

    而角都曾经也有一个强大的情报网，但很可惜，呵呵→_→

    在千羽打劫他的时候，被黑市老板坑走了，角都又得罪不起黑市，只能躺平默默的享受世界对他的不友好了。

    这下绝的出现正好补充了角都的短板，在这一点上长门相信角都也不是傻子，会衡量利弊的，所以长门也就放心了许多。

    而且长门可还没有原谅过角都呢，再从情报里得知了角都的悲惨遭遇，以及被抢劫的金额。

    长门也动了抢劫角都的心思，千羽可用实际证明了，抢了角都能让整个晓组织少奋斗十年。

    而且长门可不是千羽，长门提前做了功课，在细心观察下，长门发现了角都的钱到底藏在哪里。

    经过反复对比情报，根据角都外出的时间和地点，长门很惊喜的发现了角都的账房先生。

    而且情报里显示，角都多年累积的钱财基本上都是这个账房先生代为打理，所以长门心里也打定了主意，等到角都没用了的时候，就是为那些曾经的同胞报仇的时候了。

    “情报网吗，看来我们会是一队很好的搭档。”

    听见长门对绝的介绍之后，角都也将异样的目光投向了长的奇形怪状的绝，心中也有些喜悦。

    长门这次给他送来的，也正是他现在最需要的，他的情报网被黑市老板抢走后，角都就仿佛成了一个睁眼瞎，他现在迫切的需要得到一些情报，尤其是木叶的情报，准确来说是千羽的情报。

    那天在千羽决定放他走的时候，和他说了几句话，大致意思就是让他去晓组织做间谍。

    他要答应的话？

    好处大大的有。

    他要是不答应的话？

    呵呵，千羽就会让他知道木叶暗部的厉害，千羽会每年定时逢节日就会对他进行登门拜访。

    至于登门的目的那就不用说了，可持续发展的理财产品，除了提款还能干什么呢，千羽又不会追加投资。

    角都当然不会轻易的相信千羽，但既然被千羽盯上了，那有些事他没有办法选择了，所以角都就表面上答应了千羽。

    当然在行动上，地陆也确确实实加入了晓组织，也一直在悄悄的向千羽输送晓组织的情报。

    但实际上，情报是鸡毛蒜皮的琐事，而且角都也一直都在想办法摆脱千羽。

    此时绝的出现，让角都在危难中看到了一线生机。

    在木叶，角都最忌惮人的就是千羽，其他人则没有被角都过多的放在眼里，不是因为他们不强，而是因为角都大爷也不是吃素的。

    由于木叶的情报保护的比较好，直到现在角都和绝大多数的人眼里，木叶的强者梯队都是这么排的。

    第一梯队：公认的是千羽

    第二梯队：猿飞日斩然后是木叶三忍和宇智波富岳、迈特戴、波风水门这等强者。

    忍雄的名号在这个时期还是很唬人的，虽然在和大野木的战斗中被追着打，但那也是实力的一种证明。

    就如同在千羽剑下不死一般，在那种公认的忍界顶端忍者面前，不死本身就是一种实力的证明。

    当然目前还没有人能做到在千羽剑下不死而名传忍界，千羽抢劫角都的事只在小范围流传，毕竟黑市也是要脸的，这种落井下石的事传出去可不利于黑市的发展。

    直到卡卡西和迈特凯大闹雨忍村，忍界才在第二梯队的顶端又加了两个名字，至于千手扉间、宇智波止水、地陆之流，因为行事低调，所以在忍界一直都深埋不显。

    没错，木叶的强者是公认的多，还公认的强，但那有如何，在角都眼里，除了千羽或者波风水门这种神速型忍者，能对他造成威胁以外。

    角都自认为，其他人不管是谁来了，顶多也就是能和他打个五五开。

    要是绝的情报网真的可以铺进木叶里，那是不是就意味着，自己可以随时洞察千羽的一举一动，只要千羽一离开木叶自己就躲起来。

    反正比活的久，我角都可还真没怕过谁。

    正想着，角都的嘴角也情不自禁的对绝露出了一副傻笑，当然有面罩阻挡着，谁也没有发现。

    而角都所不知道的事，宇智波诚在和长门谈判的时候为了提升自身价值，所以在介绍绝的时候没有提及是否有木叶的情报，只是含糊的表示在忍界有庞大的情报网，所以可能因为着让角都有些误解。

    这时长门看角都这回也比较配合他，便满意的点了点头，抬手指向一旁傻愣愣的赤砂之蝎继续说道：“至于宇智波诚，你以后就跟玉女做搭档。”

    随后也不能两人表达意见，长门便郑重的说道：“下面我要宣布组织未来的发展计划。”

    听到这里，众人的注意力也都被吸引到了长门身上，就连正在做美梦的角都都把目光从绝身上转移过来。

    谁都知道，这才是今天会议的主题，要是单纯的只是为了介绍新同伴，那根本就用不着这么麻烦，直接让人通知他们一声就可以了，没必要把他们全部都叫回来，看来有大事要发生了。

