

    这个女人不是别人，正是那天晚上和萧季冰一起扮情侣妄想要骗自己的女人。

    而视频里可以看到，萧季冰很快便将那瓶加了料的啤酒喝干净了，神色间便有些不对了。

    然后那个女人便将萧季冰扶了起来，一路扶了出去。

    而看一眼监控上的时间，十点二十七分，而自己到达夜色酒吧外的时候，时间是十点三十三分。

    苏青想起来了，她开车过来的时候，正好有一辆黑色的奥迪车往外开，当时在两车相错的时候，她还扫了一眼那辆黑色的奥迪，司机是一个女人，而且还一个自己有些熟悉的女人。

    不过当时她因为急着进来寻萧季冰所以当时倒是并没有往心里去。

    顾不上将这段视频拷贝下来，苏青便急急地往外冲去，不过却丢下了一句话。

    “把这里所有的监控都给我留着，否则的话，我一晚上来查你们八遍。”

    声落，人已经不见影了。

    吧台里年轻的男孩子，不禁扯了扯嘴角。

    “明明长得那么漂亮，可是这性子还真是够野蛮的！”

    再说苏青直接上了悍马车，她发动了车子，按着自己之前记忆中那辆黑色奥迪所行驶的方向而去，同时苏青摸出了自己的手机，开机。

    然后单手在手机上按下一串数字。

    接着便按了拨打键。

    那边接得很快，是一个有些懒懒的男声。

    “喂，谁啊，大晚上的，我都睡了，没空……”

    “胖子！”苏青的声音冷冷的。

    “如果你还想要保住你的那身肥肉，那么现在立刻马上给我滚起来，滚到电脑旁。”

    “卧槽！”那边的胖子立刻惨叫了声，然后就是一阵“咚咚咚……”重物砸着地板的声音。

    然后又是胖子气喘的声音。

    “祖宗啊，我的小姑奶奶啊，你消失了好几个月了，胖子还以为你终于把自己玩挂了呢，原来您竟然还在世啊，真好！”

    苏青现在可没有心情和他开玩笑。

    “胖子，帮我找一辆车，车牌号是LB……”

    当时苏青虽然只是淡淡地扫了一眼那车牌号，虽然并没有刻意，可是却还是能想起来那个女人的车牌号是多少。

    胖子答应得非常爽快：“好咧，给我三分钟。”

    说着便是手指飞快地敲击电脑的声音。

    不得不说，三分钟其实已经很快了，可是苏青却还是送了胖子一记扎心刀。

    “胖子你退步了呢！”

    胖子：“姑奶奶，活祖宗，行，胖子我大爆手速，两分钟内搞定。”

    于是两分钟后，苏青的一打方向盘，黑色的悍马车立刻一记漂亮的甩尾，居然直接掉头而去。

    丁香园。

    那辆黑色的奥迪现在居然在丁香园里。

    妈的。

    这段时间她虽然生活过得很平静，可是她的心情却一直也没有好过。

    而现在居然还有人敢动她的逆鳞。

    该死！

    还有，萧季冰，你可千万不要出事儿啊。

    ……

    丁香园是刚刚修建好的一处公园，或者更准确地来说，公园还不算完全修好，因为灯什么的都还没有安呢，所以这处公园，一到晚上便是黑漆漆的一片，也没有什么人。

    而此时此刻那辆黑色的奥迪就正停在这里。

    只不过今天晚上的月亮又圆又大，柔和的月光为天地间披上了一层薄薄银纱。

    萧季冰只觉得自己的脑子还是清楚的，可是自己的身体却是沉沉的，甚至连想要抬抬手臂都很困难。

    他的嘴唇动了动，想要发声，也特别艰难：“师姐，你，你，你想要干什么？”

    女人笑了笑，靠近萧季冰。

    “师弟，你说这么美好的夜晚，孤男寡女的共处一车，我能对你做什么啊？”

    萧季冰的胸膛起伏了一下：“你，你到底给我喝了什么？”

    女人从包里将那个小小的药瓶摸了出来，在萧季冰的面前晃了晃，语气得意，眼神猥琐。

    “这可是好东西呢，这东西叫做开心SH，哦，对了，也有人叫它为听话SH ，这是什么意思，你应该是知道的吗，就是说，只要你喝下去了这个好东西，那么你就会非常听话，而我也会非常开心。”

    说着，女人看了一眼自己的行车记录仪，然后抬手便向着萧季冰伸了过去。

    ……

    苏青的黑色悍马很快也驶入了丁香园，雪亮的车灯直接打开了远光灯。

    她的车开进丁香园没有多久，便看到了停在一边的黑色奥迪车。

    于是苏青的黑色悍马停了下来，女人挟裹着一身风雪下了车。

    “呯”的一声甩上了车门，苏青便直接冲向了黑色的奥迪车。

    黑色的奥迪车里，两束雪亮的灯光虽然将她的车里映得亮亮堂堂的，可是女人却并不在意，她只当这车不过一会儿就会开过去了，所以她只是专注地忙活自己手下的事儿。

    女人的眼神还有表情明显带着兴奋的愉悦，她按动着手机快门，将此时此刻萧季冰的模样一连拍了好几张。

    “学弟啊，你知道不知道，学姐我可是想你想得紧呢！从上学的时候就想，我什么时候才能得到你，哪怕只有一次也好！想了这么久，今天终于可以让我得偿所愿了！”

    女人说着，便将自己的外套往车后座上一扔……

    而苏青赶到黑色奥迪车外的时候，看到车内的情况，当下她的眼珠子都红了。

    她伸手去拉车门，没有拉开，车门在里面锁上了。

    于是苏青一握拳。

    当下“呯，呯，呯……”的声音惊动了车里的女人，现在她哪里还有什么风花雪月的心情。

    车内的女人，怎么也没有想到，自己的好事儿，刚要开始便被人破坏了，而且再看看已经碎纹攀爬的车窗，可是真的害怕了，她惊恐地尖叫着：“你是谁，你想要干什么。”

    对于她的尖叫，苏青充耳不闻！

    “呯！”又是一拳，车窗上的玻璃被砸碎一角，而其他的地方，已经全都如蛛网一般布满了碎痕。

    苏青伸手，不管自己的手会不会被划破，直接撕开了玻璃，然后拔开车门上的锁，将车门打开。

    此时她是斜对着悍马车的两束车光，车里的两个人看到的却是她一半的脸孔映在光亮里，还有一半的脸孔却是隐在黑暗里。

    一双眼瞳泛着血意，整个儿人一身危险的气息，就仿佛是一头暴怒的狼王。

    孤冷至极，危险至极。

    看到了她，萧季冰的眼睛亮了。

    他的唇在嗡动着：“阿青！”

    她来了，还好她来了！

    否则的话，他真的不敢想像自己接下来会发生什么可怕的事儿！

    而那个女人却想要推开对面的车门，直觉告诉她，她现在最好立刻马上逃走。

    可是苏青怎么可能会让她逃掉呢。

    长臂一伸，一双纤细染血的手在这个时候却仿佛是最坚硬的制锢，直接将人拖了出来，甩到地上。

    苏青也不多说什么废话，直接抡拳就打。

    一拳一拳，打个不停。

    女人什么时候被人如此对待过啊，这种拳拳到肉的打法，简直太疼了，直疼得她哭爹喊娘般的鬼哭狼嚎。

    也怪她自己，选地方选得太好了，丁香园这种地方，一到晚上便人迹罕至，所以直到她叫破了嗓子，可是却也没有人听得到。

    苏青这几天累积下来的郁气还有爆怒，倒是全都发泄在她身上了，这还是苏青有理智在，手下留情了，否则的话，她真的会将这个女人，直接打到气绝的。

    眼看着女人，已经连爬起来的力气都没有了。

    苏青摸出自己的手机，直接对着女人就是一通狂拍。

    对付这种人，最好用的就是非常手段！

    拍完了之后，拣起女人的手机，将里面的内存卡拿了出来，然后又将她的手机重新进了出厂设置，最后砸碎。

    然后又将她行车记录仪的内存卡也取了出来，接着将行车记录仪踩碎。

    不过还没有完。

    车里面的衣服，被苏青全都卷巴卷巴地丢了出来，直接当着女人的面儿，用打火机点燃。

    衣服这种东西，真的是属于易燃品。

    明亮的火光映着的是女子一张艳丽且阴贽的脸。

    女人盯着苏青，一双眼睛里恨恨的，就像是伏在草丛里，毒蛇的瞳。

    苏青烧完了衣服，踏灭那红通通的火星，再次走到女人的身边，居高临下，声音冰冷得像是冰封的刀。

    “告诉你，这个男人是我看上的，我看上的就是我的，所以除了我，任何人都不可以动他，你敢动他，我就揍扁你，当然了你可以告我去啊……”

    只要你有证据！

    说着，苏青直接又在女人的肚子上狠狠地踢了两脚。

    然后又打开黑色奥迪车的油箱盖，从用车上的软管，从里面吸出汽油来，洒在地面上。

    然后她这才终于将目光落在了萧季冰的身上。

    那双眼，萧季冰这辈子也无法忘记。

    那双眼，腥红如血，血光中他读到的只有深深的自责与心疼。

    然后萧季冰便看到她脱下了自己身上的黑色风衣，将他包住抱起，再也没有多看地上那个已经被揍到几乎失了人形的女人一眼，便大步向着黑色的悍马车走去！

    而那个女人这个时候也知道危险，她拼命地用自己现在所能用的最快的速度向远去爬去。