    “┗|｀O′|┛嗷~~”甘罡总督惨叫一声，在地毯上疯狂的打滚。

    这是甘罡总督又一次尝试进入负面相位或者说灵界失败，损失的一部分灵能触手约等于对灵魂做手术，这把他疼的嗷嗷叫。

    甘罡总督一直没有放弃在自家主世界重现灵界，或者说这个时候他已经察觉到了主世界的负面相位和GGG01号世界的灵界的区别

    主世界的负面相位过于狂躁根本不适合弱小的生物探索，他不确定灵主等级能不能探索负面相位，但是他估计了一下，大约也是不能的。

    他在GGG01号世界的后台之中仔细的研究过灵界的组成，灵界相对平稳。

    那种一种灵能的劣化与世界（炼金）符文互相交织编造而成的世界反面。

    现在已经是距离他们离开那个世界的第三个月了，这三个月之中大家除了偶尔去绿宝石城那边看看情况之外，基本上就没什么大动作，世界开发进入沉寂期。

    但是甘罡总督的业艺却一直在精进，炼金术的等级已经到了大师级序列六。

    这也是他最近一直妄图重现灵界的底气。

    不过他显然是高估了自己这个炼金术大师的位格，这个位格别说是重现灵界了，重现灵界的一部分都很难。

    因为主世界的负面相位太过于狂暴了，做什么都不适合。

    哦~除了处理垃圾之外，倒进负面相位的垃圾根本就不用担心会有残余。

    【提醒】：未知能量正在与本体密切接触

    甘罡总督还没回过神来，一本书从他的身体上蹦了出来。

    如果他没看错的话，是那本《俸禄罗汉广持经》

    上面金光闪烁，出现了一行字。

    “弟子·甘罡，受戒修持《俸禄罗汉广持经》，一年期满，未有违反戒律，受沙弥号，依律有年奉10点，特此发放。”

    然后甘罡总督就愕然发现自己的办公桌上多了是个钻石一样的东西。

    “这是什么玩意儿。”

    【提示】：收到《俸禄罗汉广持经》加持，晓天下事神通临时升级

    【年奉/纯净的世界本源】

    【类别】：奇物

    【等阶】：主神

    【评价】：￥￥%

    【备注】：￥￥%

    “恩~今日评论君和备注君都已经阵亡了呢。”甘罡总督点点头。

    虽然金手指除了等阶、类别以及名字之外，什么都没反馈出来，但是甘罡总督却通过自己的灵觉知道了这玩意儿有什么用。

    第一这玩意儿的作用是可以大幅度提升自己的灵能强度和纯度，并且除了灵能操纵能力下降之外没有别的副作用。

    第二则是这玩意儿可以用来祭炼东西，传说之中的人类联邦的国宝泰坦神器应该就是这玩意儿祭炼的。

    第三就是这个纯净的世界本源，甘罡总督可以用这个玩意儿在负面相位和正相位之间演化出一个属于自己的灵界来。

    当然了因为年奉的数量限制，演化出来的灵界大小肯定是小的可怜。

    不过这就已经足够了，他用灵界来时做研究的，又不是真正的想要诞生出一个灵界来。

    一个小小的灵界就已经足够他折腾了。

    然后他顺着自己灵能的指引，将一点年奉放入了早上失败的符文法阵之中。

    然后神奇的事情发生了，一个倒影出现在了甘罡总督的眼前，足有整个基地的五十分之一大小。

    甘罡总督留下了一点年奉准备做一下研究之外，将其他八点年奉全部的推进了炼金法阵之中。

    一个足有基地三分之一大小的灵界就生成了。

    而且这个灵界居然还出现了分层，不仅如此，符文法阵自动运转，更多的甘罡总督没见过的符文出现在了法阵之中，而这时候已经分层的灵界居然还在缓慢的扩张之中。

    甘罡总督试图让这个玩意儿停下来，但是法阵怎么可能听他的，法阵现在属于新生的灵界意志。

    甘罡总督冷笑一声，将法阵之中代表着自己的象征符号取了下来。

    然后法阵就卡壳了，然后灵界就好像是被什么东西给挤压似的，开始一圈一圈的缓慢缩小。

    最后看着灵界意志被压了个粉碎甘罡总督才重新将自己的象征符号镶进去。

    真以为他什么后手都没有嘛，区区灵界意志，想的实在是太甜了。

    灵界意志初期扩张很顺利的原因是因为甘罡总督创世神门徒的位格。

    这个玩意儿看上去不起眼，在法阵之中也起不到什么作用，但是如果没有这玩意儿的话，就会和刚刚一模一样，被碾压的粉碎。

    甘罡总督的象征就是这个灵界得以存在的通行证。

    一旦没有这玩意儿他就是非法的。

    非法偷渡抓住了最多遣返，但是这个玩意儿一旦非法，尸骨无存就是最好的结果。

    甘罡总督将自己象征符号重新填入之后，灵界的运行规则重新开始展开，不过这次没有了灵界意志的作祟，所以甘罡总督能够顺利的操纵这玩意儿的扩张。

    等到这个东西的范围包裹了整个基地之后，甘罡总督就停止了扩张。

    这玩意儿没了灵界意志之后运行机械死板了许多，不过甘罡总督对此并不在意。

    “伊莎小姐，感受到了么？”甘罡总督对着伊莎小姐说道。

    “是的感受得到，我已经开始接管该界域，成为该灵界意志。”伊莎小姐说道。

    “现在能不能突破GGG01世界的灵界，直接探查里面的信息。”甘罡总督问道，如果伊莎小姐现在能够直接扫描GGG01号世界灵界的信息，那么他们许多事情就要好办多了。

    伊莎小姐消失了一会儿，才说道：“可以做到，不过只能在一层灵界之中探索，无法深入二层灵界和三层灵界。”

    “这已经很不错了，有了这个玩意儿，我们许多计划在灵界之中就能展开了，而且还可以捕捉灵界生物作为信使，这下子就不用专门的分几个人作为邮差了，用那些高级人才做邮差，要不是没办法，我可是真的不想那么干，虽然我看有的人做邮差做的挺乐意的。”甘罡总督说道。

