    跟空巫塔的合作，虽然之前是迫于金灭王等人的压力，楚风眠才答应的。

    不过空君王也依照了承诺，帮助楚风眠拦下了南荒王等人，楚风眠自然也不是那种失信之人。

    更何况楚风眠也有着想要接触一些北境真正大势力的想法。

    现在楚风眠所在的南荒，对整个北境来说，只是一个偏僻的小地方。

    如果不是这一次神象之骨的出世，根本不可能引起注意力，吸引如此之多的强者前来。

    楚风眠想要踏入北境真正的核心地带，中域，可对楚风眠来说，整个北境，都是无比陌生的。

    跟空巫塔的接触，也可以帮助楚风眠更加了解北境。

    而且现在空巫塔主动的来接触楚风眠，更是知道了楚风眠拥有九级神血，那对楚风眠来说，在中域各方势力中，空巫塔也是最好的选择了。

    当然跟空巫塔接触，也定然有着风险，这也是楚风眠之前担心的原因。

    可随着楚风眠的实力真正踏入了仙尊境界，这一切问题，都迎刃而解了。

    现在楚风眠实力，已经可以跟空君王相比了，如果催动沸血秘术的话，哪怕是三四位仙尊，联手围攻楚风眠，楚风眠都有着全身而退的把握。

    而且，还要弄清楚空巫塔究竟是知道楚风眠拥有九级神血的事。

    楚风眠心神一动。

    这也是楚风眠必须要弄清楚的事，九级神血的事，楚风眠一直可以说是隐藏的天衣无缝。

    而且所有知晓九级神血的人，像是巫浩，巫石等人，可都被楚风眠种下了禁制。

    如果他们将这件事说出去的话，楚风眠定然会知道。

    可如果不是他们说出去的，空巫塔又是如何得到的这个消息？

    而且既然空巫塔知道了这个消息，楚风眠也要担心一下，其他的势力，是否知道了。

    九级神血的事，对楚风眠来说知道的人越少越好。

    不然哪怕只有十分之一的巫族，对九级神血，有着窥探之心的话，楚风眠也会无比的麻烦。

    想到这里，楚风眠心中已经决定，离开巨象神庙后，就前去空巫塔一趟。

    楚风眠思考之际，神象之力，也在楚风眠的身躯之中沉寂了下来，神象之骨中的力量，全部融入到了楚风眠的血脉之中去。

    其中大部分的神象之力，都在融入到楚风眠身躯之中的一刻，耗费在了改造楚风眠身躯上了。

    这也是楚风眠肉身，力量暴涨的最大原因。

    现在楚风眠血脉中还蕴含的神象之力，大约还有神象之骨当初五分之一的力量。

    五分之一的力量，看起来不多，可实际上却足以爆发出一次轰击白祖化身之时的血色光芒了。

    这样一道血色光芒，绝对可以轰杀任何一位仙尊，这也算是楚风眠保留的一大底牌了。

    不过这种血色光芒，只能最后催动一次了，用完之后，神象之骨积蓄的力量，也都将全部耗尽了。

    只有在最为危险的时候，楚风眠才会动用。

    另一边，失去了力量的神象之骨，已经了之前的那般威严，他的大小，也从百丈大小，缩小成为了一人高的大小。

    在楚风眠百米巫族身躯的面前，就像是一枚真正的钥匙一样，静静的落入到楚风眠的手心之中来。

    “恭喜主人，实力大涨。”

    看着楚风眠已经是将神象之骨中的力量全部吞噬，融入到自身之中，鲲鹏眼中都是露出几分羡慕之色来，跑过来恭喜道。

    ?鲲鹏如今也是化为人形，来到了楚风眠的身边，百米多高，看起来跟一般巫族的大小一样，化为的样子，像是一名二十几岁的年轻人。

    鲲鹏拥有荒兽一族中最为高贵的血脉之一，变幻身形，对他来说，自然不算什么。

    只是本体样貌，才是鲲鹏实力最强的时候，化为人形，他的力量最多发挥出七成的力量。

    在以力为尊的荒兽世界中，没有荒兽愿意这样限制自己的力量。

    可要跟在楚风眠的身边，鲲鹏那巨大的身影，实在是太过显眼了，楚风眠交代鲲鹏，让他化为人形，这样也好交谈一些。

    “你的实力，恢复了多少？”

    楚风眠看向鲲鹏，现在鲲鹏身上的气息，已经稳定了不少，显然是在吞噬了楚风眠给他的那些丹药后，他的伤势已经恢复了一些。

    “我的实力，恢复了六成左右，如果想要完全恢复实力，必须要有着上品仙丹才行。”

    鲲鹏恭敬的回答道。

    “六成实力吗？”

    楚风眠默念一声。

    鲲鹏之前的伤势，可以说是无比严重了，如此短的时间内可以恢复六成实力，已经极为不易了。

    这还是鲲鹏的血脉，称得上是荒兽一族之中最为强大的血脉之一，才有着如此恐怖的恢复力。

    换做是其他的荒兽，可以恢复三成，四成的实力，都不容易了。

    六成实力，已经是现在鲲鹏恢复的极限了，在之前跟楚风眠的战斗中，楚风眠可是掠夺了鲲鹏一部分的精血。

    他的伤势容易恢复，但是这被掠夺走的精血，可不是短时间内可以恢复的。

    精血，可是荒兽一族的力量之源。

    一旦有损，恢复起来，千难万难。

    不过鲲鹏哪怕只恢复了六成的实力，他现在的力量，都要比起大部分的仙尊都要强大了，起码是有着跟南荒王，黑巫堂域主一样的实力。

    这样的实力，跟在楚风眠的身边，也算是一大助力了。

    “鲲鹏，那白祖，究竟是什么来历？”

    楚风眠突然对着鲲鹏问道。

    知己知彼才能百战百胜，既然是惹上了那白祖，楚风眠还是先问清楚白祖的来历才好。

    看着鲲鹏之前惊慌的样子，鲲鹏显然是知晓白祖的来历。

    “主人，您可曾听闻过白泽？”

    “白泽？荒古神兽，通晓万物，掌管天下雷霆的白泽？”

    白泽之名，楚风眠自然知道，这可是荒古神兽，比起鲲鹏，甚至威名更甚，号称雷祖，掌控雷霆的荒兽。

    “白祖，正是白泽，虽然不是荒古的那位白泽，但是他如今的实力，比起荒古神话中的那位，都相差不远。”