    林天惊讶的发现，这片天地虽然说还是原来的小空间破碎整合而成。但是它整合成的新天地新空间却根本不是原来的天地空间，而是一片充满了取之不尽用之不竭的初生天地。

    这？林天愣住了，虽然说自己以前从来没有整合过这么大空间，不，是从来没有讲两个空间整合在一起的经验。

    但是有句话说的好，没吃过猪肉还没有见过猪跑吗？

    林天是见过有大能者，将破碎的两块天地又重新聚合在一起的，但是聚合出来的新天地，其本质上还是在原来的基础上所变化而来的。从来没有说会像现在这种情况形成了一片新天地！

    尤其是这种充满了仙气的天地，不，这可以说是洞天福地了。是一个顶尖势力都想得到的培养弟子最好的地方。

    但怎么解释这个天地所发生的变化呢？

    林天只能吧这一切的功劳全部归功到自己的圣品大罗道果身上，只有圣品大罗道果才有泽中化腐朽为神奇的能力。

    至于怎么解决自己身上突然暴增的质量问题，其实非常简单。

    刚刚林天就发现，当自己转动圣品大罗道果的时候，圣品大罗道果中的复刻的那片天地也在转动，导致了整个天地都在转动的。

    但是这一转动之下，林天发现圣品大罗道果复刻的那片天地一下子就消散了一小半，林天自己的重量也下降了一小半。相对的这片新天地的仙气质量也上升了一小半。

    林天觉得自己发现了这个新天地的奥义，于是鼓足了气，开始缓缓地慢慢的一点点的转动圣品大罗道果，而跟着圣品大罗道果不断转动的就是这个被圣品大罗道果所复刻进去的新天地。

    同时林天还在不断监测自身之外的这个真实空间仙气的量数。

    果不其然，当被圣品大罗道果复刻进入的新天地每转动一小圈。林天所在的空间天地，仙气的质量就会上升一层。

    林天发现了好像可以摆脱这个重量的方法，于是不停地催动圣品大罗道果不断的转动，连带着的就是，圣品大罗道果空间内的新天地不断的缩小。但是外面这个新天地的仙气数量和质量却在不断上升上升提高。

    这可让玄非圣主感觉非常难受了，虽然说玄非圣主自己确实非常需要仙气来恢复自身的损耗和伤势，可是他自己吸收仙气的规律是要自己来的。

    但是这个新天地不按套路出牌，他好像是有自己的思想一般，能够在自己刚刚好吸收一波仙气还没来得及炼化的时候，又迅速地将一波新的更加凶猛更加多的仙气打进自己的身体。

    对没错，就是打进。

    是非常凶猛的打进来。一点都不给玄非圣主选择炼化的能力。

    就这样玄非圣主一直在膨胀和正常的边缘来回转换。

    林天则还是不断的转动圣品大罗道果，终于在转动一百三十二圈的时候，圣品大罗道果停了下来。

    林天原本增加的质量也终于完全消失了，好似久违的轻松的感觉一下子扑面而来。

    林天终于松了一口气，同时松一口气的是对面的玄非圣主。

    他心想，终于停止了，这进进出出的感觉真不好受。

    原来刚刚仙气的质量与数量涨的太多，而玄非圣主炼化的速度开始有些跟不上，于是他就主动的将多余仙气排出体外，避免自己又成为一个膨胀的仙人。

    林天再一次观察检视自己的身体有没有其他的问题隐患出现，终于排查完了，才开始观察，这个自己一手整合起来的新天地。

    林天有些不知道怎么形容这个新天地，他发现这个新天地的仙气浓厚度与数量的存在，实在是太多太多了。这已经不能用什么新天地来形容了，而是洞天福地！

    足以媲美自己天庭总地的洞天福地。而且，林天又细细感受了一下这个新天地的空间架构，发现这片新天地的空间架构稳定无匹，比破碎前的天地要稳定百倍不止！

    就算林天自己和玄非圣主再来几十次上百次超力量规模的碰撞，也绝对不会再一次打碎这片空间，这一次他可以和玄非圣主放开手脚的打一场了。

    林天想不到自己整合的这个天地居然还有这样子的功效。但林天又仔细的想了一想，归功这一切的变化到了不可用常理揣测的圣品大罗道果身上。

    只有圣品大罗道果才有这种化腐朽为神奇的力量。想到这，林天开始自己吸收这片天地的仙气，也来稍微补充一下自己刚刚整合空间所浪费的仙力。

    而玄非圣主那边终于修复好了自身的伤势。

    他也开始打量这个新的世界，然后仅仅在一瞬间之后，玄非圣主就了解到了这个新天地的全貌与他现在的情况。

    首先是仙气的质量与数量达到了洞天福地的级别，还是顶级的那种，其次就是这片天地充满了一股混沌本源的气息，沾染这种气息的物质或者说这个天地，将会变得牢固无比。

    除非是如同玄非圣主这样级别的道祖级人物，联合出手才有可能将这个天地再一次轰碎。

    对于这个新天地如此神奇的变化，玄非圣主反而没有多想，或者多问林天什么。甚至连一开始的惊讶都没有了。

    因为玄非圣主觉得，一个身怀圣品大罗道果，修炼参悟混沌之道的人物，怎么会连这一点改天换地的能力都没有。

    反而觉得这样的场景变化才配的上圣品大罗道果，才配的上这么一个公平的天帝，配的上自己和他的超十二成力量的战斗发挥。

    这么想着，他开始期待自己接下来和林天的最终决战了。现在的话，玄非圣主感知到林天在不断吸取仙力，看来刚刚整合空间也损耗了林天不少的力量。

    也好，让他慢慢吸收，两个人就可以完美的打一场！彻底的将一切事情都在拳头与战斗中说个清楚！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

