    “唐芸师叔！”

    苏牧看着面前的唐芸，正想要开口说些什么，不过就在此时，将他们保护在内的光罩突然是狠狠的一颤，差点碎裂而开，打断了他的话。

    唐芸把头朝外面一看，脸上的神色变得更加阴沉，也变得更加焦虑了一些，“苏牧，我知道你想要说什么。”

    “不过现在，你必须走！”

    话到最后，她的语气已经变得分外的严厉。

    “我是你的师叔，现在你必须听我的话！”唐芸突然是将玉符塞进了苏牧手中，然后狠狠的用力握住苏牧的手掌。

    那一枚玉符，在苏牧的手中“咔嚓”一声碎裂而开。

    一个斗大的漩涡，突然是出现在了苏牧的身后，一股吸力，也是撕扯在他的身体之上。

    “三位师叔！”

    苏牧的身体渐渐的被吸纳进了那一个漩涡之中，而望着越来越远的唐芸三人，苏牧忍不住大喊一声，双手死死的捏紧，指甲插入了手掌之中，带来一股钻心的疼痛，但苏牧仿佛是没有察觉。

    眼前的景象开始变得黑暗起来，在他脑海中，又浮现出姑姑苏紫递给自己一枚破空玉符的场景。

    “这一次，自己又逃掉了！”

    苏牧牙齿咬紧，几乎都快要崩碎而开，也就在这个时候，一道若有若无的声音，从那黑暗前方传来，“苏牧，记住，一定要将九龙会的阴谋告知给白长老！”

    陷入到巨大痛苦和愤怒中的苏牧一下子回过神来，“白长老，对，此事一定要上报给白长老！”

    “九龙会想要在秘境中将唐氏学府的人一网打尽，重创唐氏学府，绝对不能让他们得逞！”

    苏牧的眼中密布着一层又一层的血丝，每一根血丝，都是他对那九龙会的恨意。

    “九龙会，这笔账，我会好好的和你们清算的！”

    深吸一口气，苏牧闭上了眼睛，绷紧的身子在这个时候开始放松起来，任由那一股吸扯之力作用在自己身上，把自己传送出去。

    “该死，没想到在唐芸那臭娘们手中竟然有着一枚破空玉符！”

    而就在苏牧被吞入那一口漩涡之后，对面见到这一幕的黎盛却是阴沉着脸厉喝一句。

    “黎盛师兄，现在该如何办？”九龙会的一名弟子走过来，朝黎盛询问道。

    “还能怎么办？”黎盛冷着一张脸反问一句，又道：“只能等到这些机械傀儡离开之后，再去追击那小子了！”

    “绝对不能让那小子把消息传给白世镜，否则他们在有了准备之后，我们想要得手就不容易了！”

    其他人闻言，也只能是点了点头。

    也就在这个时候，保护在唐芸他们身前的光罩轰然破裂，而三人在这个时候仿佛是商量好的一般，身躯在这个时候竟然是齐齐的膨胀起来，随后“轰”的一声爆炸开去。

    “自爆？”

    望着那一幕，黎盛眼中精光一闪，冷笑道：“没想到，这三人倒是如此的有魄力，只是可惜那唐芸了。”

    狂暴的能量冲击波席卷而开，当即是让四周的那一片机械傀儡被掀飞出去，“哗啦啦”的倒下一大片。

    在这一方区域，立刻是出现了一片空白地段。

    不过等到那一股能量冲击波消散开去之后，余下的机械傀儡，则是再度朝这里奔走过来，却是再也无法察觉到生人的气息了。

    剩下的机械傀儡，在这一方区域游荡了一圈之后，最终开始离开此地。

    “终于走了，否则再等一会儿，这一件灵器都要报废了。”

    黎盛吐出一口气，旋即收起了自己的灵器，然后走向了那边中心的那一座石碑，脸上也是露出一片热切之色。

    “入口就在此处了，有了这一个宝藏，这一次秘境的第一名，肯定是归属于我们九龙会了！”

    即便是以他的心性，在这个时候也是忍不住心脏“砰砰”的跳动起来，不过片刻后，他突然是转过头，朝身后的众人说道：“你们去追击先前离开的那个小子，此地由我和木兄前去探索！”

    他口中的木兄，乃是三个明王宗弟子当中的头领。

    “放心，我马上就施展‘千里传音’之术，将此地的情况给其他人讲述一下，让他们前来协助你们。”

    黎盛又向他们说了一句，旋即则是张口一喷，一口血箭顿时喷射出来，竟是悬浮在他的面前形成了一个血团。

    只见得其右手食指探出，在那一个血团之上划动起来，不多时后，一个诡异的图案便是出现在了他的面前。

    黎盛嘴唇动了动，仿佛是说了什么，在他面前的那一个图案一亮，旋即消失无影。

    “你们快去吧，我已经通知其他人了。”

    在黎盛说完之后，他身旁的几个九龙会的弟子，以及那明王宗另外两个弟子都是点了点头，选择了一个方向爆射而出。

    “木兄，请。”

    黎盛把手一扬，邀请说道。

    在他身旁的“木兄”，这个时候朝黎盛抱了抱拳，一步踏出，朝那边的那一座石碑走去。

    不过就在他走到了黎盛的前方之际，黎盛脸上的神色一下子就冷了下来，在他手上，猛地爆发出了一团狂暴的能量。

    其脸上狞色一闪，手掌悍然向前一拍而出。

    完全没有料到这种状况的“木兄”，瞬间就被击中，身子像是撞飞的沙包一样飞出去了十几丈方才重重落地。

    挣扎着抬起头，“木兄”望着对面的黎盛，脸上是一副不敢相信的神色，嘴唇在这个时候更是蠕动了几下，好像是要说些什么。

    “抱歉，宝藏，只能够属于我九龙会！”

    黎盛望着那身子不断颤抖起来的黎盛，冷笑着说道，而等到他话音落下，那“木兄”气得一口气血喷射而出，身子一僵，直接倒地身亡起来。

    摇了摇头，黎盛几步跨过了那“木兄”的尸体，旋即看也不朝他看一眼，直接走向了前方的那一座石碑，脸上的表情变得狂热起来。

    “哈哈哈，看这一次，谁能够和我九龙会比？”

    黎盛单手一把拍击在石碑之上，轰然将之崩溃而开，顿时之间，碎裂开来的石碑竟是形成了一个漩涡存在，而那黎盛，在这个时候一步跨入。

