
　　“叔最近忙，没时间请客。”妹子，请客的事情你就别想了，你爸对那个又当婊砸又立牌坊的恨之入骨。

　　赵连玉把霍宁送到赵建国办公室门口，压低声音叮嘱，“宁姐，拜托你啦！”

　　霍宁点点头，抬手敲门。

　　赵建国的声音从里面传来，“请进！”

　　霍宁打开门进去，透过休息室虚掩的房门看到一团毛茸茸的东西……

　　“叔，赵明尧挪用公款给施碧瓷买书包，你监管不力得负连带责任。”

　　“不可能！”赵建国不信。

　　他扯着赵明尧耳朵教训过好几次，赵明尧跟他保证不会给施碧瓷钱，也不会借钱，可赵明尧以前对施碧瓷有求必应，他又不敢肯定了。

　　霍宁撇嘴，赵明尧现在舍得给自己花钱了，买自行车，买衣服，买传呼机，施碧瓷不去吸点血不符合她的人设。

　　赵建国提起话筒，给传呼台打电话。

　　赵明尧的电话很快就打过来了，“叔，你找我？”

　　赵建国按下免提，劈头盖脸吼道，“你今天给施碧瓷买书包了？”

　　“天地良心，绝对没有的事情，今天我在医院照顾小四，收到你的传呼才出来找公用电话，都没见过施碧瓷，咋给她买书包？”

　　赵建国很欣慰，她看看霍宁，现在你信了吧，“没有就好，记住我说过的话，不许跟施碧瓷有钱财往来，否则我就不认你了，小四好点儿没有？”

　　“好多了，医生说要输液一周……你放心吧，你的话我一直记在心上呢。

　　小四一直问我，霍宁啥时候去看他，你跟霍宁说说，让她有时间来医院一趟。”

　　“我知道了，你好好照顾小四。”

　　霍宁冷哼，差点被施碧瓷那个蛇精病骗了。

　　“叔，小四这次被施家害惨了，我要起诉施仁媳妇，施碧瓷救连珠的事情都过去那么久了，你还不请人吃个饭啥的？”

　　“我没空。”赵建国没想过请客，他甚至想报复施碧瓷。

　　休息室房门突然被拉开，赵连珠抱着麻辣烫冲出来。

　　“爸，你不是教我做人要知恩图报吗，现在你这样算什么？”

　　赵建国忙着起草一份文件，充耳不闻。

　　霍宁视而不见，提起话筒给江璟的律师事务所打电话，“喂，你好，我找颜律师。”

　　“你打错了。”对方咔的一下挂了电话。

　　霍宁仔细回忆了一下，没错啊就是这个号码，她再次拨打电话，很快就接通了，“喂，我找颜……”

　　“我是江璟。”江璟听到霍宁的声音才知道自己有多想她。

　　颜王无语，打给他的两个电话他都没接到。

　　“江律师，你好，我这边出了点事儿，想请颜王来一趟。”

　　江璟看看身边竖起耳朵偷听的颜王，觉得他很不顺眼，“问题严重吗？”

　　“不严重，只是一点私事儿。”

　　“好！”江璟挂断电话，回了自己办公室。

　　颜王搓着手跟进去，“老板，你家里的东西吃得差不多了吧，这次我给你捎点回来？”

　　上次董事长给他们带的东西全让老板搬自己家去了，他气不过给董事长写信请求支援，然后去找老板自首了。

　　老板把他骂得狗血喷头，给董事长写信挽回律师楼形象。

　　这段时间他都活在老板的高压下，董事长这个电话解救了他，哈哈！

　　江璟一个眼刀子丢过去，如果视线能够杀人，颜王已经死了。

　　颜王摸摸鼻子往后缩，老板发飙了，好怕怕。

　　“尚教授让我给你捎句话，以后她再也不过问你的婚事，你一辈子不结婚，找个男人结婚都行，家里该有的都有了，不需要你传宗接代。

　　牛二彻底被踢出了律师界，再也翻不起来风浪。

　　刘医生想见你，听说是为了刘娜娜的事情，我说你不在国内他不信，还想打我！

　　另外有件事情，我前阵子忘了，刚刚才想起来。

　　董事长要做石头生意，感觉费力不挣钱呀。”

　　母上大人不管他了？江璟觉得这是个圈套，她惯用欲擒故纵。

　　刘娜娜被关押，很快就会被判刑，刘家多方托关系找他给刘娜娜变化，都洗洗睡吧，别做白日梦了。

　　霍宁想做的石头生意应该是赌石，她老家就在赌石城……

　　半个小时后，江璟召开临时会议把手里的紧急工作强行摊派下去。

　　几个骨干律师压力山大，那么大的案子他们根本没接过。

　　而且人家委托人指明要老板接，他们去不好使啊。

　　江璟根本不理会他们的心情，把他们轰出去就给委托人打电话。

　　临阵换将，还换成不如江璟的，委托人当然不干，态度十分强硬。

　　江璟不上，寰宁就别混了。

　　江璟也很强硬，有本事你就搞垮寰宁，不然就按我说的办。

　　最后还是委托人妥协了，像江璟那样百年难遇的律师不好找。

　　江璟打电话给勤奋，让他收拾行李，顺便把去法国买的那条裙子拿过来。

　　颜王暗搓搓高兴，老板要出差了，他也要去乡下了嘿嘿。

　　赵家村，赵建国办公室，霍宁目送赵连珠消失在门口，“叔，你猜赵连珠会不会把我要起诉施母的事情告诉施碧瓷？”

　　赵建国……

　　赵连珠跑到施碧瓷家，一把抓住她的胳膊，“碧瓷姐，了不得了，霍宁要起诉婶子。”

　　施碧瓷退后几步，连续打了几个大大的喷嚏，机会终于来了，她看看躺在门口打滚的鸭梨，撒腿往外跑，“我去找霍宁。”

　　鸭梨愣了一下，一咕噜爬起来去追她。

　　赵连玉送霍宁回家，听到狗叫隐隐觉得不安。23sk.Com

　　眨眼她就看到施碧瓷和鸭梨朝这边跑过来，速度快得惊人，不安的感觉更明显了。

　　霍宁顿时慌了神，她算到了赵连珠被施碧瓷洗脑了，但她没想到施碧瓷这么疯狂。

　　鸭梨状态明显不对，她在劫难逃。

　　施碧瓷哭着朝霍宁冲过去，“霍宁，看在姐妹一场的份上，你高抬贵手放过我妈吧。”

　　鸭梨看到穿着蓝色裙子，坐在轮椅上的霍宁，突然发狂朝她扑去。

　　“啊！”赵连玉慌成一团，哆嗦着手拉着霍宁的轮椅后退。

　　“施碧瓷，管管你家的狗！”

　　鸭梨张开大嘴，朝霍宁飞扑过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第92章 机会终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 