    于茉莉简直不敢相信自己的眼睛，她竟然在江家的酒席上看到了周君擎！

    更不敢相信，这个男人竟然还亲自给江易倒水喝，要知道，于茉莉可是见过周君擎对待喜欢她的女孩子多冷漠的。

    这个世界疯了吗？

    “周、周……”

    眼看着女儿就要叫出周君擎的名字，江爱学迅速打掉女儿的手。

    “你爷爷也是说气话，小易别放在心上，二伯回头跟你爷爷好好说说。”

    江爱学很快判断出现在不宜纠缠，不管是对周君擎还是江易，他笑着拽回女儿，“你们吃，以后有空去二伯家玩儿。”

    于茉莉被拽走了还在不甘心回头看。

    “爸，咱们怎么能走？那可是周君擎啊，咱们在京城见过他的，爸你难道忘了吗？”

    江爱学沉下脸，细看他真的是跟江老爷子长得最像的：

    “我没忘，但是茉莉，爸爸跟你说过什么，有些人只能交好不能得罪，你刚才难道没有留意到，你认出周君擎，但周君擎根本没理会你，这样你还要去打扰他吗？”

    于茉莉被训得不敢再闹。

    却还是走一步回头看一眼周君擎，心里暗自决定，回去就要往京城打电话。

    一想到能借着周君擎跟京城那头联系，于茉莉心里又忍不住兴奋起来。

    江易没错过于茉莉那一脸的震惊，小声问周君擎：

    “周大哥，你跟她认识？”

    周君擎记忆力极好，他们训练的时候，要求记住周围环境出现过的人，哪怕这个人跟他毫无关系：

    “不认识，但是她去过我外公家大院，找住那里的女孩子一起玩，应该见过我。”

    江易莫名想到蒋明朗说的“两女争一男”。

    能跟周君擎这样的“异性绝缘体”认识的，估计住一个大院的可能性很大，说不定于茉莉找的就是那两个人之一。

    顿时一脸看热闹的表情，江易凑过去小声问：

    “那她去找的谁啊，跟你外公住一个大院，是不是你的青梅竹马啊？”

    周君皱眉回忆，当时他回外公家，路上看到的是于茉莉跟崔令仪几人在一起，也想起蒋明朗说过蒋明姿和崔令仪为他争斗，顿时转身看向江易。

    周君擎一脸严肃道：

    “我没有什么青梅，除了蒋明朗和赵近东，我跟大院别的孩子都不熟悉。”

    “我看你时间很多，你不是说要明年参加高考，你复习的课本呢？今天回去之后就找出来，有不会的我正好有时间教你，不要把心思放在这些无关紧要的事情上。”

    “你还小，才18岁，恋爱结婚不着急，完全可以28岁再考虑，现阶段，提升自己最重要，知道吗？”

    江易：“……”

    不是，她就没忍住八卦一下周君擎的感情问题，怎么这都能训到她身上来？

    而且什么叫才18岁不着急，完全可以28岁再考虑。

    虽然她也根本还没想过谈恋爱的事，但是周君擎一杆子直接支到了10年之后，是不是有点太离谱了？

    “怎么不说话？”

    周君擎竟然完全不觉得自己说得有问题，还觉得小姑娘年纪太小，他比她成熟，当然要多教她一些以防被骗。

    江易对上周君擎一脸认真的表情，咬牙道：

    “知道了，我一定听周大哥的，10年之后再考虑谈恋爱。”

    周君擎一顿。

    莫名觉得好像哪里不对。

    但是小姑娘都已经答应了，他还有什么不满意的？

    应该没有了吧？

    可是一想到他亲口说的那个10年，周君擎总觉得背后有些发冷，他犹豫了一下，还是忍不住道：

    “其实也、也不用10年，就是……”

    “不！”

    江易一口拒绝，神色坚定，“我觉得周大哥说得非常有道理，我干脆不谈恋爱不结婚了，我要听周大哥的，把所有时间精力都投入到个人提升上。”

    周君擎：“……”

    不、不谈恋爱也不结婚？！

    周君擎整个人都紧张起来，他觉得自己好像真的说错话了，而且莫名有种坑了他自己的感觉。

    但是怎么会呢，周君擎想不明白这种感觉从何而来，只是直觉让他有种危机感，恨不得收回之前那句话。

    看了看悄悄在桌下冲着他挥拳头的小姑娘，周君擎完全顾不上跟她计较这些小动作，往这边挪了挪。

    周君擎抿抿唇，小声恳求道：

    “小易，你再听我说一下，其实我刚才说的重点不是时间，而是人。”

    “喔。”

    “如果、如果遇到合适的人，明天谈恋爱也可以的，毕竟你满18岁了。”

    “喔。”

    “那你不能真的因为我一句话，就不考虑婚嫁了，如果遇到喜欢的人，你、你还是要珍惜跟他的缘分的。”

    “喔。”

    周君擎张了张嘴，自闭了。

    不管说什么小姑娘都只回一个字，看都不看他一眼，这让周君擎有些失落地低了头。

    江易眼角余光瞄到周君擎一脸受到打击的表情，顿时爽了！

    果然她跟周君擎，是他弱她就强！

    虽然不知道周君擎为什么这么在意她谈不谈恋爱，但是不妨碍江易占了上风之后迅速得意起来。

    但周君擎也很快又振作起来。

    若无其事拿起筷子来，还装模作样地仔细看了看桌上的菜，看起来小声其实专门说给江易听：

    “也不知道菜好不好吃，要是好吃，一会我多给小易抢点！”

    江易：“……”

    周君擎这是在试图讨好她？

    没想到周君擎是这样的人，竟然能冷着一张脸干出这样的事儿来！

    江易刚要震惊回话，江爱学领着儿女离开没多久，江家人就全都入座了。

    江婉月和周宁言虽然年纪小，但周宁言在江家地位高，也跟着坐在主桌，而主位已经让给了张副厂长，江老爷子那么大的年纪，竟然也真的好意思坐在陪客位置。

    看见人齐了，江老爷子一脸自豪地站起来说了两句，所有人都跟着举杯。

    江婉月只沾了沾唇，并没有喝下去。

    她左手忍不住摸了摸口袋里的东西，神色略有些紧张，目光沉沉地朝江易看了一眼。

    江易和周君擎没去坐江家亲戚那桌，而是凑到了近邻这一桌。

    两人刚挨着坐下，江爱学就过来了，等二房那几个人离开，满桌刚才还在唠嗑的人，全都忍不住看向他们。

    实在是今天江易太好看了。

    钢铁厂家属院的人，好像今天才第一次发现，原来江家这个老实不爱说话的易丫头，竟然长了一张这么漂亮的脸，这可比那些画报上的电影明星都要好看。

    看看那小裙子一穿，娇嫩漂亮得像朵开在明媚春天里的花儿一样。

    再看看坐在她身边高大英俊的周君擎，那气势，愣是让人不敢说话太大声。

