
　　平安、常升、常森、蓝寿、毛易等人的脑子，几乎是一片空白。

　　平安等人感到，毕千户不见了，也就罢了。

　　虽说毕千户与吴王很对脾气，但毕竟年龄大了，只是火器营一个普通百户。

　　徐怀锦的身份可是非同小可。

　　徐怀锦是开国功臣徐达的孙女，是徐家的掌上明珠，也是有名的女中诸葛。

　　徐怀锦死了，必然引起徐家的震怒！

　　六万明军的军师死了！这未免太打击士气了。

　　最重要的是，六万人，只有一名女子！

　　六万个大明男子汉，连一个弱女子都保护不了！

　　连一个弱女子都保护不了，还谈什么保家卫国？！

　　说出去，谁还有脸？

　　说出去，岂不是被周边的国家耻笑？

　　朱允熥此时大声骂起来：“徐怀锦，有什么了不起的？”

　　“徐怀锦，整天装着一副高冷范！不想跟别人绑一起，你死了不要紧，让我们男人怎么做！”

　　“徐怀锦，你倒是要脸了，我们都没脸了！”

　　“徐怀锦，你以为你长得好看，整天在老子面前端着？屁，灯一关，衣服一脱，都一个样！”

　　“徐怀锦，你以为你就比我的梅儿、兰儿强？强个屁！”

　　“徐怀锦，你一个女人，非得喜欢打打杀杀的，真有病！”

　　朱允熥发现毛易满脸沙子，被眼泪冲出了两道，直接朝毛易吼道：“还有你，毛易，你以为你是个锦衣卫副指挥使就不得了？”

　　“你现在不是了，你管的是火器营！”

　　“火器营五百人，少了一个人，偏偏就是老毕！”

　　“毛易，你该死！”

　　“老毕，你真是找死！”

　　毛易低头，一句也不敢吭。

　　朱允熥发泄了一阵，心中郁闷稍解，挥手道：“收拢部队，继续前进。”

　　平安道：“检查物资，凡是掉落的，统统收回，不得遗漏。”

　　收回？？

　　收回！！！

　　朱允熥脑中突然灵台清明，像是闪过了一道光。

　　系统空间，可以收回！

　　系统空间可以收回曾经兑换过的物品。

　　比如挖掘机，如此巨大的物件就可以收回空间，而后放到瓜州城内！

　　徐怀锦和毕千户腰上所系的绳索，正是自己从系统空间里兑换出来的！

　　这绳索也完全可以收回空间储存。

　　绳索，就是线索！

　　通过绳索，一定可以寻到徐怀锦和毕千户到底在哪里！

　　不管如何，试试再说。

　　朱允熥打开系统空间，回收另外两根绳索！

　　绳索出现在系统空间里，不仅仅是绳索出现了！

　　绳索绑着的徐怀锦、毕千户同时出现在系统空间里！

　　真——的——可——以！

　　回收绳索的同时，将绑着的徐怀锦和毕千户连带着也收回了空间。

　　天呐，系统空间居然连人都可以装进来！

　　简直是超级无限神空间！

　　徐怀锦和毕千户在空间里悬浮着，都紧闭着双眼。

　　幸好，都还有呼吸。

　　朱允熥想将绳子再取出，但是不知道该放在哪里。

　　这一片的地势非常平缓，绳子取出，就意味着将绳子绑着的徐怀锦、毕千户同时取出空间。

　　大家发现徐怀锦和毕千户突然同时出现，会怎么想？

　　得找个没人的地方将两人取出来。

　　走了好长时间，沙漠的地形没有什么变化！

　　再一看系统空间，徐怀锦和毕千户仍在悬浮，一切都没有变化，就连他们身上的沙子都和刚进来一样。23sK.com

　　毕千户头上的沙子都没有掉！

　　也就是说，进入了系统空间，一切都可以保持当初进入空间时的样子！

　　明白了，自己在系统空间里不要说粮食，就是蔬菜之类都可以存放。

　　这系统空间相当于一台智能冰箱，可以保鲜！

　　对了，是不是可以把其他人给放进空间？

　　朱允熥看了一眼毛易，意念之中想将其回收，但是，失败了。

　　这空间，居然像好多星级酒店一样，拒绝外带酒菜。

　　朱允熥明白了，之所以能将徐怀锦、毕千户收到空间，主要是有绳索的捆绑。

　　没有绳索的话，将徐怀锦、毕千户放到空间也不可能。

　　行走了一会儿，朱允熥发现，徐怀锦和毕千户在空间里仍然没有一点变化。

　　系统空间好像就是独立于这个世界之外，时间在里面似乎是静止的。

　　这是一块固定的时间。

　　终于，朱允熥通过望远镜看到了一处残垣断壁。

　　快走到时，朱允熥道：“我去那里办点事情。”

　　众人有些诧异，朱允熥办事情，也无外乎解决一下内急问题。

　　现在，徐军师不在了，在场的都是男人，只用背过身子就行，何必藏到墙后面？

　　朱允熥走后，常升说道：“允熥心里难受，我们等他一会儿吧。”

　　大家都停了下来。

　　也难怪，吴王刚才大骂了徐怀锦和毕千户，表面是怒骂，其实是悲痛。

　　男儿有泪不轻弹，吴王控制不住情绪想流泪了，想找一个大家都看不到的地方呆一会儿。

　　朱允熥奔入废弃的墙内，要从系统空间取出徐怀锦、毕千户，失败！

　　稍愣之下就明白了，不能直接取人，要取绳索！

　　取出两根绳索，徐怀锦、毕千户分别躺在自己左右。

　　一摸脉搏，跳动正常，没有问题。

　　只是暂时还没有醒来。

　　醒来是迟早的事情。

　　朱允熥终于松了口气。

　　等了一会儿，一左一右，两个人还是没有醒来！

　　其实此时，朱元璋醒来了。

　　朱元璋身上有些酸痛，头也有些晕，也不知道经过了多长时间，发现自己躺在地上。

　　仰望，满天星斗。

　　侧看，居然是三孙那张帅气的脸。

　　三孙并没有看自己，而是呆呆地出神。

　　咱，不是在做梦吧？

　　暗暗掐了一下大腿根儿，疼，真的疼！

　　咱，真的是活过来了！

　　醒来的第一时间，看到的是三孙！

　　这一切，究竟是怎么回事？

　　怎么从沙里出来了？

　　肯定是三孙找到了咱，要不然三孙怎么会坐在咱身边？

　　正想爬起来喊三孙，脑中传来了三孙的心声：「老毕不会是从此就睡过去了吧？」

　　「这么长时间了还不醒，难道今后要变成植物人？」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0305章 老毕要成植物人？免费阅读。https://xs.23sk.com 