    p病毒危机联合指挥部。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    整个联合指挥部的气氛都显得十分沉重。

    “暗月”通过霍尼亚岛上的供水系统，让p病毒进行传播，目前整个霍尼亚岛上的居民和游客都有可能已经感染了p病毒！

    这条由罗昊和伊洛传回来的消息，就像一块大石压在八国特种部队领队军官的心头。

    “增派军队前往所济斐群岛的其他岛屿，防止暗月使用相同的办法投放p病毒。”

    麦克瑟斯看着液晶大屏幕上，通过卫星传送回来的霍尼亚岛上的实时画面，向站在自己身边的参谋下令道：“另外，向霍尼亚岛空投饮用水和食物，并且将霍尼亚岛全面封锁起来，严禁任何人出入！”

    “是！”参谋向麦克瑟斯敬礼后，转身离去。

    “等一下！”

    赵天宇叫住了正打算去传达麦克瑟斯命令的参谋，说道：“增派两架运输直升机和两架武装直升机，前往霍尼亚岛的水厂，归东方龙特种部队和a小组调遣。”

    龙隐部队是极度保密的存在，没有任何一个人会承认龙隐部队的存在，所以在龙隐部队对外配合其他特种部队一起行动时，就称自己为“东方龙”特种部队，意喻着这支特种部队就是那条盘桓在东方的守护之龙！

    参谋向麦克瑟斯看了一眼，麦克瑟斯向他点了点头后，参谋便转身离开了主帐篷。

    “傻小子，能不能解决这次病毒危机，就看你们了。”赵天宇深吸一口气，在心中暗暗说道。

    ……

    两架“美洲狮”运输直升机，在两架ah64d“长弓阿帕奇”的掩护下，降落在霍尼亚岛水厂空地上。

    两支特种部队快地登上运输直升机，然后在两架“长弓阿帕奇”的掩护下，直奔竹中逸夫病毒试验基地所在的小岛而去。

    竹中逸夫病毒试验基地所在的小岛距离霍尼亚岛，大约有五十海里，按照“美洲狮”运输机和“长弓阿帕奇”的度，飞行过去也不过半个小时的时间。

    在距离病毒试验基地小岛还有差不多两海里的时候，满载空地武器的“长弓阿帕奇”率先向前，将携带在直升机上的火箭弹、空地导弹倾泻在病毒试验基地的小岛上。

    轰！轰！轰！轰！

    刹那间，整座小岛火光冲天。黑红色的火焰，一团接一团的从小岛上冒起，就连用钢筋混凝土建造而成的p病毒研究室，也被一枚“地狱火”导弹，炸开一个口子。

    至于架设在研究室上方的重机枪堡垒，更是被武装直升机的机炮给轰平。

    “我们已经抵达指定位置！”

    机舱中，传来直升机驾驶员的声音。

    “我们下！”

    罗昊对着机舱中的龙隐部队队员招呼了一声，示意所有人员开始索降。

    这个p病毒试验基地上，小丑布置了一定的守备力量；不过，这些守兵在刚才空袭中，已经被干掉了十之七八，剩下的一些已经对龙隐部队和“a小组”构成不了任何威胁。

    小岛上的丛林也被“长弓阿帕奇”的覆盖式空地火力攻击，打得破败不堪。

    一棵需要两人合围的大树，直接被拦腰炸断，断裂的树干下压着一名守兵。

    守兵此时已经没有了动静，他身上白色的连体防化服已经被血染红，防毒头盔上的眼罩也出现了裂纹，一支m16自动步枪掉落在距离他大约有四五米的位置。

    两支特种部队在向病毒研究室靠近的同时，警惕着周围丛林，防备其中还隐藏着没有死在空袭中的守兵。

    原本进入病毒研究室是需要身份芯片进行验证的，不过，现在病毒研究室被直升机用导弹炸开了一个口子，倒是省了不少麻烦，龙隐部队和“a小组”可以通过那个被炸开的口子，直接进入病毒研究室。

    哒哒哒哒哒……

    两支特种部队刚靠近病毒研究室，一串子弹就从病毒研究室中飞了出来。

    罗昊和伊洛带着自己身边的队员，迅闪避到破口两侧的墙壁处。子弹打在钢筋混凝土墙壁上，溅起不少的碎屑。

    小丑安排在病毒实验室外的守兵，基本都已经被两架“长弓阿帕奇”解决掉，剩下那些藏在病毒实验室中的守兵，则是在空袭中躲过了一劫。

    罗昊伸手从齐凡手中接过一颗闪光震撼弹，打开保险，甩手就扔进了病毒实验室中。

    咣！

    刺眼的强光和几乎要刺破耳膜的噪音，瞬间就让藏在病毒实验室中的守兵，在短时间内失去了战斗力。

    “上！上！上！”

    罗昊手持hk416率先进入病毒实验室。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    hk416枪口，火光不断跳动，接连的点射将那些尚未从闪光震撼弹效果中，恢复过来的守兵干掉。

    罗昊脚下踩着战术步伐，枪托盯着他肩胛骨的位置，眼睛盯着机匣战术导轨上的acog战斗瞄准镜，枪口进行短距离平移，精确的锁定着藏匿在周围试验台下的守兵，然后进行点射。

    面对龙隐部队和“a小组”犀利的进攻，病毒实验室中的守兵没抵挡多少时间，就被清理干净。

    “这个病毒实验室一共有四层，一层在地表，其余三层都在地下。其中11层和b1层是p病毒融合室，b2层是病毒实验室，至于b3层，我没有下去过，所以并不清楚下面具体是什么。”刘子锦向周围其他人介绍了一遍，接着脸色有些黯然的说道：“也不知道妖瞳和火狐是被关押在这里，还是被转移了出去。”

    罗昊拍了拍刘子锦的肩膀，说道：“既然我们来了，不把这里翻个底朝天又怎么说得过去。走吧，看看竹中逸夫那个混蛋在这里弄了些什么东西！”

    而就在罗昊打算迈步穿过大门的时候，他感觉到自己的左脚被一股力量拉扯住，低头看去，是一名半个身体都被压在一张试验台下的守兵用左手抓住了自己的裤脚。

    那名守兵眼中露出一丝狰狞之色，露出握在他右手中的手雷！