    宁凡无奈接着说：“李老板是吧，那我等会看看他到底背景是不是很硬？”

    “死到临头还嚣张，找死……”

    混混准备打向宁凡时，不远处开过来几辆黑色的奔驰车。

    顿时吸引了众人的注意，怎么会有这么多的豪车，每一辆都是几百万的，是李老板那一辆根本比不起的。

    “怎么还有人来这里？”

    这一车队的人自然就是云澜天会的组织，这可都是高层出场才有的排场。

    最前面的奔驰车下来一个只有一条胳膊的中年男人，眼光冷漠，穿着一身的西装，一看就是不好惹的那种人。

    这个人正是天会旗下玄武堂的堂主韩伍，上次已经自己的人得罪了云澜因此他自己用一条胳膊换回了自己的一条命。

    “那不是天会的韩堂主吗？”李老板认出了来人。

    因为他在这一片区域混的，自然也就认识天会的人，这个韩伍可是天会中的一个狠角色啊。

    李老板赶紧走过去，没有任何的老板风范，点头哈腰的说：“韩老哥，你怎么来了？”

    “是你？”

    “是我是我，没想到韩老哥还记得我啊，我真是感到荣幸。”李老板低着头，接着说：“不知道韩老哥来这里干什么？”

    “有事情要解决！”

    “这样啊，韩老哥，这件事情小弟可以效劳的！”

    因为这里只有自己人和宁凡那边的一家人，所以推测韩伍一定是来找宁凡的。

    没想到这个宁凡竟然还得罪了天会的人，那么就根本不需要自己动手，宁凡这小子死定了。

    韩伍看向了宁凡，然后径直的走过去。

    后面李老板跟着，一边说：“韩老哥是不是这个小子不长眼的得罪你啊，这种小事情交给小弟来做就行了。”

    没想到韩伍来到宁凡面前，直接九十度鞠躬：“宁少！”

    “老哥，你这是？”

    李老板一时间还没反应过来，可是韩伍的的确确叫了宁凡一声宁少。

    这是怎么回事，难道说这个宁凡是天会的某一个大人物，能够得到一个堂主为此鞠躬除了会长还能有谁。

    一想到这里，李老板豆大的汗水开始留下来。

    宁凡淡淡的说：“没想到是你啊？”

    “嗯，因为会长现在有事情过不了，打电话通知我就过来了，宁少，您没有事情吧？”韩伍问。

    “我现在是没什么事情，不过你来再晚一点就不好说，因为刚才有人说就算把我杀了也没事，除了任何事情她一个人可以负责的。”

    闻言，李老板双眼充满了惊恐，连忙的解释：“小……宁少，误会，这是误会啊？”

    “误会，这真的不是误会，怎么可能是误会呢是吧？”宁凡说。

    “韩老哥，你听我解释啊，这真不是我故意的啊，如果我知道这位是宁少我也不敢啊。”李老板慌忙的解释。

    虽然自己的确有那么一点关系，可是面对天会这种庞大的势力，他就像是蝼蚁一样，说不准明天就会死在那一条抽水后里面了。

    韩伍已经大概知道事情的来龙去脉，说：“宁少，这件事我会处理的，一定让你满意。”

    说完后一挥手，两个黑衣男子将李老板架起来。

