
    周轩宇和王可儿聊了会儿各自的大学生活，相谈甚欢，看得出来两人之间的关系确实很不一般，这让屋外的周士琦急得是抓耳挠腮，坐立不安。

    谈着谈着，周轩宇忽然话题一转，状若无意的开口问道：“可儿，在沪海这么久，有没有遇到合适的男孩子？”

    屋外，周士琦的狗耳朵也一下子立了起来。

    王可儿神色一窒，接着似笑非笑的看了周轩宇一眼：“呦呵，我说你今天管的可真够多的。”

    “一会儿问我在沪海过得习惯吗？一会儿又问我怎么养了只哈士奇？”

    “现在又开始打听起我的感情生活来了？”

    “我说姐妹儿，你这是在调查户口还是怎么着，我咋就听着这么不对劲呢？”

    一听到“姐妹儿”这个词，周轩宇的神色就有些尴尬起来，心里很不是滋味，有点梗梗的。

    果然王可儿没把他当男孩子看……

    而屋外，周士琦笑得都快打滚了，王可儿这称呼，绝了！

    很棒很贴切！

    轻吐一口浊气，周轩宇一本正经的道：“看你说的，好久没见了，我这不是关心一下你嘛，瞧你这大惊小怪的样儿。”

    “是吗？”

    王可儿把脑袋凑到他面前，皮笑肉不笑的看着他：“我说，你是不是有什么事瞒着我啊？”

    “怎……怎么可能？”周轩宇心中一惊，顿时有些结巴起来。

    压下心中的悸动，周轩宇继续道：“别转移话题，你还没说到底有没有看得上眼的男孩子呢？”

    王可儿皱眉苦思，脑海中突然有一张笑得很是嘚瑟的胖脸一闪而过，王可儿当时整个人就惊了，怎么会突然想到这么个不正经的选手。

    一想到当初这货大庭广众之下威吓自家的狗子，王可儿就气得牙痒痒，再一想到这货为了救自己却一把推在了自己的要害处，更是有点恼羞成怒。

    不过，脑中闪过这家伙被包裹成木乃伊一动不动躺在病床上的可怜模样，王可儿就泄气了，想发火也发不起来。

    周轩宇一见王可儿这模样，一会儿咬牙切齿，一会儿又沉默不语的，哪还不知道这肯定是有情况了，心中顿时失落不已。

    屋外，周士琦心里也不好受，哪怕他再迟钝也看出来王可儿心里头有人了。

    沉吟片刻，周轩宇目光深邃，咬紧牙关道：“可儿，你还真有喜欢的男孩子了？”

    一直沉浸在自己的小世界里的王可儿突然醒悟过来，半晌摇了摇头道：“没有！”

    “那你刚才……”周轩宇意有所指道。

    笑了笑，王可儿很不以为然的道：“刚刚突然想到一个很好玩的家伙，那家伙看上去没个正行，关键时候却很给力。”

    说着，王可儿又道：“那家伙算是我的救命恩人，为了救我，自己被车撞得住进了重症监护病房，差点就一命呜呼了，幸亏他命大，现在已经康复出院了……”

    “救命恩人吗？”周轩宇喃喃自语。

    “对，不过你别想歪了，我顶多对他是有点感激外加那么一丢丢好感。”说着，王可儿右手食指和拇指比划了一下，继续道，“就这么一丢丢！”

    屋外，周士琦目瞪狗呆，眼珠子都快瞪出来了。

    “王可儿居然对我有好感？！”

    一张狗嘴不自觉的咧开着，都差点咧到后脑勺了，周士琦怎么也想不到，自己居然博得了王可儿的一丝好感，虽然不多，但至少是一个好的开始不是吗？

    “不枉我头铁，为了王可儿去被车撞！”

    周士琦整只狗都坐不住了，忍不住就想嗷唠一嗓子，幸好最后忍住了，不能打草惊蛇，他还得继续偷听下去。

    周轩宇正色道：“那也很厉害了，我还没见过你会对除了我以外的男孩子产生一丁点儿好感的。”

    摇了摇头，王可儿道：“不，你不一样……”

    周轩宇微微一笑。

    王可儿加了一句：“你是我的好姐妹儿！”

    周轩宇的笑容顿时僵掉，脸皮子直抽搐，最后一句话你可以憋在心里不用说出来的！

    揉了揉太阳穴，周轩宇一脸幽怨的看着王可儿：“这么说来，你的救命恩人如果来追求你，那不是成功率很大吗？”

    王可儿翻了个白眼，嘴角微微上扬道：“那家伙想追我？可以，先把体重减下来五十斤，我再好好考虑一下。”

    右手颤抖的指着王可儿，周轩宇难以置信的道：“你居然看上了一个死胖子？！”

    周轩宇都快有吐血的冲动了，这年头女孩子口味都这么重的吗？

    就不怕齁死啊！

    屋外，周士琦脸色发黑，劳资那不是胖，是壮好嘛！

    就算劳资是个胖子，那也是个帅气的胖子，只是帅的不是很明显罢了。

    说胖子就行了，居然还要加个“死”字？

    周士琦眼神不善的盯着周轩宇看，这个女装大佬大概不知道“死”字怎么写，到时候找机会要好好教教他！

    王可儿一脸笑意的看着周轩宇，打趣道：“人家胖子怎么了，瘦下来也是潜力股。”

    一脸嫌弃的撇撇嘴，周轩宇郁闷道：“一堆肥肉油腻腻的你居然也喜欢？就算减下来，最多油而不腻罢了……”

    王可儿哭笑不得。

    沉吟片刻，周轩宇像是下定了某个决心，目光灼灼的直视着王可儿：“可儿，我能问你个很重要的问题吗？请你务必老实回答我！”

    王可儿悚然一惊，什么情况？

    屋外，周士琦一双狗眼半眯起来，女装大佬貌似要放大招了。周士琦全身蓄势待发，一有什么不对劲就准备破门而入。

    见王可儿沉默下来，周轩宇自顾自的道：“可儿，如果我追求你的话，你会给我这个机会吗？”

    微微蹙眉，王可儿半晌没吭声。

    一想到自己和另一半都穿着女装，王可儿就有些不寒而栗，她会有一种自己出柜了的错觉。

    周轩宇的神色顿时变得灰暗起来。

    噗嗤一笑，王可儿见状揶揄道：“给你个机会也不是不行……”

    周轩宇眼神雪亮，一眨不眨的直勾勾的盯着王可儿。

    屋外，周士琦全身毛发炸开，神色紧张。
