
　　“嫂子，你干嘛不说话啊？”烈婧可说的嗓子都干了，却没有得到黎嫣半点回应。

　　黎嫣回过神儿来，“我突然有一种错觉。”

　　“什么错觉？”

　　“我怎么觉得看你和怀谦吵架，像是在看我和巧克力她爸爸吵架似的，我在想我吵架的时候，是不是也和你一样啊？”

　　烈婧可眨了眨眼睛，“不会吧？”

　　“咱俩还是挺像的，可可啊，你说多大点儿事啊，你竟然就要离婚？”

　　“现在不是我要离婚！是他要离婚好不好？他难道看不出来我是在说气话吗？竟然就同意，看来他是蓄谋已久！早就想跟我离婚了！”

　　黎嫣只觉得后脊背一阵发凉，怎么这词说的跟自己说的一模一样呢？

　　是不是所有的女人都这样呢？

　　“嫂子，反正我是要离婚了。”

　　“那这孩子怎么办？”黎嫣指了指烈婧可的肚子。

　　“当然是拿掉了，我本来就没有想过当妈妈呢，正好就离婚，双方也没有负担。”

　　黎嫣笑着摇了摇头，“可可啊，我当初和你一样，一开始也没有想过要结婚，结果突然就怀上了，怀孕的时候也是难以接受，就想把孩子做了，我跟你说，我都躺在手术台上了，结果还是没有忍心。”

　　“为什么啊？现在做人流的那么多……”烈婧可有些难以理解。

　　“你知道做人流的都是什么人吗？”

　　烈婧可摇了摇头。

　　“女人其实很可怜的，天生的母性，这是我们女人一辈子都甩不掉的心理负担。做人流的人一共分为两种，一种不负责任的，怀了就怀了，做了就做了，毫无人性，还有一种就是实在没办法的，毕竟一个孩子的出现会改变很多事情的，实在没办法养这个孩子，不得不含泪做掉。

　　我相信除了第一种女人，没有人会能开开心心地躺在手术台上，任由医生把孩子拿掉，你可能还没有体会，等你真的躺在手术台上。你会想很多的，那是一条生命，一条和你息息相关的生命。”

　　烈婧可陷入沉思。

　　“他现在太小了，你还没有感触，等你做B超的时候，你可以看看他很小很小，你还可以听见他的心跳，像是小马蹄一样，跳的很快，再大一点，他就开始在你肚子里翻滚了。”

　　烈婧可听的入迷，从知道怀孕到现在，她还没有想过这个孩子的事情，她只想了要回到从前，要把他做掉。

　　没有想过他是男是女，没有想过他的长相，什么都没有想过。23sK.com

　　“你呀，还是好好想想吧，你和怀谦不是凑合过的，你们两个是经历了恋爱，经历了很多事情才走到一起的，这是你们爱情的结晶，你问问你自己，你真的舍得吗？”

　　黎嫣的话让烈婧可垂下头去，“可是我还是个孩子呢，我还没有玩够呢。”

　　“可你已经成年了，可可，既然成年了。就要对自己的行为负责任，如果没有打算生孩子，那就做好措施，你们两个没有做好措施，就要承担这个后果的，其实我觉得这是注定的，是缘分。”

　　烈婧可低着头一言不发。

　　“你说了那么多，说怀谦怎么这样，怎么那样，可是怀谦对你怎么样，你心里有数，我们大家心里都有数，你看他生气了走了，还是不放心你一个人在家里，给我打电话，让我过来陪陪你。”

　　烈婧可这才抬起头来，“真是他把你叫来的？”

　　“我还骗你不成？”

　　烈婧可忽然心里有些内疚，或许是她太伤人了。

　　“行了，你们两个分开也好，先冷静冷静，一个巴掌拍不响，这孩子一个人也不可能生的了，你们两个能吵架吵到离婚的地步，也不是你一个或者他一个的错，先好好想想吧。”

　　烈婧可点了点头。

　　另一边皇甫怀谦实在没有地方可以去，只好开车回了家，结果刚一进门，就遇见了楚凌熙。

　　“妈，你这是要去哪儿呢？”

　　“你回来的正好，我正准备找你呢，你和可可吵架了？”楚凌熙一副质问的语气。

　　皇甫怀谦真的只是想找一个清静的地方，结果刚一回家，还是这个问题，“嗯。”

　　“你这孩子，你明知道可可怀孕了，你怎么不让着她点呢？”楚凌熙一通数落，“这黎嫣都给我打了电话了，怎么还闹上离婚了？你是男的，又比可可大，怎么就不知道让着她点儿呢？”

　　皇甫怀谦只是低着头不说话，事实上他也确实不知道自己该怎么说。

　　“你别闷着头不说话，究竟是怎么一回事啊？”楚凌熙坐在了皇甫怀谦的身边。

　　“没怎么回事，可可不想要这个孩子。”

　　楚凌熙一时间被噎的够呛，不知道该说什么，“她不想要，你们也不至于就闹着离婚啊？”

　　“是她要离婚！”

　　“她要离婚，你不会哄哄她？她还是个小孩儿呢，你明知道她的性子就是这样的，你干嘛还要跟她呛着来？你也是小孩儿啊？”

　　皇甫怀谦无言以对，可能楚凌熙是对的，他当时的确有点儿冲动了。

　　“行了，马上回去，好好哄哄可可，孩子的事再说孩子的事，遇见多大的事，也不能说离婚，知道吗？快去快去！”

　　皇甫怀谦本想清静清静，结果直接被楚凌熙赶了出来。

　　他思来想去，还是觉得逃避不是办法，只能又回了家，刚走到家门口，就看见烈婧可开门出来。

　　两个人看着彼此，全都愣住了，没有想到会在自己家门口遇上。

　　“你去哪儿？我送你。”皇甫怀谦首先开了口。

　　“我本来想去找你的。”烈婧可默默地垂下头去，转身回到了房间里。

　　皇甫怀谦跟着她走了进去。

　　两个人在客厅里，一个人坐一边，谁也不知道说什么，这是有史以来，吵架最厉害的一次。

　　“你吃饭了吗？要不要吃点儿东西？”皇甫怀谦忧心忡忡地看着烈婧可。

　　“我和嫂子吃过了。”烈婧可回答说。

　　“那个……”两个人异口同声。

　　他们看向了彼此，“你先说。”又是异口同声。

　　皇甫怀谦定了定神儿，“行，那我先说，是我太冲动了，可可，对不起，我和你道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1077章 冷静冷静免费阅读。https://xs.23sk.com 