    见苏牧毫不犹豫就打算动手，夏飞涛两人神色一滞，他们是真不想跟苏牧打，哪怕他们有了对付苏牧的办法，但那是不得已的情况下才能使用，毕竟他们来秋猎是为了奇遇，是为了增长实力的。

    “苏牧，你不解释解释吗？”夏飞涛沉声道，如果能够给他们一个合理的解释的话，他们还是能够接受的，反正苏牧杀的不是他们夏族的天骄。

    而那百年世家天骄看着夏飞涛则是蒙了，解释？这个时候还要听他解释？有没有搞错，这种耻辱你们也承受得了！？

    “没必要解释。”苏牧淡漠开口，眼中泛过一道厉光：“你们也不配让我解释！”

    “狂妄！”

    “真当自己无敌了？”

    夏飞涛被苏牧的狂妄气得不轻，咬牙切齿的暴喝着，抬手挥剑！

    “苏牧，你虽依靠着通天锏做到了实力增幅，但通天境与彻地境的差距，可不只是罡气离体这么简单！”

    “上次那样的攻击，你能用几次！”

    苏牧看着夏飞涛两人嘴角泛起一丝冷笑，倒是不蠢，把他的情况分析的非常透彻，但这又如何呢？

    “一次，就足以杀你们！”

    夏飞涛两人满脸暴戾，饶是他们再能忍，也忍受不住如此羞辱了！

    “唰唰！”

    两人直接挥剑，不再言语，杀向苏牧！

    苏牧拔出两把通天锏，挥锏打出冰火罡气！

    “飕飕！”

    看到冰罡火罡杀来，夏飞涛两人色变，当即增厚罡气铠甲，专心劈向冰火罡气！

    “啪！”

    “轰！”

    火焰与冰霜飞溅，立即笼罩住两人！

    “嘶！”

    “哼！”

    夏飞涛被冻的打哆嗦，另一人则是被烧的闷哼，两人身形暴退，只见他们一人身上布满冰霜，一人满脸焦黑，衣服也被烧了不少。

    但两人，都没有被一招杀死！

    那百年世家天骄看到率先欣喜，“方案果然有效！”

    真不愧是商讨了那么久的方法，硬受一击而不死，获胜希望就大大增加！

    而没了罡气离体的威胁，苏牧就成了没有牙齿的老虎，再也嚣张不起来！

    “果然有效！”夏飞涛两人低头看着自己，满脸惊喜，他们猜测的果然没错！

    “还挺聪明。”苏牧诧异的眉头微挑，看来云渭帝国的人还挺聪明，只用了这么点时间就想出了应对他攻击的办法。

    “苏牧，你的属性罡气确实强大，但可惜，毕竟是以罡气为载体，我们只要收缩了罡气，你的属性罡气就无法逞威！”

    “哈哈……可惜，真是可惜，你终究不是丹元境！”

    成功挡下属性罡气，夏飞涛两人都得意的大笑了起来，这可是能够杀彻地境巅峰的攻击，他们安然无事，再高兴也不过分！

    苏牧冷笑着摇头，只是挡下了他一击，就这么得意忘形了？

    他的冰火属性力量确实是有这个弊端，短时间内也无法解决，但他最强的可不是属性罡气，而是剑罡！

    “飕！”

    “飕！”

    通天锏一挥，两道剑罡瞬息之间就杀了出去！

    夏飞涛两人看到笑容立马一敛，眼中泛过一道厉光之后就身体微蹲，转身拿出一颗丹药服下，罡气铠甲就迅速加厚！

    和那些百年世家天骄一样，他们也带了禁忌丹药，能够极大的增强罡气铠甲的硬度！

    就是为了应对苏牧的剑罡！

    只要剑罡打不破他们的罡气铠甲，那他们就能反杀苏牧！

    “叮叮铛铛！”

    两人挡下剑罡，剑罡把他俩的罡气铠甲劈开，但不足以致命！

    夏飞涛两人对视一眼，脸上再度扬起笑容。

    “苏牧，你的死期到了！”

    “现在看你还怎么对付我们！”

    “死来！”

    两人兴奋的暴吼着杀向苏牧，现在该轮到他们出手了！

    苏牧看着依然是摇头，聪明是聪明，就是太无知了！

    “铛！”

    两把通天锏劈在一起，冰火罡气瞬间涌动！

    自从成就冰火属性之后，他就从来不是靠单一属性逞威！

    冰火融合，才是最强威力！

    “飕！”

    一道巨大的罡气从双锏之间杀出，红蓝各半，格外刺眼！

    “这是……”

    夏飞涛两人看到瞳孔骤然一缩，这让他们想起了那晚战斗上的不断轰鸣！

    “他又将冰火罡气融合了！”

    “罡气都离体了，他怎么还能融合到一起！”

    两人脸上的得意与笑容瞬间消失，取而代之的是惊恐！

    单一的属性罡气就那么强了，融合到一起的威力，可想而知！

    两人头皮瞬间开始发麻，可箭在弦上不得不发，他们也无法后退，只能硬着头皮继续杀上去！

    “叮叮！”

    “轰隆！”

    冲天巨响，震动山林！

    随之浓烟升起，犹如火山爆发，周围树木，摧枯拉朽般的毁灭！

    “砰砰！”

    两道身影从浓烟之中冲出去，狠狠摔在那百年世家天骄面前！

    “涛哥！”

    那天骄看到夏飞涛两人摔在面前，奄奄一息，脸色直接煞白！

    接着脚步声响起，抬头一看，只见苏牧已经手持通天锏到了面前，直接把他吓得再度瘫坐在地上，恐惧的浑身都哆嗦了起来！

    “不，不要杀我……”立马满眼惊恐的恳求，接着就急忙爬起来朝着苏牧下跪磕头。

    “苏大人，大人，我错了，我再也不敢了，求您饶我一条狗命！”

    谁能想到，云渭帝国那么多人商讨了那么久的对策，对苏牧基本没有什么效果，他们彻彻底底的输了！

    他们依然要活在对苏牧的恐惧之下！

    “他们都要死了，你不跟他们说一下真相吗？”

    听到苏牧的话，那天骄霍然抬头，真相？随即会意过来，忙不迭的点头，对夏飞涛两人说出了事情的真正经过。

    “噗！”

    “你！”

    夏飞涛两人听完，直接气得吐血，咬牙切齿的瞪着那天骄，害死他们的，居然是自己人！

    要是如实照说，他们根本就不会动手，更不会被打成这样！

    此刻两人都恨不得把这人给生撕了，但他们已经被打的无法动弹，只能用着吃人的目光死死盯着那人！

    那天骄畏惧的低下头，转头瑟瑟发抖的恳求看着苏牧。

    “大人，我，我已经说了，可以，可以放过我了吗？”

    “我不喜欢解释，只是让你来解释一下，何时说过要放过你？”苏牧俯视着那天骄，淡漠开口。

