    “许总，就算有些消息不能透露，那你也总得让我有点儿准备吧？”段云满脸堆笑，接着问道：“至少也可以让我有时间调整一下研发队伍，另外，相关方面的人才，也需要提前招兵买马……”

    段云明白，许少强是不会放空炮的，他既然这么说，肯定是确有其事，毕竟他能接触到更高层次的人物和事情，如果没有大的意外，应该就是国家有新的大型项目需要国内企业的参与。

    虽然天音集团现在已经调整了战略，把对外出口当成了企业未来今年发展的重点，但是对于和政府做生意，段云的兴趣还是非常高的，因为相比于做普通生意只是纯粹的赚钱，参与国家项目是可以名利双得的。

    而且对于现在已经陷入了一个企业发展的瓶颈，无论是资产，还是其他方面的实力，都已经到了让国家都不能忽视地步，但这样也给企业带来了非常大的风险，如果段云想把企业再往更高的层次发展，就已经到了不得不和国家利益捆绑的阶段了。

    中国的企业相比于西方的企业，是必须要有社会责任感才行的，就以当前的国家发展战略和政策来说，还不能和后世都完全开放的市场化经济相提并论，只有做一个和国企有同样社会责任感，并且能为国内经济民生做出贡献的企业，才能走的更长，更远。

    所以参与这样的国家级研发项目，赚多少钱都不会遭到社会舆论的非议，甚至还可以带来很多的荣誉，这比起以前段云一味的捐款和搞慈善，回报更为丰厚。

    “这么说吧，你对卫星定位系统有了解吗？”许少强看了对于一眼，接着说道：“前两年的海湾战争，咱们也算是见识到了美军的强大，尤其是他们的卫星定位精确打击系统，几乎改变了整个战争的方式，所以咱们国家也要有自己的卫星定位系统……”

    “你说的是北斗系统？”段云闻言，立刻脱口而出。

    一提到国产的卫星定位系统，段云首先想到的就是北斗系统。

    “什么北斗系统？”许少强愣了一下。

    “啊，我就是随便说说。”段云这才想起现在国家还没有开始发展北斗系统，于是连忙又问了一句：“那这套系统什么时候开始研发？”

    此时段云的心情可谓是激动万分，他万万没有想到，自己和自己的公司有一天能够参与到国产卫星定位系统的研发上。

    从上世纪70年代中期，隶属美国空军的GPS全球定位系统就已经为全世界的用户提供了低成本、高精度的三维位置和导航服务。

    现如今美国现役的所有飞机、舰船、导弹等等武器都依赖GPS导航，精确制导的重要性毋庸置疑。

    在1991年的第一次海湾战争时期，甚至出现了导弹顺着新闻大楼通风口一直钻下去的高精度袭击场景。

    对于战场指挥系统来说，GPS也可以做到及其准确的时间同步。而在后世的民用方面，大到基础设施建设，小到用手机共享位置，连点个外卖都依赖于GPS定位。

    但GPS毕竟是属于美国空军的系统，在国家的关键领域过度依赖GPS必然会埋下隐患，比如1999年印巴卡吉尔冲突期间，美国为了不让印度太嚣张，直接把该地区的GPS服务关掉，导致印度军队瞬间抓瞎，损失巨大，堪称悲剧。

    而为了打破美国的垄断，俄罗斯建立了自己的全球卫星导航系统“格洛纳斯“，欧盟也启动了“伽利略，中国的北斗系统是从1994年开始研发，一直到两千年后，才初步投入使用，而在这期间，中国也曾经想加入欧洲的伽利略计划，但结果是交了钱之后，欧盟却根本不肯给中国提供任何的技术，甚至公然撕毁合同，这也使得中国更加坚定了发展国产卫星定位系统的决心。

    相比于之前参与国产军车以及国产操作系统的研发项目，如果段云和他的公司能够参与到北斗卫星定位系统的研发项目的话，那对段云来说，绝对是个莫大的荣誉，换句话说，这是一个关乎到国家战略安全的顶尖项目，相比之下，国产军车以及国产操作系统的研发项目和北斗根本无法相提并论。

    甚至哪怕不赚钱，段云也是非常愿意参加这个项目的，因为未来国家对卫星和外太空技术的投入是相当巨大的，能参与这个项目，足以让段云和天音集团载入史册。

    还有一点就是如果天音集团能在北斗项目上做出贡献，那么也就意味着将来没有什么国家级科研项目是天音集团不能参与的，而且也会获得国家的高度信任，这也就让天音集团变得不再是一个纯粹的民营企业。

    “上级还在开会讨论，年底之前应该会有具体方案，不过你要有心理准备，上级未必会邀请你们公司参与这个项目……”许少强说道。

    “那就麻烦许总和上级领导反应一下，只要能参与这个项目，我们天音集团绝对会全力以赴，哪怕承担一部分的科研经费也行，不为别的，我们就是想给国家做点儿贡献。”段云咽了口唾沫，接着说道：“许总您也应该了解我和我们的公司，我们是踏踏实实干实事儿的企业，我可以毫不夸张的说，当前咱们国内的企业，论研发实力，没有几家能比得上我们的……”

    “你小子现在真的是成王婆了，一点儿都不谦虚。”许少强笑着摇了摇头，接着说道：“现在你也不用考虑那么多事情，咱们眼下的事情还没解决呢，你这套电脑操作系统能不能通过专家测评还是个未知数……”

    “那如果这次测评我们通过的话……”

    “那就证明你们公司的研发实力确实在国内是顶尖的。”许少强微微一笑，接着说道：“而且我还会极力向上级推荐你们公司参与这个新的国家科研项目，但最起码你要先让上级领导看到你们的实力！”

