
　　王阳心中愕然，在他的拳头面前是一层薄如纸片，如流水般波动的屏障。

　　而他自认为一拳能够轰碎墙壁，打穿钢板的力量。

　　这这薄薄的屏障面前，却只能泛起一层层波澜，然后.....

　　然后就没然后了。

　　那道人清淡的话语还传了过来，让王阳更加的羞怒。

　　“不错，你是本道修炼以来，见过最强的人了。”

　　你听听，人言否？

　　最强的人，连这小小的屏障都打不破，你这是在伤口上撒盐，羞辱谁呢！！

　　“妖道，你竟敢羞辱我！！！”

　　王阳怒了，咆哮一声，身上血纹血光大作，一丝丝血雾从他身上冒了出来。

　　一双眼瞳逐渐染上了血色，气息变的越发的狂暴、暴虐。

　　“？？？”

　　楚云的头上满是问号，“羞辱？道爷我何曾羞辱你了？”

　　心中满满的都是疑问，他说的都是实话啊！

　　他自从修炼以来，未曾出过山，这可不就是见过最强的人了？

　　至于比他强的银月，那是狼，又不是人！！！

　　见他状如疯魔一般，疯狂的轰击着他的随意施展的水屏障，轻轻的叹了一口气，宣了声：

　　“无上太乙度厄天尊”

　　随后口中诵念起了‘太上老君说常清静经’，随着他的诵念。

　　一个散发着金光的静字凭空而现，印入到了陷入疯魔的王阳脑海之中。

　　在王阳的脑海里，满是暴虐的意识，当这静字出现在脑海之中时，楚云的诵经之声如浩瀚大钟般响起。

　　「夫人神好清，而心扰之；」

　　「人心好静，而欲牵之。」

　　「常能遣其欲，而心自静；」

　　「澄其心，而神自清；」

　　「自然六欲不生，三毒消灭。」

　　.......

　　随着浩大的声音响起，那股暴虐的意识渐渐的恢复了清明。

　　王阳身上的血纹渐渐淡去，双眼中的血色也褪去了。

　　楚云探出一根白皙的手指，指尖微光莹莹，一指点在了他的眉心之上。

　　“居士，睡一觉吧！”

　　楚云轻声说道，说完王阳就闭上了双眼，瘫软的躺在了地上。

　　不出几息，鼾声就从他口中传了出来。

　　他这入魔，楚云一点也不意外，他所掌控的力量本属暴虐，如果能够每时使用都能够静心一番，那还能缓解暴虐侵蚀意志。

　　可他看这王阳，怕是以有许久未眠，连让自己心神休眠都做不到，何来静心？

　　日积月累下来，入魔是必然的是。

　　还好这次在他面前入魔，还能被及时救治，不然要是在平日里入魔杀害他所亲近之人。

　　等他回神，这世界怕是要多一头大魔啊！

　　功德无量，功德无量.....

　　看了眼他脸趴泥上，屁股高翘，一吐一吸间沾染了不少泥污。

　　扶他去干净地方睡觉？

　　还是算了吧！

　　楚云默默想道，随后抬眼看向了那张陵，只见他正一点点挪动着脚步想要逃离火球笼罩的范围。

　　但他走一步，火球跟一步，弄得他有些欲哭无泪。

　　见到王阳被放倒了，那道人看向了他，他一时间露出了难看的笑容求饶道：

　　“前...前辈，你看我们同属道门，你就发发道心，饶过我俩？”

　　虽然这道人看上去年纪不大，但谁知道是不是驻颜有术的老妖怪。

　　不都说老妖怪喜欢扮嫩嘛！

　　“前辈？本道年纪可比你小的多，该是本道叫你一声前辈才是。”

　　楚云带着笑意，摇了摇头说道，说着还准备行一晚辈礼呢！

　　“别别别，受不起，受不起，您就别开我玩笑了。”

　　见他要行晚辈礼，张陵的脸色顿时一变，躲到一旁连忙挥手说道。

　　“呵，你这人甚是有趣，好了过来坐吧！”

　　楚云挥了挥手，他头顶上的火球瞬间消失，随后他带着张陵挪移到了无量树底下，坐在了石凳之上。

　　张陵神色惊骇的打量了四周，这...这就是将他们带进来的法术！

　　有些战战巍巍的坐在了石凳之上，见到那道人又是手一挥，两杯冒着热气的茶杯出现在面前。

　　这一个个信手拈来的法术，看的是张陵又惊骇又羡慕，这比他的符箓之术，帅多了！！！

　　“喝吧！那位居士醒来还需一段时间。”

　　楚云清淡的说道，拿着杯子吹着热气饮了一口。

　　“噢噢”

　　张陵如小鸡啄米一般点头，这情况下，还能容他拒绝？

　　既然拒绝不了，那只能乖乖听话，他说什么就做什么呗！

　　小心翼翼的拿起杯子，轻轻抿了一口，带着清香的茶水涌入喉中，他的眼神顿时一亮。

　　这一口茶喝下，他感觉自己的意识清明了许多。

　　如一层尘埃被擦去，天地一片清明。

　　他本想不通的符箓之术，现在居然灵光一现，感觉想透了！！

　　恨不得现在就拿出笔来画符，但看了眼淡然喝茶的楚云，他还是压制住了心中想法。

　　随后双眼发亮的看着面前的茶。

　　这茶，好东西啊！！！

　　一口接着一口，双眼越来越亮，体内的灵气都在变的更加的精纯。

　　但很快就喝完了一杯，张陵舔了舔嘴唇，心中满是可惜，这茶再来一杯就好了。

　　可他也就在心中说说，可不敢说出来。

　　这茶一看就是好东西，喝一杯已经是荣幸了，再敢不知廉耻的讨一杯，那就是无耻了，要是这道人见自己这么无耻，一巴掌拍死自己咋办！

　　小心翼翼，如捧珍宝般将茶杯放回了石桌上面。

　　但张陵很快愣了一下，只见那空空如也的茶杯之中，一股茶水缓缓的冒了出来。

　　看着冒起了热气，张陵失神了。

　　“本道还不至于舍不得区区几杯茶水，喝吧！”

　　这时楚云摇了摇头，平淡的话语震了张陵一下。

　　靠！

　　这茶水对自己来说是宝物，对他就只是区区？

　　不过想到他那深不可测的实力，张陵心中苦笑了一声。

　　也是自己啥实力，人家啥实力。

　　对人家来，这可不就只是区区几杯茶水，想喝就喝！

　　“多谢前辈。”

　　张陵站起身，恭敬行了一礼。

　　“别叫前辈，以道友相称吧！”

　　楚云有些无奈的说道，自己怎么平白无故就成前辈了，这可把自己给叫老了啊！

　　“呵呵...呵呵...”

　　张陵有些尴尬的笑着，讪讪的坐了下来，称一个比自己爷爷还要厉害的人为道友？

　　不敢叫...不敢叫....

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四十章 成前辈了？免费阅读。https://xs.23sk.com 