一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十章亲疏有别

    “不多，也就四亿。”苏洛很平静的样子。

    焦崖子瞬间懵了，这特么叫不多？

    苏洛来到新校区，焦崖子心中震撼，无法相信去年还为资源发愁的中原帝校，而今这么富有？

    四亿学分啊，他们中原军校十年的资源供应都比不上这批资源。

    新校区内。

    丁磊走来，道：“苏老大！”

    “苏老大！”

    杨翼他们纷纷问候。

    苏洛轻声道：“七级武帅，你们修炼有些慢了，你我本同届，明殇已经是六级武君。”

    丁磊苦笑不止，知道明殇和莫如龙俩人修炼的疯狂。

    也知道这俩人修炼，每个月消耗的学分，十万都撑不住，超过他们是意料中的。

    杨翼无奈道：“我们和那俩变态没法比，我们修炼已经不要命了，他俩更不要命。”

    焦崖子在旁静静听着，看出丁磊他们的实力，都是实打实的，年纪轻轻身上充满肃杀气。

    这份实力绝对是靠厮杀提升来的，根基扎实。

    不过大二上学期，就已经七级武帅，搁在他们中原军校，那也是一等一的天才啊。

    这个学期还有几个月，丁磊他们未尝不能触及武君这个层次。

    大二成为武君，还是上学期，这一般都是鬼才的专属。

    可是在这里，好像是个学员都是这样。

    焦崖子踏入新校区，才明白这里活动的学生，才是中原帝校学员中的精锐力量。

    焦崖子看向铜人，吃惊道：“这是？”

    “雕像，看着比较好看。”苏洛糊弄两句。

    焦崖子没在意，看到巍峨宫殿，赫然就是洛宫，心里再次无语，也隐约明白苏洛在中原帝校有点嚣张啊。

    以自己名字命名的宫殿，这搁在校盟里面都找不出第二份。

    风侯他们都不管？

    焦崖子暗想换做自己，恐怕都不会管，苏洛这种学员，就算拆了自家院校，自己怕都不舍得说一句。

    焦崖子踏入新校区，看到东边一件件崭新黑金战甲和黑金刀出库。

    老头惊讶道：“这都是黑金甲，你们这边生产力有多大？”

    “这个需要问小龙，他掌管兵部，兵器战甲这类的，材料足够的话每天能生产的上百件应该不难。”

    苏洛带焦崖子进去。

    兵部制造重地，本来是闲人免进，可是苏洛亲自带人过来，自然没人敢拦。

    焦崖子进去后，看着热火朝天的生产线，竟然是三条。

    军部兵器总办那边，恐怕都不如这里。

    一座中原帝校，藏着的潜力，不看不知道，看了必定吓一跳。

    焦崖子还去看了丹部，大量药散和丹丸等东西，令他眼花缭乱，似乎能看到，未来的中原帝校将会成长为庞然大物。

    转悠一圈，焦崖子沉默了很久。

    他终于明白差距了！

    他们军校和这边的差距，真的是太大了！

    中原拥有的兵器生产线还有丹药制造这些，完全是校盟这边都无法媲美的。

    加上中原帝校的学员，可没因为资源不愁而携带，相反每个人修炼更加凶猛。

    这些学员都知道，被踢出帝校的话，哪家势力能给他们这么优越的环境？

    焦崖子接下来留了几天，苏洛送他一批兵器战甲，整整一百套，不可谓不财大气粗。

    其实老头子不想要这些东西。

    因为苏洛不断说，中原军校迟早要认祖归宗，这些东西带回去，算是给了自家人。

    焦崖子心中暗暗警惕，看苏洛这样子，似乎早晚想要吞并了他中原军校啊。

    这咋能成！

    至于许清扬这些人，焦崖子一甩手，直接扔下一半人，剩下的一半人被带走了。

    按照明殇的话来说，太差劲，不堪造就。

    一个个充满傲气，仿佛是纨绔子弟一样，不能留下。

    苏洛也没去审查，直接让明殇他们把人轰走，焦崖子只能带走一部分。

    按照老头想的，把人全部留下，毕竟这里环境更好，在这里学习一年半载再把人接回去。

    可有一部分人，这边压根看不上。

    这就有点尴尬了！

    要知道这批人，都是中原军校过万学员的顶尖天才啊。

    新来五十名新人，苏洛亲自过去，看着许清扬这些人鼻青脸肿的，淡笑道：“这算是不打不相识，也是明殇他们对你们的一种认可。”

    许清扬黑着脸，心里暗骂什么狗屁认可！

    苏洛似乎看透心思，道：“别看明殇他们不着调，对于看不上眼的人，他们从来不会多说一句话，这一点，吴涛应该深有体会。”

    “嗯。”

    吴涛也不想解释，总不能说自己刚来这边的时候，被明殇和莫如龙联手揍了好几顿。

    那几天简直是一天三顿打，让吴涛都怀疑到底谁是sss级鬼才。

    不过明殇和莫如龙操练他几顿，吴涛老老实实虚心学习，这段时间进步的确极大。

    吴涛跟着明殇他们一起行动，现在基本不会拖后腿。

    苏洛轻声道：“你们找莫空登记下，在军校是那一届，就按照原样编入我们这一届，还有一点，吴涛是我找来的，我有时候会给他特殊照顾，你们是焦老头硬塞的，和普通学员一样。”

    许清扬他们也不在意，觉得苏洛是故意离间他们。

    挑拨他们中原军校兄弟们的关系！

    吴涛欲言又止，道：“苏老大，他们天赋都不错，当普通学员处理是不是埋没了，不进新校区，无法接触到真正的东西。”

    “等他们真心认祖归宗再说。”苏洛一句话回绝。

    明殇走来，瞥了一眼吴涛，直接给拽到一旁，没好气道：“你皮痒啊，没事去幻花树下修炼，苏变态这样安排自然有道理。”

    “可是他们真的很有天赋啊。”吴涛傻傻的说着。

    莫如龙皱眉道：“吴涛，你要清楚一点，这五十人虽然是焦崖子校长亲自带来的，背景有没有问题，没人能保证，我们这边吃过亏，学员中有校盟的、宗派势力混入的，还有导师群体也有。”

    “新校区到处是我们的核心秘密，符文箭，十八罗汉，兵部、丹部、符部都设立在内，现在刚有起来的苗头，不容出现意外。”