    “吼~~~”

    见着太离妖王动手，白虎妖王、夔牛妖王动作也不慢，咆哮一声，法身显露。

    夔牛妖王怒吼，大手一挥，青紫色雷霆之锤浮现手中，猛地劈落，轰鸣声响彻，横贯千里之地。

    雷霆闪电狂暴，化成雷电森林，使沙砾化作齑粉，地面消失，足有上百丈深，蒸干了地下暗河。

    无穷雷电，扑杀向冲和道长。

    白虎妖王亦针对了冲和。

    “冲和，昔年之仇，今日当报！”白虎妖王冷哼一声，满空有万道剑气凝聚，嗖嗖刺杀冲和道长。

    没去管其他人。

    那些人为了争夺神掌总纲而来，见得他们混战，怕是心里乐开了花。

    比如大阿修罗，就露出喜色。

    他们尚不知，“紫气浩然”崔清河、“剑狂”何七，也是盟友。

    不过，同样令人震惊的一幕出现了。

    冲和道长拔剑，现出法身，这是一尊高远超然的道人之相，头戴高冠，面容年轻，仿佛天地之间“有”和“存在”的象征。

    他右手提着一口赤红长剑，左手一推道冠，清气喷出，又化作了三位道人。

    一位面容古拙，手拿纯白长剑，轻轻一点，毁灭剑气射向韩广。

    一位形容苍老，悠然挥出了深黑长剑。

    一位外貌清癯，青色宝剑当头劈下。

    一气化三清？纯阳宗那门至高绝学？

    白虎妖王与夔牛妖王，瞬间就被四位道人包围。

    冲和本尊提剑刺出，天地变色，青红白黑剑气纵横，事物泯灭，只余黑白，虚空坍塌，复返破灭！

    他竟以一己之力，布出了古来第一杀阵——诛仙剑阵！

    “什么？一气化三清？诛仙剑阵？这……这怎么可能？！”

    两大妖王色变，疯狂咆哮，感觉到了陨落的危机。

    在不少人眼里，冲和能排在《天榜》第二，纯粹是比拼修行年头，是靠着深厚无比的积累才力压别的高人，但本身已垂垂老矣，冢中枯骨。

    但他竟然悄悄练成了纯阳宗的至高绝学——一气化三清！

    纯阳宗乃道家三宗之一，也是天下武道大宗，鼎盛昌隆。

    但自开派祖师以来，也只有纯阳祖师，以天授之姿练成了一气化三清，然后……纯阳宗历代皆无人成功，顶多可以化出一个分身，不得不让人怀疑，天地大变后，这门传承自道德天尊的绝学，已然成为鸡肋。

    谁知道，在纯阳宗有史以来的法身里，远远谈不上出类拔萃的冲和，居然练成了，而且还以此用“一人之力”布下诛仙剑阵，反倒困住了意图联手围杀他的白虎妖王和夔牛妖王。

    一时之间，青红白黑剑气交织纵横，茫茫一片，阵内事物被完全泯灭，化作可怕的毁灭之力，地火风水似乎将要重练，重演造化天地。

    白虎妖王和夔牛妖王，顿时有种岌岌可危之感。

    在冲和道长一人布阵，困杀两大妖王之际，曹亚那边，也受到两大法身强者的围攻。

    太离妖王刷出五色神光，直指曹亚，他也发现了另外两大妖王的窘境，知道情况危急，须联手韩广，尽快斩杀或打退玄戒，然后返身相助，大破冲和的诛仙剑阵。

    心急之下，太离现出了毛色艳丽的五行孔雀真体，五色神掌化光流转，破坏着五行平衡，演绎着物质之秘。

    同时，“魔师”韩广也有决断，白虎、夔牛，不能死！

    那两妖王死了，冲和腾出手来，配合玄戒……届时，他和太离，也必将随之而去，陨落当场。

    “嗯？”韩广忽地惊咦，目光闪烁了一下。

    古符破碎，空闻脱困了！

    不过这并未出乎韩广预料，他很快镇定。

    目下当务之急，是解决掉玄戒。

    轰！

    韩广眼神冰冷，右臂变得漆黑，长出六指，仿佛在阐述着不同的破灭之意。

    灭天！灭地！灭神！灭仙！灭绝苍生！灭尽万物！

    灭天门神兵——阎魔之手！

    “神兵？”曹亚饶有兴致，他并无神兵。

    少林寺确有，但假空闻坐镇的少林寺，证得法身前，一直挺忌惮。

    而成就了法身后，也还没回去过。

    “五色神光、阎魔之手……不差，但还不够！”曹亚漠然，心念微动，不动明王法身融入了那一挂星河之中，且那星河之底，仿佛蕴藏着庞然大物。

    豁然，一头鲲鱼跃出，化作鹏鸟，翱翔九霄，飞腾奔跃，扑击太离。

    “那是什么生物？”众人见状，皆寒毛倒竖。

    从那鲲鱼身上，感觉到可怕的意志。

    仿佛活物般！

    “我妖族之法？！”太离愤怒，玄戒竟敢用大妖传下的法门，来对付他？

    孔雀妖王“太离”化成人形，孔雀真身依旧，右手抬起，赤黄青白黑五色浮现，尾部羽毛亦流转不休，演绎着五行变化之妙，改变着附近法理。

    右掌落下，黑光一刷，似乎要把那鲲鱼变化的鹏鸟，刷落进尾羽衍化的五道沉重光芒里。

    作为第一妖王，太离孤傲，却有着底气。

    但曹亚所使，乃《鲲鹏宝术》，出自他界，其修行体系，都与【一世之尊】截然不同，五色神光再强，又如何刷得了《鲲鹏宝术》？

    是故，五色神光无功而返，并无建树。

    “什么？”众法身一瞪眼。

    太离之所以能成第一妖王，五色神光是关键，任谁面对，都要头疼。

    如何就对玄戒不起作用了呢？

    难不成……玄戒已超脱三界外，不在五行中？

    众法身晒然，真有那实力，玄戒一巴掌，就可以把在场所有人拍死了，哪里需要催动秘法，凛然对决太离妖王和魔师韩广呢？

    轰！！！

    曹亚扬手，鹏鸟化作鲲鹏，轰飞了太离妖王，同时雷电突击，符文飞舞，挟无上神威，猛地打飞了那阎魔之手。

    催使五色神光的太离妖王、动用了神兵“阎魔之手”的韩广，却在联手之下，仍不敌玄戒。

    这一幕，令众人看得呆了。

    “玄戒对决太离妖王、魔师韩广，占据上风。”

    “冲和道长也压制了白虎妖王和夔牛妖王。”

    “这两大正道法身，未免强得离谱了些！”

    众法身脸露忌惮。

    争夺《如来神掌》总纲，这两人便是大敌！

    如修罗寺大阿修罗、罗教渡世法王等，已生出杀意，眸子冰冷，注视着曹亚。

