    荧山。

    悠言没想到他要来的地方竟是这座坐落于学校后侧的小山。

    “这里很适合先什么后什么啊。”她一路走，一路小声咕哝。

    二人的距离足以让他听清她的话。

    顾夜白五指微微屈起，好吧，原来打人也可以上瘾，他只想把她打得满头找包。

    行至半山腰，东方破晓，夺目的霞光拂面而来。

    悠言看得痴迷，好一会才想起某人可能已走远，一时有些焦急，目光四搜之下，却见顾夜白就驻步在不远的地方。阳光映在他身上，仿佛镀上了一层薄薄的金边，华贵得仿佛古希腊神话中的神祗。

    不是没有见过高冷的男生。只是，眼前这个人，该怎么说，他身上疏冷并非刻意装扮，是从骨子里一点一点透将出来的，显得骄傲又寂寞。

    悠言突然一惊，不过是才刚刚认识的人，她哪有什么理由去给他下定义。

    她和他似乎是认识了，然而他的五官在她心中始终是模糊不清的，凌乱细碎的刘海和过厚的镜框将他和她隔断出距离。这个男生身上隐隐透着有一股子危险气息，明知道不能靠近可又无法排斥。

    眼见顾夜白脚步移动，悠言拍拍胡思乱想的脑袋，连忙跟上。

    到得山顶，只见绿油油的草丛中躺着全套画具，画板、支架、画纸、炭笔、颜料、调盘，甚至，还有小桶清水。

    她这时有些明白，顾夜白要来这里做什么了。

    “你这样随便乱扔，不怕东西被人偷去么？”她问道，这真是个奇怪的男生。

    “偷就偷，偷了也不能换来多少价值。”

    她谄媚道：“也对，它们只有在合适的人手中才能化腐朽为神奇，譬如你。”

    马屁多拍总不会错。何况，这个人的画确实让人吃惊。只是，她偷瞟了他一眼，他为何一直寂寂无名？这样的画技，并不低于被誉为全校第一的魏子健。

    魏子健……想起球场上那抹矫健的身影，她脸上热了热，伸手戳戳脸蛋。

    “想起谁了？”

    这人眼睛真毒！悠言忙欲盖弥彰：“你说什么……”

    “哦，是我多事了。”

    他声音透出丝冷硬。

    悠言一时怔仲，不知如何应对。

    “到那边坐下。”

    “你这是要我做你的模特？”悠言有些惊奇，高兴地问。

    “嗯。”

    “我还是第一次做别人的模特，我这样子还可以么？”

    她喜孜孜的语气让他淡淡的不悦一扫而去。不悦？为什么不悦？为她脸上的晕红，为她想起谁？顾夜白心里突然起了丝莫名的烦躁，好一会，才慢慢开口：“模特最重要的是五官和形体突出，不选好看，找个丑的也行。”

    悠言怒，随手扼杀了一把生命，抓起一坨草朝他扔过去。

    武器杀伤力弱，加之她力度不够，无果。

    顾夜白眼皮也没抬一下，“知道什么叫死而不化吗？就你现在这副模样。”

    悠言再次被打击，狠狠瞪过去。

    “脸上有表情，总算进步了。”。

    悠言闻言，决定不与贱人争高下。

    半晌，不见他动笔，她微微疑惑，“顾夜白，是我这样还不行吗？”

    顾夜白似乎等的就是她的自投罗网，“你终于聪明一回。”

    悠言决定还是闭嘴。

    “用你平日里认为最放松的姿势。”他命令道。

    悠言被他磨得小心肝砰砰，负气说道：“最放松可是你说的。”

    她说着身子往后一仰倚到石上。

    “睡着就最轻松了啊，顾夜白先生，路悠言小姐她已经睡着了，请勿打扰。”

    这次他没有打击她，空气中传来一阵沙沙声响，又很快隐去，他生气了？她心里不安，偷睁开一只眼睛，目光刷的和他相碰。

    前方，他正静静看着她，眼神专注，眼中那如墨流淌的薄薄温润，仿佛一泓漩涡，瞬间将她吸进去。

    他的手修长好看，指甲盖儿是清浅的玫瑰色泽，骨节分明，白皙修长，炭笔被扣在其中，他正在纸上认真地勾勒着她的轮廓。悠言不觉咽了口唾沫，心跳微微急遽起来。

