一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十一章观想台

    “扬名立万的机会便宜给他，什么好事都让他遇到，秦浩真是幸运！”

    提起秦浩，史翔感到断去的右肩隐隐作痛，他的脸色笼罩一层仇恨的阴云，早晚有一天，他会手刃杀父仇人。

    他毫不怀疑接下来万修盟的高层，会遍地寻找替他们挡住敌人先锋军团的“英雄”。

    因为秦浩的意外之举，才为万修盟赢得防御的时间，稍稍阻挡了轩辕家入侵的步伐。

    李亚奇和史翔猜测的不错。

    其实马上，寻找“英雄”的告示，便被万修盟高层颁布出来，告示中给予“英雄”的待遇十分丰厚，封官立爵、豪宅十座，美人百名。

    可惜此刻秦浩并不知道，整个万修同盟都在找他。

    更不知道自己随手杀了几队傲神国的骑兵，却引起轩辕家族的忌惮，放缓了大军攻击的步伐。

    这些是后话！

    “扬名立万靠得不单单是运气，还有强横的实力。秦浩有那个实力，你这种卑贱的奴才，也只能在背地里嫉妒和羡慕！”李亚奇嫌弃的撇了史翔一眼。

    史翔自然不敢顶嘴。

    “不过有一点你说错了，秦浩不会一直走运。遇到我，将是他厄运的开始。我让你找的人，找到没有？”李亚奇又道，迫人目光注视着史翔。

    史翔颤抖了一下，赶紧从袖筒取出一枚龙形符文，像块水晶一样攥在手中，卑躬哈腰的回道：“找了，半个月前，我命令翔龙宗那帮废物长老，寻找一个有名气的心狠手辣之徒来为主人效力，算算时间，那人早该到了。”

    史翔皱起眉头，四下望了俩眼，半个月前宗门长老团回禀讯号，说人找到了，实力非常强劲，名气也很大，并且手段还极为残暴，一定包七皇子殿下满意。

    不过，至今史翔也没等到那人前来。

    他手中的水晶龙符，正是与对方接头的信号。

    一旦那人到了附近，水晶龙符会发光变色。

    嗡！

    伴随史翔话刚说完，他手里的水晶龙符起了反应，闪烁出白光，紧跟着，一层血色蔓延上来。

    同一时间，李亚奇面前的空间产生扭曲，至虚空中，迈出一名身材高大、虎背熊腰的壮汉。

    壮汉的身影很伟岸，眼角处有道巨大疤痕，在其肩膀上，扛着一尊寒气逼人的巨大黑棺，滚滚杀气扑来，令史翔忍不住吓得打了俩个趔趄。

    “竟然会是他……南冥扛棺人！”史翔触目心惊喊道，南冥扛棺人的来头，非同小可，是皇阶之外所有武者的噩梦。

    没想到翔龙宗那帮老废物，会把如此强劲的一个家伙找到，看来那帮老废物还是有点用的。

    “愿为七皇子效力！”南冥扛棺人站在李亚奇跟前，庞大身材高过对方俩个头，露出一口黄牙渗人微笑。

    李亚奇也不仅被对方的气势震慑的失神俩秒，旋即马上镇定过来，抬头哈哈大笑：“好，非常好，我很期待你的表现。”

    李亚奇对眼前的杀手感到十分满意，他扭转视线，循着大衍玄黄诀弥留在秦浩身上的气息，眼神锁定盘龙奇观方向。

    他知道，秦浩一定是去了那里！

    那么接下来，秦浩的噩梦开始了！

    ……

    四天后！

    秦浩的队伍准时到达南河走廊尽头，也就是盘龙奇观所在。放眼望去，场面十分火热。

    围绕在盘龙奇观山脚下的人群，规模堪称人山人海，少说有几万之众。其中不乏南域的名流绅士、以及强者存在。

    而这盘龙奇观，其实是座巍峨的山峰。

    山体上，隐隐间可看到，有条威武的巨龙图腾，盘绕在上面，一直从山脚下蔓延至山巅，非常的壮观和气派。

    这条龙形图腾，乃是当年灵帝突破帝阶时，以精妙的附魔手法雕刻上去，体现了当时一代大帝气吞山河，睥睨天下的心态。

    只不过山峰现在被大量白雾笼罩，无法窥探龙形全貌。

    据说当白雾消散，盘龙奇观正式开启的那一刻，站在山脚下仰望的武者，会同时产生巨龙活过来的幻觉，见证巨龙从山体飞出，遨游苍天。

    龙啊，洪荒生物，现在没有活体。

    能瞻仰一番洪荒霸主的风姿，是每一个武者的荣幸。

    甚至此刻白雾还没消散，也有不少人诞生了从山体听到龙吟响起的错觉。

    “笼罩山峰的白雾很古怪！”

    人海人山当中，秦浩皱眉凝视，哪怕暗中开启红莲火瞳，也无法透过白雾，提前一窥巨龙的全貌。

    笼罩山峰的白雾明显是被人所下的禁制，并且秦浩有股直觉，一旦武者进入山峰之中，会被白雾压制能力。

    “主人快看，上面怎么设立了巨大的台子？”老妖指着山峰没有被白雾覆盖的区域。

    那里露出一片宽阔的石台，面积非常大。像这样的石台，不止一座，有很多。

    石台与石台之间，似有规模排布，令人难以捉摸。

    “几位一定是外域来的吧？不知台子的奥妙！”这时，旁边传来笑吟吟的声音。

    秦浩他们扭头一看，发现有个身穿金服长袍的青年走来，青年背后跟着俩个气势很强的手下。

    站在秦浩的跟前，青年的目光似不经意的从萧晗和雀儿身上扫过，嘴角泛笑，尽管掩饰的很好，秦浩却可以肯定，此人意在萧晗和雀儿，明显冲俩女来的。

    这不仅让秦浩暗自苦笑，进入南域后，其实萧晗和雀儿已经易了容，稍稍改变一下相貌，不再显得出众。即使如此，依旧遮盖不住她们原本清秀的轮廓，阻挡不了身上散发的特殊气质。

    “哦？我们还真的不知道，台子究竟有何奥妙，望兄台不吝赐教！”秦浩和气开口道，很谦虚的态度。

    这令金袍青年很享受，马上觉得自己高高在上，也是当着萧晗和雀儿的面子，指向山峰上露出的一座高台道：“那是观想台，待会山上的雾气会完全消散，露出来盘龙奇观整体外貌。在此等待的武者们，会顺着石阶踏上观想台，进行深刻的冥想，借助灵帝施展的附魔神通，解决心中困惑，获得武道上的突破！”