
　　众人听到这里，心里都忍不住骂了一句，这也太损了，什么好事情都让他占全了。

　　此时，他们不认为程子潇才玩笑。一个疯子，怎么可能有条有理的说出这些计划，尤其是这些话，能让之间空白之处全部补上，都对得上了。

　　“我怕大哥那边会穿帮，还提前安排一个丫鬟过去接触他，以唐小姐的名义，与其谈天说地，让大哥将唐小姐当成知己。我太了解大哥的个性，他果然上当，以为每天送吃的，去看他的人是唐小姐。”说到这里，程子潇对着旁边的一个丫鬟说，“碧兰，你和他们说说吧。”

　　碧兰犹豫了一下，承认了这件事，其实唐果跳海之后，她因为这件事每夜都睡不着，很害怕对方冤魂不散回来找她。

　　自从唐果回来之后，她心里安了许多。

　　她也没想到，二少竟然会让她当众承认这个事情，看来二少是真的很喜欢唐小姐了。

　　众人哗然，程子潇还真的是步步算计啊，如果唐果没回来，真的死了，那还真的是被程子潇给算计死的。

　　如果程子潇没有喜欢唐果，那她被算计的事情，还有这洗不清的污秽之名，怕是永远都得不到澄清。这就是即便死了，一提到她，都会觉得这个人是臭的吧？

　　损，太阴损了。

　　可能，这就是报应？

　　云俏莲站在人群中，听着这事，只觉得唐小姐就是程子潇的报应，是报应让他动心，专门惩罚他来的。

　　“等到了一定时机，我就给唐小姐喝的东西里面加了点药，她睡过去之后，就将她挪到我大哥的房里。等他们醒来，还被丫鬟发现，则是有理说不清楚。后来就是你们知道的，我毫不犹豫，一直休书将她送回唐家。没想到她转身就脱离唐家，甚至她也没有向过解释。曾经我不明白，她为什么不解释，后来她跳海那天，我才从陶和才的嘴里知道，她原来知道我所有的计划。”

　　众人这就更吃惊了。

　　唐果竟然知道这件事？

　　那为什么……

　　“是啊，你们心里应该很疑惑，既然知道，为什么还不躲？对吧？可能是对我太失望了。毕竟我不仅将她算计出程家，还打算将她送到远远的，因为我怕她的存在，会影响我和乔小姐之间的发展。我认为给她用不尽到钱财，她这辈子都无忧了。”

　　“没想到路途会遇到土匪，她就跳海了。”M.23sk.com

　　“她都离去，打破我所有的计划，也让我明白，我心里早就没有乔小姐，而是她占据了我整颗心。”

　　“只是可惜明白得太晚，什么都来不及，后来我想要让乔小姐成为我妻子的事情，就不了了之。今天之前，她应该不知道这件事。不过，她好像很厌恶过，她平时和唐小姐相处的比较好，一直都相信唐小姐是无辜。对那件事，很埋怨我没有相信唐小姐。”

　　“曾经我就说过，只要她能回来，我就承认所有的错误，还她一个清白。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　众人这时看程子潇的眼神有些一言难尽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5516章 送错洞房的新娘（100）免费阅读。https://www.23sk.com 