    第190章差点走火入魔

    雨后，纪康不放心喜儿，特地跑到她的门前，“喜儿？喜儿，你睡了吗？”

    “睡了。”

    “哦，我不放心你，所以来看看,即然睡了，那我回去了。”

    “嗯。”

    得到喜儿的回应，纪康也是满足的不行，有时候他来找她，没有她的允许，他是不敢进屋来的，有时候连哼声都不哼声,他只能转身离开。

    第二天早晨，丫鬟来请她去用早饭,她找借口说睡懒觉，连早饭都没去吃。

    以前经常这样，罗老太他们也就没有怀疑，后响她起来去跟胡一天学医时，胡一天立即看出她的不妥来。

    “徒儿，你生病了？”

    老头儿不由分说，直接把住她的脉，“你怎么身子这么虚？你昨天晚上干什么去了？”

    “练功，差点走火入魔。”

    “你这丫头，把我们打发走，就是去练功了？你说这话老头子我可不信。”

    喜儿瞪着他“我说我昨天晚上去天上，把别处的乌云招了过来，然后给百姓下了一场雨，你信不？”

    老头忙把头摇的跟拨浪鼓似的“这个更不信。”

    “那不就得了。”

    “你真的练功，走火入魔了？”

    “嗯,气运差了，还好发现及时,不然现在都起不来床。”

    “一会儿为师给你熬点药。”

    “不用,我自己会，你这么大岁数了，把自己照顾好，别让我操心就好，免得你家人来了...”

    正说着话，一个婆子拿着扫把进了院，“小姐，外面有位姑娘说是找姑爷的。”

    喜儿嘴一撇“又是一朵烂桃花，去跟那位姑娘说，他在立德学堂上课，让她在那里等着他放学吧，”

    “是”

    婆子走了，胡一天拍了一下她的脑袋。

    “把人赶走就是了，你还让她去找他？”

    “我都给他处理好了，拿什么给他锻炼？若是他心不狠下来，如何在官场上走下去？”

    说起官场，胡一天叹了口气“皇帝岁数也不算大,做事越来越糊涂,也不知道他怎么想的,儿子那么多，怎么就看着他们斗来斗去，你死我活的。”

    “哼，这有什么，自古帝王无情，父子，兄弟相杀常见，您是把心思都放在医学上了，自然对这样的事不能理解。”

    两人刚要回归正题，打算讲解医道，婆子又来了。

    “小姐，门外来了好几辆马车，说是来找胡老先生的。”

    胡一天眉头一皱“说是何人了没？”

    “他说他姓龙。”

    胡一天腾的一下站起身，然后又慢慢坐下来，“开侧门，让他们赶着马车到我的院门口。”

    “是。”

    婆子走了，胡一天起身，他伸手拉起喜儿，小声说道。

    “皇室的人，走，陪师父看看去”

    师徒两人站在小院门口，没一会儿，马车就到了近前，几个玄衣人先下了马车，随后从马车上抬下一个黑衣绣金蟒袍的华服男人。

    胡一天只看了一眼，忙上前一步问道：“九王爷，他这是？”

    领头的玄衣男人冲胡一天一礼，“老先生，我们王爷受伤，您家大公子说这病只有您能治。”

    “快点抬到屋里。”

    喜儿扫了一眼那几个玄衣人，“我家不准随意走动，想做什么可以跟我说。”

    “是，姑娘，”

    这些玄衣人很有礼貌，很有素质的进了院子里，他们守在屋门口，胡一天让人把九王爷抬到炕上，然后赶紧给他把脉。

    喜儿在一边看着，也不哼声，胡老先生把完脉后脸色挺不好看，“他中毒了，这毒没有解，徒儿，要不你看看？”

    她翻翻白眼“师父，我前些时候送你的解毒丸呢？不试试药性？”

    “嗳呦，就是的，为师怎么把它给忘了。”

    胡一天赶紧从怀里取出一个玉瓶，然后倒出一丸药，几个玄衣人想拦又不敢，只能眼睁睁的看着胡一天把药丸塞到主子的嘴里。

    喜儿看着他轻手轻脚的样子，去桌上倒了一碗水，捏着九王爷的下巴，把水灌了进去。

    胡一天被她的动作吓了一跳，“你轻点不行吗？”

    “他这时候要赶紧把药丸顺下去化了才有效，你轻手轻脚的，他什么时候能咽进去？药什么时候能化开？”

    “你呀！”

    喂了药后，胡一天一会儿一把脉，越把脸上的喜色越多。

    “徒儿，你这解毒药还挺管用。”

    “那当然，也不看看谁做的，今儿还教不教课？不教我走了。”

    “休息一下午，明儿再教吧。”

    “你这院住了人，明儿你去我院吧。”

    喜儿刚离开，准备去铺子看看，就见方掌柜小跑着来了。

    “东家，东家？”

    “何事？”

    “属下刚才一气接了几个订单，您看看能不能搞到这些东西？”

    喜儿从方掌柜手里接过来一看，头一个就是要一对鲜桃，一个十斤以上的，两个要一模一样的。

    她哧笑一声又接着看了第二张，十斤黄杏，越酸越好，杏脯也可以，非要新鲜的。

    当她看到第三张时，皱了皱眉头，“两只脑袋大小的螃蟹？这不就是帝王蟹吗？还脑袋大小？”

    方掌柜尴尬的咧着嘴，象哭又象笑“就这三个订单，您看？”

    “多少银子订的？”

    “第一个订单，属下咬着牙要的，一个一千两，十斤黄杏，一斤一百两，最后两只螃蟹，属下订的是一只五千两。”

    “少了，下回往死里宰。”

    “是。”

    “什么时候要货？”

    “十天后，他们会派人来提货。”

    “行，这订单接了，十天后的早晨你来我院里取。”

    方掌柜带着怀疑走了，小主子真的能搞来这些东西？先不说那十多斤一个的桃子，就是巴掌大的桃子现在也不是季节，根本不会有。

    还有黄杏？还越酸越好？这不是为难人吗？最后那个更气，人脑袋一样大的螃蟹，做梦呢吧，王爷一年都不见得能吃上一两回。

    小主子居然就这么答应了，还说要价少了，他也觉得少了，象这样不可能的事，他才要了这么点，真是该打嘴巴子，下回，下回一定往狠里要，宁可要跑，也不能让主子为难。

    喜儿倒没觉得难，桃和杏空间就有，只是这么大的螃蟹，那得要去趟海边。

    空间停留在五级已经好久了，也不见有什么海出来，要不创造一个海出来？

    不需要多大，有一片就行？这样也不会影响到这里，腾出千亩的地方，从南方移进去一小片海水，和里面的生灵？

    以后再有这样的订单，她就不用来回跑了。

    这个想法挺好，回去后她就进了空间，开始打坐恢复自己的身体，昨天晚上伤的有点重，暂时还去不了南边。

    (本章完)

