    魔王神魂乃是被道天机打入副魂，而且，也是被道天机镇压在副魂之中。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    现在，道天机被孙豪击败，融入副魂之中后，他施加在魔王副魂之上的镇压之力自然就小了许多。

    实际上，道天机还真的想看看，孙豪是不是真正有办法应对魔王副魂。

    就在道天机话音刚落之际，魔王副魂光芒瞬间暗淡，巨大的黑影从天空之上飞了下来，魔王的哈哈大笑声响彻孙豪的识海：“好，真是太好了，没想到，我还能看到如此精彩一幕，哈哈哈，螳螂捕蝉黄雀在后，不外如是，不过小子，你没想到吧，我其实也还有一战之力。”

    孙豪仰望天空，嘴里淡淡说道：“魔王洛鹏飞，如果我是你，就乖乖呆在副魂之中不动，那样可以少受一点苦，少受一些打击。”

    的确，魔王洛鹏飞从来都是孙豪的对手。其血脉分身很多都跟孙豪交手，而且还是不死不休那种，两人一旦动手打起来，孙豪可就不会如同对待道天机那般尽量留情了。

    天空之中，魔雾翻滚，洛鹏飞气得不行，嘴里破口大骂：“小子，你以为我是空中那个笨蛋，你以为我跟他一样被你算计吗？居然跟本王如此说话，我要虐你一千遍啊一千遍……”

    大骂声中，魔雾层层弥漫开去，试图将孙豪的七大分魄给隔离开去，单独对抗孙豪。

    刚刚第一次和孙豪大战时，这一招十分管用。

    可是洛鹏飞马上现那是刚刚，现在这一招不灵了。

    孙豪轻轻一声冷哼，嘴里说道：“你以为魔雾真的能够隔断本座的神识链接吗？斗天神光，斗破苍穹，给我出……”

    元神手中金色棍子向天一指，一道巨大的金色光柱瞬间将黑雾击穿，形成了一条巨大的金色通道。

    魔雾洛鹏飞心中一惊，驱动魔雾，试图强行淹没光柱，可是遗憾地现，光柱顶天立地，魔雾触之即化，根本就没办法摧毁。

    干，自己真的拦截不住他对七魄的感知。

    干，这小子刚刚对战自己的时候，在故意藏拙，魔王洛鹏飞有点傻眼。

    孙豪的脸上再度浮现出淡淡的笑容，嘴里轻轻说道：“魔王洛鹏飞，你看好了，本座不止一种办法让你的魔雾失效。”

    说话之中，天空之上的大鹏金翅鸟双翅一扇，大风起兮雾飞扬，层层厚厚的魔雾已经受不住风力的吹拂，被强行吹开，再也难以形成厚厚的遮掩效果。

    魔王洛鹏飞粗犷的脸上浮现出丝丝红润，嘴里一声暴吼：“我被那卑鄙的古神后裔所算，实力大打折扣，要不然，你这什么大风根本就吹不动本王的浓浓雾气。”

    孙豪微微摇头，嘴里淡淡说道：“还真是不到仓河心不死，好，我让你看看我的风力到底能有多大。”

    沉香剑轻轻一摆，狂风肆虐而起，魔雾被扫荡一般，风卷残云，却是不知道吹到什么地方去了。

    天空之上，道天机幸灾乐祸的声音穿了过来：“这才是笨蛋，被人玩弄于掌股之上的，天上地下，第一大笨蛋。”

    魔王洛鹏飞脸上青红，嘴里暴吼：“好个奸诈小子，居然对我藏拙，不过，天上的卑鄙小人，你不要高兴得太早，本王还就不信，会跟你一样，连个分神的小子都收拾不了，给我进来吧，我的分身……”

    对抗道天机的时候，魔王洛鹏飞就曾经想过利用分身而逃，或者去战，分身之上，有着他最为强大的本命至宝，只是当时被道天机的紊乱天机所混淆，分身找不到进来的方法，所以只能眼睁睁地被镇压进入副魂之中。

    现在，少了道天机的约束，他倒是也要看看，自己招来分身之后，眼前的小子还是不是自己的对手。

    大吼声中，孙豪的识海之内，闪过一道靓丽的红黑交加的光芒。

    魔王妃的双目含笑，出现在了识海半空，跟孙豪和魔王洛鹏飞呈犄角之势飘然而立。

    魔王洛鹏飞哈哈大笑，嘴里说道：“小子，你想不到吧，哈哈哈，本王这尊分身让你大出意料之外吧？哈哈哈哈，本王分身，的确就是本王的魔王妃，现在，小子你还有何话可说？王妃，你我合力，灭了这小子，让他成为本王的副魂吧。”

    魔王妃一双美目看向孙豪。

    孙豪身躯微微一动，嘴里说道：“识海乃是本座主场，我现在有七魄助阵，有五灵定天，连道天机前辈都不是对手，魔王你真的想要螳臂当车，自取其辱吗？”

    魔王洛鹏飞暴吼：“谁更厉害，需要打过才知道，我们上。”

    天空之中，黑雾翻滚，扑向孙豪。

    孙豪神识微微一动，七魄盘旋飞来，悍然冲向黑雾，顿时空中电闪雷鸣，狂风大作，爆出阵阵大战。

    魔王妃身穿黑色神凯，也向孙豪冲击而来。

    轩辕红一声脆喝，手指真女剑一振，四灵齐齐动，四个方向包围住了魔王妃，也战成了一团。

    魔王洛鹏飞虽然曾经被道天机击败，但是本身实力却是不弱，尤其是魔雾那种似重还轻的状态，十分诡异难缠，偶尔从魔雾之中漂浮出来的磷火，更是对孙豪的七魄有着巨大的腐蚀作用。

    黑雾翻滚之中，激战不休，一时半会，两个战场居然战了个难分难解。

    孙豪元神本尊手持斗天棍，及时支援七大分魄，心中也是凛然，无论是魔王，还是道天机，神魂之力的强悍，都让孙豪叹为观止。

    两人大战一场，消耗不小，但是，却都还能够跟自己的七大分魄斗个难分难解，可以说，孙豪对自己的七魄是相当满意并寄予厚望的，也认为其他修士进来，很难在自己的识海之内兴风作浪。

    但实际上，如若不是道天机和魔王相斗，消耗都很大的话，孙豪可别想轻易占据到一点上风。

    孙豪再一次理解了什么叫强大，还有什么叫后备手段必不可少，今日之战，要不是自己长远谋划，要不是有小红和四位朋友的几千年隐忍不，自己可能也会在道天机手中折戟沉沙。

    而同样的道理，魔王洛鹏飞如若不是遭遇到了特殊变故，自己怕是也很难强行拿他下来，说不定就会给他战败，艰难忍住不死，也说不定就会让他潜逃而去。

    七魄七种属性，七魄七大战力。

    再加上孙豪本尊的以逸待劳还有神奇的恢复之术，历时良久的战斗之后，孙豪终于逐渐占据了上风，魔王洛鹏飞的神魂开始被压着打。

    而这个过程之中，轩辕红率领四灵，在须弥凝空塔上空接阵，化为一朵巨大的云团，也和魔王妃就是魔王分身战了个难分难解。

    因为真女的奇特能力，也因为战斗太过紧张激烈，魔王也好，孙豪也好，还都没大留意另一个战场的战果如何。

    不过两人都能感觉得到，那个战场应该没有分出胜负，也是旗鼓相当之中。尤其是魔王，还能十分清晰地感知得到自己的分身没有丝毫不妥，依然精力旺盛之中。

    对抗孙豪的七大分魄不利，已经在魔王洛鹏飞预料之中，所以，心中倒是也没有多大惊骇，大战之中，看看时机已经成熟，自己需要借助本命至宝之威能了，嘴里便一声长啸：“王妃，把魔王神凯给我来用，看我强势击溃这七个小卒子。”

    轩辕红和四灵的包围圈中，猛地冲出一个浑身鲜红的身躯，魔王妃从阵中一冲而出，飘飞空中，站在魔王洛鹏飞和孙豪的战场正下方，仰看向高空，嘴里高声说道：“魔王，你是不是糊涂了？我哪儿来的神凯？”

    正在跟孙豪大战，充满必胜信心的魔王洛鹏飞顿时莫名其妙，不知所云起来，嘴里高声说道：“我进来的时候，不是给了你吗？你进来的时候不是穿在身上吗？”(未完待续。)