    乌曼突然朝我大喊一声。

    等我反应过来发生了什么事时，张爱红的魂体已经闪现到了我的面前！

    见状，我赶紧拿出刚刚随手放到兜里的驱鬼符！

    驱鬼符一出，张爱红的魂体被符光打伤，连连后退。

    看到张爱红的魂体虚弱的躲在角落里，我这才收起符咒。

    “你是被陈大生的害死的？”看她对陈大生反应这么强烈，多半是因为这个了。

    “他是个负心汉，根本就不是个男人，他猪狗不如，连畜生都不如！”张爱红再次听到陈大生的名字以后，怒气冲冲的叫骂道。

    张爱红的情绪看起来十分激动，但是因为被符咒打伤，所以一时之间是不会再做出攻击的举动了。

    我和乌曼对视一眼，不约而同的选择等待张爱红将自己的情绪宣泄完。

    “男人没一个好东西，都不是人。”缓和了片刻，张爱红突然低落道。

    看样子，她死前应该被陈大生伤得不轻。

    果然，张爱红接下来的话便验证了我的猜想。

    “那时候，我都已经怀上了他的孩子，就因为公司里来了个年轻漂亮的小姑娘，他就看上了人家，要把我甩了，我用肚子里的孩子和他谈，想让他回心转意。”

    “结果他说能给他生孩子的张爱红多的是，我这种破鞋，他就是玩玩儿，别想和他结婚，就算生下了孩子，把孩子给他留下，拿一笔钱就滚。”

    “当时我气得和他大吵了一架，我骂他，打他，最后他生气翻了脸，硬生生的把我踹到流产，我说要让他身败名裂，把他做的坏事全抖出去，他就拽着我的头发，拖着我的头撞墙。”说到这，张爱红渐渐的没了声音。

    后面的事，她没再叙述，不过我们也都心照不宣的明白了。

    张爱红是被陈大生活生生的打死的。

    就在这间办公室里，陈大生打死她以后，便将她的尸体藏在了天花板上。

    这也就和乌曼之前所假设的那两种魂体在阳气充足的房宅内久久不散的原因对应上了。

    这样冤死的人，一般死后大多会因为心中的冤屈停留在死亡的地方，又或者会停留在对魂体的本主有很大影响的地方。

    “那你后来是怎么报仇的？”乌曼试探的问道。

    “那个畜生有先天性心脏病，又因为好色，导致了肾衰竭，身体本来就不好，所以每次我都会在深夜出现，让他看见我，最后直接吓死他了。”

    原来陈大生是被她活活吓死的？

    难怪他的尸体在车内还系着安全带，车身也没有任何损坏，完全是密闭的状态。

    “他现在已经死了，我也算是报仇了，你们别多管闲事。”张爱红冷下脸，便作势朝着门边走去，想要离开这里。

    见她要走，我和乌曼犯了难，这是拦还是不拦？

    如果之前不清楚她的遭遇，我和乌曼可能还会对她出手，可现在知道她的经历以后，又对她有些下不了手了。

    “你们可别让她跑了，赶紧把她处理了，还等什么呢！”孙茂看出张爱红是要离开，也顾不上害怕了，急忙出声喊道。

    “怎么办？拦不拦？”有些拿不定主意，我转头问道乌曼。

    “这……”乌曼也犹豫了。

    就在我们没有商量好的时候，孙茂突然趁我们没有防备，一下子抽走了乌曼的布包边上漏出一点边角的符纸。

    我下意识的就要拦住他，可还是慢了一步！

    “啊！”张爱红的嘴里发出一声惨叫。

    孙茂抢走的是刚刚被我临时换下来的杀鬼符！

    “你干什么！”将孙茂推到一边，想要帮张爱红把她背后的符纸掀下来。

    可是，因为刚刚张爱红的魂体已经被驱鬼符打伤两次了，这下直接就让她魂飞魄散了！

    “你们磨叽什么，不就是一个鬼吗！”孙茂被我推了一下，站稳之后脸上有些涨红，想必是觉得自己下不来台了，有些不屑的说道。

    “你没有把事情问清楚，就这么随便的杀死了她的魂，如果事情有什么差错，凶手不是她呢？”

    “杀错了就杀错了，她都已经死了，一个怨鬼，留在这里也是膈应人，早没了早干净。”孙茂完全不理会我的质问，依旧我行我素道。

    “而且你们不就是个驱邪的？装什么好人啊，一会儿把钱给你们，这里就没你们什么事儿了，赶紧走吧。”

    听到他竟然说出这种话，我真想对着他那副嘴脸来上两拳。

    管你给多少钱的，老子不伺候了！

    “这单生意，我们不做了。”乌曼突然开口道。

    嗯？这小姑奶奶今天怎么和我想一块去了？开窍了？

    “我们走。”乌曼冷着脸朝外面走去，临走时还白了孙茂一眼。

    “孙老板，别怪我没提醒你，再出事可别来找我们。”

    “你什么意思？”孙茂听到我的话，先是愣住了，反应过来以后，连忙追问道。

    “没什么意思，话我已经说过一遍了。”说完，我便朝门外的乌曼走去。

    在等电梯上来的时候，一道中年女人的声音突然从后面响起。

    “诶，等一下。”

