
　　临出门之前，总旗官宋青书依依不舍地摸了一下陪酒姑娘的小腰，又捏了一下别人的屁股，还放在鼻子底下闻了一下。

　　油腻猥琐男的形状，跃然纸上。

　　而祝连城全程眉头紧锁，恨不得立刻和这群人划清界限，这个假正经。

　　郑一官这个舔狗，正在殷勤地帮宋青书收拾东西。

　　王思思依旧用艳羡地目光，看着这些漂亮的小姐姐。

　　宋青书道：“兄弟啊，以后出来逛青楼，还是要小心一些，在衙门里面最好也不要直接说来青楼的事情，要用暗号。”

　　段玉道：“为啥啊？”

　　宋青书道：“因为巡察总旗李纯风啊，这个人很变态的。帝国律法说了，不许现任官员来青楼嫖宿，但现在又哪一个官员遵守啊？结果这个李纯风如同疯狗一般。有时就会带着他的纠察队，去青楼巡察，抓捕嫖宿的守夜人，所以白天在衙门，我才这么呵斥你。”

　　这确实是变态了，如今官场上的人去青楼喝花酒，完全是常态，就算在青楼里面遇到了，也是睁一只眼闭一只眼，说不定还做一次同道中人。

　　你这李纯风，接着纠察之权，去抓嫖宿的守夜人，完全不顾同僚之情，已经不能说变态严苛了。

　　段玉道：“他是于连虎副千户的人？”

　　宋青书道：“不，他是于连虎的狗，疯狗。”

　　段玉道：“那这事我真不知道，那今天哥哥们怎么答应来了？”

　　宋青书道：“一，你盛情难却，大家都是自己人。二，今天李纯风这条疯狗跟着于连虎去向新任的太守大人汇报工作了。”

　　新任太守大人？

　　顿时不由得想到了上一任太守殷天恩，真是可惜了啊，也被左野妖女所害，丢了官职，进入监狱。

　　王思思此时道：“哎呀，总旗，不要提这条疯狗的名字，不吉利，不吉利。”

　　言语中，大家对这个巡察总旗李纯风都非常害怕。

　　段玉道：“那他自己就不来青楼嫖吗？”

　　王思思道：“他夫人美丽得很，妩媚得很，他不需要来青楼的。”

　　段玉冷笑道：“美，能有我师娘美吗？”

　　王思思道：“那也是上了人家排的百美图的，不信你看。”

　　然后，王思思从怀里掏出了一叠画像，里面有瀛州各式各样的美人。

　　靠，你好歹也是镇夜司的从七品官啊，也太不务正业了吧。

　　他从画像中挑出了一张，递给段玉道：“喏，你看。”

　　段玉一看，画像上写着康敏敏，果然是非常漂亮的一个女人，关键是那股子媚态。

　　难怪李纯风不来青楼，这个康敏敏确实拥有男人幻想的一切。

　　不过段玉更加惊讶的是，王思思的绘画太牛逼了吧，这个美人他画得如此逼真，都快赶上照片的效果了，你连立体素描都会？这么多才多艺，去搞艺术吧。

　　旁边的宋青书叹息道：“怎么漂亮的女人，都是别人媳妇啊，我要有这媳妇，一滴都不剩，哪里会来青楼啊。”

　　紧接着，段玉脑子一闪。

　　望着康敏敏的画像，他好像曾经见过啊，仅仅是在人群中一瞥而过，出于色棍的基本素养，被动地记住了这张漂亮的脸。

　　然后，他闭上眼睛。

　　氪金魔眼，开始还原今天所看到的一切，用视频播放出来。

　　快进，快进，快进。

　　后退，后退……

　　停！

　　找到了！

　　放大！

　　果然是这张娇媚美丽的脸，虽然不如师娘凌霜，但确实媚态横生。

　　而且这个女人好像也在一群人中发现了俊美无比的段玉，狗男女式的互相惊鸿一瞥。

　　宋青书一边往外走，一边道：“于连虎真是无耻，新太守来了也要去巴结，为了坐上瀛州镇夜司一把手，他脸都不要了，李纯风更不要脸，也跟着去，你才什么级别啊？”

　　王思思跺脚道：“好拉，不要再谈整条疯狗啦，人家心砰砰跳，有不详的预感。”

　　段玉发现，王思思的嘴巴绝对是开过光的。

　　“砰！”

　　下一秒钟。

　　飘渺楼大门开启，一群黑甲武士冲了进来。天籁小说网

　　为首一个镇夜司的总旗官厉声道：“大家不要慌，继续玩，我们是镇夜司的纠察队，抓捕守夜人嫖宿。”

　　舔狗郑一官本能问道：“大人，快跑，我为您掩护。”

　　但是下一秒钟，就已经看不到宋青书的影子了。

　　旁边刚才被他摸屁股的姑娘，正在瑟瑟发抖，双腿之间有些不自然。

　　靠，你速度真快，而且真会挑地方躲。

　　巡察总旗李纯风上前，直接掀开那个姑娘的裙子，里面果然躲着宋青书大人。

　　宋大人，你真不容易啊，能屈能伸，连缩骨功都会。

　　巡察总旗李纯风寒声道：“朝廷三令五申，帝国在任官员不得进青楼嫖宿。镇夜司家法也严明，守夜人不得进青楼嫖宿，你们是知法犯法。”

　　宋青书从姑娘的裙底起身，义正言辞拱手道：“李纯风大人，大家都在一口锅里吃饭，给个面子。”

　　李纯风冷道：“我眼中只有家法，没有面子。凡是抓到守夜人在青楼嫖宿，罚银五十两，现场鞭笞三十，关紧闭七天。”

　　这个惩罚，可就严重了。

　　接着，李纯风直接下令道：“来人，把这些守夜人按在地上，扒下裤子，给我打！”

　　宋青书冷道：“李纯风，大家都是同一个衙门的，低头不见抬头见，过分了啊。”

　　李纯风冷笑道：“镇夜司衙门就是有你这种人，才会腐化堕落。”

　　段玉了解这种人，不是为了公道正义，就是喜欢折磨别人，寻找快感。

　　手里有那么一些权力，就要疯狂施展到极致。

　　而偏偏于连虎就喜欢这样的人，能够成为他手里的一条疯狗。

　　顿时，十几名黑甲武士上前，就要抓住宋青书，段玉等五个人，按在地上，就当众鞭笞。

　　这下子，段玉可是把四个上司都连累了。

　　宋青书直接被按在了地上，道：“李纯风，我们都练过武，挨三十鞭子没什么。思思和我们不一样，他心思细腻敏感，不要扒裤子打。还有段玉，他手无缚鸡之力，娇嫩得很，他挨不住三十鞭子的，他那三十鞭子，算在我身上。”

　　这话一出，段玉真的感动了。

　　这宋青书虽然猥琐油腻，但真是一个好上官，而且心细如发。

　　“李纯风，给我这个面子，我一定记住你这个人情。”宋青书总旗认真道。

　　于连虎的走狗，巡察总旗李纯风蹲下来寒声道：“抱歉，你在我心中，没有面子。”

　　然后，他大声道：“扒下裤子，给我打！”

　　几名黑甲武士上前，就要扒掉几个人的裤子，当众鞭笞刑罚。

　　段玉寒声道：“慢着，我们不是来嫖宿，是来查案的。镇夜司的家规中，可有写着不许来青楼查案吗？”

　　李纯风一抬手，冷笑道：“段玉，你说你是来青楼查案的。”

　　段玉道：“对。”

　　李纯风道：“那你可知道，守夜人来嫖宿是犯错，而为了掩盖犯错，对上官撒谎，没有案子，却说有案子，那可是犯罪。”

　　段玉点头。

　　李纯风道：“那你知道，这会有什么后果吗？宋青书这个总旗官，还有另外三个小旗官，全部都要被剥夺官职，贬为普通守夜人。”

　　靠，伪造案情，这么严重？

　　宋青书奋斗十几年，才做上了这总旗官，正七品官。

　　郑一官，王思思，祝连城三人，也是摸爬滚打，厮杀流血，终于混到了小旗，从七品。

　　被打几十鞭子是小事，如果因为伪造案情，而被罢官夺职，那可就太严重了。

　　李纯风道：“段玉，现在你告诉我，是来嫖宿的？还是来查案的？”

　　段玉闭上眼睛，思考了很久，道：“是来查案的。”

　　李纯风道：“什么案子？”

　　段玉道：“一桩杀官案。”

　　李纯风道：“凶手在哪里？在飘渺楼吗？”

　　段玉道：“在！”

　　李纯风道：“在哪个房间？”

　　段玉道：“我带你去。”

　　李纯风目光望向宋青书，对方的脸色全白了，再看王思思，浑身都在颤抖。

　　很显然，这个所谓的杀官案，所谓的凶手完全子虚乌有。

　　是段玉为了掩盖嫖宿事实，不想当众挨打，而伪造罪行。

　　李纯风冷笑道：“一起去。”

　　然后，他带着十几名黑甲武士，押送着宋青书，段玉，郑一官，王思思，祝连城等人，一起上了三楼。

　　李纯风道：“哪个房间。”

　　段玉带着十几个人，一直往前走，直接来到一个普通的房间停了下来。

　　他指着里面道：“凶手就在这里，杀官案，就在里面。”

　　李纯风冷道：“一会儿，我打开门之后，如果里面没有什么凶手，没有什么杀官案，你可知道什么后果吗？掩饰嫖宿，伪造案情，宋青书等人，全部都要罢官，你明白吗？”

　　宋青书脸色全白，毫无血色，四肢冰凉。

　　他当然知道，段玉一整晚都和他们在一起喝花酒，有狗屁杀官案啊？

　　段玉淡淡道：“如果里面没有杀官案，我就从这三楼跳下去。”

　　李纯风望着宋青书道：“你们休要怪我无情，怪就怪你们这小兄弟段玉，信口雌黄，不知道天高地厚，十几年的前途，就这么毁于一旦了。”

　　然后，他猛地上前一踢。

　　“砰！”房门大开。

　　里面传来了一声尖叫。

　　一个男人，一个女人，衣衫不整。

　　那个男人，相貌堂堂，英俊不凡，好像是瀛州的驻军千户，段玉见过两次。

　　就是在查黄金失窃案的时候，他就守在银库外面。

　　这个英俊千户的背景很深啊，连他上司张召仲都下狱了，他反而没事，而且官职都没有降。

　　而那个女人，美丽动人，媚态横生。

　　巡察总旗李纯风一看，顿时眼眶欲裂，整个人都要炸了。

　　因为这个几乎不穿衣服的女人，正是他的妻子，康敏敏。

　　他整个人如同雷击一般，一动不动。

　　然后李纯风猛地拔出刀子，朝着那个英俊不凡的青年冲去。

　　“我杀了你，我杀你，我要将你碎尸万段，碎尸万段。”

　　段玉朝着宋青书几人摊了摊手，朝着镇夜司的纠察队道：“喏，这就是杀官案，我没有撒谎吧！”

　　众人一愕。

　　镇夜司总旗李纯风，去杀瀛州驻军千户，还真他妈是杀官案。

　　………………

　　注：各位恩公，翻下口袋，可还有推荐票吗，给我好不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第36章：报仇不过夜，爽！免费阅读。https://xs.23sk.com 