    “哥！”卫初心嚷起来：“你能不能先听我说完啊？是初初来找我，我才跟你说的，你到底爱不爱初初？”

    “我当然爱她！”萧左毫不犹豫地说。

    “你既然爱她，为什么不了解一下她心里到底是怎么想的，就一意孤行做了决定！”

    萧左默然片刻，问：“她怎么想的？”

    卫初心先讲了初初和卫宝珠小的时候相互依靠的姐妹情谊，又说了卫宝珠被卢艳逼着嫁给姓李的男人，不得不离家出走的事。

    “姓李的男人？”萧左敏感地问：“是不是当年害初初那个混蛋？”

    卫初心没想他一下就想到这件事了，迟疑着没有回答。

    萧左确定了：“就是那混蛋是不是？！”

    “哥！”卫初心想到他的伤还没有复原，忙劝说：“你别激动，我跟你说，确实是他！”

    “初初认出他了？你没有揍他？”

    “我们还没有看到那混蛋，卫宝珠是背着初初告诉我的，她说那混蛋是卢艳勾搭的那个男人的大儿子。我明天去揍他。”

    “你别动他！”萧左改变了主意：“我来收拾他！”

    “哥！”卫初心忙说：“初初要生了，你可不能出事。这件事你别管，我来处理。”

    “你怎么确定我会出事？我又不会亲自动手。”

    “你叫人动手也不行呀，那你也是幕后主使。”

    “我有那么笨吗？”萧左不耐烦地说：“行了，如歌，我向你保证，我一点事都不会有，这件事你别管了。”

    卫初心倒也明白，萧左的确不笨，想来他是绝对不会让自己置于危险之中的，因为他本来就不喜欢警察局，他也不可能让初初为他着急。

    “好吧，那这件事我不管了。”卫初心拉回话题说：“我们继续说电子厂和那套房子，初初的意思是送给卫宝珠，我知道你肯定不愿意，我的意思是取一个综合的意见，你们双方都能接受。”

    “怎么综合？你说。”

    卫初心说：“明天你的律师来了以后，先把电子城和房子收回来，把卢艳和李家三个男人赶出去。

    “然后把电子厂由初初接管，她就是董事长，她再聘请卫宝珠跟她的男朋友做总经理，管理电子厂。

    “这一方面让初初觉得她帮了卫宝珠，另一方面，卫宝珠来帮初初，比她在外面打工收入高得多，对她们两个来说，心里都能够达到一种平衡。

    “那套房子，初初不可能回去住，我也不可能，就干脆送给卫宝珠吧，别的不说，她如果感念初初的情义，经常去看一看我父母就行了。”

    萧左默然片刻说：“那就按照你说的办吧，只要初初开心就好。”

    卫初心笑道：“我就知道哥舍不得让初初为难……”

    “你告诉她，以后有什么话直接跟我说。”

    卫初心知道，萧左这是在抱怨她是他们夫妻之间的传声筒，笑着说：“她胆小，怕你凶她。”

    “她是我老婆，我怎么会凶她？”

    卫初心嘻嘻一笑，说：“好吧，我马上把你的意思告诉她，哥早点休息。”

    “嗯。”萧左叮嘱：“你别把姓李的男人住在你爸妈家的事告诉初初。”

    “我知道，我不会说的。”

    那男人害得初初坐牢，现在还住在爸妈的房子里，初初如果知道，还不得气晕厥？

    卫初心挂了电话，到卫初萌的房间说了情况。

    卫初萌说：“我真没必要当这个董事长，我什么也不懂。”

    “你只是挂个名，”卫初心笑着说：“做生意这方面，不管是哥还是少枫，都比我们两个精通。你挂个名也只是为了帮爸爸妈妈守一下电子厂，因为这是哥对宝珠的一个考查。”

    “那哥如果对宝珠考察满意的话，是不是就会把电子厂送给她？”

    “会不会送给她，我不知道，但我知道，哥会帮忙发展生意，把电子厂做大。”

    “哦！”卫初萌问：“那房子呢？”

    “房子，哥说按照你的意思办，你想送给卫宝珠也可以，他不干涉。”

    卫初萌笑容满面地说：“那太好了，姐，还是你有办法。”

    “不是我有办法，”卫初心笑着说：“是哥太爱你了，我刚把你的想法告诉他，他马上说，那就按照初初的意思办。”

    卫初萌笑了，说：“我不敢跟他说，怕他凶我。”

    “哥不会凶你，你以后有什么事，就直接跟他说吧。”

    “好的。”

    卫初心回到房里，陆少枫问：“初初坐牢的事跟卢艳有关？”

    他刚才听见了卫初心和萧左讲电话。

    “是。”卫初心把卫宝珠说的情况告诉了他，说：“本来我想去揍卢艳，但我哥说交给她处理。”

    陆少枫说：“让他处理吧，他如果没有出着这口气，会一直放在心里。”

    “嗯，那这件事我就不管了。不过明天我们还是要去三十六号一趟，我答应帮卫宝珠把她的户口本要出来，她好跟她的男朋友去领证。”

    “没问题，明天我们陪她去，卢艳和那几个男人不阻拦算识相，他们敢动手，你正好找着理由痛痛快快揍他们一顿，替初初出口气。”

    卫初心笑起来：“你对我的心思真了解。”

    “你是我媳妇儿，我不了解就说不过去了。”

    卫初心叹了一口气，说：“少枫，你说，卫世勋对我爸爸的电子厂有没有霸占的想法？”

    陆少枫明白，卫初心对卫宝珠的话不全信，因为卫宝珠自然是相信她父亲的，讲述的时候难免美化了卫世勋的形象。

    但卫初心一直认定卫世勋夫妇不怀好意，尤其对初初坐牢这件事，她是恨卫世勋夫妇的。

    所以她不相信初初的不幸是卢艳一个人造成的，也就不愿意相信卫世勋一直在保护初初。

    他说：“卫世勋对你爸爸的厂或许有霸占的想法，也因此伤害了初初，但最后发现卢艳背叛他，他临死前可能忏悔了，所以让卫宝珠把真相告诉初初，并代他向初初道歉。当然，卫世勋这样做还有一个目的，就是担心他死后，卫宝珠被卢艳欺负，他希望初初和卫宝珠姐妹俩相互有个照应。”

    卫初心沉默不语。

