    仙界。

    魔气消散，但这里灵脉崩碎，道法不存，早已变成一片死地。

    一道人影从星空深处电射而来。

    他身形高大，右手小心翼翼地护着一尊微弱的命灯，速度简直快到了极点。

    此人正是萧凌天。

    当初他和逍遥村并没有进入神弃之地，而是悄悄返回地球，取回了苏尘留下的命灯和虎魄魔刀。

    “门主一定预感到了什么……”早在三年前，苏尘就曾召集众人秘密交代过。

    从那时开始，萧凌天就意识到事情的复杂程度远远超出了自己的想象。

    “神弃之地！”

    “不知道那里的情况怎么样了？”

    “之前九号星域异动，听说出现了闻所未闻的恐怖大佬……”萧凌天担忧地抬起头。

    神弃之地身为宇宙四大禁地之一，他就是想探寻其中的情况也无法做到。

    “不好！”

    被灵气包裹的命灯竟疯狂摇曳，在萧凌天大惊失色的目光中，竟瞬间就熄灭了。

    苏尘身死！逍遥村所有人悲痛惊呼，紧接着，这群坚毅的人影竟抖动肩膀，发出了难以遏制的啜泣声。

    “门主！”

    “不！”

    他们难以置信地抬起头，甚至不愿相信这是真的。

    “我怀疑……早在三千年前……就有更恐怖的执棋者隐藏在暗中……”萧凌天想起了苏尘的叹息，瞳孔陡然一缩。

    这句话，也仅仅只对他一人说过。

    “下三宗，上三宗，甚至整个仙道，都只是对方的棋子，而我们之中……”叛徒！不！应该说一开始就是对方安插的奸细！萧凌天深吸一口气。

    本来他是绝不相信的，毕竟三千年前这些人都和他浴血奋战过，可此时此刻，他动摇了。

    “到底是谁？”

    手中握着苏尘最后一张底牌，但萧凌天却不得不装作无比悲痛的神色，根本不敢表露出半分异样。

    “先祖真的死了么？”

    苏浮生喃喃自语。

    他的祖辈是苏尘亲手抱过来的，祖辈们见证了先祖的风华绝代一世峥嵘，可到了他，却仅仅只看到了落寞的结尾。

    “不应该是这样的……”他失魂落魄地站在原地，黝黑的脸庞流出两行血泪。

    “不！”

    “我要替先祖报仇！”

    “无论是谁，我苏浮生对天发誓，都要让他付出代价！”

    报仇！“对！替门主报仇！”

    “杀！杀回神弃之地！”

    “门主不能死的不明不白！”

    “神弃之地！走！至少要带回门主的遗体”众人从悲伤中抬起头，浑身爆发出无比凌冽的杀机。

    哈哈哈哈！就在这时，逍遥村村长笑了。

    “那可是宇宙四大禁地之一，报仇？”

    似乎听到了全世界最好笑的笑话，他连眼泪都笑了出来。

    “村长？”

    所有人震惊地看着他。

    在此时，他们察觉到一丝异样，但也仅仅是以为逍遥村村长太过悲伤，以至于一时间神志变得并不清醒……“三千年了！老子陪你们这群蝼蚁呆了三千年！”

    就在这时，逍遥村村长脸上浮现出他们从未见过的鄙夷和冷漠。

    “如今苏尘这小子终于死了！”

    “我！天机子！也终于可以离开了”“主人已经苏醒，哈哈哈，不久之后，岛主将再登绝顶，将无数个宇宙都彻底踩在脚下……”轰隆！逍遥村村长爆发出无比恐怖的气势，他仅仅是向四周看了一眼，萧凌天等人就口吐鲜血倒飞了出去。

    “逍遥村？

    什么狗屁东西！”

    “从今以后，我们再无瓜葛，念在以往三千年的情分下，留你们一条狗命”“记住，我乃天机子”天机子狂笑着向宇宙深处飞去。

    临走之前，他讥讽地看了玄天宗所在的方向，那尊命运奇物天启圣塔，恰恰就是他亲手扔出去的。

    噗！萧凌天等人倒在地上，样子显得异常凄惨。

    “村长！”

    苏浮生脸色惨白。

    似乎是某种信念崩塌了，他双目空洞洞的，竟一丝色彩都没有。

    奸细！引领他们、照顾他们、和他们一起战斗三千年的村长竟然是……其他人也和苏浮生一样，只感觉心情苦涩到极点。

    “是他！”

    萧凌天心神巨震，可更他冒出彻骨寒意的是——至少半数以上的人，在刚才一瞬间，眼神都出现了一丝异样。

    这丝异样虽然极其隐蔽，但还是被他捕捉到了。

    “难道——”他心中出现了一个极为可怕的猜测。

    可怕到，这个念头刚冒出来，他背后就瞬间被冷汗打湿。

    “嘶~他竟是蓬莱岛主的手下！”

    “天机子！竟是这尊掌握命运之道的恐怖强者！”

    “无数纪元前，威震大千世界的绝世枭雄！”

    “难怪我一直看不透他……”就在这时。

    在确定了苏尘身死之后，那些人长舒了一口气，似乎和天机子一样，终于完成了某位恐怖存在交代的任务。

    “想不要你也是——”“哈哈哈，蓬莱岛主能布局，我主上当然也不甘寂寞……”“你呢？

    你背后的那尊存在现在应该也出来了”“初始宇宙再次开启了啊！”

    “想不到其中关键，竟真的只是荒芜星域的人族！”

    “盘古血脉啊！竟然会出现在那种地方……”“不可思议！”

    这些人的交流显得高深莫测，从始至终，除了依稀明白‘人族’‘关键’的意思外，其他的萧凌天竟然全都听不懂。

    “三千年了，天机子说的不错，逍遥村什么都不是”“若不是我们，这几个歪瓜裂枣早就死了”“也是该离开的时候了”用怜悯和不屑的眼神望了苏浮生和萧凌天一眼，人群瞬间走了大半。

    “你们——”苏浮生心神再次巨震，感觉整个认知的世界都在崩塌。

    “叛徒！你们全都是叛徒！”

    这时有人狂吼道。

    “尊者，门主一定留下了什么对不对！”

    “他们一定会后悔的……一定会……”“该死！怎么会这样？”

    这些人晃动着萧凌天的肩膀，神情充满了难以置信后和愤怒。

    “我连门主交代的最后一件事都没有做好！”

    萧凌天嚎啕大哭，似乎彻底崩溃了。

    他的身形向西南方疾行，于一处隐蔽位置将寂灭剑挖出，然后抱着剑身不死心地将命灯反复靠拢。

    

