    “这......”程西愣了一下。

    还真是啊，如果只是随意拍摄，后面肯定会删掉。

    为什么还保留十八年，最后发给了总裁呢。

    “你还记得鉴定那段视频的黑客是怎么说的吗？”唐时言又问。

    程西点头，“记得。”

    唐时言薄唇轻启，“那段视频没有任何剪辑的地方，是拍摄手法的原因，才让两个红车，看上去只有一辆，所以他才会认为是罗毓撞的，而视频是这个小女孩拍的，一个看上去才十岁左右的小女孩，有这项本事吗？”

    程西明白了，眼睛瞪大，“总裁，您的意思是，这个女孩，也是唐山买通杀害先生太太的成员之一？”

    唐时言不置可否。

    “可是这怎么可能呢。”程西表情古怪，显然有些不愿意相信，“她才多大啊，怎么会......”

    “你看到宋暖当时的反应了吗？”唐时言打断他。

    程西愣怔。

    唐时言冷声开口，“宋暖看到车祸现场，受到了很大的惊吓，这才是一个正常小女孩该有的反应，但是你看拍摄的这个女孩，看着这种场面，一点被吓到的样子都没有，反而还能平静的拍摄，你真觉得，她是一个单纯的小女孩吗？”

    “......”这下程西彻底没话说了。

    唐时言薄唇抿出几分寒冷，“这个小女孩的确是参与杀害我父母的成员，但却不是唐山的人，我问过唐山，他没有派人去路边拍摄，对他来说没有意义，所以这个小女孩......”

    “第二个凶手的人。”程西瞬间懂了。

    唐时言点头，“没错，就是第二个凶手的人，那么之前发给我视频的人，也许就是第二个凶手。”

    “所以总裁，您是想找到这个小女孩，然后找到她背后的第二个凶手？”程西看着他。

    唐时言嗯了一声，“不错。”

    “我知道了，我这就去托拉公司那边一趟。”程西说完，转身离开。

    唐时言独自一人坐在书房里，看着桌子上的证据资料，久久才起身离开。

    回到房间，他拨通了宋暖的电话。

    宋暖打着哈欠的声音传来，“早。”

    “吵醒你了？”唐时言冰冷的眉宇，在听到她声音的那一刻，总算是消融了许多。

    宋暖摇摇头，从床上坐起来，“没有，我也差不多快起床了，你现在打电话给我，让我猜猜是为了什么，是遗嘱的事对吧？”

    唐时言轻笑，“嗯。”

    “找到遗嘱了吗？”宋暖问。

    唐时言抿唇回道：“找到了。”

    “那是关于唐山的罪证吗？”

    “是。”唐时言点头。

    宋暖高兴的握紧手机，“太好了，恭喜你时言，你打算什么时候交上去？”

    “明天。”唐时言回道。

    他已经不容许唐山在逍遥法外了。

    宋暖也很支持他，“明天也行，早点把事情解决掉，给爸妈报仇。”

    “我知道。”唐时言回道。

    宋暖陪着他聊了大概一个小时，就有佣人上来敲门，说早餐好了。

    唐时言也听到了，便让她去吃早餐，自己则挂掉了电话。

    这一晚，他一夜没睡。

    也许是因为找到了证据，所以太过于兴奋。

    也许是因为还有第二个凶手没有找到，所以才睡不着。

    以至于第二天早上，唐时言一片疲惫的下楼，眼睑下方还挂着两个黑眼圈。

    “总裁。”程西过来了。

    唐时言放下咖啡。

    程西把手里的文件递过去，“这就是托拉公司给的十八年前的购买记录。”

    唐时言伸手接过，大概有五六页。

    他一一翻开查看。

    但上面的人太多，他认识的，不认识的都有。

    一时间，他也找不出小女孩的名字在不在这上面。

    有可能在，也有可能没在。

    毕竟十八年前的小女孩才十岁左右，那么小的一个孩子，即便身份不简单，身上也不一定有那么多钱去购买。

    也有可能，手机是大人买给她的，所以名字不在这名单上。

    “上次让你查的有关我父母的人际关系，查的怎么样了？”唐时言放下资料问。

    程西连忙回道：“已经要到尾声了，不管是和先生太太关系好的，还是关系不好的，我都查了，所以时间上才这么慢。”

    唐时言抬了抬下巴，“查到了后，和这份名单对比一下，把这份名单上的名字圈出来。”

    找不到小女孩，也就只能用排除法了。

    只要把他父母的人际关系弄清楚，在和这份名单作对比，如果名单上有人跟他父母认识，就可以圈出来。

    然后再从这些人里面，找年纪差不多的女孩。

    那样的话，找到当时的小女孩，也不是不可能。

    程西点头，“我知道了，另外还有一件事。”

    “说。”唐时言把名单递给程西。

    程西接过后回道：“我已经让人拿到了林国晨的DNA样本。”

    唐时言抿了口咖啡，“在哪里找到他的？”

    “在宋逸华名下的一套公寓里。”程西回答，脸上写满了幸灾乐祸，“宋逸华以为林国晨真的是苏艳的远方堂弟，在苏艳的撺掇下，暂时把公寓借给了林国晨住。”

    要是宋逸华知道，住在自己房子里的，不是什么堂弟，而是给自己戴绿帽的人，恐怕的当场气死。

    而苏艳也是胆大，不但敢把外面生的孩子带回宋家，连林国晨都敢直接弄到丈夫面前了。

    “知道了，林国晨那边不用盯着，等宋玥的头发到了后，你直接送过去鉴定。”唐时言淡淡的吩咐。

    程西应声，“明白。”

    “你跟我上来。”这时，唐时言放下咖啡杯，站起了身来。

    程西知道接下来才是重头戏，面色严肃的跟他上了楼。

    两人来到书房。

    唐时言把昨晚的哪些证据给他，“送去警局，可以抓捕唐山了。”

    “是。”程西双手接过证据，然后准备将证据放进自己带来的文件袋里。

    忽然，他看到了一张很奇怪的资料。

    “这是什么？”程西把那张资料拿出来，“总裁，这不是有关于唐山的罪证啊。”

    “嗯？”唐时言狐疑的拧眉，伸手拿过了那张资料，一看，还真不是，而是一份股份转让书，转让人是他母亲，被转让者，是唐时枫！

    唐时言眼睛顿时眯起，“你在哪里看到的？”

    “在肇事车辆鉴定书里面。”程西回答。

    唐时言薄唇抿成一条直线。

    肇事车辆鉴定书，他昨晚看了，但并没有看完，只翻了一个大概，所以才没看到这份转让书。

    “总裁，这上面的股份是唯心地产的。”程西惊讶的看着唐时言。

    唐时言眸色深沉。

    他当然看到了是唯心地产的。

    唯心地产，是他外公送给母亲的陪嫁，并不是一个特别大的地产公司。

    虽然起着地产公司的名，但实际做着的，却多是装修的业务。

