    推脱了冠军小绿的支援请求的天王们，此刻都存在于此。因为比起在洛奇亚的战斗，他们有着更重要的事商量。

    三位天王坐在自己的位子上，默默不语，似乎都在等着第一个说话的人。结果还是汉森最先开的口：“真令人惊讶啊，希巴，没想到你也来了。你不是不想掺和联盟的这些政治吗？”

    希巴没有半秒迟疑地说到：“因为渡告诉我，接下来的纷争，联盟的所有人都会被卷入。我也差不多厌倦了一味逃避，不管是丢掉天王的位置，还是什么，都放马过来吧。”

    汉森轻笑了两声：“呵呵~放轻松，没有那么夸张。”说完，汉森从抽屉中掏出一个试管，里面装着透明的不明液体。

    “这是七岛海域的海水，已经被联盟的研究部检测过了。等到七岛那边解决了一切，我就会将二十多年前那丧心病狂的‘风暴计划’公布于众，然后······”

    渡突然打断道：“保守派的那群人，不会让你这么做的。小绿做的事，已经最大程度的挑战了他们的底线，你要是再进一步逼迫他们，只会是······”

    “两败俱伤？哼哼~或许吧，但那也是难免的。人类的历史不长不短，每一次进步都伴随着斗争和牺牲。龙使者，你知道什么是正确，但似乎不明白什么是正确的做法。”汉森看着渡，轻蔑地说道。

    渡眼光一变，没有再说什么。

    汉森目光转向菊子，说：“菊子前辈也能来，我是没有想到的。你不应该是属于保守那一方的吗？”

    “老身不会参与到联盟的争斗，老身只是个旁观者。这一点，汉森你也是知道的。”菊子意味深长地说道。

    “但这一切的前提都是建立在小智他能够解决这次危机上，你怎么这么笃定小智能够成功？”渡语气强烈地问道。

    “因为小智他成功过一次，哦不，他成功过好几次。”汉森自信地说着，“金黄市保卫战，彩虹市围歼战，以及通过冠军之路。这些奇迹都是他这个十岁的少年完成的。我还有什么道理不相信这个少年。”

    汉森站起身来，看向窗外：“真想看看，这个不可思议的小鬼长大后的样子，是不是一样讨人厌呢。哈哈哈~”

    联盟发生的这些事，远在七岛的科拿完全都不知道，俨然是成了一个“外人”。现在的她，只想着解决这场末日般的浩劫。她和娜姿正在全速赶往七之岛。

    ······

    黑云之下，三圣鸟身影不断交错，朝洛奇亚发动攻击。有了小智的指挥，洛奇亚也开始了反攻，洛奇亚只是张口，发出尖锐的吼声，一团被压缩过的空气瞬间形成了波动打了出去。这威力惊人的一招，连狂暴后的三圣鸟都不敢硬接，纷纷散开。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘神情严肃地说。

    “什么，刚刚那一招只是洛奇亚随意吐出的空气！”听了皮卡丘的讲解，小智露出了震惊的神情。这样随意出手，便能有毁天灭地之能，小智也只见过超梦有这种能力。小智用图鉴才知道，刚刚的技能是气旋攻击，技能描述也和皮卡丘说得一样。一时间，小智都觉得，洛奇亚是否需要自己的帮助了。

    而小智不知道的是，洛奇亚的力量虽然强，但是在大海被污染之际，洛奇亚的这种力量并不能坚持很久，比不了随时从空气中获得力量的三圣鸟。

    “算了，不管了，皮卡丘，我们也上！十万伏特！”皮卡丘一踏洛奇亚的背，高高跃起。“皮卡~丘！”皮卡丘吃力地叫喊着，三道强力的电击从体内窜出，直直地命中了三圣鸟。

    能量强大的电流，不断侵蚀着三圣鸟的身体，一时间三圣鸟吸收自然元素的能量也在不断下降。洛奇亚看准机会，对着闪电鸟喷射出一道气旋攻击。肆虐的气流，轰击着闪电鸟，将其击飞到远处的小岛上。

    看到闪电鸟被轰飞，另外两只立即爆发出磅礴的能量，挣脱开皮卡丘的电击。急冻鸟挥动翅膀，周围的空气温度骤降，一股强大的狂风席卷这冰雪，铺天盖地吹向洛奇亚。

    “咦啊啊~”洛奇亚双眼泛出蓝光，用强念力在面前张开防护壁，隔绝了风雪的侵袭。小智瞥见天上数量繁多的雷云，立即想到既然闪电鸟能利用雷云攻击，皮卡丘应该也能行。“皮卡丘，用那些雷云来一发惊天动地的打雷吧！”

    “皮卡，皮卡！”皮卡丘抬头看了眼雷云，抬手对着雷云释放出宛如狂蛇的电击。一时间，雷云颤抖着，雷电狂蛇像是回家了一样，到处乱窜，而随着皮卡丘一挥手，蓝紫色的闪电轰然落下，同时劈中了急冻鸟和火焰鸟，轰隆声不绝于耳。

    小智也不禁被皮卡丘这宛如神威的一招惊到，愣愣地说：“结、结束了？”

    “不，自然能量在被大量的吸收。”洛奇亚用心灵感应对小智说道。

    “可皮卡丘的电击应该封锁了它们的吸收自然元素的能力才对啊？”

    “皮卡，皮卡丘！（我没办法同时封住那三个家伙！）”

    “这么说来······”小智一边说着，三圣鸟不约而同地扇动着翅膀，缓缓重新升到空中。

    “呜啊~”“咿呀呀呀~”“呜啊~”三圣鸟嘶鸣着，浑身被奇异的光芒附着，气势陡然攀升了不少。

    “那个是，神鸟猛击，洛奇亚，我们先······”小智刚想让洛奇亚退避一下，但立马被洛奇亚打断道：“抓稳了，人类少年。”

    “欸~啊啊啊~”小智还没反应过来，洛奇亚的身体也被一团奇异的能量笼罩，蔚蓝色的光芒附着在它的体表，并突然加速，好在是小智抓住了洛奇亚背上的羽毛，不然就要被甩下去了。

    “咦啊~”洛奇亚同样发出空灵的鸣叫，冲向了三圣鸟。

    两边相冲，还是体型较大的洛奇亚占了优势，三圣鸟的队形瞬间被冲散。但被冲散的三圣鸟，像是丝毫没有伤害一般，立马稳住身形，瞄准洛奇亚喷射出能量攻击。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘挡住了来自上方的雷电攻击。而冰冻光线和火焰放射在洛奇亚下方，直接命中了洛奇亚的腹部。

