    但宋青小的心志却极其坚定，当年留在她心里的那些阴影、恐惧，随着磨炼化为一种强大的意志，使得她并不受过往所束缚，才会出现心境进阶的情况发生。

    要做到这一点并不容易。

    他说到这里，语气就变了：

    “这对你来说，便相当于一次心境的磨炼了，你应该会有一些感悟，对你将来的修炼也大有好处。”

    “原来这就是心境。”宋青小点了点头，她没料到自己临时起意，重走当年的旧路，竟然会有这样的收获。

    心境稳固之后，她明显感觉得到神魂确实比之前轻松了许多。

    “若是我受到了心魔的蛊惑，又会发生什么事呢？”她往前迈了一步，踩过当年自己曾差点儿死去的地方，以神识问询苏五。

    “很严重。”苏五的语气是前所未有的慎重，“这将会成为你挥之不去的阴影！”

    他停了半晌，接着才说道：“我当年，就是因为破不了心境，而冲击入圣境失败的。”

    宋青小的脚步一停，这并不是苏五第一次主动提及他冲击入圣境失败一事，却是他第一次如此明确的告诉宋青小冲击失败的原因。

    “是因为前辈生平做错的两件事吗？”苏五提到过他生平做了两件无法弥补的错事，这两件事对他影响极深。

    哪怕他肉身已死，如今仅剩残魂，也仍对此份外忌惮。

    每当聊到这个话题，苏五不是沉默，便大多数时候是隐匿，显然内心深处仍然不愿提及。

    “是啊。”不知是不是今日被宋青小击碎心障所触动，苏五听她这样一问之后，沉默了许久，才应了一声。

    不过他说完这话，又觉得这样轻易回答实在太没面子，不由故作冷漠：“你为什么总打听我的事？”

    宋青小淡淡一笑。

    可能是因为当年叛出世族，最终被武道研究院的高手围剿而死，寄魂于她身体多年的缘故，使得他再没有可以交流的人。

    而宋青小是唯一可以与他谈话，知道这位当年名动天外天的强者还活着，并了解他身不由己的人，所以苏五与她谈话的时间越来越多，时常还会在修行之上指点她几分。

    无论是在之前，还是逃入星空之海后，苏五对她帮助很深，也是银狼失踪之后，偶尔能与她聊天之人。

    哪怕有时两人谈话并不和谐，也会有不欢而散的场景，宋青小对他十分忌惮，他又怀有夺舍之心，但两人都不可否认，苏五之于她来说，虽说需要防备，却也是如师、亦友的人。

    “因为我的事，前辈都知道啊。”宋青小看破他的心思，给了他一个台阶。

    这些话，苏五如果不想说，早就已经消失。

    此时故意这样问，可能只是需要一个想要继续往下说的契机而已。

    她的话无懈可击，苏五觉得很有道理，却仍是‘哼’了一声：

    “说给你听一听也没什么。”他话虽是这样说着，只是在即将开口之时，却又像是不知从何说起。

    宋青小也不催他，只是沿着小巷往前走。

    苏五数次想要开口，但这些事情埋在他心里多年，成为他的心结，有心想要说给人听时，他才发现开口对他来说并不容易。

    他沉默了许久，直到宋青小以为他又再次消失时，他突然开口：

    “那是你的回忆？你害怕吗？”

    他并没有提起自己先前的事，酝酿了半天，却仍问起宋青小的过往。

    “嗯。”宋青小轻轻的回应了他一声，好像已经遗忘了苏五之前提及要说给她听的事一样，态度云淡风轻。

    苏五内心深处传来一阵窃喜，但他在意识到这一点后，又化为一种更大的绝望将他束缚住，压得他喘不过气。

    “那是我的‘曾经’。”

    宋青小平静的说道：“我从小在这里长大，我的父亲是一个有犯罪记录的人。”

    这影响了她的一生。

    时代发展至今，帝国的电子档案已经记录十分清晰，可以追溯人的祖宗数代、生平。

    血脉的传承、祖辈的记录，都有可能影响帝国出生的每一个人，使得底层的人永远难以有翻身的机会，世世代代如同这片繁华之下的泥，被帝国遗忘在这里——

    她就是在这样恶劣环境下，出生、成长的普通人。

    父亲有犯罪记录，母亲酗酒如命，家庭背负巨债，而她走投无路之下，进入警卫厅。

    如果没有这样一场意外，也许她的人生会截然不同，也许她还留在警卫厅，遭受先前那胖硕女人的排挤，也许已经离职，从事其他的工作，或被债务压着，仍然照顾自己的母亲。

    她徐徐说来，语气平淡，像是在聊别人的往事。

    “对我来说，进入神狱是我唯一的机会。”过往的阴影，代表着她的弱小，意味着她受人随意欺凌，只会坚定她追求强大实力的坚定决心，她又怎么会害怕呢？

    苏五虽然早知道她心志坚定，但真的听到她以轻柔的语气，却说出这最强悍的话语时，却依旧受到极大震撼。

    他甚至为自己感到羞愧。

    苏五的声音已经消失，宋青小也不知道自己说的话他听到没有，不过她也并不介意。

    与苏五说话的这会功夫，她已经回到了当年自己与唐云所住的小屋。

    屋门已经破败不堪，门上的锁链早就已经被人毁去，仅虚掩着而已。

    上面层层叠叠的以红漆写着的‘还钱’等字样，随着时间的流逝，颜色已经暗淡了许多。

    这样破旧的空房子，西郊多不胜数。

    这里每天都有可能有人会消失，她们母女当年的搬离，并不会引起西郊的人的注意。

    可能关注着她与唐云安危的，说不定是昔日的债主而已。

    宋青小被自己的想法逗笑，一下推开了屋门。

    屋里乱糟糟的，一些陈旧的家具布满了灰尘，桌椅等物被人掀翻在地。

    可想而知她当年与唐云搬离此地之后，讨债的人发现她消失，愤怒的在这里发泄。

    但从一些角落，仍可看出她当年生活的痕迹。

    屋子角落已经结了蛛网，像是被她突然闯入所惊动，疯狂的缩回了房屋墙壁的缝隙里。

    只留了片刻之后，宋青小便离开了这里。

    西郊一行最大的收获对她来说便是提升了心境，也算不虚此行。

    兽王的身体需要处理，银狼的气息越来越弱，宋青小决定先带它找个地方，暂时安顿。

    她第一时间便想到了当年自己便宜买下的那间闹鬼的房子，那会儿的她没想到过后面自己会逃跑，本来还想要好好安顿。

    那栋房子闹过鬼，一般人不愿接近，她在那里住的时间，同一小区的人一般都不会过去，可供她暂时休息。

    打定主意之后，宋青小就转头往那房子的方向而去。

    ‘前’字令一施展之下，她的速度奇快无比，不出两三分钟，宋青小就已经轻易避开巡逻的保安，到达目的地。

    她身影一闪，便已经出现在院内。

    但令宋青小感到诧异的，是此地并没有如她想像一般，杂草丛生。

    相反之下，这里的矮灌被修剪得错落有致，屋子四周的蔷薇藤顺着墙壁攀爬，花开得正艳，散发出阵阵香气。

    地面也被打扫过，落叶并不多，铺设的鹅卵石干干净净，不像是长满了青苔，常年无人居住的样子。

    莫非在她离开太久之后，此地有人暂居？

    宋青小的目光一冷，当即放开神识，但神识一扫之下，又并没有发现有人。

    她皱了皱眉，走到屋门处，接着以手去开门。

    那门锁是智能的，在她手掌碰触到的刹那，触发了自动感应，竟‘咔嚓’一声打开了，像仍是记得她是主人，这就令宋青小感到有些奇怪了。

    门锁还没换，证明她还是这间房子的主人。

    可是外面是谁在负责打扫呢？这间房子当年闹鬼的事小区人尽皆知，一般安保能不过来，就尽量不敢靠近。

    就算这里多年太平，但在屋主人一直没回来的情况下，又是谁在帮忙打扫庭院呢？

    屋里在门锁打开之后，家电等自动感应开启。

    她的目光在屋里一转，发现不仅止是庭院，同时屋里也打扫得十分干净。

    多年过去，这里还维持着当年她生活时的布置。

    她上楼转了一圈，阴魂被她收拾之后，这里并没有那种阴森的气息。

    楼上的每个房间都被人精心打理过，却没有居住过人的痕迹。

    一楼的大厅中，罗五当年自恃实力，放出火苗烧毁过的沙发套子被人换过，她打开冰箱，里面竟然放着一些可以支撑两天的基本的生活用品和一些水。

    “奇怪。”

    宋青小脑海里第一时间想到了罗五，但又觉得不大可能。

    罗五此人贪生怕死，且又极会审时度势，那时自己算计他联手杀死了范江渠后，自己逃跑了，此人不知道有没有被世家的人逮到。

    依他性格，就算在不确定自己必死的情况下，不敢说出太多自己的消息，可他也绝对会装出与自己不熟的样子，不敢跟自己有所瓜葛。

    但宋青小可没几个朋友，想不通她索性就不想了。

    她将银狼身上的禁制揭去，露出已经奄奄一息的银狼来，将它放置到地面之上。

    它还咬着兽王身体，兴许是回到了曾经呆过的‘熟悉’的地方，它缓缓睁开了眼睛。

    银狼的眼瞳此时已经化为鲜红色，细看之下，那红色由丝丝缕缕的血丝所组成。

    这种血缘如同活物，将它整个眼珠包裹，不住蠕动着，看上去十分吓人。

    它一落地后，试探着想要撑起前肢，却试了数下，都像是无能为力。

    宋青小对它的情况极为担忧，不由化出一支冰刃，将自己掌心划破，血液沁了出来，她将手掌往银狼面前递去。

    蓝血封印已经全部解封，随着她实力的增长，如今她血液的力量远胜从前，对银狼有极大吸引力。

    银狼如今的情况不妙，喝了她的血后，说不定情况会好一些。

    哪知这以往令银狼觊觎的血液，在她将手递到银狼面前时，这头叼着兽王的狼竟不知从哪里生出力气，蹭着前肢后退，喉间发出‘咔咔’的声音，像是避之唯恐不及。

    “嗤。”识海之内，传来苏五的嗤笑声：“它不吃。”

    他像是有些幸灾乐祸：“可能是你喂的那颗丹药的后遗症。”

    “……”宋青小不理他，将手凑银狼更近，这头巨大的银狼颤巍着别过头，竟然真如苏五所说，像是因为吞食了丹药，而对她的血都产生了阴影。

    面对她递过去的手，它喉间发出‘咕咕’的卡喉声，像是十分反胃。

    它避闪不及的样子，令宋青小哭笑不得，没料到那粒丹药的威力如此之大，竟然会令银狼对她血液的味道都产生这样的反应。

    掌心处的伤逐渐被灵力封住，涌出的血液被伤口逐渐吸收，银狼不愿意喝她血液，宋青小自然无法再勉强它，只得叹了口气，将手收回。

    “前辈，这混沌珠被妖兽吸收之后，难道会出现这样的反应？”

    宋青小发出疑问，她不愿意相信自己炼制出的丹药会成为‘剧毒’，最多味道确实不怎么样，令银狼不喜。

    只是那颗丹药按照‘赤血丹’的丹方炼制的，虽说药材的比例可能会因为她在炼丹的过程中出现差异，但最终加入了她的血液之后，无论如何也不可能会出现这样结果的。

    唯一在宋青小预料之外的，就是那枚混沌珠了。

    她与时秋吾在争执之时，那珠子生出自主灵识，最终主动选择涌入了银狼嘴里。

    这粒混沌珠集星空之海的力量，照苏五所说，吞食了珠子之后，应该力量爆发才对。

    就算是有反噬之力，也会随着时间的流逝而显出端倪。

    宋青小在逃跑的过程中试过以灵力查探银狼体内的情景，却发现它情况不妙。

    混沌珠一进入它嘴里之后，便消失得无影无踪，它体内的妖丹却像是极不稳定，这是银狼如今出现这种情况的主因。

    妖兽的妖丹便如人类修士的丹田，一旦受损，便会危及生命。

    它这种情况，与当年宋青小自爆金丹时的情况相似。

