    就在玩家们在论坛上天南海北讨论的时候，神王殿的高层却陷入了两难之中，因为华夏区的其他大公会都想趁着这次机会插一脚进来。

    　　虽然经过上次的会议，各大公会默认了七彩丰收山归属于神王殿，但这是有一个前提的，那就是神王殿能够保住七彩丰收山。

    　　现在随着七彩丰收山的易主，那些眼馋已久的大公会终于看到了将其据为己有的希望，所以他们是绝对不会轻易罢手的。

    　　对于七彩丰收山，华夏区各大公会私下里有一个非正式的约定，那就是无论哪个公会拥有七彩丰收山都可以，但这个公会必须得是华夏区的，七彩丰收山绝对不能离开华夏。

    　　神王殿这次被宁远偷袭得手后，各大公会严重怀疑神王殿是否还有实力继续拥有七彩丰收山，毕竟神王殿连一个散人玩家领主都防不住，难道还能指望他们防住国外那些大公会吗？

    　　因为各大公会是绝对不允许七彩丰收山流落到国外去的，所以如果神王殿不能保住七彩丰收山，那么还不如干脆就直接换一个能够保住它的公会来拥有它。

    　　欧阳逸辰明知道这都是那些大公会找的一个借口，但他现在却百口莫辩，因为事实就摆在那里呢，所以他现在是恨透了宁远，恨不得直接将其剥皮抽筋、折磨致死。

    　　不过恨归恨，但问题总归是要解决的，他是不可能将七彩丰收山拱手让于他人的，所以他现在要极力去争取对宁远的优先攻击权。

    　　在某个特定的视频聊天室，华夏区各大公会的一把手全都会聚到了这里。

    　　“好了，废话也就不多说了，这次神王殿丢失了七彩丰收山，大家都有什么看法，可以畅所欲言。”

    　　作为这次视频会议的发起人，东方明率先发言。

    　　“虽然这次的事件有很多的偶然性，但丢了七彩丰收山是无法改变的事实。

    　　所以我认为神王殿已经没有资格再继续拥有七彩丰收山了，因为一个散人玩家都可以从他们手中抢走七彩丰收山，就更不用说国外那些实力强大的公会了。”

    　　“全世界的唯一自然奇观数量都是有限的，七彩丰收山既然出现在了我们华夏境内，那么它就是属于我们整个华夏的。

    　　所以无论哪个公会拥有它，只要他是华夏区的，那么我们天下会就没有任何的意见。

    　　不过这是有一个前提条件的，那就是那个公会要有足够的实力保住七彩丰收山。

    　　说句老实话，我从来没有怀疑过神王殿的实力，但这次的事情让我对他们非常的失望，所以我认为我们有必要要为七彩丰收山找一个更加珍惜它的主人了。”

    　　“长风会长一席话甚得我心，如此一座珍贵无比的唯一自然奇观，神王殿竟然不懂得珍惜，他们根本就不配拥有它。”

    　　“是啊，当初我们顶着巨大的压力将七彩丰收山判给了神王殿，没想到他们竟然一点都不知道珍惜，早知道会是这样，还不如当初将它判给日月神教了。”

    　　......

    　　各大公会的会长先后进行了发言，他们有的说的比较直接，有的说的比较委婉，但所有人都是一个意思，那就是神王殿不配再继续拥有七彩丰收山了。

    　　看着这些老狐狸一个个都露出了狐狸尾巴，想要将自己踢出局，神王殿的会长欧阳逸辰不屑的看了他们一眼，冷笑道：

    　　“我们神王殿配不配继续拥有七彩丰收山不是你们说了算的，如果你们想要踢我们出局，那么对不起了，我们神王殿就算是拼光这点家底也不会让你们如愿以偿的，大不了大家就一拍两散。”

    　　“欧阳会长，你什么意思？”

    　　“字面意思，如果你们敢剥夺我们神王殿的资格，那么我就直接派人使用神龙令牌去神鹰位面帮助宁远，既然我们没资格拥有七彩丰收山，那么你们也休想得到它。”

    　　欧阳逸辰来之前就已经想好要怎么应对这些饿狼的刁难了，所以他此时此刻表现得非常的光棍。

    　　“欧阳会长这是要与在座的所有人为敌了？”

    　　“你们都不带我玩了，为敌不为敌的还有什么区别吗？”

    　　“你就不怕在座的各位联合起来先灭了你们神王殿？”

    　　“有本事就放马过来，谁怕谁啊，我和你们说，是男人就要说话算话，一口吐沫一个钉，有本事游戏重新开始后，咱们就立刻开战，谁要是怂了谁就是娘们。”

    　　听到有人威胁自己，欧阳逸辰立刻就炸了毛，和对方叫起板来。

    　　眼见再这么下去，神王殿就要先和大家打起来了，叶子青不得不站了出来，再次充当和事佬。

    　　“诸位，请听我一言，大家都先消消气，千万不要为了一座七彩丰收山而伤了和气。

    　　神王殿这次丢失七彩丰收山固然有错，但还罪不至死，我观那宁远定然是已经为此事谋划许久了，否则绝不可能一击致命。

    　　这件事情也给在座的各位敲响了一记警钟，它告诉我们千万不能小瞧了那些散人领主玩家。

    　　罗伯特皮什切克是一个，宁远是一个，恐怕除了他们两个之外，还有很多实力强大的散人领主玩家隐藏在暗处蛰伏着，所以我们绝对不能轻视大意，否则很可能就会阴沟里面翻船。

    　　神王殿这次虽然丢失了七彩丰收山，但好在它还在我们华夏区，所以大家完全不必惊慌。

    　　在座诸位想要替我们华夏守护住七彩丰收山的心情我是能够理解地，但我认为，我们还是要给神王殿一个将功赎罪的机会。

    　　欧阳会长，你们神王殿这次作为第一攻击序列，如果你们能够重新夺回七彩丰收山，那么它就继续由你们保管。

    　　如果你们失败了，那么就由在座的各位出手，你们的机会只有一次，你认为怎么样？”

    　　说道最后，叶子青直接看向了欧阳逸辰。

    　　“好，我神王殿愿为先锋军，如果这都不能夺回七彩丰收山，那么我也没有什么好说的了，以后神王殿也不会再对七彩丰收山有任何的非分之想。”

    　　虽然明知道这些人一个唱黑脸，一个唱白脸，目的就是为了让神王殿去充当这个先锋，帮助他们消耗神鹰领的实力，但这却正是欧阳逸辰想要的结果，所以他直接毫不犹豫的答应了下来。

    　　虽然宁远现在占据着天时地利与人和，但他一个散人玩家领主凭什么和他们神王殿斗。

    　　更可笑的是这些华夏区有头有脸的一把手们竟然还都不看好他们神王殿，认为他们神王殿不可能拿下宁远。

    　　既然如此，那就让自己用事实给他们一记响亮的耳光吧。

    　　“好，那就让神王殿打先锋，其他有意参与的公会进行抓阄，按抓阄的结果决定第二序列、第三序列，......。”

    　　见欧阳逸辰答应下来后，东方明立刻安排其他人开始抓阄。

    　　他们这些各大公会的头头们，原本的计划就是让神王殿来打头阵，所以欧阳逸辰能够答应下来可谓是皆大欢喜。

    　　每个大公会都拥有自己的专业分析师团队，这些分析师团队会将所有情报都整合起来分析，然后得出一个专业的结论。

    　　这次他们分析宁远是否能够守住第一轮攻势时，竟然都得出了一个惊人的结论。

    　　那就是宁远有很大的概率会成功顶住第一轮的攻势，无论是哪个公会入侵过去，都很难直接将宁远给打死。

    　　得出这个结论后，这些大公会的一把手们就开始动起了花花肠子，经过一番私下里的沟通之后，他们一致决定要激将神王殿去当这个先锋军。

    　　如果分析师们分析的正确，那么神王殿正好可以帮助他们消耗掉神鹰领大量的有生力量。

    　　即便是分析错误了，神王殿直接抢回了七彩丰收山，他们也没有任何的损失。

    　　因为七彩丰收山本来就是神王殿的，他们正好可以借宁远之手削弱一下神王殿的实力。

    　　如果神王殿不肯当这个先锋，那么他们就真的会将神王殿给踢出局，不让神王殿再参与到和七彩丰收山有关的事情中来。

    　　所以这就是一个阳谋，欧阳逸辰想要重新夺回七彩丰收山，就必须要硬着头皮接下这个任务。

    　　神王殿身为华夏区十大公会之一，他们也是有着自己的分析师团队的，所以欧阳逸辰也知道这是一场硬仗。

    　　这场仗如果打输了，那么整个神王殿必将会遭受重创，他们的声望也会一落千丈，甚至都有可能会掉出十大公会这个位置。

    　　即便是能够打赢了，他们的损失也不会小到哪里去。

    　　不过打赢了，至少能够重新夺回七彩丰收山，这也算是一种及时的止损。

    　　只要能够夺回七彩丰收山，他们就能拥有崛起的希望，就没有人可以撼动他们的地位。

    　　因为七彩丰收山真的有这个能力，它就是希望，所以无论如何，神王殿都会选择正面面对的，他们是不会将希望寄托在别人手中的。

