    峨眉山上，两道幻影借着月光，飞掠而过，崎岖的山路并不能让幻影稍缓一丝。

    张三丰和林立，不分先后，并驾齐驱，一路向着峨眉山下而去，准备找个地方，比武论道一番。

    两人都是当世最顶尖的高手，轻功更是出神入化，速度之快，足以让任何江湖人士汗颜。

    张三丰不想在郭襄墓前战斗，提议下山找个幽静，无人打扰的地方。

    林立本就无所谓，欣然接受。

    张三丰所用轻功叫做『梯云纵』，是他观察武当山上，风卷云涌，云雾变化，自创的轻功。

    『梯云纵』的优点不在于直线奔袭速度，而是注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。

    蜀地多山，道路崎岖，正好可让『梯云纵』发挥极大作用。

    林立所使的轻功，乃是『如影随形腿』中的『无影步』，注重极速的爆发力，施展起来，无影无踪，与『梯云纵』正好是两个极端。

    一个轻灵优雅，一个极速迅驰，张三丰和林立之间的比试，早已开始。

    当两人同时跑下峨眉山时，时间也不过才过去一刻钟。

    “大师的少林轻功果然了得，老道我竟然无法甩脱你半步！”张三丰停下脚步，脸不红，气不喘，可见内功精深。

    两人此时因为极速奔跑，身子活动开来，气血翻涌，跃跃欲试。

    “张道兄的『梯云纵』也是武林中一等一的身法！”

    两人恭维一番后，并未直接动手，而是找了一个四下无人的峡谷，盘坐在一块大石头上，相对而坐。

    “我观大师，内功深厚，中正平和，仿佛无穷无尽，老道一生，也只在大侠郭靖，神雕侠杨过身上见识过，不知大师修炼的是何种功法！”

    林立直言道:“小僧修炼的乃是达摩亲传『易筋经』。”

    张三丰恍然大悟道:“果然如此，也只有这少林第一神功，才有如此神奇的功效。”

    林立笑道:“天下武功，修炼到极致都是殊途同归，我观张兄内功并不比我差！”

    张三丰点头道:“老道早年幸得觉远师父传授部分『九阳神功』，后结合道家内功特点，自创『武当九阳功』，四十岁后，内功大成，阴阳相合，悟得内功奥妙，创出『纯阳无极功』。

    此功虽名『纯阳』，实则阴阳相生，永远没有穷尽！”

    张三丰平平推出一掌，掌力破空而出，临空打向林立。

    林立也不甘示弱，一拳击出，拳力破风而出，正是少林七十二绝技之一『百步神拳』。

    张三丰的掌力与林立的拳力，半空相遇，相互冲击，发出一道闷雷般的声响。

    气劲离体可达身体三丈之外，两人无论内功和外功，皆是当世无双。

    “大师再接我一招『武当棉掌』。”

    张三丰再发出一击临空掌力，这道掌力外柔内刚，刚柔之中，变化多端，比之刚刚一击，不知高明多少倍，当今武林，能接下的不足双手之数。

    “张兄也试试我的『大开碑手』。”

    林立所用掌法，却不是少林七十二绝技，而是前世大周世界，长丰帮的秘传绝技。

    『大开碑手』是林立最早接触的绝学，虽然品级不如少林七十二绝技，但却是林立修炼最久的武功。

    天地玄黄，四级绝学，『大开碑手』最多算『黄级』，少林七十二绝技都是『玄级』。

    此时这套“黄级绝学”，在林立手上，早就变了样子，林立将少林『金刚掌』融入其中，强行提升等级，威力自然不可小看。

    『大开碑手』对上张三丰的『武当柔掌』，两人破空掌力在空气中对轰，三丈之力气劲翻涌，生人勿进。

    好在两人找的地方比较偏僻，不担心会波及无辜！

    “好一个『大开碑手』，刚猛无俦，天下无双，恐怕当年郭大侠，洪帮主的『降龙十八掌』也不过如此！”张三丰眼见林立使出自己没见过的掌法，顿时眼前一亮。

    林立摇头道:“听闻郭大侠的『降龙十八掌』，一掌之内，蕴含多种刚柔劲力，天下无人敢正面对上一掌，相比较而言，小僧的『大开碑手』自愧不如！”

    张三丰停下手来，露出回忆之色道:“郭大侠不仅仁义无双，武功更是出神入化，『降龙十八掌』和『九阴真经』，当世无敌，虽列五绝，可以在老道看来，实属天下第一。

    就算老道今日的武学境界，也不敢说能与之比肩！”

    “哈哈哈！”林立笑道:“张兄何必自谦，我虽没见过郭大侠，可有一点却能肯定，你比郭大侠强！”

    张三丰微笑道:“不知是哪一点？”

    林立说道:“张兄武功全是自创，郭大侠却多是前人所传，这一点，五绝之中，恐怕也只有当年的全真教王重阳可比！”

    闻言，张三丰不免得意，因为林立正好说中他最得意的事。

    张三丰这辈子，对于自己所创的武功，极为自豪，自问绝不比前人差。

    这一点，林立是真的佩服。

    因为创立一门新武学，真的是太难了。

    就拿林立自己来说，他入少林几十载，七十二绝技修炼个遍，可也没创出一门武学来。

    『大开碑手』最多是融合两个世界的武道特点，推成出新，实在算不得自创。

    可张三丰这个牛人，自创武功如同吃饭喝水，没几年就自创一门，林立是极为佩服的。

    武当一脉诸多绝技，几乎是张三丰一人所创，却能与少林七十二绝技比肩。

    也难怪后世会将张三丰与达摩祖师比较。

    两人都是继往开来的一代大宗师！

    林立与张三丰连斗五场，比完轻功比拳脚，比完拳脚比兵器，比完兵器比内功，算是不分胜负。

    拳脚兵器，比斗经验，张三丰胜过林立一筹。

    内功浑厚精纯，筋骨强健，林立胜张三丰一筹。

    两人只是比武教技，坐而论道，并非生死相博，所以谁胜谁负，实在不好说。

    不过林立估计，真到了生死相搏的地步，败的多是他，死的大概率是张三丰。

    之所以会有这种结果，是因为『洗髓经』。

    这门达摩祖师秘传的绝学，实在具有不可思议的潜力，正是与张三丰斗一场后，林立才慢慢发现这门秘法的可怕。

    除非张三丰现在就创出『太极拳』，否则他比之达摩祖师，始终还是差了半筹。

