    这可是相差九道元神啊！而且说起来，白玲珑还是黑祖的徒孙啊！而你风天行的靠山又是谁？

    但是，黎碎云在一阵惊错过后，却突然咬牙道：“风兄！你够狂！”

    “帮我废了她的识海！我黎碎云从不求人！你废了她，下一场试炼，我九黎族绝不与你为敌！”

    黎碎云今天算是重新领教到狂刀的狂字是何等狂傲！而秦逸尘却只是淡淡一笑：“少一位帝君敌人，这天道契约签的不亏。”

    唯有白玲珑立于原地，并未因为秦逸尘那胜券在握的自信，也并未因黎碎云的报仇心切而动怒，她只是在惊疑不定。

    “天道契约……你没有将自己包括在内？”

    在天道契约中，秦逸尘提到了很多人，文晴公主，白观星，孔武，帝阙族，人族，以及当代女娲……几乎他的同伴，他的朋友，全部囊括在内！可却偏偏没有提到自己！也就是说，纵然天道契约束缚，她不可对秦逸尘的一众同伴出手，却能对秦逸尘出手！白玲珑想不明白，可秦逸尘却是歪头一笑：“反正你又打不过我。”

    “有意思。”

    白玲珑也学着他一样歪头笑道：“反正这天道契约也不会凑效，你的同伴，照样会死。”

    话音落毕的刹那，秦逸尘一众又听到那齿轮轰鸣的震魂巨响，天道之轮再次运转，周围又响起丹殿弟子的嘈杂议论。

    只是，对于刚才发生的一切，他们却浑然不知。

    天道之轮外，阙天璇身躯颤抖，须发飘舞。

    “天道契约……真的签了。”

    他帝阙族，是要折损一位丹神了啊！而且是在如今这丹道衰败的世界，一位丹神的诞生是何等罕见？

    ！天道契约是难以钻空子的，就如白玲珑不得轰出神力，自诩并非是杀白观星，而只是向那个方向打出一尊道法。

    秦逸尘也同样无法自以为只是往丹炉里扔了几枚神药，然后勾动精神力这般自欺欺人。

    “能不能不比……”阙天璇喉间鼓动，他都想要叫停天道之轮的试炼了！白观星一众又何尝不是双眸欲裂。

    “先生，你真的……”白玲珑的实力，他们很清楚，他们绝非对手，而先生，却为了让白玲珑难以再与他们为敌，不惜赌上自己一生的丹道！“大比，就要开始了。”

    丹殿之中，望着熙攘的人群，秦逸尘甩袖，带着同伴直接向丹殿走去。

    白观星一众神色复杂，而黎碎云想了想，也咬牙跟上秦逸尘。

    “风兄，加油啊！这白玲珑，比你还狂！”

    “不止比你狂，还比你阴险，比你狡诈……”文晴公主此刻正为天道契约而担忧，此刻闻言，顿时炸了：“你是在说木头阴险狡诈了！？”

    “离大比还有一段时间，信不信连你的元神也一并吞了！”

    黎碎云一惊，虽然他族长辈已经下令，此次谁帮白守穹一脉，就是他们的敌人，但是眼下，九位同伴元神被废的仇，只能指望秦逸尘了。

    “我不是这个意思！说实话，风兄，你的狂，是光明正大的狂！白玲珑不是，她不择手段，各种手段都用的出来，毫无道义！”

    黎碎云的确是这般感觉，他觉得，风天行和白玲珑身上，都有一种狂傲。

    不过秦逸尘的狂却是光明正大，就如其神刀够锋利，那便立于天河，当着帝天界上下，砍下了黑祖弟子的首级。

    但白玲珑不一样，白玲珑给他的感觉太阴险了，只要能战胜对手，任何手段都不成问题。

    一通解释过后，黎碎云又突然一怔，似文晴公主的话提醒了他：“风兄，她说得对！现在还有时间，你把我的元神也炼了！”

    “我没别的意思，我是不会炼丹，我那几位兄弟的仇，全靠你了！”

    秦逸尘回眸瞥视，望着一脸严肃，煞有其事的黎碎云，他突然摇头失笑：“不必了，只是可惜刚才的天道契约，忘了加上你的名字。”

    “我的名字……”黎碎云怔了怔，随即恍然大悟，跟在秦逸尘身后。

    不管如何，至少风天行，是他黎碎云的道友。

    纵然是外门丹殿，亦是恢弘无比，外门弟子进出不断，更有诸多内门弟子前来围观。

    而木子游则立于丹殿之外的第一道台阶之上，精神力涌动，洞彻一位位前来考核的弟子是否服用了禁丹之类。

    当木子游注意到秦逸尘时，不禁一怔，随即微微颔首轻笑，可眼神却是无比复杂。

    至于文晴公主一众，虽然都沦落为了仙君，这种元神的退化是不正常的，但木子游并未在意，宛如无视。

    正当此刻，白玲珑也缓缓走来。

    如今的她，只有一个人，梵万星被秦逸尘废掉，而其余同伴元神被吞噬，早已昏死。

    反观秦逸尘，身边的同伴，皆是与他并肩而立，共进退同生死。

    白玲珑一人缓缓走入丹殿之中，却并无失道寡助，反而如一朵孤傲而又绽放于雪山的白莲，冷漠地扫视全场，神韵冰寒，不加情感，高处不胜寒。

    只见丹殿之上，一位位似乎存在于人族丹史的丹殿长老们，各个端坐神椅之上，秦逸尘豁然注意到，老殿主也在场。

    不过，老殿主依旧易容，甚至，连周围的长老都不知晓其身份。

    当秦逸尘与老殿主四目交错时，后者微微颔首，露出一抹鼓励的笑容。

    尽管眼前的一切皆是天道之轮衍化而出，但一位位弟子搬来的丹炉，不断飘舞的精神力，以及一列列摆满名贵奇珍异草的药柜整齐，香火高燃，也令秦逸尘的战意渐渐昂扬。

    “想让我这一生再不得炼丹？”

    对于那天道契约，秦逸尘自信不会输，可心底的冷厉却难掩。

    让一位丹师终生不得再炼丹，这是何等的挑衅？

    放眼看去，丹殿上下，有一位位内门弟子在感慨两人的境界，毕竟，还未入内门便成就丹神，实在少见。

    白玲珑静静立在那里，如霜雪傲寒，对周围一切视若无物，终究，一位位丹师到来，丹殿肃穆庄重。

    木子游轻咳两声，环顾八方，举臂朗声，道音滚滚：“外门大比，就此开始！”

    

