    双方都打的有点火气了，在刚刚的交手中，互相有所吃亏，都没有完全意义上的占到了便宜或者说是碾压对手。

    高飞看到利爪的暴露在阳光下的身躯，除了右手的腕刃和隐身装置还在之后，立马明白了之前利爪是怎么跨越了长远的距离进行连环的刺杀的。

    利爪将飞盘装置和离子炮装置放置在身后的建筑物内，利用便携电脑操控两件武器对高飞发起进攻，而自己则提前预判高飞可能躲闪的方向，提前来到这里埋伏暗杀。

    高飞趁着利爪还没有进入隐匿状态，抬手两枪发起了抢攻，随即低身冲向了利爪。

    两发子弹精准无比的飞向了利爪的前胸和眉心，利爪低头躲过射向眉心的那一发子弹，抬手用腕刃挡下射向前胸的那一发子弹，也低身向高飞俯身冲了过来。

    两人同时抬起腿部，携带着巨大动能碰撞到了一起。碰撞到一起的时候，利爪清晰的感觉到了自己的腿骨开裂了，难免疼的呲了呲嘴，心中暗自咒骂。

    该死的碳基人类，怎么骨头这么硬，该死，他不是一个远程枪手嘛，怎么近战能力这么强。难道其他星球的人发展的方向就这么奇怪，远程枪手一定要近战好吗？

    小小的对拼中吃了亏的利爪自然不会选择和高飞硬碰硬了，虽然他的近战等级也不低，但是没有大师等级的加成。

    两人各自后撤一步，利爪右臂的腕刃横扫，目标赫然是高飞的喉部，高飞仰身躲过这一击，但是利爪抓住了机会，腕刃连续不断的攻击，横扫、下劈、回勾、前刺。

    高飞亦步亦趋的向后面不断躲闪着，偶尔在狂风暴雨般的进攻中，输出两发子弹打断下利爪的进攻节奏。

    高飞如同一只敏捷的飞鸟，在利爪骤雨般的攻击中，不断躲闪了，偶尔也会因为利爪的攻击角度过于刁钻而被擦破手臂一些的地方，总体上来说只受到了一部分轻微的擦伤。

    利爪久攻不下，对方的躲闪步伐过于老练，始终保持着腕刃堪堪能被砍到，但是又不会造成致命伤害的距离。

    高飞躲闪着，像一个可以蹲守猎物几个小时的老猎人一般，看似他被对方压着打，但是他始终保证了一定的体力，等待着对方体力消耗的差不多，动作不在那么迅敏有力的时候，发现对方的破绽。

    然后再雷霆一击闪电出手，抓住对方的破绽开始攻击，然后直接短短的几次回击中，终结对手不会给对手一次的机会的。

    渐渐地利爪的进攻动作没办法维持之前的迅猛的速度的强劲的力道了，速度和力道均慢了两分，高飞感受着战斗的节奏，心中默念着倒数，是时候开启反击了。

    躲过利爪突然爆发的一击横扫，破绽！看到了！

    高飞不再像之间那样躲躲闪闪的战斗风格，而是笔直的冲向了利爪，在冲锋的过程中，几发子弹从高飞的左轮中射出。

    利爪还在缓着刚刚战斗节奏被打断时候的不适感，看着高飞冲了过来，也强行忍耐着对拼带来的痛感，使用腕刃再一次挥舞起来。

    但由于之前的长时间的使用格斗杀技，胳膊已经酸痛无比，还没有时间去缓解。高飞骤然加快了出手的速度，而且并不是使用着黑金。

    一个漂浮在高飞身后的压缩球蓦然展开，在械力的光芒中，舒展成了一把蓝色和白色相间的粗长枪械。

    激光炮！

    利爪看到这粗大的枪械的时候，全身寒毛倒数，内心疯狂警告着，督促他急速远离这柄巨大口径的方向。

    但是也已经来不及了，粗大的金属枪管直直的重击在了利爪的头部，巨大的动能让利爪一下子陷入了头晕目眩的状态中，脑瓜子嗡嗡作响，一时间没办法挣脱。

    但是在进入眩晕状态是，右手的腕刃以一种很阴险的角度，从侧面向高飞的喉部袭去。

    激光炮重重砸击在利爪额头后，硕大的口径瞄准着利爪头部就开始了充能，一旦这发激光炮轰出，怕是利爪的整个头都会蒸发消失掉。

    “够了！你们两个可以停手了。”

    突然一个苍老干哑的声音的在两人之间响起，两只干瘦的形似鸡爪的手，从激光炮下方的阴影中伸出。

    一只手抵住了激光炮，将激光炮的炮口抬起指向了高空，下一刻，激光炮的短暂蓄能结束，咻的一声，湛蓝色中带着红色光粒的光柱轰向天空中，射穿了一大片树枝后穿透了厚重的云层后消失了。

    另一只手抵住了从激光炮下方的视野盲区偷偷刺上来的腕刃，随手一带就将眩晕中的利爪拉了过来，从高飞的魔爪下方解救了出来。

    利爪这才从眩晕状态中恢复，看到自己已经不再原来的方位，手臂上一双堪比铁钳的枯瘦如鸡爪般的手死死的扣着。

    视线顺着枯老手臂向上攀着，当利爪看到来人的真面目时，不禁惊讶地失声说道：

    “三长老您怎么来了！？”利爪一脸的难以置信。

    来者居然是一个驼着背弯着腰的干瘦的铁血一族的老头，干巴巴的笑着说道：

    “我再不来你们就要打出性命了。行了，看在我这一个老头子的面子上消消火。三长老那里是需要他们结盟呢。如果这一队实力不弱的加入的话，那这次的问题就有可能解决了。”

    高飞看着这个干瘦的铁血一族老头子，深知今天是不没有办法给利爪到教训了。对方这个老头子出来的时候，Siri既没有提供警报，自身也有没有任何的预警。

    是个高手啊，至少控制生命波动和铁血一族中的暗杀绝对是高飞现在的情况下所不能够对抗的，而且还有主线任务悬挂在契约者的头顶，出手的话也需要考虑主线任务如何完成。

    对长老出手和对利爪出手性质完全不一样，后者可以说是年轻人之间的切磋，前者的话就是对铁血一族的挑衅了，不用想也知道会对主线任务造成影响。

    于是高飞收起了枪械，站在了旁边看着事态如何发展，在还没看清这个三长老是什么样的人之前，高飞决定暂时的保持沉默。

