    踢踏踢踏——

    此时，周鲂率领麾下兵马已经抵至石亭，远远望去眼前万马平川，只有结成片的魏军战营在这里安静地排放着。

    之所以选定这个地方当做本次作战的主战场，是因为此地无险可守，大军从四面八方奔袭而来，足以使其措手不及。

    而且, 方才有使者前来通知周鲂，让他们务必要小心谨慎，并且大军已经从东侧包围过来，就待周鲂的消息了。

    “府君，前面即是魏军战营矣。”郡都尉扬了扬马鞭指向眼前灯火连成片的魏军战营对身旁的周鲂提醒道。

    抬头望向眼前灯火通明的魏军战营，周鲂面无表情，但他的眉头却是紧紧一拧, 而后缓缓舒张开来。

    嗒嗒嗒——

    腾腾腾——

    “吁！”

    希律律——

    忽然，面前一骑飞奔而来, 周鲂等将纷纷看向来人，定睛一看原来是李奉回来了。

    “府君，曹休中计矣。”李奉面色镇定，把他在魏军战营的见闻都对周鲂等人和盘托出，“且其貌似身患重病……”

    眼珠昏黄幽暗、脸色蜡黄黯淡、嘴唇红里泛紫、眼袋略微泛黑，这种种迹象，都意味着曹休身体肯定出了大问题。

    听到这个令人眼前一亮的消息，周鲂暗暗叫好，曹休重病缠身，此战他们必胜无疑。

    “那便随本官去会会这病入膏肓的魏军大司马罢！”周鲂稳了稳心神，然后抬起右手指向眼前魏军战营令道，“出发，驾！！”

    希律律——

    嗒嗒嗒——

    这群吴军将士怀揣着对这场作战的绝对信心朝着眼前灯火幽暗的魏军迎战飞奔而去，似乎这一切都是上天安排好的。

    可能是因为孙权在合肥打过的仗实在是太多，老天爷对此都看不下去眼，所以才安排曹休提前下台, 让他们赢一把。

    世事无常, 被曹操称之为“曹家千里驹”的曹休已经无法在天下奔走千里，而那被称之为“生子当如孙仲谋”的孙权，如今也要咸鱼翻身，重创魏国南方主力了。

    很快，周鲂带领他的部下们一路驱驰抵至魏军大营辕门下，守卫在这里的营门校尉见其如约而至，遂将此事禀报曹休。

    腾腾腾——

    “报——”营门校尉转头便跑一路狂奔，口中还高叫着周鲂抵至辕门的事情，生怕别人听不到他的话一样。

    而中军帐内的曹休与其他众将已经等得有些倦累了，但听到帐外营门校尉喊出的话，他们那瞌睡虫瞬间就被拍在地上倒地不起。

    精神的劲头瞬间顶在头顶之上，左右十多名将官纷纷挺起身子直立帐内，然后静静地等待着消息的传来。

    哗啦啦——

    中军帐门两名执戟见营门尉匆匆跑来，遂伸出手来撩开帐门，使得他没有任何阻碍，顺利抵达到了中军帐内。

    腾腾——

    谷较

    只见营门校尉气喘吁吁地站在众将面前，曹休那无神的眼睛好不容易提起一些精神，被他这种状态一影响, 也不禁有些疲倦感在其中。

    “大司马, 吴鄱阳太守周鲂率军已至辕门, 还请大司马定夺决断！”

    “哦？来得如此之快。”李辅有些吃惊，这李奉刚没走多久，眨眼间周鲂就带着人马来了？

    曹休坐在帅案前眨了眨眼，可以看得出来，他现在要承受的压力比任何人都要大，每次的选择与决断，都是对曹休的一个折磨。

    “嗯……只传周鲂一人进帐。”他沉吟良久，这才开口说话，“那年轻小将一并带来。”

    对于那个年轻的小将，曹休还是很有兴趣的，如果对方死心塌地的为大魏效力，凭借他的能力立下战功，在南方战场立足应该没什么太大问题。

    “唯！”营门校尉只应一声，又喘着粗气转身飞奔离去。

    踏踏踏——

    一身甲胄，腰挎佩刀，能跑得这么快的将领屈指可数，曹休早就对他有所赏识，只不过他的性格有些太过宽厚，为将者应当果断决绝与宅心仁厚于一体。

    可是这个营门校尉果断不足，上次南征时他就跟着自己与朱然正面交锋，结果差点儿让朱然一刀砍死。

    如果自己没救他，估计他的命早就成了黄泉路上的一条亡魂，而不是站在这里与他们这帮人安然无恙的对话了。

    腾腾——

    很快，他回到了辕门处，只见周鲂正与卫兵发生口角冲突，于是便连忙上前叫住众人这到底是怎么回事。

    “周太守，公远道而来乃是大魏之客，但却也不能如此对待我大魏军卒罢？”营门校尉有些愠怒，他拉着那个被周鲂推搡的军卒到他的身后指着对方质问道。

    不过周鲂却表现出了一丝不满，认为他们诚心来降，结果却派了个和自己官职不对等的校尉来接，真是让人心寒。

    “哼……大魏气量如此之小，如何统一天下？如何使得四海八荒臣服大魏？若是这般，哼！我等还不如归吴。”

    这番话说得他是一点反驳的理由也没有，但见其如此态度不愿意进营，他也就只好派人同曹休商量，找个大将出来迎接一下。

    很快，中军帐内涌出大批将帅，其中就有大司马曹休。

    他们心想周鲂不是要求很多吗？那我们这一帮中高级将官全都出来迎接你的到来，你还不满意那就不是我们的错了，而是周鲂你太自负了。

    透过辕门看向眼前缓步上前的魏军将帅，再顺着挡在曹休身前的魏将的缝隙看向被包在里面的曹休，那确实是其本人。

    踏踏踏——

    待片刻后，曹休与众将来到辕门前，而周鲂则是满脸不高兴的斜睨着面前的曹休，并试探性地打量了他的状态。

    正如李奉所说，他的气色此刻差得要命，而且身旁的将官也都跟在其身后默默地顶着曹休的身体，尽可能地不让他的身体出现失稳的情况。

    “咳咳咳……周太守远道而来，老夫甚是欣慰，咳咳咳……！！！”曹休说着说着，嘴上就满是咳嗽之声，“咳咳咳，唔……”

    翻身下马的周鲂装作一副无关紧要的表情看了看曹休如此状态，然后很是关切地回应道：

    “大司马，鲂并非让公出帐迎接，在下观君气色如此之差，想必患重病否？我等速速进营，请大司马歇息一二再说如何？”

    “咳咳咳！好，好！”曹休点点头，然后拉着周鲂的手一同向中军帐走去，并回头看了看那个李奉的年轻人，“李将军，一同进帐罢！”

