    陆岑音装着要系鞋带的样子。

    可要系鞋带，陆岑音其实完全可以把奶茶递给我。

    但左边那位家伙脑子根本反应不过来，他竟然伸手傻乎乎地去接那杯滚烫无比的奶茶。

    助人为乐好市民！

    陆岑音在他抬手接的当口，一杯早掀开了盖、近似开水温度的奶茶直接泼在了他脸上。

    这货顿时发出了杀猪一般的惨嚎声。

    右边那位家伙直接懵了。

    我探手一把抓起他的头发，往门上狠磕。

    他整个人立马瘫软在地。

    动作太快。

    他们几乎没看清我们的样子。

    我们出门，快速上了车。

    王叔见到陆岑音竟然带着我十指环扣从商场出来，非常讶异。

    陆岑音说道：“王叔，去茶楼！”

    我往后面瞅了一眼。

    守前门的两位鸭舌帽已经跑到了后门，他们正在附近疯狂寻找，见完全找不到，一位家伙气急败坏抬脚狠踹门，另一位仰天发出了屈辱的咆哮声。

    后门停车场来来往往车辆太多，他们根本不知道哪辆是我们的。

    在车上，陆岑音问道：“哪里的人在跟你？”

    我回道：“黄慕华的。”

    陆岑音闻言，花容有些失色，惊道：“黄慕华？！我听说昨晚马三娘和黄慕华在西货场火拼，马三娘单骑闯关，差点被他们砍死。结果被人从乱军丛中硬生生救走，难道会是你？！”

    我点了点头。

    陆岑音顿时愣住了。

    我回道：“具体到了茶楼再说。王叔，请你往三前街饭店门口转一下。”

    疤脸王叔没吭声，但还是将车调转方向，往三前街转。

    来到“酥小许烧菜馆”门口。

    饭店已经彻底被砸了，门牌折断掉落，玻璃四碎，里面东西一片凌乱，像是灾难片现场，墙上用红油漆写了一个狰狞大字：“死！”

    陆岑音樱唇微张，问道：“许清有没有出事？”

    我回道：“没有。”

    王叔问道：“要停车吗？”

    我冷冷地回道：“不用！”

    在那一刻。

    我半闭着双眼，脑海中反复全是九儿姐跟我说的话。

    江湖不是绣花睡美人，没有温良恭俭让。

    我一定要做了黄慕华！

    路上。

    肖胖子打了一个电话过来，几乎吼叫着说道：“我们房子被砸了！是不是姓黄的哪个狗锤子干的？！”

    饭店被砸，房子肯定也会被砸。

    这是黄慕华亮刀示威。

    他现在拿不下马萍，急于拿我来开刀祭旗。

    可以预计，他一定计划在最短时间内让我死，用我的血来为送马萍去阴间开路。

    我让肖胖子别再管房子，速度赶到茶楼。

    到茶楼之后。

    还是那间包间。

    卞五已经自顾自泡茶在喝着了。

    茶楼门口有人站岗，走廊里也有服务员来去，硬是没人发现他。

    不过，对卞五的手段，陆岑音和王叔已经见怪不怪。

    十几分钟之后。

    气得满脸猪肝色的肖胖子进门了。

    上次点地炮的五个人，再一次聚首。

    肖胖子进来了之后，牛眼直瞪，想问什么。

    我让他先别说话，转头问陆岑音：“上次黄慕华叫你和陆小欣赏鉴玉带龙胆珠，最终情况怎么样？”

    陆岑音回道：“我按你的说法，讲了三点大瑕疵。黄门之人听完全惊呆了，但黄慕华无耻到了极点，他死活不承认，还说原谅我一本正经在胡说八道。他问我难道见过真的玉带龙胆珠？并说除非我能拿出真珠，否则无法证明他手中的是赝品。”

    “不过，我在现场斩钉截铁地判断，让小欣也产生了犹疑。本来这蠢丫头为了获得珠子，都已经准备跟黄慕华了，她暂时还没答应。现在突然又出了西货场之事，黄慕华近日没有工夫纠缠小欣，也算是给我们陆家缓了一口气。”

    我点了点头。

    尔后。

    简单地将西货场事情的来龙去脉讲了一下。

    当我说到裴星海其实已经投诚黄慕华，做黄门吃掉陆家内应之时，陆岑音气得银牙直咬，说道：“小欣当真是养了一条好狗！这死丫头为了执掌陆家，双眼抹黑，黄门真实目的，她竟然一点也看不出来！”

    王叔疤脸直抽搐：“我看裴星海这王八犊子不爽很久了！大小姐，你给一句话，我除了他！”

    我罢了罢手：“用不着了。西货场出事之后，裴星海已经没用。对没用且知道主人秘密的狗，黄慕华一定不会让他再活着。”

    肖胖子虎目猩红：“苏子，你就说现在怎么办吧？！”

    我冷声说道：“金陵有我，没有黄慕华。我要灭了金陵黄门的香，需要陆家协助。”

    陆岑音闻言，秀眉紧蹙。

    她从座位上站了起来，在包厢里来回踱步，一直不吭声。

    肖胖子见状，不爽了，讥讽道：“陆大小姐，苏子砸阴席救你，让宝鎏金娃娃，夺驭王剑，出鉴定意见不让陆家上黄门当，哪一件不是二话不说，拎着脑袋给你当凳子踩？！黄门不仅跟我们、跟马萍有仇，与你们陆家也不共戴天，你在瞎想什么鸡毛玩意儿呢？！”

    王叔见肖胖子对陆岑音讲话不客气，牛眼冲他死瞪。

    那意思，你要再敢多说一句，老子废了你。

    肖胖子因为饭店和房子被砸之事，本来就憋了满肚子火，腾地一下站了起来：“死刀疤脸，老子看你不爽很久，狗皮痒了老子给你剥了！”

    王叔顿时勃然大怒，立马跨前。

    两人就要动手。

    我冲肖胖子喝道：“坐下！”

    肖胖子满脸忿忿不平，狠拍了一下桌子，坐下了。

    陆岑音考虑是正常的。

    她不是我们。

    我们可以一人吃饱全家不饿，干上一票，要么天上人间，要么吃席阴间。

    陆岑音不仅要考虑影青阁，还要考虑陆家的百年基业。

    当然，陆家只要不想被金陵黄门连根拔除，迟早要与黄慕华走到对立面。

    她现在考虑的问题，应该有两个：一个是现在与金陵黄门彻底扯破脸公然对抗，时机是否合适。另一个，我的实力能否一击就成，灭香成功。

    可我的计划，又必须要陆岑音。

    我在期待。

    期待陆岑音给我一个答案。

