    魏灵儿一直在好奇的看着杨玄。

    北疆不靖，以至于他们被劫，想起来就是一肚子火气。这个账魏灵儿觉得应当算在北疆的头上，所以陈子茂质疑杨玄吩咐人掩埋马贼她是赞同的。

    一种有人为自己出气的小欢喜。

    但杨玄一番话却让她愣住了。

    女子被凌辱好理解，男人为何？

    她看到常倩眼中多了厌恶之色，洪雅低着头，张冬青见她懵了，就低声道：“分桃断袖。”

    “哦！”

    魏灵儿还是不解，“为何？女人不好吗？”

    张冬青耳朵微红，“你不懂。。”

    “什么？”

    “就是……”

    男人那边都明白了，陶坚甚至还下意识的捂着屁股，面色苍白，“艹！”

    杨玄回身，肖麻子说道：“杨司马，小人供出了余福的罪行，是戴罪立功啊！杨司马，杨司马……”

    “我本已忘记了你这人。”杨玄回身，“他杀了多少人？多少大唐人？”

    一个军士拿着册子翻找，“肖麻子杀人数十，其中大唐人十余。”

    “有本事便去杀异族人，娘的，贱狗奴，乌达！”

    “主人！”

    “竖杆子！”

    乌达眼睛一亮，“领命。”

    魏灵儿有些好奇，大眼睛乌溜溜转动，“杨玄，什么是竖杆子呀？”

    杨玄没搭理她，问了军士，“找到多少财物？”

    军士说道：“金银不少，铜钱却不多。”

    杨玄说道：“铜钱携带不便，马贼们就算是劫掠到了，多半也会换成金银布匹和粮食。说到粮食，有多少？”

    “够这伙马贼越冬了。”

    “全数带走。”

    “是！”

    魏灵儿跟过来，“我见过你。”

    杨玄皱眉，“这里很忙，你先寻个地方歇息，晚些跟着咱们一起回去。”

    魏灵儿不满的道：“我真见过你，你和周宁同游曲江池时, 我就在边上。哎！哎！”

    杨玄去检查物资, 洪雅过来, “灵儿你为何要和他亲近？”

    “这人有本事。”

    “有本事的人多了去，再说了，他还是贵妃的走狗, 咱们稀罕吗？”

    魏灵儿回身看着她，第一次蹙着眉, “红花儿, 你说她是贵妃的走狗, 可若他真是贵妃的走狗，为何不留在长安？贵妃受宠, 但凡提携一番，他自然会水涨船高，何必来北疆吹冷风受苦？”

    洪雅说道：“可他救了贵妃。”

    魏灵儿瞪大了眼睛, “红花儿, 他救贵妃是职责所在, 难道他还能选择不救？”

    洪雅：“……”

    我竟无言以对。

    魏灵儿大获全胜, 得意的道：“我有机密消息，告诉你啊！上次杨玄回长安, 贵妃的兄长都为他弄好了职位，可杨玄却自己去了户部，寻了罗尚书, 还是回了北疆，你说这样的人是不是英雄好汉？”

    “真的？”洪雅张开嘴, 惊讶之极。

    “当然是真的，我阿耶说的, 难道还有假？”魏灵儿背着手，“你以为周宁会看上一般男人？”

    “他真是周宁的心上人？”

    “没错, 我亲眼所见，周宁当时仰头看着他，就像是阿娘仰头看着阿耶一般，是欢喜！”

    “噢！难怪出长安前我隐约听闻周宁有了心上人，还觉着不能呢！没想到竟然是他。”

    “看看，我说的没错吧。”

    杨玄检查了马贼的藏宝，觉得收获颇丰。当然, 这些藏宝没法和瓦谢部历代可汗的藏宝相提并论，那个是真土豪，马贼的是小家碧玉。

    他出了营地。

    “副使。”

    “如何？”

    “收获还行。”

    “把自己当马贼了？”

    “下官就算是做了马贼，也只会抢掠异族人。”

    “那些年轻人如何？”

    “都有心机, 偶有天真的，也不是傻子。”

    “傻子家里也不会放出门，担心给家中惹祸。”

    您的见解还真是独树一帜啊！

    “副使，那些俘虏的马贼如何处置？”

    廖劲看着他，“老夫来此只是做个模样，就如庙里的木胎神像，给这些人看一眼就好。至于其它事，无需问老夫，你做主。”

    杨玄嬉笑，“那些钱财也是下官做主？”

    廖劲笑骂道：“你若是敢吞了老夫也认。”

    “下官到时候分副使一半。”

    “少了些。”

    “那就三七分。”

    “还少。”

    “副使……”

    “到了地底下，小鬼难缠，没钱财过不去鬼门关。”

    贪没马贼藏宝，死罪。

    杨玄笑着回去，心中却想着可汗藏宝。

    若是被老头知晓自己吞了可汗藏宝，是毒打自己一顿，然后勒令交出来，还是秉公行事，把自己交出去。

    杨玄觉得自己每一步都走的有些锋锐，近乎于剑走偏锋。

    一种紧迫感让他不断攫取各种有利于讨逆的资源，钱财，军队，学校……最重要的还是人心。

    举旗的诱惑一直都在。

    打起孝敬皇帝儿子的大旗，讨伐伪帝，这样的局面令人振奋不已，随即就等着各路豪杰来投……

    但这个诱惑每次升起就被他自己一巴掌拍死。

    大唐立国已久，官吏百姓们习惯了在帝王的统治下各安其职，在没有彻底绝望之前，你就算是打出孝敬皇帝的大旗，说他没死都没卵用。

    不说别处，陈州老头那里就会出兵镇压。

    孝敬皇帝冤啊！

    是冤！

    刘擎估摸着也觉得孝敬皇帝冤，伪帝不当人子，是个畜生。

    可为了大唐的构架不散，他必须要出兵镇压。

    而北疆更不消说，黄春辉绝对会派兵来增援，一巴掌拍死太平。什么孝敬皇帝的子孙，弄死没商量。

    为何？

    为了大局！

    黄春辉和刘擎都知晓支持讨逆的后果：北疆会分成两派，一派支持讨逆，一派反对，两派会把人脑子打成狗脑子，随后北辽只需轻轻推一把，北疆这个美人儿就躺倒，等待北辽享用。

    小伙，不能冲动啊！

    杨玄告诫了自己一下。

    然后想想大唐如今的局面，又觉得有些矛盾。

    一方面他希望大唐能延续如今的局面，一步步坠入深渊，如此讨逆的良机才会出现。可另一方面他又不忍大唐国运如浮萍般的随波浮沉。

    最终还是一个想法：自己努力，其它的交给天意。

    杨玄进了营地。

    魏灵儿和洪雅凑过来，有些好奇的看着他。

    “杨玄，周宁家中答应了吗？”

    这妹纸还真是不见外啊！连这种问题都能问出来。

    杨玄眼皮子跳了一下，没回答。

    他好冷酷啊！

    魏灵儿见过许多年轻人，但凡知晓她的身份后，那些年轻人要么矜持，要么讨好，从未有人这般冷酷过。

    洪雅低声道：“他不搭理你，你别搭理他。”

    以牙还牙！

    魏灵儿气鼓鼓的点头。

    “司马，马贼禁锢了二十余女子，如何处置？”

    杨玄的眉心在蹦跳，“带了来。”

    二十余女人被带了过来，看到杨玄后，齐齐跪下，然后无声哽咽。

    无声的哭泣最为打动人，魏灵儿吸吸鼻子，“她们好惨，那些马贼该死。”

    杨玄叹息，“可有人想回家？”

    二十余女子没人抬头。

    “杨司马，天地之大，无我等容身之所了。”

    “我等若是归家，家中定然会引以为耻，耶娘或许会留下我等，可街坊邻居会议论纷纷，让耶娘备受煎熬。我等……无颜归家。”

    娘的！

    这狗屁的规矩！

    受害者反而成了过街老鼠，这特娘的！

    杨玄咬牙切齿的看了那些马贼一眼。

    一个女人叩首，“我等只求一些粮食，就在此地栖身，求杨司马恩准。”

    魏灵儿红了眼眶，“可这里是草原，那些异族会来欺凌你们。”

    女人平静的道：“去哪都是欺凌，若是有死的勇气也还好，没有死的勇气，活一天就是赚一天。”

    魏灵儿落泪了，“杨玄，你帮帮她们。哦，我有钱，我出钱。”

    张冬青一直在旁观，此刻叹息，“灵儿，给了她们钱财反而是祸患。”

    “怀璧其罪！”杨玄看了张冬青一眼，“我这里有个去处。”

    女人们抬头看着杨玄。

    “陈州太平县，那里多是人犯，却繁华。去了那里，没人知晓你等的遭遇，如何？”

    那女人欢喜，“多谢司马，我等能干活，那里可有活计给我等做？”

    “有，不少。”杨玄想到了那些工坊，“我会派人护送你等去太平，交代给太平县县令，给你等安置住所。那边做工方便，人犯中也有些好人，女子在那里是僧多粥少，能嫁人！”

    “司马大恩！”

    二十余女子匍匐行大礼。

    “若非司马，我等只有死路一条！”

    “司马！”

    杨玄回身。

    张冬青觉得他会得意……她见过那些官员，但凡做了些对百姓有好处的事儿，百姓感激零涕后，他们往往颇为得意。

    杨玄回身骂道，“这狗曰的世道！”

    张冬青愕然。

    魏灵儿点头，“嗯！这狗曰的世道！”

    常倩讶然，低声道：“灵儿你说粗话了。”

    魏灵儿眼珠子一转，“有吗？”

    “有。”

    “你听错了。”

    “啊！”

    这时营地外传来了惨叫，魏灵儿等人看去，就见一个木桩子竖在外面，树皮都被剥去，光溜溜的。木桩子顶端被削尖，此刻几个杨玄的护卫正架着肖麻子往上提。

    关键是，肖麻子下半身赤果着。

    “呸！”

    几个少女呸了一口，面红耳赤，刚想避开视线，却见几个护卫把肖麻子提溜到了木桩子的顶端，缓缓放了下去。

    手一松，肖麻子就往下面滑溜。

    “啊！”

    惨嚎声就像是厉鬼尖叫，又像是地底下有人嚎哭。

    魏灵儿打个寒颤，看向杨玄的眼神中多了些害怕。

    九男那边却在议论纷纷。

    “太残忍了些。”

    “不过对马贼却只能如此。”

    “杀人不眨眼，难怪能在北疆混出名头来。”

    “此人原先是个不良帅，后来机缘巧合救了贵妃，从此就飞黄腾达了。”

    “哎！他好歹是靠着军功升官，没那么不堪。”

    “贵妃的走狗罢了！”

    “你特娘的开口就说走狗，闭口就是不屑，你特娘的立了什么功劳？如今竟然能官居五品！”

    陶坚和人呛了起来。

    “这些人，不像话。”

    洪雅说完捂嘴，常倩诧异的道：“你怎地也为他说话？”

    收好马贼的钱粮，收拢战马等物资。

    有人来请示，“营地如何处置？”

    杨玄说道：“一把火烧掉！”

    老贼过来，“郎君，小人想起了些事。”

    “说。”能值当老贼郑重其事的态度，事儿不小。

    “那魏灵儿的阿耶，宝应郡公魏忠，今年刚升职为右武卫大将军，执掌右武卫。”

    老贼眼中闪烁着异彩，“郎君，大腿啊！”

    王老二嘟囔，“魏灵儿的腿不大啊！”

    杨玄倒吸一口凉气。

    卧槽！

    右武卫大将军的女儿？

    讨逆不但要在地方打根基，还得在要害处落子。

    长安就是重中之重。

    小团体一直在为此绞尽脑汁，可这事儿真的和能力没关系，那些大佬不是你一番话就能说动的。

    可现在一位大将军的闺女就在眼前，刚被杨玄救过。

    “呵呵！”

    杨玄呵呵一笑。

    “出发！”

    一群人出了营地，看到一人手持马槊站在前方。晨风吹动他的衣袂，恍若神仙中人。

    老廖真会装比！

    杨玄自然要配合一下，郑重介绍，“此次为了救你等，黄相公日理万机，没法来。来的是北疆节度副使，廖公。”

    九男四女在这方面都是人精，齐齐上前行礼。

    “多谢廖副使。”

    廖劲回身，淡淡的道：“无恙就好。”

    装比完毕，老廖上马而去，压根不和这群公子哥贵小姐多说一句话。

    九男四女眼神乱瞟，知晓人情是扎扎实实的欠下了。回家给家人一说，少不得要为了这个人情或是挨打，或是被禁足，或是被什么。

    魏灵儿也颇为头痛，“回家定然要被阿耶禁足，阿娘会不停唠叨，直至我吐血身亡。”

    一骑疾驰而来。

    “副使，发现敌军冲着这边来了。”

    气氛骤然紧张。

    廖辉问道：“多少人马？”

    “三千余骑，看着气势不俗。”

    “那应当是地方守军发现了咱们的踪迹。”廖劲果断的道：“马上走”

    九男四女面色发白，那些马贼都是步行，拖累了大队速度，陈子茂说道：“这些人拖累了咱们，得想个法子。”

    “杨玄。”魏灵儿觉得杨玄一定有办法。

    “法子有。”杨玄淡淡的道：“你和我也算是有有缘，到我身后来。”

    为何？

    魏灵儿不解，但依旧策马到了杨玄身后。

    俘虏就在前方。

    杨玄举手。

    用力挥下！

    一百护卫持刀冲进了俘虏中，俘虏们被绳子绑着手无法躲避，叫骂声惨叫声刺耳之极。

    数十没杀过大唐人的马贼在另一边，跪下磕头求饶。

    可没人动他们。

    少顷，人被杀光了。

    九男三女回头看着杨玄。

    杨玄平静的道：

    “看，问题解决了。”

