    “哈哈哈哈哈哈…”

    林蔚然一边大笑一边拍桌子。

    张峰在他身边直接被吓了一大跳：“有病赶紧治啊，不知道的还以为你羊癫疯犯了呢。”

    “什么事这么开心？”

    另一边，张天志也有些好奇。

    “师父，华夏赛区预选赛结束了，你们猜他们拿了多少个名额？”林蔚然边笑边说道。

    “他们不是说万人没办法报名吗，精挑细选派人去华夏参赛，应该能拿到五六个名额吧？”

    张峰随口猜到。

    张天志瞅了他一眼，“长点脑子，要是这样他会笑成这样？估计结果出乎意料，但一两个总有吧？”

    林蔚然摇头道：“这个还真没有，二十个名额一个也没有抢到，八十多个参赛者是哭着回去的。”

    “噗！泡菜国这么菜吗？”

    张峰都震惊了，泡菜国的跆拳道，菜的惊人，八十多个跆拳道大师竟然都被淘汰了。

    “还真是…菜的惊人！”

    张天志也发自内心的感慨。

    “林先生，我真的佩服您的智慧，看似给泡菜国十个名额，实际却是一个没给，还反手助力了华夏。”

    托马斯适时来上一句赞美。

    “不过你这么做对自己很不利啊，咱们国家地大物博能人无数，二十个人杀出重围，你真有把握赢？”

    张峰不禁问道。

    “当然没有，若再给我几年时间，或许会好一些，对我而言，冠军固然很重要。

    但是格斗竞技的精神却更加珍贵，我的武道之路还很长，就算获得冠军也只是人生的一步而已。”

    “神神叨叨的，不知道你到底想要什么，不过这么大规模的比赛，冠军被别的国家人拿走就不美了。”

    “冠军不是我，也必然是华夏的，这一点你就放心吧，华夏的名单我已经看过了，能人辈出。”

    “都有谁啊？”

    张峰好奇的问道。

    “那可多了，八卦掌名家程有信，乃是一代武术巨擘程廷华次子，陈家沟太极拳第十代掌门陈经梧，孟村八极拳宗师丁太真，形意拳大师…”

    林蔚然说了几个名字。

    饶是张天志也不禁替林蔚然担心，不过这些人厉害归厉害的，他这个弟子也不是无能之辈。

    时间缓缓流逝。

    很快，三个月过去。

    “天道酬勤已激活！”

    脑海中，技能激活的提示音响起，林蔚然根本就顾不上这些，他挥拳如风重重地打出去。

    碰！血肉碰撞！

    出乎意料的是对方竟然纹丝不动，甚至张开双臂像一头食人恶兽凶狠的扑过来。

    他这一扑，场下惊呼一片！

    身穿和服的岛国人们直接站起来，眼中满是兴奋，，为了这场比赛，他们特意买票来现场支持。

    林蔚然并没有硬抗，因为他不敢，这是截止目前唯一一个让他都不敢硬抗的对手。

    “不愧是千代横纲！”

    “千代前辈，一定打倒他！”

    “相扑选手将会横扫综合格斗！”

    ……

    没错，林蔚然的对手是岛国横纲，名叫千代之山，身高体壮都能把林蔚然装进去。

    看着他就仿佛是把奥尼尔漂白了，林蔚然的化劲打进他的体内，仿佛石入大海一般。

    “这还有个打头？跟推土机似的，直接把人推外面去了，你看他身上的肉都能挤死人！”

    张峰一脸无语的说道。

    “壮是够壮了，但他灵活性不足，虽然短时间能爆发惊人的速度，但这并不会影响最终的结果。”

    说话的不是别人，竟然是黄惇梁，叶问首徒，林蔚然的大师兄，千里迢迢来到旧金山。

    不仅是大师兄，梁挺也跟着来了，当然，还有最重要的人，叶问，现在是主裁判之一。

    再看擂台上，林蔚然面对着横纲，并没有一丝畏惧，虽然对方总是像一座肉山砸过来，但对他都没用。

    “胖子，反反复复爆发这么多次，你的力气快要没了吧？接下来就是我的主场了！”

    林蔚然注意到，千代之山在喘息，这么大的体型多次爆发，对没练过内家功夫的人来说，已经很离谱了。

    横纲是所有相扑手中最高的成就，用岛国话来说就是“力士”，是最高级别的称号，代表着荣誉。

    但即使这样，林蔚然也要击败他，刹那间林蔚然爆发出惊人的速度，腰若弯弓，单臂揽月！

    千代之山右脚被林蔚然单手勾住，下一秒重心不稳，就要摔倒，但他作为岛国当代横纲…

    堪称整个岛国最灵活的胖子！

    他竟能扭转身躯，强行稳住身影，不仅化危为安，还面对着林蔚然变防守为攻击。

    有人惊呼一声！

    似乎能想到林蔚然被撞飞的画面，如蛮牛撞击，或如猪突猛进，反正下场肯定很惨。

    砰！

    空中飞人的场景没有发生。

    林蔚然双拳从千代之山头上收回，腰若弯弓，单手揽月，鹞子翻身，双峰贯耳，组合杀法。

    千代之山那沉重的身躯倒在地上，林蔚然已经收手了，如果他爆发出所有化劲，今天就是横纲横死之日。

    “林蔚然～胜！”

    随着裁判的高呼，场中铺天盖地，全都是欢呼声，只有岛国众人心情最为沉重。

    因为他们的横纲倒了。

    就像心中的信念崩塌了一样。

    横纲就是他们心目中最强的力士，横纲倒下给他们的巨大打击，就跟广岛长崎被丢下原子弹似的。

    “师弟，你越来越强了！”

    大师兄拍着他的肩膀说道。

    林蔚然笑了笑：“横纲确实厉害，但攻击方式太单一，如果能跟柔术结合起来，那就是灾难。”

    “评价不低啊！”

    林蔚然笑着道：“当然，大师兄，我可不是狂傲无知之徒其实，每种武技都有优点…”

    “别聊了，你们快来看这场比赛，有好戏看了！”二人正说着张峰在旁边突然打断。

    林蔚然扭头看去。

    眉毛一挑，都是熟人！

    两个人他都很熟，一个是李小龙，他亲手教出来的师弟，能走到正选赛很正常。

    至于能否走到最后…

    林蔚然觉得暂时不行。

    至于李小龙的对手，林蔚然笑了，这不是被张天志一脚踢断腿的蝉联三届空手道冠军的劳力士嘛！

    更巧的是，劳力士和李小龙比赛，裁判还是张天志，果然，劳力士看到张天志后，脸都绿了。

    张天志善良的道：“不要有负担，只要你遵守规矩，我这次不会把你的腿踢断！”

    PS：求推荐，求月票～

    

