    赵大彪回过头，连忙上去捂住张春桃的嘴，恶狠狠地道：“别喊！你再敢喊，我掐死你！”

    闻言，张春桃害怕地身子一哆嗦，差点尿了裤子。

    就在这时，从染了鲜血的大桃树的树干里，飘出来一股绿气，钻进了沈勇的脑海中。

    顿时，沈勇的脑海里出现了一个画面。

    一位鹤发童颜的老者，坐在蒲团之上，手拿拂尘，对面前的沈勇道：“吾乃山桃金仙，渡劫之际，落入此地。二十年前，大旱灾年，我曾受你杯水救命之恩。

    今，因你杀孽过重，理应遭此劫难。但，杯水之恩，不能不报。吾还救你一命，并传你《仙医秘术》。日后，你当以天下苍生为己任，悬壶济世，切不可再杀人了！切记！切记！”

    沈勇点头答应！

    突然，那位老者用拂尘在沈勇的脸上扫了一下。

    沈勇下意识地一闭眼，再睁开时，没见到老者，却见赵大彪正在用手指试探自己的鼻息。

    赵大彪看到沈勇突然睁开眼睛，吓得后退了两步，慌张地道：

    “你……你竟然还活着啊？！我还以为你诈尸了呢！”

    沈勇从地上站起来，之前所有的记忆像潮水一般涌入脑海。

    用手摸了一下额头上的鲜血，沈勇不由得在心中一阵的冷笑，暗道：“哈哈哈，没想到我西境白脸战神，身中六枪都不死，反被一个恶霸用脚给踹死了！如果让大黑脸知道了，他岂不要笑掉大牙！”

    原来，沈勇在新兵入伍不久，一个面如黑炭的长官，在查看新兵档案的时候，发现沈勇的高考理综和数学全是满分，而且还是全国特级散打运动员。

    那位长官当即下令，将沈勇抽调到了自己的部队里。

    而那位长官，被沈勇戏称为大黑脸。

    沈勇被大黑脸调走之后，被送到了西境一个秘密训练基地，接受了四年超高强度的体能训练。

    之后，在西境战事中屡立奇功！

    可是，有一次，在西境的雪山上，与外敌交战中，沈勇带领黑龙战队，深入敌后执行任务时，不幸落入敌人的包围圈。

    眼睁睁看着战友一个接着一个倒在敌人的枪口之下，沈勇怒发冲冠，手持白刃飞刀，屠敌十万，一座白茫茫的雪山，尽被染成红色，血水汇聚成了沟渠。

    那一战，他拼尽全力从血泊中，救出了九名战友！

    那一战，他让西境外敌闻风丧胆，不敢再来侵犯！

    那一战，他戴一个白色面具，后被封为白脸战神！

    也正是因为那一战，沈勇把战友救出来之后，突然倒地不起。

    沈勇很快被送进最高等级的战区医院。

    经过检查，竟发现沈勇身中六颗子弹。

    但是，只能取出五颗！

    因为，他大脑里的那颗，根本不能动，一动必死！

    最后，等沈勇醒来之时，曾经所向无敌的白脸战神，却变成了一个失忆的傻子，令无数人为之心酸落泪。

    现在，多亏了老仙医搭救，恢复了他的智力和记忆，传授他仙医秘术，告诫他不允许再杀人了。

    “哈哈哈，我沈勇活过来了！”

    沈勇从地上站起来，擦了一下额头上的鲜血，大笑地喊道。

    “你这傻子竟然敢耍我！还敢装死！我抽你丫的！”

    见沈勇醒过来，赵大彪以为刚才沈勇是在装死骗他，心中怒火骤起，抬手就朝沈勇脸上打了过去。

    可是，在沈勇眼中，赵大彪出手的速度实在太慢了，就跟慢动作一样。

    赵大彪的手刚刚抬起，沈勇的大巴掌早已先一步落在了赵大彪的脸上。

    “啪！”

    沈勇的大巴掌扇在赵大彪的脸上，发出一声脆响！

    “噗通！”

    “哎呦——！”

    赵大彪被沈勇一巴掌扇倒在地，滚了两滚，趴在地上，吐出一口鲜血，捂着脸，发出一声杀猪般的惨叫。

    沈勇听从老仙医的忠告，不能再杀人了。

    刚才出手的时候，沈勇感觉没怎么用劲，赵大彪就已经成这幅惨样了。

    如果沈勇稍微用点劲的话，估计赵大彪就被沈勇一巴掌扇死了。

    “你没事吧？”

    沈勇走到赵大彪的面前问道，“我是医生！我来帮你治治脸上的伤！”

    “滚！你这个傻子！刚才装死，现在又来装医生！快给老子滚远点！别耽误了我和春桃妹子的好事！”

    赵大彪从地上爬起来，一脸坏笑地看着张春桃，“春桃妹子！我都快想死你了！就让你大彪哥尝尝鲜吧！”

    张春桃一开始就知道赵大彪没安什么好心！

    其实，赵大彪明面上是来找她喝水，实际上就是想要趁机霸占她！

    “大彪哥！你想要干什么？不要乱来啊！”

    张春桃慌张不已，“你要敢对我做什么禽兽之事，我就喊人了！”

    “嘻嘻嘻，喊人？你倒是喊啊！”

    赵大彪上前一把拽住张春桃，将她死死地搂在怀里道，“你要敢喊人！我就把你在屋里私藏傻子的事情说出去！让你在山桃村待不下去！”

    “我……”

    张春桃哽咽地解释道，“我只是看到他身上太脏了，我想帮他洗个澡而已！什么出格的事都没做！你可千万不要乱说啊！更何况，沈勇的脑子有问题，根本就不懂那档子事呀！”

    “都是自来水，就不要在这装纯了！借口！一切都是借口！都是过来人，还想跟我耍这点小心眼吗？”

    赵大彪把嘴凑到张春桃的耳边，“他这个傻子不懂！我懂啊！只要你跟了我，我保证每天都能让你在床上舒舒服服的！你就从了我吧！”

    说完，赵大彪开始对张春桃发起了猪拱白菜的攻势，肆意地大占便宜。

    张春桃不敢再喊，心里面又害怕又矛盾又紧张，全身都在不自觉地颤抖，两只手拼命地挣扎，想要推开赵大彪。

    “不要啊！不要啊！这样不行！”

    可是，张春桃越是挣扎，赵大彪的攻势就越是猛烈。

    赵大彪直接将张春桃抱了起来，往屋里走去。

    沈勇站在一边，将这一切全都看在眼里，心中顿时大怒，呵斥道：“王八蛋！住手！你特么把老子当空气呢！”

    闻言，张春桃这才想要还有沈勇！

    尽管沈勇是个傻子，但也是一丝救命的希望啊！

    “沈勇！快救救嫂子！救救嫂子啊！他是个坏人！”

    张春桃连忙求救道。

