    “小宇……”薛凯也想跟着进屋，不过方志强一个跨步再次直接挡在了薛凯的面前。

    “你究竟想要干嘛？”方志强冷冷地看着薛凯。

    “你叫……志强是吧？”薛凯这次看着方志强，轻蔑地问着。

    “方志强，我与你似乎还没有亲密到可以叫志强的地步吧？”

    “好，方志强，我真的挺佩服你的脸面，这是我们一家子的事情，我的妻子，我的儿子，我不知道你在这里掺合什么，难道你就一点都不觉得自己很尴尬？一点都不觉得自己很丢脸吗？如果我换成你，我早就无地自容跑了。请问一下，这件事情跟你有什么关系？”薛凯再次奚落着方志强。

    方志强冷笑着，从兜里掏出一根烟来抽着，抽了一口，然后看着薛凯。

    “你的妻子？”方志强直接推了一把薛凯，接着说道：“你当初抛弃亚欣一声不吭消失的无影无踪的时候怎么不见你说她是你的妻子？你知道这么多年她一个人吃了多少苦遭了多少罪吗？你的妻子……你凭什么说是你的妻子？你与她结过婚吗？你给过她名分吗？甚至于你给过她承诺吗？你口口声声说小宇是你的儿子，是，小宇是你与亚欣生的不错，不过你尽过一丝一毫的做父亲的责任吗？小宇在学校被人欺负的时候你在哪？他需要父爱的时候你在哪？民间有句古话，只管生不管养的那是畜生，只有畜生才会只管交配，交配完了就走。薛凯，我刚刚答应过亚欣，我不动手，所以你识趣的话就赶紧滚蛋，不要挑战我。我比不了你们这些律师这些高级分子，我就一街头小混混，没有素质，惹恼了我就会打人。”

    “另外，我还要再提醒你一句，亚欣现在是我的女人，是我的妻子，我警告你不要再来骚扰她，另外，小宇是我的儿子，亚欣是他的监护人，在没有得到亚欣允许之前你最好不要接近小宇。我要是再见到你进这个屋子，我不会再对你客气。”方志强冷冷地说着。

    “哈哈，好大的口气，你算个什么东西？我是小宇的爸爸，即使没抚养他，我也是他的父亲，我就有权利来看他。打我是吗？来啊，别忘了，我之前也是个律师，打我咱们就正好去派出所走一趟，我真好希望把这件事弄清楚，也好让你进去拘留几天。来，打我啊？”薛凯放肆的笑着。

    话还没说完，薛凯脸上就挨了重重的一拳，打的他一个趔趄摔倒在地，嘴唇再次冒血。

    “第一次见到这么贱的人，主动要求挨打的。”方志强冷笑着，随后看着地上的薛凯说道：“薛凯，不要把我当成傻子，也不要以为你可以拿着你是律师的招牌随便在这挑衅，我虽然不是很懂法，但是浅显的道理我还是懂的。这里是王亚欣的房子，我是王亚欣的朋友，这里是民宅。我们多次奉劝而且警告你你不听，反而强行要闯进来，我阻止你进去而且要把你赶离这里，这过程当中发生拉扯，这不算犯法吧？究竟是谁犯法还不一定呢？另外，你口口声声说你是小宇的父亲，你有权力来看小宇，我怎么知道你是小宇的爸爸？你有什么东西可以证明？我现在就觉得你是一个拐卖小孩的人贩子，除非你去拿到国家的户口簿以及亲子鉴定书给我看我才相信，在没有这些东西之前，在我眼里你就是人贩子，我只要见到你靠近小宇一次我就打你一次，你要胆敢再进这个屋子，就是欲行不轨，我同样见你一次打你一次，这是法律所保护的，不信你可以试一试？”方志强冷冷地说着。

    “薛凯，不要以为你出国呆了几年，就学会了国外先进的耍流氓手段，可以对付所有人，我方志强从几岁就开始耍流氓了，而且是本土的流氓，所以，别跟我在这耍横耍流氓。亚欣是个善良正直的女孩子，可能拿你没办法，但是我不同，我本身就是一个流氓。我说的话你最好认真的听着，不然我真的会见你一次打你一次，你要是不怕打，那你就继续来。看你这样子这些年没少被酒色掏空了身体吧，怎么？想还手，来啊，我再陪你玩一玩？”方志强冷笑道。

    薛凯的确是愤怒了，他没想到他竟然会被一个他根本就瞧不上的男人给打败了。他的确是准备耍无赖的，他曾经是个律师，他知道一点，他是小宇的父亲，他就有权利来接近王亚欣。只不过，他没想到他遇到了一个真正的流氓，他很清楚，论打架，他根本就不是方志强的对手。而论起法律来，显然说歪理的方志强比他更占理。

    薛凯第一次没那么横没那么嚣张了。

    “我什么我？你不是一直都对亚欣玩流氓手段吗？我来陪你啊。”方志强再次冷笑着，最后盯着薛凯说道：“我不是不讲理的人，你是小宇的爸爸，这一点谁都改变不了，不过，你不要忘了，对这个孩子你没有尽到任何抚养的义务，而且，现在孩子的监护人是亚欣，在亚欣没有同意你来见孩子，或者是法律没有承认你的身份之前，你其实与小宇没有任何关系。如果亚欣让你见孩子，我绝不会拦你，但是现在亚欣没同意。而且，你也最后收起你的这些流氓手段。滚。”

    薛凯慢慢地从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，然后拍了拍身上的灰尘。

    笑了笑，然后对着屋子里喊着：“亚欣，我还会再来的。”

    “你还不走？”方志强指着薛凯道。

    薛凯依旧不慌不忙地拍着身上的灰尘，对方志强说道：“方志强是吧，今天你赢了，我说不过你，我也打不过你。不过，我可以告诉你，老婆是我的，儿子也会是我的，不信，我们可以等着瞧。祝你们有一个愉快的周末，好好珍惜吧，留给你们在一起的时间不多了。”