    第243章 拍卖会开始

    流云如此天赋，极有可能继海波东之后成为米特尔家族第二名斗皇。

    也因此，众人在见到流云所表现出来的天赋之后，无不是对米特尔家族感到极度羡嫉。

    高台上的中央处，米特尔——腾山看到黑石碑上的金色大字却没有什么感觉。

    他知道，流云在隐藏实力，他可是亲眼看到流云曾经轻松的击败了一名大斗师。

    此时的他缓缓的吐了一口气, 将欣慰的目光投向场中的白衣少年，轻笑道:“这辈子做得最对的事，恐怕便是扶持流云孙儿为家族少主了。”

    一想到流云回到家族之后拿出的大量宝物，以及他那未曾露面的八品炼药师师尊，米特尔——腾山嘴角就是溢出淡淡的温和笑意。

    “腾山叔叔，流云公子的修炼天赋, 真是让人震撼, 米特尔家族, 此次恐怕真要出一名了不起的强者了。”在米特尔——腾山身旁，长公主夭夜一双美眸紧紧的盯着场中的紫袍少年，红润微启，笑盈盈的道。

    “哈哈！哈哈！”

    米特尔——腾山大笑了两声，脸庞上的得意与兴奋几乎难以掩饰。

    “长公主过奖了，流云这小子或许只是得到一些机缘罢了，哪有您说得那么厉害。”

    听到米特尔——腾山故作谦虚的言辞，夭夜拱了拱手，嘴上附和道：“腾山叔叔，夭夜以为，机缘才是修炼者最大的倚仗。”

    夭夜那泛着精光的美眸微弯，爽朗的轻声笑了笑。

    不管这家伙到底是天赋异禀还是得到什么大机缘吞服了什么天材地宝所以才修炼的这么快。

    这些都不是夭夜所关心的, 她唯一关心的，便是现在的流云，有能够让她看重的实力, 这，便足够了。

    突然, 长公主夭夜秀眉一弯，似乎是想起了什么，疑惑的向米特尔——腾山问道：“对了，腾山叔叔，我前不久得知流云公子身旁的雅妃姐所放出来的天阶拍卖会的消息，不知情况是否属实。”

    “回长公主殿下，却有此事，腾山这边已经将帝都拍卖场的大小事项全权交给流云小子了。”米特尔——腾山如实告知道。

    “哦！”

    “天阶拍卖会几年都很难开启一次，不知道流云公子准备得怎么样了，还真是有些期待呢！”

    听到米特尔腾山这么早就放权给了流云，夭夜心中更加充满好奇了。

    而此时，坐在夭夜身后不远的小公主小嘴张开，俏丽的脸颊有些僵硬，双眼还保持着震撼盯着场中黑石碑。

    小公主庆幸的拍着自己那发育的不算很好的胸脯，叹了一口气说道：“幸好刚刚我没有对流云这家伙出手，不然他一定会报复我！”

    趁着场上流云没有注意到这边的窘态，小公主夭月居然是直接起身开溜了。

    的确，流云已经检测出了斗师实力，接下来对于她来说也没什么可看的了。

    而此时, 随着众人的议论声渐渐停下。

    场上, 作为主持成年典礼的大长老米特尔——华元也是从愣神中醒过来，大声喊道：“米特尔——流云, 三星斗师。”

    而此时的流云却是差点就不耐烦了，心想，你个老东西要是再不动作快点，老子直接一个耳刮子上来了。

    随着流云测试结束，米特尔家族的其它少年纷纷上台。

    待到所有人测试完毕，米特尔——藤山缓缓走上了高台。

    “诸位，我米特尔——腾山再次欢迎各位前来参加我米特尔家族的成年典礼。”

    “接下来，还有一个典礼的最后流程。”

    “那就是，今日我米特尔家族将从这一批参加成年典礼的家族子弟中，选出一名担任家族少主。”

    “在选出少主之位后，我米特尔家族将在拍卖场举办一场天阶拍卖会，到时希望诸位都能买到需要的东西。”

    在听到米特尔——腾山说出天阶拍卖会之后。

    众人都是选择性的忽略了之前所说挑选少主一事。

    因为，从现在的情况来看，米特尔家族还有谁能够和流云竞争呢。

    接下来的过程进展的很顺利，流云遵守祖制，将所有人击败之后，成为了米特尔家族名副其实的少主。

    在流云当选少主后，前来参加的其它家族子弟，包括长公主夭夜与纳兰嫣然两人都想过来寒暄几句。

    可是流云早已被这繁琐的流程折腾的有些疲惫，典礼一结束，流云便带着雅妃匆匆离开了这喧闹的宴客现场。

    ……

    很快，流云便和雅妃回到了自己的房间之中。

    “公子，天阶拍卖会的东西准备的差不多了吧。”

    “当然。”

    “那，拍卖会有什么拍卖物需要提前宣传一下吗？”雅妃眨着性感的眼睛，提醒道。

    一般来说，一场拍卖会的成功与否，很关键的一步就是消息的散布。

    若是宣传工作不到位，万一前来拍卖的人准备不足，东西拍不出合适的价格，那这场拍卖会就可能成为亏本买卖。

    “不用！”

    流云摆了摆手，淡然的说道：“天阶拍卖场这几个字，就是最好的宣传。”

    ……

    时间过得很快，不久就到了米特尔拍卖场举行天阶拍卖会的日子。

    这一天，米特尔拍卖场里的人看起来并不是很多，甚至来的人还没有举行玄阶黄阶拍卖会来的人多。

    可是，这看起来不多的人，却是几乎代表了整个加码帝国的豪门。

    皇室，长公主夭夜带着小公主来了。

    纳兰家族，以纳兰嫣然为代表，其身旁还有着几名云岚宗的长老。

    木家，这个族中边境将领居多的家族也是来了一些年轻人。

    ……

    不止是加码圣城里的豪门世家，其它的几座城市也来了很多贵宾。

    流云作为米特尔拍卖场的主人，自然是挑了一个位置最佳的包间。

    虽然说现在拍卖场的所有事都由流云主导，但是流云这种习惯了当甩手掌柜的人怎么可能会亲力亲为。

    接待客人的人马早已安排下去，而主持拍卖会的人嘛，自然还是雅妃。

    以如今雅妃的见识，是不会再为一些普通的六阶七阶物品感到震惊了。

    (本章完)

