
“啊切！克米迪斯大叔，你找我有什么事吗？”。

还有一些迷糊的颜铁龙询问克米迪斯来意。

“铁龙，你是不是已经忘了跟我的预定？”。

“预定？哦～，你说帮你制作万蛇解毒药剂这件事吧！”。

颜铁龙看到克米迪斯点头就继续开口抱怨道：“放心吧，克米迪斯大叔，我没有忘。

不过，克米迪斯大叔，你也不用这么着急喊我起来，现在还早呢。

而且还让琪莉米丝婶婶以这种方式来喊我，现在我已经没有内衣换了！”。

“铁龙啊！第一现在已经中午了，第二刚刚我一直喊你，你没醒。

而琪莉米丝刚刚路过就问我这么一回事，我直接告诉她你怎么也喊不醒，于是她让人拿了一盆水，接下来我就不用说吧！”。

颜铁龙听到克米迪斯说已经是中午了，一脸不相信道：“克米迪斯大叔，我只是眯一会儿，这么可能已经是中午了呢！”。

“铁龙，现在的确已经是中午了，要是你不相信可以从窗口看看外面，你就知道了。”。

颜铁龙听到克米迪斯肯定的语气，他就走到窗口变向外面看去，他发现太阳已经天空中心位子，他转过身对克米迪斯抱歉解释道：“克米迪斯大叔，真是抱歉，昨天我通宵弄一些导致早上稍微眯一会儿，结果没想到直接睡着了。”。

“好了，快跟我一起去拿炼制药剂材料！”，克米迪斯说完就拉着颜铁龙向房间外走去。

“第一下啊！克米迪斯大叔，我要拿一些工具。”。

“工具不用带，那边都有！”。

刚出了房间，颜铁龙就听到柜台那边有争吵的声音。

当颜铁龙跟着克米迪斯来到旅店柜台那边，他突然发现狮特艾莉雅一脸难受的样子，而她的身边雪迪艾兰说着什么。

“克米迪斯大叔，等一下！”。

克米迪斯听到颜铁龙说等一下就有些不满的问道：“铁龙，你又这么了？”。

“克米迪斯大叔，狮特艾莉雅一脸难受的样子，我想她一定身体不舒服，我去问问看。”。

克米迪斯听到颜铁龙的话，他也看到狮特艾莉雅难受的样子就开口提醒道：“铁龙，一定快一点解决，我那边也很急！”。

颜铁龙点点，然后他来到狮特艾莉雅身边询问她出了什么问题。

只是狮特艾莉雅强然知道颜铁是药剂师，她也希望颜铁龙帮她减轻痛苦，但是她的痛苦是一件女孩子家的私事，所以一脸含羞支支吾吾道：“我，我出红！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅回答，他一脸疑惑道：“出红？？？”。

而雪迪艾兰看到颜铁龙一脸疑惑，她就在颜铁龙耳边小声说出狮特艾莉雅病因。

“原来是痛经啊！这个简单，我房间床下有补血药剂，等一下你将加热之后，喝下去就没有问题，不过狮特艾莉雅你要记住，今天你不能受凉，不要碰冷水。

对了！我床下红色药剂是补血，你千万不要碰七彩色药剂。”。

只是当颜铁龙说到千万不要碰七彩色药剂之时，旅店柜台的争吵声突然加大，这让狮特艾莉雅和雪迪艾兰将不要碰药剂听错为碰药剂。

当颜铁龙想要在说一篇之时，克米迪斯打断催促道：“铁龙，快走，我们时间可能会来不及！”。

这导致颜铁龙还没有说出口，他就被克米迪斯拉走了！同时雪迪艾兰也拉着狮特艾莉雅向颜铁龙房间走去。

而让所有人没有想到正因为狮特艾莉雅和雪迪艾兰的听错，导致命运齿轮加速，这种蝴蝶效应让已知的命运出现偏差，同时也让偷窥命运之人措手不及。

颜铁龙看着眼前建筑物就感慨道：“近期我怎么跟米奇妙妙拍卖行很有缘啊！这么老是到这里呢！”。

只是颜铁龙刚感慨完，他脑袋都系统提醒：“恭喜颜铁龙玩家，您拥有一位幸运女神眷顾之女的成员，请你再接再厉创造更美好的未来。”。

颜铁龙听到系统的提示，他先是一愣，接着他快速查询自己成员资料。

当颜铁龙看到狮特艾莉雅的自身特性强运变成幸运女孩《受到幸运女神的祝福，在强运基础上更加加强，而且她的好运能影响周围对她有善之人。》，就自言自语嘀咕道：“狮特艾莉雅，到底是发生了什么事，这么会让她的强运特性变成幸运女孩这个特性呢？”。

克米迪斯看到颜铁龙发呆就提醒道：“铁龙不要在这里发呆，快跟我走！”。

回过神的颜铁龙也跟上克米迪斯的脚步，只是当他们刚进入米奇妙妙拍卖行门之时，琦伊丝娜急切道：“克米迪斯叔叔，你们怎么这么晚才来！”。

“我们有些事耽搁了，现在应该还来的急吧？”。

琦伊丝娜听到克米迪斯的询问，她才想起现在最重要的事就开口吩咐道：“快给颜铁龙大师准备地方以及材料。”。

几名女仆听到她们大小姐的话，她们来到颜铁龙面前行礼道：“颜铁龙大师，这边请！”。

颜铁龙在克米迪斯表示，他就跟着几名女仆走向琦伊丝娜准备的药剂房间。

当颜铁龙来到制作药剂房间，他对要离开的女仆询问道：“几位姑娘，请问等一下我在这里制作药剂吗？”。

几位女仆听到颜铁龙的询问，她们都分分点头道：“颜铁龙大师，这里是我们米奇妙妙拍卖行最好的药剂房间，也是装备最齐全的。”。

颜铁龙听到女仆的话，他反而皱起眉头对女仆道：“几位，请让你们大小姐来一趟。”。

几名女仆互相看了看对方，她们都在犹豫，而颜铁龙看到几名女仆犹豫就开口道：“你们告诉你们大小姐，是我让她来一趟的！”。

几名女仆中，一名长相稍微出众丽蒂伊丝女仆行礼回应道：“颜铁龙大师，请稍等，我这就通知大小姐！”。

没过一会儿琦伊丝娜跟着丽蒂伊丝女仆来到颜铁龙所在的药剂房间，琦伊丝娜看到颜铁龙摆弄一些药剂工具就开口问道：“颜铁龙大师，不知道您找我有什么事？难道你是想问我心蛇果，它这这里。”。

颜铁龙看到琦伊丝娜指着身边的仆人抱着木盒，并听到她说明盒子里面的装有心蛇果，他就摇摇头道：“不，琦伊丝娜小姐，我是想说这里并不适合制作万蛇解毒药剂。”。

琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她有些疑惑问道：“恩！不适合制作万蛇解毒药剂，这是为什么？要知道这房间的炼制药剂是最齐全，这么可能不适合制作万蛇解毒药剂呢？”。

“琦伊丝娜小姐，难道你不知道心蛇果的特性？”。

“心蛇果的特性！”

琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她先是疑惑接着对颜铁龙询问道：“颜铁龙大师，我真不清楚心蛇果的特性，不知您是否告知？”。

“心蛇果的特性就是吸引周围各种各样的蛇，要是在这里制作万蛇解毒药剂，我怕被蛇咬死啊！”。

琦伊丝娜有些不相信道：“颜铁龙大师，真的有那么严重吗？”。

“琦伊丝娜小姐，我想你已经听说过几天前火焰狮军团被大量蛇袭击这件事！”。

琦伊丝娜听到颜铁龙的询问，她也听到这一件事，不过火焰狮军团事情的起因给封锁了，所以她并不清楚到底因为什么事啊，引发大量蛇类袭击，她就好奇问道：“难道那些蛇袭击火焰狮军团营地事件，跟制作万蛇解毒药剂有关吗？”。

“不错，那一次制作万蛇解毒药剂就是我跟我的师兄一起制作的，那天火焰狮军团派了将近500士兵防守蛇类袭击，可是500人也付出近一百多人受伤才没让各种各样的蛇打扰我们炼制药剂，你确定你们做好了准备了吗？。

琦伊丝娜看着颜铁龙严肃的询问，她皱起眉头问道：“颜铁龙大师，你有什么方法快速制作药剂，我两名中毒的同伴等不起啊！”。

颜铁龙考虑一下询问道：“那个秘密仓库的暗室是不是已经被清理好了？”。

“恩～，那边已经被我们清理好，难道颜铁龙大师你是要用那边！”。

颜铁龙打断琦伊丝娜道：“不错！那边只有一个通道，琦伊丝娜小姐，你派十几名高手防守通道，防止蛇进入密室，这样应该就可以了。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096145"  chaptername="第一百四十三章:  命运齿轮正在加速">加入书签</a>
</div>
