    天地之门！

    浩瀚的像是一片神土，其上山河悬空，以虚影形态呈现，一株株老树插天而起，气崩山河。

    正在此刻。

    那山河骤亮，老树飞空而上，形成古道延伸向星空，那傲世气势正在喷薄，让整个天宇炙亮，即便相隔千万里亦可看得清楚。

    这是天地之门被激活，连通向恒天星辰的画面。

    “终于打通，似乎那面出现天道人物！”

    一位天神扬起头来，望着那夺目的天地之门，不禁咧嘴大笑，地藏星与恒天星辰打通，这意义太过重大，将改变整个地藏星，乃至于影响到神武未来格局。

    “是啊，我们期盼十二年啊！”

    第二位天神出现，望着那浩瀚的天地之门，神目中满是神往。

    “地藏星的格局太小，我等是时候走出这片天地了！”

    一些真神们更期盼，以前需要天道人物以通天手笔才能将真神们传送出去，可现在天门与天地之门连通，就没有这样的问题。

    他们完全可靠着自己的力量走向恒天星辰。

    整个地藏星沸腾，哪怕是凡人也知道今时今刻对于他们的重要性，那道光柱正在推开他们的星空，迎来星河大时代，未来地藏星不再只是一颗星辰。

    而这消息立刻传向神武，诸多势力在这里设立据地，其目的就是能够随时将消息送回，而天地之门更是重中之重，现在它的连通，一些大势力将开始星空之道。

    “逆神立刻进发，将天地之门镇封！”

    然而。

    就在人们沸腾时，烈听雨却在调动逆神精锐力量，全力飞向天地之门，无论如何也要掩盖住那夺天气势，并且她亲自走进天坑，请焚天尊通天镇封。

    “回返？”

    焚天尊直皱眉，没有想到凌风会这个时候回来，但连烈听雨都这般肯定，怕是那星古道出现问题，他不由得变得慎重起来。

    “我来镇封，你们尽可放心！”

    说完。

    焚天尊体内喷薄出山海气势，直接掀开无尽空间，飞落在那天地之门上，霎时间，天地狂风刮起，万象纷呈，繁星似水，烟雾千重，一举将天地之门掩盖起来。

    而逆神众则是瞬间飞进烟雾中，神目激动，他们要迎接人主归来。

    “发生什么事情？”

    整个天地刹那沉闷，人们望着那无尽烟雾，就连天道人物都变色，担心在连通的过程中会出现变故，他们立刻派出精锐人物飞向天坑，要寻问出那里的情况。

    “稍安勿躁！”

    这时，焚天尊的声音响起，解释道：“这是连通过程中激荡出的星空涟漪，过几天便能够平息，但在这个过程中千万不要靠近，否则后果自负！”

    天地之门是由焚天尊主控的，最是清楚，连他都这般说，倒是让天道人物们放心下来，而地藏星的人们则是松了口气，真担心天地之门就此瓦解。

    不过。

    这并非是他们能够左右的事情。

    在烟雾掩饰下，那天地之门更明亮，一道道道纹正瞬闪消失，飞向星空，其间大道更清楚，像是星辰铺就，尽显非凡气质，而就在其酝酿三天后，一道光乍亮，正快速地向地藏星而来。

    “要来了！”

    在天地之门上，烈听雨、朱战等正躬身而立，神目炙热的等着，他们知道逆神重要人物要回返，时隔十二年他们肯定有重要的事情要做。

    “蝴蝶、问仙、隐神、逆神，立刻准备！”

    朱战喝道。

    他们不知道发生什么事情，但逆神等这一天已太久，只要天地之门打开，逆神将第一时间飞向恒天星辰，那里是他们要推开星空的第一道门。

    不容有失！

    “是！”

    一位位逆神众应声喝道，他们也早就在等待。

    轰隆！

    骤然间，天地之门中心巨响炸开，无尽光向四周俯冲，崩开万道，雷霆万钧，仿佛在那里能够听到神鬼在哭泣，而在那无尽光笼罩下，几位靓丽俊朗的人物徐徐而现。

    正是凌风、清漪、叶欣然等真神。

    气势沸腾，每一位人物身上都散发出逆世气势，仿佛要开天辟日，那恐怖的压制力，让在场的逆神众近乎要跪拜，而那每一位人物的神目都让人惊颤。

    气势磅礴如山海！

    这就是现在的逆神重要人物！

    烈听雨、朱战的神目立刻亮起来，疾步上前，躬身说道：“欢迎人主、逆主归来！”

    “嗯！”

    凌风额首，并没有吃惊，要是烈听雨、朱战连这一点本事都没有，那就对不起逆神这些年尽心栽培，但现在他顾不得太多。

    “焚天尊可在？”

    “在，还在天坑下面。”烈听雨恭敬的说道。

    “这里交给你们！”

    说完。

    凌风闪电消失，出现在天坑下面，飞落到焚天尊面前。

    “遇到什么问题？”

    焚天尊睁开眼睛，有些沉重地望向凌风，要是没有出现变故，怕是这个人应该已进入星古道中心，而且自其出现，连与逆神众寒暄的意思都没有，而是直接来到他这里，就更能说明问题。

    “圣主即将气殒，还请焚天尊想办法将其救回！”

    凌风直入主题，将圣主的那颗头颅放出，望着那腐烂的面庞及即将湮灭的神魂，他心如刀绞，这位如父般的人物为他背负太多血债。

    “万重诅咒！”

    焚天尊骤然变色，脸色难看起来，说道：“那龙兽族还真是黑心，竟然在他神魂中下了这种诅咒。”

    “很棘手？”凌风脸色更惨白。

    “非常棘手！”

    焚天尊解释道：“万重诅咒一旦被下，便会与其神魂融为一体，想要将其驱逐，也等于将其神魂驱逐，那便是殒命！”

    “天尊有什么解决的办法吗？”

    凌风着急的问道，而心中的恨意大炙，很想现在飞向星辰道，将龙兽族再诛个千百遍。

    “没有！”

    焚天尊沉吟片刻，最终还是摇头：“万重诅咒本身并不可怕，以法则可消除，但他伤势太重，神魂虚弱的要消亡，这种状态，哪怕是碰触都可能让其殒灭，更何况是法则力量。”

    “难道真没有办法了吗？”凌风双目赤红，痛不欲生，他焉能看到亲人就这般离世？

    “倒并不是没有希望！”

    焚天尊沉吟着说道：“天道三境，第一境是武帝，可控制空间，洞悉其真正奥义，第二境是天尊，可铸成法则，威慑天下，而第三境则是超脱！”

    “意思是天道第三境的人物可救回圣主？”凌风问道。

    “是的！”

    “那天道第三境的人物在哪里？”凌风呼吸急促起来，哪怕是付出再多，他也会想办法将圣主救回的。

    “那是虚无缥缈的人物啊。”

    焚天尊叹息道：“在万古时期出过那么一两位，而在这后世怕是很难寻到，他们一般不会局限于势力、星辰，而是游历宇宙，寻求终极的武道！”

    “找不到？”凌风声音一下虚弱起来。

    “万古方能出一两位，后世能不能诞生都是个问题，而且那样的人物会在乎一位神灵的生死吗？”焚天尊摇头说道：“在万古时期，哪怕是我这样的人物也很难接触到第三境的高手。”

    凌风心中压抑，想要找到第三境高手无异于登天，而想要请这样的高手出手，即便将整个逆神扔过去，怕是人家都不会正眼看。

    “还有其他办法吗？”凌风最后问道。

    “五道花！”

    焚天尊变得严肃起来，说道：“这种奇珍，比天道第三境的人物还要难寻，世间唯一，可沐浴千万古风雨而不灭，据闻要是有人可见其一眼，便能一步封道。”

    “天尊有线索吗？”凌风急促的问道。

    “没有！”

    “……”

    “这两种可彻底解决万重诅咒，不过我虽然救不回他，却可以压制那万重诅咒，希望有一天你能够找到五道花，亦或者第三境人物。”

    焚天尊说道。

    “那就请天尊立刻动手！”凌风立刻惊喜起来，只要能够延续圣主生死时间，那就还有希望。

    “听我说完！”

    焚天尊示意凌风先冷静下来，这才说道：“我可利用法则来压制，但他的神魂太虚弱，怕是碰触即死。”

    “天尊的意思是……”

    “神相天盘！”

    焚天尊笑道：“你这个小家伙运气可不是一般人可媲美的，连这种奇物都让你寻到，神相天盘很逆世，拥有着逆转生死的威能。”

    “生死盘？”凌风一愣。

    “这要看你的造化！”

    焚天尊解释道：“当你走到那一步，的确可造化生死，但它的可怕可远不止这一点，这需要你一步步去体会！”

    “我明白了！”

    说完，凌风将神相天盘打出，相比圣主的生死，这些外物并不重要。

    嗡！

    当神相天盘落在焚天尊手上时，神相天盘八卦图腾运行，可怕的时空气势腾空而起，闪耀着时空奥义，一股旺盛的生命力与死神力量正在交错运行。

    突兀间，那旺盛的生命力飞向圣主，落在其身躯上。

    那一刻，奇迹出现，原本气息微弱，即将崩死的神魂骤然间强盛起来，而那侵蚀圣主神魂的万重诅咒则是倒行，一点点的消散。

    （本章完）

