    他们知道自己上当了，大意了。

    魏强比想象中的要厉害很多，他的修为绝对已经黑铁九星了，他们心中万分震惊，半年时间，魏强居然从黑铁五星到九星，这太不可思议。

    刘江拿出手机，拨通了老妈刘芳的电话。

    嘟——嘟——

    响了几声后电话那头传来老妈响亮的声音。

    “这么早给我打电话，是不是又没钱了?”

    听到那熟悉的声音，早已是心如铁石的刘江瞬间就哽咽了。

    老爸老妈从丧尸爆发就彻底失去了联系，整整十八年杳无音讯。

    刘江强压下心中的激动，道：“我爸呢?”

    “你爸在睡大觉哩。”

    刘江深呼一口气，异常严肃的道：“妈，接下来有一件很重要很重要的事情，你一定得认真听。”

    “啥事情?”刘芳疑惑道。

    “我一同学他爸是个大官，他告诉我同学，最近全国各地出现了一种新型病毒，感染性特别强，比05年的非典都要厉害，只要染上就会七窍流血，全身流脓，不到二十分钟就会死掉，你们现在立马就去买一些吃的和矿泉水存着，最起码买够吃半年的，多买些压缩饼干，方便面，袋装肉食，牛肉罐头这些。”刘江无比严肃的大声说道，比起丧尸天地异变这些，病毒的说法更容易接受一些。

    毕竟05年非典的例子在哪摆着。

    爸妈在天石市，他在月龙市农村老家，几个小时根本赶不过去，他只能提前嘱咐，将危险降到最低。

    “这么严重?”听到刘江的话，刘芳一时手足无措。

    “妈，你先别紧张，你和我爸不出门就成了，不过吃的和矿泉水一定要多买一些，最好在买一些药品。”刘江再次强调。

    “嗯嗯。”刘芳连连点头。

    “赶紧去买，我这就给我爸打电话。”

    挂掉电话，刘江立马给老爸去了个电话，将之前编的谎话说了一遍，刘江老爸电影看多了，总觉得世界太危险，刘江严肃认真一说，他立马就信了，一骨碌从床上爬起来就去买吃的。

    之后，刘江又向两个死党打了电话。

    做完这一切，刘江清点了一下家里的现金。

    现金还挺多，一共七千多，拿上所有的现金，刘江开着皮卡直奔马营镇。

    到了小镇，刘江大肆采购，包括十把劈柴的斧头，两个结实耐用的大号背包，两套一千多的衣服裤子，三双皮实的战靴，两个钢盔帽，五把手电筒，一盒打火机，三个充电宝，药品还有纱布，剩的钱全部买了矿泉水，压缩饼干和干牛肉，将小皮卡的后面塞的满满当当的。

    采购完东西，刘江开着皮卡向镇子东边行去。

    一路上，刘江给父母和两个死党分别打了电话，要他们一定在十二点之前赶回家里。

    打完电话，看着镇上的楼房，刘江一边蹙眉，一边沉思，竭力搜索着前世的记忆。

    天地巨变，动物进化变异，植物也不例外，全球所有植物疯狂生长，结出奇花异果。

    一些异果口感绝佳，是难得的美味，还有一些蕴含剧毒，吃了以后立马翘辫子，还有一些，拥有异常神异的效果。

    这一些异果，称之为灵果，其中效果最逆天的，称之为圣果。

    圣果数量极其稀少，每一个都拥有不可思议的功效。

    马营镇，就出现过一种圣果，水源圣果，吃掉水源圣果，可以让人拥有控水异能。他这次，就是冲着这颗果子来的。

    “就在这里。”

    很快，刘江双目放光，盯着街边的一家店铺，小军饲料店。

    前世天地异变时，他在镇子上买猪饲料，他清楚的记得，宝蓝色的水源圣果，就在饲料店窗台上的花盆里。

    但他还来不及行动，就被饲料店老板扑倒在地上，他吓坏了，疯狂反抗，然后落荒而逃，恨不得老妈再给他生两条腿，哪里还顾得上那不知有啥用的果子。

    没有抓住那次机会，他一直后悔遗憾了很多年。

    前世，一直到死，他都没有再那么近距离的看到过圣果，他一路摸爬滚打，整整十八年，才成为十级强者。

    这一世，他有十八年的记忆和经验，这意味着他，有无限的可能。

    “刘江，来吃块西瓜。”

    饲料店老板是个四十多岁的胖大叔，名叫王小军，此刻正在吃西瓜，看到刘江的皮卡停在门口，顿时热情的招呼。

    看到王小军热情的样子，刘江心中有些不是滋味，还有半个多小时了啊，半个多小时后，这位豪爽热情的大叔就要成为丧尸了。

    不过末世十八年的经历，早已让他心如坚铁，咧嘴一笑，大声道：“不用了。”

    下车，拿出后箱里的衣服裤子鞋子钢盔，道：“借用一下你家卧室，我换下衣服。”

    “没问题。”王小军笑道。

    三分钟后，王小军看着穿着战靴衣服裤子，带着钢盔帽的刘江愣了愣，笑道：“你这臭小子要干嘛?不会是要抢劫银行吧。”

    “听说病毒就要爆发了，世界很危险。”刘江一本正经的道。

    “听说病毒就要爆发了，世界很危险。”刘江一本正经的道。

    “噗……咳咳咳咳……”王小军嘴里的西瓜一下喷出老远，涨红着脸狠狠的咳嗽着，差一点被活活呛死。

    “哈哈……”路过的一个挺漂亮挺时尚的女的一下子鼻涕都笑出来了，慌忙抹掉鼻涕，羞恼的瞪了刘江一眼然后慌忙跑掉。

    看见这些人这么大的反应，刘江无语摇头。

    第二章，，，，，

    拿出两把斧子放到副驾驶，坐在车中，打开一个牛肉罐头慢悠悠的吃着，再次拨通老妈的电话。

    “我和你爸都在家呢。”电话刚通，对面就传来了刘芳的声音。

    “打开免提，我要给你们两个人说。”刘江严肃道。

    “这么严重?”刘芳嘀咕道，“好了，打开了。”

    刘江严肃的道，“爸妈，病毒已经大范围爆发了，你们两个不要呆在一起，一人一个卧室，把门锁好，十二点整身体就会发热，能扛过去就安全了，要是抗不过去也不要传染给对方。”

    凌晨五点，刘江一家人忙忙碌碌的做着出门的准备。

    刘三得好似他自己要去参加考核似的，紧张的不行，“小江，考核的时候一定要表现的自信一点，还有就是对考核的灵植师要客客气气的，对了，小金呢，小金一定要带上。”

    王秀梅则是摆弄着刘江的衣服，一会儿又拿起一个微湿的抹布擦刘江肩头一点泥土，之后又拍拍刘江裤子上的灰尘。

    “娘，我自己来吧。”刘江接过抹布。

    “中午十二点考核就开始了，我们该出发了。”刘三得拿起一个袋子，里面装的是干粮，还有一些肉干。

    干粮是他的，肉干自然是刘江的。

    “钱呢，你拿好没？”刘三得询问。

    “拿着呢，我放东西你就放心吧。”刘江拍拍干瘦的胸脯。

    收拾好东西，刘江和老爹一起离开。

    “你们路上小心，还有小江，要加油啊。”王秀梅喊了一声。

    “娘，我知道了。”刘江点点头。

    一路上，村子里很多人都带着自家孩子去考核。

    仙灵洞广收人才，有的看起来平平无奇，但说不定拥有炼药天赋、炼器天赋，或者其他的天赋。

    很多小孩十一二岁，家里人就会带到仙灵洞参加测试和考核。

    有的人头一年明明没有要，第二年却要上了。

    所以，每年这一天，整个仙灵洞，只要家里有适龄小孩的，都会去仙灵洞。

    走到村口，刘江和老爹找到他三叔刘三炮。

    他家没有适龄小孩，不过他有一个灰鹅，黑铁七星的大灰鹅，他接送村里参加考核的学生，赚一点钱补贴家用。

    黑铁七星的大灰鹅，力气可是相当的大的，刘三炮直接在灰鹅爪子上绑上一个巨大的结实紫竹框。

    紫竹框里栽了十五个大人小孩，双翼扇动，缓缓腾空。

    他飞行的速度，可是比刘江的两个小灵雀快多了。

    “小江，你这次应该没有什么问题了吧。”有人羡慕的询问刘江。

    十四岁灵植师学徒，这通过考核的概率就大了。

    “这些年，灵植师学徒越来越多了，但仙灵洞招收的学员却很有限，二十年前，只要是灵植师学徒，直接进，不需要任何的考核，但现在却还要通过考核才行。”刘三得摇摇头，不过刘江从小地里长大，有很丰富的种植经验，进入仙灵洞应该没有什么问题。

    一路上，一行人聊着，刘江这个灵植师学徒，自然是话题的中心。

    刘江不时回一句，心中微微有一点小得意。

    小仙界，刘四根悠悠醒来。

    他觉得他的脑袋好疼，好似被驴踢了。

    他挤了几下眼睛，慢慢才恢复了神智。

    “我怎么被绑了。”他脸色一变，然后艰难的挪着身体坐了起来。

    “这是哪里？”他左看右看，却发现从来没有见过这个地方，他不由的慌了。

    刘江感受到小仙界金甲虫传来的波动，然后眯上眼睛，神念进入小仙界。

    他操纵天上太阳飞速落下，然后天上日月星辰一次次变幻，刘四根嘴巴长的大大的，已经有些傻了，浓浓的恐惧从心头弥漫开来。

    忽然，太阳出来，但瞬间变的一片血红。

    “赤日当空，这传说中……”刘四根长大嘴巴，说还没有说完，红色太阳便是炸了，刘四根吓的猛地尖叫了出来，倒在地上乱动。

    刘江嘴角微微上翘，他没想到这小仙界居然这么好玩。

    “嘿，你金刀叔人可真不错。”离开仙灵杂货铺，刘三得笑着说道。

    金刀对他那么客气，而且便宜了好几个金币，这让他心情很不错。

    “的确不错。”刘江点头，他对金刀映象也挺不错的。

    “考核十二点开始，我们这就过去吧。”刘三得说道。

    “不急，还有三个小时，我还要买一点别的东西。”刘江说道。

    “什么东西？”刘三得询问。

    “好东西，爹，你稍等一下。”说完，刘江就跑向远处。

    刘江很快找到一个书店，找到四本两寸厚的书籍，分别是灵药种植大全，灵草种植大全，灵谷种植大全和灵果灵植大全。

    “老板，这四本书怎么买？”刘江询问胖嘟嘟的老板。

    “一本四个铜币。”

    刘江眼睛一扫，又看到一个毒草种植大全，他拿了起来，“再加上这个。”

    “这个也是四个铜币，一共二十铜币。”老板说道。

    刘江掏出两个银币，放在桌子上，然后抱着五本厚厚的书籍就走了。

    他径直跑到一个公共厕所，走进一个没人的独立坑位，反锁住厕所门，左看右看上看下看，确定没有任何异常后，把书本丢进小仙界。

    刘江脱掉裤子尿着尿，神念却进入了小仙界，化成一个巨大的人影浮现在天际。

    “刘四根，想要活命就看书，要记清楚里面所有的目录，等我询问你问题时，你要第一时间找到问题的目录。”

    巨大的声音滚滚如雷，在天际扩散开来，刘四根连连点头，随后弱弱的道，“那个我手脚被捆住了。”

    “废物。”刘江心里暗骂，提上裤子，左看右看上看下看，没有异常，然后瞬间进入小仙界，解开刘四根身上的绳子。

    “神王大人，小的愿意为你效劳。”刘四根这个神棍脑回路明显异于常人，他真的以为刘江是神王转世，竟然直接伏跪在了地上，刘江看的很是好笑。

    不过既然当他神王转世，那事情就更好办了。

    刘江瞬间消失，声音在天际滚滚如雷，直射刘四根的脑海，“认真看题目，记好了。”

    “是。”刘四根恭敬应是，他神话小说看太多了，带入其中已经无法自拔了。

    刘江公厕刚刚出来，刘三得就找了上来，“你这孩子，刚刚跑哪里去了。”

    “上厕所。”刘江一笑道。

    “赶紧走，考核可不能太迟了。”刘三得拉着刘江就走。

    镇子中央大广场，此刻早已是人山人海，挤着老老少少和男男女女，有父母送着儿子来的，有爷爷奶奶送着孙子来的，也有大群亲戚浩浩荡荡来给自家孩子助威的，那场面，相当的热闹。

    孩子是一家人的希望，若是能通过考核加入仙灵洞，可是很露脸的一件事儿，一辈子也算是踏实了。

    来到广场，刘江和刘三得站在了广场边缘，遥看着云雾缭绕之中的仙灵洞山门。

