    一小时后。

    龙百川办公室！

    浑身湿漉漉的蒋小鱼乖巧得像个鹌鹑，站在方天旁边。

    一旁的武钢黑着脸，也不知道是今天晒得还是气的，异常的黑，他扫了蒋小鱼一眼，气不打一处来，怒哼道，“不像话！太不像话！我带兵就这么久，就没见过逃兵！”

    龙百川也是气的脸色铁青，他怎么都想不通，军营哪里不好了？

    这蒋小鱼竟然想逃跑？

    “说说吧，说说你为什么要做逃兵！”

    龙百川哼了声，正眼都不看蒋小鱼一眼。

    蒋小鱼一听，蒙了，整个人像是一个单纯地小男孩被人骗走了心爱的糖果，“逃兵？龙叔，您这是说谁呢？谁是逃兵啊？”

    方天不由暗笑，考验演技的时刻到了！

    思来想去，方天为蒋小鱼想到了一个逃脱罪名的计策，那就是装疯卖傻死不承认！

    毕竟龙百川还是爱护士兵的，更知道蒋小鱼的难处。

    再者就是，一旦陆战队真的出了逃兵，他们这些当领导的，一个个脸上也不好看。

    “好你个蒋小鱼，还死不承认？”龙百川气的一拍桌子。

    蒋小鱼嘿嘿一笑，提了提手中的两个黑塑料袋子，笑道，“龙叔，别动怒嘛，动怒对身体不好，您听我慢慢说来。”

    “龙叔，咱这是听说您最近有几声咳嗽，我娘有一个土办法，那就是用特定的做法熬野鱼汤，喝上两回，咳嗽就能祛除，效果非常神奇。所以昨天做好饭菜之后，我就偷溜进了大山，寻思着能不能到哪个小水潭抓条野鱼啥的，谁想一不小心摔了一跤，差点把小命搭上去，更是让龙叔误会咱做了逃兵！幸好方天大恩人及时赶到，对我进行一番急救，这才抢救过来，龙叔，嘿嘿，这是咱给你抓的两条大鲤鱼，都是野生的，很补的。”

    蒋小鱼笑容真诚，态度诚恳，面对龙百川的咆哮和武黑脸的冷眼都丝毫不慌，看不出来丝毫逃兵做错事的意味。

    方天忍不住暗暗竖起大拇指，这蒋小鱼真特娘的是个人才！

    这演技……绝了！

    这小子不当兵去混演艺圈，那也绝对是个好手，就是长的有点磕碜。

    当然，他的这些说辞，都是方天帮他设计好的。

    不然的话——

    以蒋小鱼一门心思想逃跑的念头，怎能想得出来？

    龙百川一听，整个人都傻了！

    这蒋小鱼竟然不是逃兵？

    他跑到大山里，是为了给自己抓鱼？

    看着蒋小鱼笑嘻嘻的面孔，真挚的眼神，他怎么感觉对方不像是说谎呢？

    只是……他老感觉哪里有点不对！

    “简直胡闹！我这辈子还是第一次听说去山上抓鱼的呢。”武钢一眼看破蒋小鱼话里的漏洞，“想抓鱼，你应该是海训场才对啊！大海里鱼多的是！”

    “总教官，咱这是必须去山上抓鱼！有个伙计早就和我说了，海训场旁边的小山上面有水池，所以我才来的，不然的话，咱想逃跑，也得从正门附近跑不是吗？干嘛要跑三十多公里路，绕这么远？”蒋小鱼嘿嘿一笑，丝毫不慌，“最主要的是，海鱼盐分太高，不能吃啊！咳嗽本来就忌盐，那个土办法只能用淡水鱼做。”

    武钢一听蒙了，好像还真是这么一回事？

    海水本来就咸的，泡在里面的鱼，基本上都自带盐分，他竟然有点无力反驳。

    龙百川也是皱了皱眉头，短暂的沉默过后，讪讪开口，“蒋小鱼，你说的是真的？”

    “那千真万确啊，咱怎么可能骗龙叔？”蒋小鱼连忙点头。

    “方天，他说的可是真的？”龙百川看向方天。

    “报告龙队！我发现蒋小鱼的时候，他的身边，的确有一个黑色塑料袋，里面装着一条鱼！”方天用“事实”说话！

    龙百川听了点点头，脸色终于缓和了一点，他看向武钢，道，“钢子，你看这件事，怎么处理？”

    “怎么处理？”武钢眉毛一掀，“我总觉得这小子油嘴滑舌的，说话不着调！而且隐隐感觉哪里有些不对劲！这样的兵，反正我是不会要的！炊事班都不行！”

    “炊事班都不行？”龙百川眉毛一拧，“那你想让他去哪？去女兵阵营？”

    “女兵阵营？亏你想的出来！”武钢都气笑了，“这么着，海训场！让他去海训场捡垃圾吧！反正这个兵，我看他也不是一块当兵的料，而且也没把心思都放在当兵上，让他去海训场捡两年垃圾，然后滚蛋走人！”说完，武钢直接离开，嘭地关上房门，怒气毫不掩饰。

    “海训场捡垃圾？”蒋小鱼一听，顿时眼睛一亮。

    “怎么样？对这个结果，还满意吧？”龙百川慢悠悠地喝了口茶水，脸上的怒气一扫而空，和善的笑容再次浮现脸庞。

    方天看的一惊，他怎么感觉龙百川早就识破了他们的计策呢？

    “满意满意！非常满意，只要不被划上逃兵的标签，咱一切都听龙叔的。”蒋小鱼嘿嘿一笑，不住点头。

    “好你个蒋小鱼，竟然连我都敢骗！”龙百川一笑。

    蒋小鱼刷地面色一变。

    “如果不是我知道你是从训练场偷溜跑走的，我差点都信了你的鬼话！”龙百川呵呵一笑，“好了，这件事，就这么定了，明天起，那就去海训场捡垃圾吧，那边对你来说，或许更合适，这次就放你一马！”

    “只不过，在后面的两年中，如果让我再听到你逃跑的消息，定严惩不赦！”龙百川一声怒喝。

    “是！龙叔！”蒋小鱼立刻点头，“放心吧龙叔，从今往后，咱不会让龙叔失望的！”

    “好的，去吧！方天，你也回去好好休息吧，明天还要训练。”龙百川一声叮嘱，二人自然立刻离开。

    一口气走到宿舍楼，蒋小鱼这才彻底的放松下来，他面色诚恳，看向方天，一脸的感激，“方天大恩人，咱这次死里逃生，多亏了您的计策！不然，我这个逃兵的罪名，怕是跑不了喽！”

    “谢我什么，这件事，多亏了龙大队长，没有他在旁边帮衬，咱们谁能让武黑脸低头？”方天一笑，叮嘱道，“给你透露一点，海训场，可是个好地方哦~里面卧虎藏龙！”

    蒋小鱼一听，顿时眼睛一亮，卧虎藏龙？

    “大恩人，您说这话啥意思啊？难道说，这海训场还能是陆战队的藏经阁不成？”蒋小鱼立刻明白了方天话里的含义！

    方天淡淡一笑，“天机不可泄露！”

