    

    这一次的任务对自己来说特别的关键，能否帮助北大星系击败邪族事关重大。

    所以说在这样的情况下，他既然看到了解决阳炎圣者的机会，然后他当然不会放弃这么好好的机会。

    “呼呼呼……”

    在杨玄这边的施展下，他手中的量天尺直接以一种粉碎一切的状态朝着对方轰击过去。

    这一道量天尺不施展都还好，陡然跟着爆发，给人的感觉，就到了相当恐怖的程度。

    在杨玄这边的爆发下，量天尺只是眨眼的时间就已经到了阳炎圣者的面前。

    这个时候其实阳炎圣者就面临到了巨大的压力，阳炎圣者感觉到自己的心跳跟着加速，整个人呼吸都变得急促起来，巨大的压力下，他好像有一种自己已经要被击杀的感觉。

    阳炎圣者这个事可以说是特别的紧张，对他来说其实他压根就没有想到自己和杨玄的战斗就会是这样的结果。

    在自己选择和杨玄交手的时候，其实他就觉得自己的实力是完全可以碾压对手的，不然的话他也不会直接出手。

    可是谁能够想到，杨玄发挥出来的实力超乎寻常的强大。

    激烈的对拼之后，自己竟然被杨玄给解决了这种事情，其实现在他都有一种恍惚的感觉。

    这时候看着眼前量天尺，距离自己越来越近，他就有一种特别难受的感觉。

    因为他可以从这一道量天尺上感觉到强大的压力，如果说自己被这一道攻击命中的话，他们绝对会被瞬间击杀。

    这点他毫不怀疑，所以说他这个时候也是一点都不敢大意，在自己面对到生死危机的情况下，他是只能够竭尽全力去调整自己的状态，让自己尽可能的表现的更好。

    “拼了！”

    “轰隆隆！”

    也许是因为这个时候已经被逼上了绝路，所以这时候的阳炎圣者也没有什么犹豫的想法，他直接就怒吼一声，然后将体内所有能够生产出来的灵气，全部都注入到自己的手臂中。

    伴随着这无数恐怖的灵气注入到他的手臂中，他整个的手臂看起来就散发出一种诡异的血红色的灵气光芒。

    在这样的情况下，他整个人看着都进入到了一种特别诡异的状态，好像实力在这一瞬间提升了无数。

    看到这里，杨玄就可以肯定阳炎圣者应该是施展了某种秘术，让自己的实力瞬间提升了很多，不然的话他也不可能有这么恐怖的提升。

    不过虽然说对方的实力提升了很多，但是还没有到颠覆自己认知的地步。

    仔细看去，手臂散发着耀眼血红色灵气光芒的情况下，这个时候的阳炎圣者看着给人的感觉是特别恐怖的。

    他就好像这个时候直接变成了一道魔神，即使这个时候什么都不做，你们都可以从他的身上感受到特别强大的灵气波动。

    如果这个时候有其他人在这里的话，看到现在阳炎圣者展现出来的实力，一定会被震撼的说不出话来。

    其实杨玄这个时候也是有些紧张的，因为他在这个时候就可以清楚感受到阳炎圣者的实力已经攀升到了一个难以想象的地步。

    本来阳炎圣者的修为境界就比自己就要高出无数，所以在这样的情况下，阳炎圣者的实力继续跟着提升，那已经不是自己能够想象的了。

    只是，虽然说对方的实力已经提升了很多，但是这并不代表自己就打不过了。

    “喝！”

    想到这里这个时候杨玄长长呼出一口气，然后也是直接就和对方展开了对拼。

    双方不出手都还好，这个时候陡然跟着出手，那给人的感觉到一种逆天的地步。

    伴随着双方出手，杨玄这边手中握着的量天尺就连续不断地和阳炎圣者的红色手臂碰撞到一起。

    阳炎圣者的红色手臂不断催动，每次看着只是简单的打出两道拳意，但是这两道拳意蕴含的攻击威能，却是到了寻常人难以想象的地步。

    “轰隆隆！”

    基本上双方每一次出手攻击碰撞到一起的时候，杨玄都可以感受到极为恐怖的灵气冲击波，不断的朝着周围扩散开来。

    双方交锋这时候展现出来的威能，让人看着就觉得仿佛这个时候，有两道天神在交锋。

    这一幕，给到其他邪族的感觉是特别震撼的，其他的邪族护法，一个个都是睁大了眼睛看这边的战局。

    他显然就想不到杨玄竟然能够将阳炎圣者逼到这个地步，要知道阳炎圣者的实力，那可是远超过他们，即使是阳炎圣者，竟然还是没办法打败杨玄。

    杨玄到底是什么人？

    这些邪族其实开始的时候都觉得北山星系已经是他们的囊中之物了，但是他们哪里能够想到呢，就在北山星系上依然会发生这么多出乎他们预料的事情。

    看着杨玄和阳炎圣者不断的交手，其他的邪族这时候也很是紧张。

    对这些邪族来说，如果说阳炎圣者这一次输了的话，那么就说明他们的实力和杨玄之间有着巨大的差距。

    即使阳炎圣者都打不过，那么他们这些人更不可能是杨玄的对手了，这样一来杨玄岂不是无敌了。

    谁都不知道杨玄的实力发挥到极致可以做到什么地步，但他们这时候可以肯定的一点，就是从现在的情况来看的话，杨玄是已经完全获取到了战局的优势，也需要击败阳炎圣者直时间问题罢了。

    毕竟阳炎圣者这个时候是处于秘法的加持状态，这种状态不会持续很长时间，等到这种秘法加持状态结束的话，那么阳炎圣者就死路一条了。

    这一点其实他们都可以看出来，所以他们当然也是发自内心的担心。

    有一些邪族，此时甚至直接施展速度朝着远处飞驰而去，开始逃命了。

    他们知道，按照现在的情况来看，如果杨玄真的就这样将阳炎圣者解决了的话，那么杨玄之后肯定会对他们出手的。

    杨玄的实力，不是他们能够抗衡的，一旦出手，杨玄肯定能轻易将他们灭了。

    在这样的关头，现在还是保命要紧。        

