    第724章不是生母

    老祖宗拉着年如意，进了大堂，却见大堂里坐了两个中年女人。

    年如意仔细的打量她们，见其中一个女人和元烈长的有一两分相似，就问金子，“那个穿大红色锦袄的女人，是不是元烈的母亲？”

    “正确说，是元烈名义上的母亲，但不是亲生的。”金子告诉她，“主银，这元王妃对元烈一直很不好，以前还经常欺负元烈和元瑾鸿，后来你来了元王府后，就怀疑她不是元烈的生母，为此你还偷偷的为她们验了dna，结果显示元烈确实不是元王妃生的，但也有些血缘关系，元烈生母曾经有过一个双胞胎姐妹，但在元烈一岁那年病死了，你当初怀疑过死的那个人是元烈的生母，现在的这个，是元烈的小姨。”

    啧啧啧……

    好大一口狗血啊。

    年如意被雷的目瞪口呆。

    元王妃脸色黑沉，“怎么，出去了一趟，回来连本妃都不认识了，都不知道行礼了？”

    “主银，这个女人阴险的很，你不如趁今日回来，揭开她的面纱，免得她三不五时摆着一个婆婆的架势，在你面前刁难你。”金子提醒她道。

    “那我要怎么说，他们能相信我么？”

    “能的，古代虽然没有DNA，但是有滴血验亲，到时候，你随便做一点儿手脚，就可以让血液不融合。”

    年如意眼睛顿时一亮，就无辜看向卓氏，道，“我不知道该怎么称呼你，你不是元烈的生母，不是我亲婆婆，我是喊你王妃呢，还是该喊你小姨呢？”

    元王妃脸色大变，“什么小姨，你胡说八道什么，元烈是我十月怀胎生下来的儿子，是我亲儿子，你是我儿媳妇，你……你当然要称呼我母妃。”

    “不对啊，你才不是元烈的生母，你是元烈的小姨，你和我婆婆应该是双胞胎姐妹……可是，你为什么会变成元王妃？”

    小姑娘故作一脸想不通的表情，看着她。

    老祖宗，元王爷，元烈等人，却被她的话，雷的不清。

    仿佛天上掉下了一个大炸弹，落在他们的心上，砰地一声，爆炸了。

    心都快炸毁了。

    “如意，你……你说的可是真话？”老祖宗满脸不敢置信的往后退了几步，人都要站不稳，还是鸾凤一把扶住了她，才没让她摔倒。

    “当然是真话，这种事，如意可不会随便乱说。”年如意一脸认真的保证道。

    老祖宗腿一软，就要瘫坐在地上，是鸾凤搀她坐在了椅子上。

    而元王爷是嘴巴，也张大的能吞下一个鹅蛋，“卓氏，怎么回事，元烈不是你生的，那是……那是谁生的？”

    元王爷的心，疼的接受不了。

    才刚得知自己养了十八年的二儿子，不是自己亲生的，而是卓氏从寺庙里抱回来的。

    现在又得知大儿子不是卓氏生的。

    这……这怎么可能？

    元烈明明长的和他很相似，绝对是他元家的儿子啊。

    年如意好心好意的解释道，“应该是她双胞胎姐妹生的呀，父王，你的王妃应该是被人换了，这个王妃，并非是我婆婆，也不是你的妻子。”

    (本章完)

