    

    “我想要半斤糖，三斤米，两斤面，再要十个肉包。”

    楚凡说完从怀里掏出一吊钱来递给毛石头：“你看这些钱够了吗？”

    毛石头没有立时接楚凡手里的钱，眼珠子骨碌碌转动着，似乎在快速思考什么。

    “敢问姑娘要的糖是红糖还是白糖？若是熬姜茶用红糖更好一些，若是冲糖水，那白糖味道更好。”

    “要红糖。”

    “那大米要上中下哪等？中等米不如上等米白净，但吃起来，中等米的口感不比上等米差多少，”毛石头说完挠了挠头，又补充一句，“这是我从酒楼小伙计那里听来的。”

    “那就要中等米好了。”

    连续问了两个问题，见楚凡也没生气，毛石头的胆子又大了一些。

    “敢问姑娘要白面是要做馍馍吗？其实棒子面的馍味道也不错的。棒子面磨得一些是不会卡嗓子的。”

    楚凡这次没有直接回答毛石头，而是反问道：“那你们喜欢吃棒子面馍还是喜欢吃白面馍？”

    毛石头就挠了挠头，露出一个憨憨地笑来：“要是我们吃的话，我们吃黑面馍馍就好，一斤白面能换三斤黑面的。”

    听毛石头这么说，楚凡果断做了决定：“那就棒子面好了。”

    毛石头愣了一下，眼神中闪过一丝失望，但随即又重新扬起头来，脸上的笑容也依旧纯真朴实，漆黑的瞳仁认真地望着楚凡。

    “姑娘要的肉包可有特定的铺子？”

    “听说大同街上新开的常记包子铺不错，你觉得去那里买可行？”

    “姑娘要小的说实话？”

    “自然，难不成你想说假话来糊弄我？”

    “自然不是。”毛石头立马摇头。

    “常记的包子味道是挺不错的，但小的知道一家，味道更好，同样的价钱包子更大，肉馅儿也更足。”

    “行，那就这家了。”

    楚凡毫不犹豫地拍板决定让毛石头愣了一下，随即脸上就绽开绚烂的笑容来。

    那是一种被信任的，发自内心的高兴。

    楚凡又晃了晃手里的一百文：“你觉得这些钱够了吗？”

    毛石头毫不犹豫点头：“够了够了。小的马上就回来。”

    毛石头说罢接过钱头，转身就数出几个铜板递给小叶子，然后又数出几个铜板递给乐乐，细细叮嘱了两人一番，三个小家伙就风一般的消失在楚凡的视线中。

    趁着毛石头三人去买东西的功夫，楚凡几人跟龚水龚山签了契书。

    白禹尘似乎早就预料到这一幕了，一个眼神过去，言和就从怀里掏出两张契书来。

    是卖身契。

    楚凡虽然有点接受不了，但身处在这个时代就要适应这个时代的规则。

    但楚凡还是让言和给两人念了一下卖身契上的条约。

    龚水龚山步会写字就在上面按了手印。

    卖身契楚凡交给了白玙薇，白玙薇也没跟楚凡客气就收下了。

    墨香斋装修成糕点铺子还需要时间，趁着这段时间龚山龚水可以去跟着楚凡学做糕点。

    这短时间可以先住在楚家，等到糕点铺开起来，就在铺子里收拾出两间屋子来，到时候请了余进叔在院子里布置上几个陷阱，再有毛石头几个，安全上应该也还好。

