    羲和羲娥生来就具有五行之体，但她们的五行之体，却源自于身上的五根翎毛。

    这五根翎毛的颜色，分别是青黄赤白黑，每一根代表着五行的一种。

    青色代表着木，黄色代表着土，赤色代表着火，白色为金，黑色为水。

    羲娥把她身上的五色翎毛给了羲和，让羲和对天地间五行之力的掌控就强了一倍。

    在这种情况之下，当羲和催动五行之力后，四绝魔神就被五行之力暂时困住了。

    虽然四绝魔神是来自混沌宇宙的混沌魔神，但只要身在洪荒之中，就受五行之力的限制。

    帝俊和创始元灵的三大弟子见羲和困住了四绝魔神，就动用了自己的最强攻击手段，对四绝魔神发动了攻击。

    面对着帝俊和创始元灵三大弟子的最强攻击，困兽犹斗的四绝魔神用诛仙四剑发动了殊死一击。

    在这一击之下，混鲲祖师死于非命，杨梅老祖和陆压道君受了重伤，只有帝俊凭借着河图洛书护住了自身。

    而就在创始元灵的三大弟子死的死伤的伤之时，鸿钧老祖突然现身了出来，对四绝魔神痛下杀手。

    当时的四绝魔神被羲和所困，身体不能动弹，催动诛仙四剑发出了最强一击的他们，根本就来不及防守。

    在这种情况之下，四绝魔神全部都死在了鸿钧老祖的手下，诛仙四剑这四件上品先天灵宝，也被鸿钧老祖所得。

    鸿钧老祖之所以能抽身出来斩杀四绝魔神，是因为太一挡住了弑神罗睺，给他争取到了时间的缘故。

    当斩杀了四绝魔神之后，鸿钧老祖才跑了回去，和太一联手，诛杀了弑神罗睺。

    因为诛杀了五名最厉害的混沌魔神，鸿钧老祖就成了化解第一场灭世大劫的关键之人，得到了天道的认可，给他降下了无上功德。

    而且除了无上功德之外，鸿钧老祖还得到了九道鸿蒙紫气，凭借着其中的一道鸿蒙紫气，鸿钧老祖证了混元大罗之道。

    就这样，鸿钧老祖就成了天地间的第一位混元圣人。

    而就在证道成圣之后，鸿钧老祖在紫霄宫建立了他的圣人道场，把女娲娘娘和三清天尊收为亲传弟子，接引和准提收为记名弟子。

    鸿钧老祖总共得到了九道鸿蒙紫气，这鸿蒙紫气是成圣之基，正是凭借着鸿蒙紫气，鸿钧老祖才能证道混元的。

    在收了四名亲传弟子和两名记名弟子之后，鸿钧老祖把六道鸿蒙紫气，赐给了他的这六个弟子。

    后来女娲和三清天尊，接引和准提这六个，全部都凭借着鸿蒙紫气证了混元大罗之道。

    除了赐给他六名弟子的鸿蒙紫气之外，鸿钧老祖的手中还有两道鸿蒙紫气，但天道之下，圣不为九。

    混元圣人的数量不能超过九个，这是大道法则，所以鸿钧老祖是不会把最后一道鸿蒙紫气拿出来的。

    换句话说，鸿钧老祖只能再拿出一道鸿蒙紫气，这天地间的混元圣人之位，只剩下了一名。

    当时龙汉大劫刚刚结束，在大劫之中诞生了不少实力超凡的大能人物。

    这些大能人物都想证道混元，成为天地间高高在上的圣人，所以这些人都在觊觎鸿钧老祖手中的那道鸿蒙紫气。

    但鸿钧老祖是当时天地间唯一的混元圣人，这些大能虽然觊觎鸿蒙紫气，却只能找鸿钧老祖求取鸿蒙紫气。

    不过所有大能去找鸿钧老祖求取鸿蒙紫气，都被鸿钧老祖给拒绝了。

    和那些大能一样，帝俊也去了一趟紫霄宫，对鸿钧老祖说在龙汉大劫之中，他和太一两个出力最多，鸿蒙紫气应该赐给他们俩。

    尤其是他兄弟太一，仗着先天至宝混沌钟，实力在当时仅次于鸿钧老祖，如果他得到了鸿蒙紫气，必然能证道混元。

    只要太一能证道混元，他们妖族的气运就亘古不灭，永远是天地间的主角。

    帝俊滔滔不绝，给鸿钧老祖说了一大堆，想先把鸿蒙紫气弄到手再说，但鸿钧老祖却拒绝了他。

    按照鸿钧老祖所言，说女娲是妖族出身，妖族有一名混元圣人足矣，不需要两名混元圣人。

    太一有混沌钟在手，实力仅次于混元圣人，有他的河图洛书和混沌钟，足以镇压妖族气运亿万年。

    既然太一在龙汉大劫之中有不世之功，那他就敕封太一为妖族天帝，率领妖族主宰洪荒。

    听了鸿钧老祖的这番言论，帝俊什么都没有说，从紫霄宫返回了洪荒。

    鸿钧老祖在过了一段时间之后降临到了洪荒，打算敕封太一为妖族天帝，让太一来主宰洪荒。

    但谁曾想，太一竟然拒绝了鸿钧老祖，说帝俊是他兄长，妖族天帝之位，应该由帝俊来担任。

    他这个做兄弟的，只需要尽心尽力的辅佐好他兄长即可。

    既然太一不愿意做妖族天帝，鸿钧老祖也不强求，就敕封帝俊为妖族天帝，太一为妖族皇者。

    因为太阳星在东方，太一孕育于太阳星，所以他才被称之为东皇太一。

    在敕封了妖族天帝之后，鸿钧老祖就告诉妖族帝俊，说既然他被敕封为天帝，就需要找一名妖族女子与之结婚。

    只有举行了天婚仪式，妖族的气运才能亘古绵长，妖族才能成为天地间的主角。

    听鸿钧老祖这么一说，帝俊在第一时间就想到了羲和羲娥这姐妹两个。

    本来羲和羲娥都喜欢太一，现在他是妖族天帝，这两个喜欢的人应该是他，而不是东皇太一了！

    帝俊先问了羲娥，问她愿不愿意和他举办天婚，做妖族天后？

    结果羲娥拒绝了帝俊，说无论太一是不是妖族天帝，她喜欢的人一直都是太一。

    无奈之下，帝俊就去问羲和，说她愿不愿意和他举办天婚，嫁给他做妖族天后？

    当帝俊问出这个问题后，羲和冷笑着告诉他，太一之所以会把天帝之位让给他，是因为她暗中帮忙的缘故。

    如果不是她，帝俊根本就做不了妖族天帝！

    所以这妖族天后，只能由她来做！

    听羲和这么一说，帝俊这才明白，原来太一把妖族天帝之位让给他，是因为羲和的缘故。

    于是帝俊就和羲和举行了天婚仪式，让羲和做了妖族天后。

    但羲和在做了妖族天后之后，却一直都没有把羲娥的那五根翎毛还给她。

    碍于姐妹情面，羲娥一直都不好意思找羲和要回她的五色翎毛，就这样，羲娥的五色翎毛，最终成了羲和的。

    叶佳宁听到这里，忍不住的道：“那个羲和，真是好不要脸啊！”

    说出了这话，叶佳宁似乎反应了过来，瞪着眼睛对闻人胜男道：“胜男，难道孔宣，就是羲和？”

