    “我可以在最短的时间内调来一艘行星级运输船，而且还是装载了大量武器具备一定自保能量的行星级运输舰。”

    半晌没有插嘴的余地，终于找到了话题的爱丽线迫不及待地开口了。

    “我们洛可家族下属的银星集团承接了前线的运输任务，如果我没有预计错的话，近期会有一批战略物资抵达前线，只要能联系上，我可以马上调动一艘行星级运输飞船过来。行星级运输飞船，足够装下你母星所有幸存的人类了，当然还会包括你的所有战宠。”

    爱丽丝口若悬河不停地说道。

    谁知道云海压根都没看她一眼，甚至于雷厉瞥过来的眼神中，都满是看向白痴的意味。

    心中大概估算了一下巡洋级运输飞船员的载重力，云海又盘算了一下应该运送过来的异形种类和数量。

    “巡洋级运输飞船就可以了，在通讯恢复后，你悄悄联系一般巡洋级运输飞船来废墟，尽可能不要暴露。”

    云海说完，又似笑非笑地补充道：“当然，只是一艘巡洋级运输飞船就可以了，我不想看以太多的战舰出现在废墟。”

    “这个恐怕是无法避免的了。”

    雷厉苦笑说道。

    双眉挑了挑，云海盯着他，问道：“什么意思？”

    “隐语者炸弹的爆炸，势力会引起一场能量风暴。如果放在其它地方，或许没人会注意到这点，但这里是前线，哪怕已经成了一片死地，它同样也是不可能被忽视的地方。

    “毫无规则可言的双恒星系统引力及辐射，加上战争后遗留在这片恒星系不计数的垃圾，在这里根本没有任何一方的探测器还能存在。”

    “所以根据我的估计，无论是我们帝国，又或者魔弋族鳄人，只要他们检测到隐语者炸弹的能量风暴。就一定会派出战舰来查看的。”

    “只要来到废墟，无论是哪一方，虫洞的存在根本无法掩饰。”

    雷厉不停地说着，随着他的描述。云海的眉头也是越皱越深。

    原本，云海还对爱丽丝抱以重望。

    结果雷厉的出现和攻击，让他认清了事实。

    银龙帝国，并不是一片牢不可破的铁桶。

    在对待自己以及异形、地球的态度上，他们也肯定很难达成一致。

    云海赢得起。却是输不起。

    一旦他输了，异形绝对会存活下来，而地球上的人类，甚至于地球本身，可能就会不复存在了。

    也正是因为这个理由，他才打起毁灭虫洞的主意。

    只要这个虫洞能被安全毁灭，那么对于地球大量存在的空间异常，或许也就不再麻烦了。

    没有了虫洞，从摩云星系到地球所在的太阳系乃至银河系，完全就成了遥不可及的存在。

    至少以三级科技文明的能力。根本不可能通过光速乃至空间跃迁到达地球。

    那个距离，绝对会超过所有人的想象。

    因为云海无论是通过自己的肉眼在茫茫宇宙中，仔细寻找熟悉的星座。

    又或者是源于那个生物研究员的记忆，包括爱丽丝自己也说到过，摩云星系所在的河系，不知离银河系有多远，就他们三级文明可以视见及研究的宇宙星空中，根本看不到银河系的存在。

    “重力炸弹配合引力发生仪，一定可以安全地毁灭虫洞，但前提是我们要经过大量的运算。然后在不同的时间内引爆不同当量的重力炸弹，再配以不同功率的引力发生仪配合。”

    雷厉的话音刚落，一边魔障了半晌似的胖子亚伯突然开口了。

    “你确定？”

    云海听了不禁一喜。

    “我肯定。”

    胖子亚伯一脸笃定地点了点头。

    不过瞬间，他的脸色又苦了下来。

    “重力炸弹还好说。只要有钱有关系，我们老大一定可以搞到。只是想要安全地毁灭虫洞，我们要考虑到太多的因素，最关键的是空间是不停变化着的，任何微小的变化都可能导致任务全盘失败。”

    “在最短的时间内计算布置好一切，这需要的庞大的计算量根本不是普通的智脑短时间可以完成的。我们需要一台超级智脑。”

    听到他这句话，云海皱起了眉头：“超级智脑？”

    “没错，因为帝国最具有想象力的斯坦福斯基导授曾经说起过，如果智脑发展的太快，必将威胁到人类的安全，所以帝国科学院对于智脑的研究非常谨慎。据我所知，超级智脑整个银龙帝国不超过三台。”

    胖子说着，习惯性地捏起了一块合成肉放进了口中。

    “你们战舰上的智脑不行？”

    云海有些不太明白。

    “战舰上的智脑不是不行，而是太慢。根据我的估计，如果想要依靠战舰上的智脑完成这个计算量，我们至少需要一天的时间。而在混沌理论的结论中，一天时间足以让空间结构发生各种毫无规则的变化，很有可能我们毁灭虫洞的举动，会毁灭了你的母星星系。”

    当话题引到了他可以掌控的领域，胖子的整个人看上去都不一样了。

    言语表情自信无比，原本猥琐的胖子，眼神中竟然散发出了一种智慧的光芒。

    “超级智脑呢？它需要多久时间？”

    十年时间云海肯定等不起，虽然相对于茫茫的宇宙而言，十年时间根本不算什么，但云海或者说地球根本等不起。

    “超级智脑的运算速度不是我们战舰上的普通智脑可以比拟的，按照我的预计，它顶多需要几分钟就能完成精准的计算。”

    胖子自信满满地说道。

    “都是智脑，差别竟然这么大！你刚说起过那个斯坦什么导授说过的话，那是什么意思？”

    云海苦笑摇了摇头，又好奇地反问道。

    “斯坦福斯基是我们摩云星系有史以来最具想象力的科学家，他曾经耗尽了数百年时间做一个单一的研究推断，那就是我们的文明会因为什么灾难而毁灭。”

    胖子的眼中浮现起狂热的神情，显然这个“斯坦福斯基”导授在他心中有着无可替代的崇高地位。

    “不研究文明的发展，却要去研究一个文明的毁灭。真是有个性，我喜欢。”

    云月难得地插了一句，一脸奸笑。

    “斯坦福斯基导授曾经说过，研究怎么样才能推动一个文明发展的天才太多了，也不差他一个人。相反，正是因为没人想过他们的文明会以一种方式毁灭，所以这个研究课题才更加有存在的必要，也必然更有意思。”

    爱丽丝也插了一句，语气中满是崇拜的意味，显然她不仅清楚这个斯坦福斯基导授的存在，对他也是十分的推崇。(未完待续。)

