    九叔当然知道阿豪的意思，棺材菌在女鬼的嘴里。

    如果让她送去给石坚，那就不用回来了。

    “小丽说，她只愿意交给你！”阿豪低沉的说了这话。

    他原本是想要一亲芳泽的，结果人家看不上。

    这句话，让九叔呼吸急促，血压上升。

    阿豪看着师父的突变，立刻招手唤来女鬼小丽。

    而小丽也不介意，笑吟吟靠近了九叔，把棺材菌交到他的嘴里。

    “呼，呼！”

    感受到嘴巴的一阵冰冷，一下子就回神了，血压也平复了。

    九叔立刻拿出一道黄符，把棺材菌吐到里面去。

    “你快走！”

    此时的九叔非常尴尬，害羞，想把女鬼小丽赶走。

    “我不嘛，小丽已经是你的鬼，有本事就收了我！”

    而女鬼小丽却闪着温润的目光，不停的扫视着九叔，并且还捂着嘴呡笑。

    “哈哈”旁边的阿豪，见到九叔窘迫的样子，顿时忍不住的大笑。

    九叔怒目瞪了阿豪一眼，然后拿出了镇鬼符，直接贴到女鬼小丽的身上。

    然后拿起了一个酒瓶，把这女鬼给收了起来。

    “师父，你？”阿豪没想到，九叔竟然真的把小丽收了，再怎么说，她也帮助师父不少。

    “走，一起去送棺材菌！”九叔没有理会阿豪，直接走出门口。

    当他们来带石坚的临时住处前的一个小树林里，却发现林穆已经早早的在那等候了。

    林穆是追着那道隔空操控僵尸王的气息追寻而来。

    现在，见到了九叔。

    很明显是石坚再用赢勾气息在搞鬼了。

    “任爷，你怎么在这？”阿豪从九叔身后出来，林穆在棺材里救了他，以为能成为他的靠山。

    “嗯！”可是，林穆的一个眼神，就让阿豪心生畏惧，迅速的躲回九叔背后。

    “任爷，稀奇啊，你竟然会等人？”九叔心中有着被林穆坑入棺材林怒气，所以态度并没有那好。

    “赢勾气息就在里面，只是不想你蒙在鼓里！”林穆冷眼看了九叔一眼，没有理会他那阴阳怪气的语气，神色平淡的说道。

    “嗯...”

    九叔听到林穆的话，顿时就沉默了。

    他正在思考。

    石坚到底为什么停留在这里那么久。

    之前给钱百万看风水的事情，就对这个大师兄起疑心了。

    现在，林穆有这样说。

    他稍微沉思一下，把很多事情都串联起来。

    赢勾，石坚，尸妖。

    “难道，石坚想让赢勾复活，从而当上茅山掌教吗？”

    突然，九叔想到了这个理由。

    十几年来，石坚都只是茅山代掌教。

    因为茅山南宗有位祖师，曾断言他不是个好人。

    如果石坚想要成为茅山南北两宗的掌教，需要为茅山立下功劳才会推举他。

    可是，功劳是什么？

    哪种程度呢？

    谁也没法定夺。

    在天师的眼中，或许连镇压飞僵都不是很看重。

    所以，九叔猜测。

    会不会是石坚这么多年来，都处心积虑的在策划，进行着一个大阴谋。

    把自己的儿子培养成为尸妖，再用他成为赢勾的新载体。

    到处吞噬生灵血肉，恢复力量。

    然后打上茅山。

    这石坚再以雷霆手段，把赢勾彻底镇压了。

    这样，他就能为茅山，立下功劳了。

    九叔之前听到林穆说出赢勾这个名字时，并没有太多的意外。

    因为茅山南宗里面，就镇压着赢勾的不化骨，只是残魂被逃掉了。

    现在，整件事情，都开始明目了。

    九叔的心中也没有对林穆一点怒气，毕竟都是为了天下苍生。

    “任爷，请屈尊降贵，配合本师，会一会这石坚吧！”

    如果林穆知道九叔关于赢勾残魂的想法，一定会恍然大悟。

    他的心中也是有个很大的疑惑。

    为什么那棺材铺的地下，会停放着一副存放龙虎山天师灵位的棺材。

    而且他那用来吸引天师注意力的养魂幡，幡内的赢勾残魂，怎么会在石坚身上。

    这一切都很不合理。

    索性，林穆直接把目光投向了九叔。

    说出了他的疑惑。

    当然，他并没有拿走金丝楠木棺材的事情，只是发现石少坚在怡红院作恶，碰巧发现了那个张起灵的牌位而已。

    “张起灵，就是先前来寻找旱魃踪迹，那龙虎山天师的名字。”

    “这...”林穆一听，顿时有些明白了，但还是觉得差一些。

    “任爷，赢勾气息，也是在那棺材铺的暗室里发现的吗？”九叔突然朝着林穆问了这个问题。

    让林穆微微一怔，总不能对九叔说。

    那赢勾气息是他从水溪龙珠之穴里带出来的吧。

    那天罡北斗繁星阵里面，镇压的可是后卿的残躯。

    茅山应该不知道，赢勾残魂躲在后卿的心脏里面。

    “本神不知道！”

    面对九叔的提问，林穆只能装作什么都不知道。

    他是僵尸，一直以来都不会出来搞事情，连九叔都想不通的事情，他一定不会知道。

    林穆的话，并没有让九叔怀疑。

    开始说出了他的猜想，还有僵尸始祖赢勾的一些事情。

    连石坚所学的术法，都一一告诉给了林穆。

    让林穆终于搞清楚了，这一切背后的阴谋。

    九叔离开茅山已经有接近二十年了。

    但那西洋僵尸还有蝙蝠窝是在十几年前发生的。

    如果石坚早就知道。

    水溪龙珠之穴里面，镇压着赢勾残魂，那么会不会加以利用呢？

    然后用石少坚这只尸妖当做祭品。

    让赢勾得以复活。

    他在联合龙虎山天师，镇压赢勾。

    拥有了镇压赢勾的天大功劳，成为茅山掌教。

    甚至再把那天师杀死，夺取机缘。

    让自己突破到天师，成为道门的顶尖力量。

    这就能解释，为什么棺材铺底下的棺材里，会立着龙虎山天师的牌位。

    并且里面的一切布置都是龙虎山擅长的符篆。

    结合石坚为什么在僵尸至尊的剧情中，要把九叔斩杀。

    尸妖的问题，关连到赢勾残魂。

    他不会泄露出去的。

    不然，身为茅山代大师兄的石坚，要为自己的儿子报仇，早就动手杀了九叔。

    根本不会搞出那么多事情来。

    “走吧，为天下除害！”

    心中知晓一切的林穆，脸上不断的鼓动，变化。

