    “杨巡，你这个年纪应该还在上学吧？怎么自己出来做生意了？”沈隆存了借机招揽杨巡的心思，于是故意说起了这个话题。

    “我家孩子多，家里穷供不起那么多人念书，我是老大，总得先顾着弟弟妹妹，所以就出来自己想办法挣钱了。”杨巡又端起了酒杯，“来，东宝哥，我敬你一杯，可惜咱们后山没有你这样的领导，要不然我也不用退学了。”

    小雷家如今虽然才刚刚脱贫，可对于教育，沈隆却是很舍得下本钱，不光在村里重修了学校，那些在公社、在县里读初中、高中的孩子，但凡是家里有困难的，村委会就会出面帮忙，为他们解决后顾之忧，让他们好好读书。

    当然，也不是没有那种鼠目寸光的，觉得如今村里日子好过了，在砖厂拿的工资比县城国企工人还要多，所以想撺掇着读高中的孩子退学回来考饲料厂，然后被沈隆一顿怒骂怼了回去，更放出话来，谁家要是敢让孩子退学，他全家都别想在村里的厂子上班了，加上如今大学生还非常金贵，总算是刹住了这股子风气。

    其它村子就没这么好运了，如今上学的学费虽然不高，可现在农村家里孩子多，要是每个孩子都读书，不是殷食人家还真撑不住，所以像杨巡这样的情况很常见。

    沈隆和杨巡喝了这杯酒，然后说道，“杨巡啊，你现在这样走街串巷做小买卖也不是办法啊？那天要是抓投机倒把你可是得进去。”

    就和农村的改革一样，在市场经济这块儿，政策也是在不断变化的，时紧时松，从温州的八大王到傻子瓜子的年广久，这些改革开放之初的商海弄潮儿都遭遇过不同程度的打击，电视剧里，杨巡也真的被抓进去过，还是宋运辉找到徐县长才放出来的。

    杨巡苦笑道，“那我也没办法啊，我也想去正式单位上班，可没人要我啊，留在家里种地，我弟弟妹妹的学费、课本费怎么解决？”而且他心思活络，实在是不愿意留在家里种地。

    “你要是愿意，就来我们小雷家上班吧！我瞅着你这能说会道的，肯定能干好销售的工作，接下来我们小雷家的饲料厂马上就要建成了，你先帮着我们卖猪饲料，然后十月份跟我一块儿去羊城参加广交会去，咱们把东西卖给老外去！”杨巡用馒头换鸡蛋估计也赚不了太多钱，沈隆觉得小雷家的工作还是很有吸引力的。

    一听说是小雷家招人，还能去羊城，杨巡顿时就动心，不过他心思细，想着如今十里八乡谁都想去小雷家干活，可小雷家基本只要本村人，于是迟疑地问道，“要是能去小雷家干活儿当然好了，不过我一个外人，方便去么？”

    “你要说光有一把子力气想干苦力赚钱的，那我们小雷家真不缺，眼下也不会招外人；不过对于有真本事的人，我们小雷家还是很欢迎的，就我们现在那砖厂，有几个大师傅就是老书记从外村请来的，他们拿的工资比小雷家的工人都高，也没谁说个不是！只要你有本事帮我们小雷家把产品卖出去，晾谁也说不出话来。”小雷家要发展，光靠本村人肯定不行。

    “你去了之后，我一个月给你开五十块工资，东西卖得好还有奖金，我琢磨着，就你这本事，一个月赚一百多两百说不定都不是问题！”沈隆给杨巡算了一笔账。

    “小杨巡，你就听你姐夫的，你姐夫看人准，说你行就肯定能行。”宋运萍当年没少受杨巡的母亲照顾，现在当然希望杨巡能过得好一些。

    “你去了先试用一个月，等表现合格了就转正，我们小雷家可有规矩，在小雷家上班的人，就能让他们家的子弟来咱们村的小学读书，你姐就是学校的老师，她的本事你应该知道，有她当老师，你那些弟弟妹妹将来肯定能考上大学。”沈隆又加了一把火。

    这番话终于打动了杨巡，他又端起了酒杯，“东宝哥，姐，我谢谢你们，你们俩放心，我去了肯定不会给你们丢脸。”

    吃过饭，杨巡要帮着沈隆把馒头送到小雷家，沈隆没让，“你自个先回去吧，给你家里说说，然后收拾收拾，明天一早来小雷家。”开啥玩笑，俺和萍萍俩人慢慢溜达回去多有情调，再加上你这个电灯泡算啥？

    回到家里，宋运萍将遇到杨巡的事情和宋运辉说了一遍，宋运辉得知自己儿时的小伙伴也要到小雷家了，感到非常高兴，“一会儿我把宿舍收拾收拾，就先让杨巡和我住一个屋好了。”

    宋运辉和张卫东他们暂时住在小雷家小学的教师宿舍里，原本他可以住在沈隆家里，不过他觉得还是和安云大学的同学住在一起更好一些，沈隆则琢磨着，他估计还是有点接受不了自己的姐姐已经嫁人了吧。

    第二天一早，沈隆刚到村委会，就看到杨巡已经来了，正拿着扫帚帮忙打扫卫生呢，这又让沈隆对他多了几分好感，别的不说，就人家这勤快劲就很能给人好感，做销售的就是要这样。

    “杨巡，你这还没报到呢，就开始干活了？来，歇着吧，我和你说道说道小雷家的事儿。”沈隆劝道。

    “哥，我不累，一会儿就好，我来给你倒水。”杨巡三下五除二把活干好，雷士根、史红伟、四宝和老五他们也到村委会了。

    “来，我给你们介绍下，这是后山的杨巡，别看这孩子年纪不大，可脑子活络，说话嘴甜，是个干销售的好材料！先让他在小雷家实习一个月，干得好再给他转正。”沈隆给众人介绍了一番。

    雷士根等人欢迎了两句，四宝的脸色可是马上就变了，“哥，这活儿一向不都是我干的么？”

    哎，不管啥时候，这人啊都有私心，沈隆叹了口气，他觉得小雷家想要全村一起致富，难的不是找到好项目，而是如何跟村民的私心作斗争。

