    林蕊在家里呆了快两个礼拜，学校开学前才匆匆赶回去。

    这半个月来，林晚有个问题如鲠在喉，好几次都差点问出口。

    每每到了最后，又担心林蕊会因为她的关心产生逆反心理而放弃。

    拖到了林蕊出发的前一天。

    陆子池终于看不下去，主动替她问道。

    “小蕊，你和薛熠城现在到底是什么关系，之前搬去的那个宿舍，是和他合住的？”

    国外大学里大家都在各自忙自己的事，除非是关系很好的朋友，否则基本不会关心别人的生活。

    所以，几乎没人知道林蕊和薛熠城住在同一间宿舍。

    她更没考虑过远在国内的林晚有天会知道。

    但是陆子池问完问题，林晚毫不意外的表情说明她的确早就知道了。

    “是不是薛熠城告诉你的？”

    林蕊不满地嘟起嘴，“这个人怎么什么话都跟你说，太狗腿了吧！”

    “不是他说的。是当时处理你换宿舍的那位朋友告诉我的。”

    当然她后来还单独又跟薛熠城确认过一遍。

    薛熠城也承认了。

    国外的确是有混住的宿舍，哪怕在国内，刚出来工作的时候挑选的余地不多，也有不少人会选择混租房子。

    林晚并没有保守到那种地步，觉得林蕊就不能跟男生过多接触。

    她比较担心的还是。

    对象是薛熠城的话，林蕊心里到底是怎么想的。

    陆子池已经帮她开了头，接下来的话她就肯定要自己说完。

    “我相信你和薛熠城都是不会瞎来的人，只要把握好分寸，住在同一个宿舍其实也没什么。”

    她缓缓问道，“但是小蕊，你们现在到底算什么关系，是情侣吗？”

    “不是！”林蕊连思考都不用，立马否认。

    林晚并不意外。

    “薛熠城也这么想吗？你俩有没有好好谈过这个问题？他会不会误会你的想法，以为你愿意和他住在同一个屋檐下，就代表着你愿意接受他？......不一定是明确地表示接受，也可能是给了他一种你正在慢慢接受他的感觉。有这样的时候吗？”

    她问得小心翼翼。

    陆子池无奈地看了她一眼。

    每次面对林蕊她就变得无比谨慎，像是个害怕自己说错两句话，就会影响孩子一生的家长。

    其实林蕊哪有那么脆弱。

    眼见着她因为林晚的话表情逐渐迷惑，陆子池只能站了出来。

    伸出手揽住林晚的肩膀，给了她一个安抚的眼神。

    等林晚停了下来，才接过她的话头。

    沉声解释道，“小蕊，你姐姐现在不是反对你和那小子在一起，是担心你俩步调不一致。有没有可能，你说过或者做过什么事，让他误会了你的想法，以为你们现在已经互定了终身。”

    林晚补充道，“要结婚的那种！”

    林蕊吓了一跳。

    “没有吧！”

    她和薛熠城之间的关系确实很复杂。

    互相的好感肯定是有的，但说什么互定终身、结婚之类的，两人是提都没和对方提起过。

    她之前不太想和林晚谈薛熠城，一方面是因为薛熠城以前喜欢过林晚，她觉得怎么提起来都有点奇怪，另一方面就是自己也没想好，到底要不要接受他。

    但现在看来，有些事她不说清楚，反倒只会让林晚胡思乱想替她担心。

    她从沙发上站起来，挪到林晚身侧，亲密地贴着她坐下。

    “姐，我跟薛熠城真没你想的那么复杂！我们虽然住在一个宿舍，但专业不一样，平时大部分时候也是各自忙自己的，也就周末会和像朋友一样聚聚。还有，我现在才大二，还有学业没完成，压根没考虑过结婚一类的事，你和姐夫刚刚说的那些，我和薛熠城从来没有提起过，更别说讨论了。”

    说到这里，顿了顿。

    “姐，我是对他有好感，他对我…应该也差不多，但我们从来没谈过这个问题，一直都以朋友的关系相处的。”

    林晚神色复杂地看着她。

    陆子池直截了当道，“薛熠城跟家里说他有了喜欢的人，前几天薛家托人来跟我确认那个人是不是你。”

    林蕊愣了愣。

    “什么？”

    “他继母好像给他找了个相亲对象，让他放假期间回来看看。他拒绝了，给的原因就是这个。”

    和林晚姐妹俩相比，陆子池显得特别镇定，不急不缓地替林晚解释。

    “你姐现在就是想确定你的真实想法，她怕你没想清楚就被拖着鼻子走，迷迷糊糊变成了薛熠城的女友。”

    林晚补充道。

    “小蕊，我不知道你们为什么感觉到了对方的好感，却从来不谈清楚这件事，但以我自己的经验，感情的事拖着不说是不会有好结果的。不管是让他清楚你现在的顾虑，还是干脆接受他，你都应该跟他好好谈谈。”

    林蕊低下头沉默。

    林晚小心翼翼问道，“是因为我吗？”

    又有些着急，“上次不是都跟你解释过一遍，你要怎样才肯相信...”

    “不是！”

    林蕊赶紧抬头否认，“姐，不是因为你的原因，我从来没有往那方面想过。”

    林晚松了口气，同时更加疑惑了。

    “到底是因为什么？”

    “因为...他是薛熠城。”

    林蕊叹了口气。

    已经被问到了这种地步，她只能把在压在心底许久的话通通说出来。

    “姐，你还记得我出国前跟你说，以后不会再喜欢他了吧？其实那时候我就看得很清楚，薛家有钱有势，我只是个掉进人群里都溅不起一丝水花的普通人，我们做朋友的话，也许还可以一直保持联系，但要是谈恋爱的话，绝对不会有结果的。”

    “就算他现在有点喜欢我，谁能保证这份喜欢够深够久？等他不喜欢了，我就要黯然离场吗？虽然你和姐夫现在很恩爱，但你以前受过的苦我都还记得很清楚，我没有承受这种苦恋的勇气，也不想把时间和精力放在注定没有结果的事情上。”

    如果不是今天听林蕊亲口说出这番话，林晚还不知道她对待感情的态度是如此的消极。

    明明去了国外之后，每天都在变好，变得独立自主、开朗自信。

    可原来在她心底最深处，依然是那个自卑的小女生。

    而且，她对感情这么消极，林家人各个都有责任。

    林母、林松还有她，都没给她好的榜样。

    “我知道还没试过就有这种想法，真的挺没出息的，所以从来没跟人说过。”

    林蕊一吐为快，心中反倒十分轻松。

    还安慰沉默不语的林晚道，“姐，我回去会跟他谈谈的。你说的没错，虽然说出来丢人，但总比无限期地拖下去好，这么拖着，对他也不公平。”

