    第130章同车回京

    沈千洛大致算了算：“五十年后吧……”

    木五：“……”

    五十年后，他都多少岁了？还有那闲情逸致去观赏紫玉叶吗？

    望着木五郁闷的面容，沈千洛轻轻笑笑：“不要这么垂头丧气的，紫玉叶没有了，还有其他药材啊，御王爷需要的，剩下的那几株药材所在的地方，有好几处都长着不少的奇花异草，那些奇花异草的漂亮程度，不亚于紫玉叶……”

    木五眼睛一亮：“真的？”

    “千真万确！”沈千洛重重点头，剩下的那六种药材，也都是珍奇药材，它们所在的地方，大多都是天然的，孕育奇花异草之地，那里的奇花异草多的数不胜数，移植一棵和紫玉叶差不多漂亮的奇花异草回来，当景物观赏，轻而易举。

    “那可真是太好了！”木五十分高兴，目光闪闪的看着沈千洛：“沈郡主，去那样的地方采药时，您记得叫上卑职，卑职想亲自挑选一棵奇花异草……”

    “没问题！”沈千洛非常大方的点了点头：剩下那六种药材所在的地方，有一些，也不算危险，木五想去挑选奇花异草，就带他一起去了……

    “多谢沈郡主！”

    “不必客气！”

    望着沈千洛心甘情愿的模样，木一：“……”

    木五这是，借着去挑奇花异草的借口，和沈郡主约好了下一次的出行，木五是王爷的侍卫，木五随着沈郡主去挑奇花异草，身为木五主子的王爷，也可以顺理成章的跟着去……

    木五这是在变相的在给沈郡主和王爷制造相处的机会啊！

    高，实在是高！

    南宫寒招揽的那位能人异士已经将活着的蝗虫撤走，只留下了满地的蝗虫尸体。

    夜空里，月亮渐渐西移，沈千洛不由得说道：“时候不早了，咱们回去吧。”

    “好！”木五非常赞同的点头。

    南宫衍，木一也没有意见，四人轻飘飘的掠过河水，往回走去。

    至于寒王府的人正在急切的医治南宫寒这一幕，四人默契的装没看到，径直越过他们，踏上了回程的道路。

    ……

    沈千洛，南宫衍，木一，木五走出山林时，太阳已经升得很高了。

    南宫衍和守在山林外的一名小和尚说了几句话，小和尚非常高兴的跑上了台阶，朝雷隐寺跑去。

    南宫衍则迈步走向了沈千洛。

    沈千洛颇有些奇怪的看着他：“御王爷不回雷隐寺吗？”

    南宫衍点点头：“不回了！”顿了顿，他又解释：“雷隐寺里也没什么事，我回不回去都一样。”

    沈千洛点点头：“御王爷已服下紫玉叶一事，无悔大师可知道？”

    “我已经让刚才那位师弟去告诉师傅了。”南宫衍轻声说道。

    沈千洛了解的点点头：现在的南宫衍的长辈们最关心的，应该就是他有没有服下紫玉叶，如今，他已经让师弟去雷隐寺告知长辈们这件事，那他回不回雷隐寺，确实都一样……

    “姚施主，这是你的药，你拿好！”一道稍显稚嫩的声音突然响起。

    沈千洛转过头，只见一名十四五岁的小和尚，正将五六包药，递给姚成，此时的姚成，脸洗干净了，头发也梳了起来，身上的衣服也干净了不少，他坐在台阶下，接过小和尚手里的药，非常感谢的道：“多谢小师傅！”

    “姚施主不必客气！”小和尚非常礼貌的回道，望着姚成那明显已经不能动弹的双腿，他想了想，道：“姚施主，你的腿，伤的有些重，只靠这些药，是治不好的，你想要治好腿，需要去药铺，买那些贵重药……”

    雷隐寺无药大师乐善好施，经常给附近那些看不起病的百姓们免费诊治，免费送药，只是，那些药材都是无药大师自己种的，多是一些治疗风寒，治疗小伤小痛之类的药，治疗腿伤的药也有，但只是治疗腿被划伤啦，摔伤了，碰伤啦之类的药。

    姚成的腿是被严重砸伤，已经不在那些药的治疗范围了，虽然吃那些药，敷那些药，会有一点点儿的作用，但那作用对于姚成的腿来说，作用微乎其微……

    姚成想要治好自己的腿，就要去买那些对他的腿有作用的药，那些药材，一个一个价值不菲……

    姚成显然也是知道这点儿，嘴角弯起一抹苦涩的笑：“多谢小师傅提点！”

    他何尝不想买那些贵重药材，治好自己的腿，可是，他没有银子……

    望着他苦涩的模样，小和尚重重叹了口气：这姚施主挺可怜的，他们也想帮帮他，可惜，雷隐寺里真的没有姚施主需要的那些贵重药材……

    沈千洛：“……”

    姚成这是，祈福那天来了雷隐寺，就一直没回去？

    他倒是聪明！

    雷隐寺里有免费的斋菜给他，有免费的住房给他，还有免费的药给他，这可比在京城里吃不饱，睡不好，还没药，要强得多了，虽然那些药治不好他的腿，但也能缓缓他腿上的疼痛了……

    至于医治姚成腿伤的药，那可是很多种名贵药材，换算成银子，是一笔不小的数字。

    前世，她可怜姚成，自己掏腰包，为姚成买来了那些药材……

    这一世，她可不去做那冤大头了，至于会不会有人像前世的她一样，去做那冤大头，就看姚成自己的造化了……

    不过，前世的云倾城对姚成很有兴趣，每每看到姚成，都会主动跑过来搭话，这一世，云倾城怎么就不理姚成了？姚成出现在她面前好几次，她都没怎么理会……

    总不能是因为，她没救姚成，云倾城就对姚成没兴趣了吧……

    疑惑不解间，木五驾驭着御王府的马轻驶了过来：“王爷，沈郡主，请上车！”

    沈千洛蓦然回神，望望正前方那空荡荡的官道：“……”

    她明明吩咐过战王府车夫，今天的这个时间来接她，他怎么没来？

    “可能是有什么事情耽搁了。”南宫衍望望空荡荡的道路，轻声建议：“千洛先上我的马车吧，回京就这一条路，如果战王府的马车已经在前来接你的路上了，咱们肯定能遇到……”

    (本章完)

