 馨兰小区大门外。

一对俏丽可爱的少女正一起朝着小区走去。

杜小可抱着姜婉儿的手臂，声情并茂地劝说道：“婉儿，你就听我的吧，试一试又不会掉块肉！”

姜婉儿一想起杜小可的提议，小脸便一阵发烫，红着小脸白了杜小可一眼，道：“小可你知不知道羞啊……大半夜的跑去故意勾搭杨先生，想想就羞死人了……我……我才不会这么做呢！”

杜小可却还不肯放弃，用充满诱惑和教唆的语气，说道：“这有什么嘛？

你难道不喜欢你的杨先生？

不想跟他一起做坏坏的事情？”

姜婉儿的小脸顿时更红了，羞得低下了小脑袋，道：“才……才不想呢！别说了！”

“嘻嘻嘻……”杜小可笑了，道，“婉儿呀，你就别在我面前伪装了吧？

我还能看不出你的心思？

口头上说不想，身体却很诚实呀！”

“哪有！我……我才不会去的！”

姜婉儿羞得都有些羞恼了，晃了晃身子想甩掉杜小可挽着她的手，可……杜小可哈哈一笑，就是抱着她不放。

两人打打闹闹，来到了出租屋所在的那栋楼下。

不过今天的楼道里，可和往常不一样——此刻这里塞满了人！从一楼的楼道入口开始，就是一片黑压压的人，而且都是看上去颇为凶狠的男子。

姜婉儿微微一怔，被这些家伙身上的煞气吓得往后退了半步，有些害怕。

杜小可扫了一眼，却是没有丝毫畏惧，松开挽着姜婉儿的手，轻轻拍了拍她的肩，道：“婉儿别怕，有我罩着你呢！”

随后……她微微眯了眯眼，朝着楼道那边走了过去。

姜婉儿微微一惊，伸手想拉住她，却没抓着。

小可她这是干嘛呢……不怕被那些坏人欺负吗？

姜婉儿心中很怕，但又不愿意放闺蜜一个人去面对危险……所以她想了想，只能也跟了过去。

两个小女孩一前一后来到楼道入口外，很快就引起了不少凶煞男子的注意。

看到她们那娇嫩柔媚的娇躯、可爱精致的脸蛋儿，不少人的目光都一下子变得有些灼热，口水也不停地往外冒。

“哟……哪来的两个水灵小妞？

看着可真嫩啊！”

“啧啧啧……看这嫩生生的，说不定还是雏儿呢。

想想就刺激啊！”

“要不咱们先把这俩小妞抓一旁爽一把再说？

反正洪哥那边肯定也用不着我们所有人。”

“说的有道理啊，嘿嘿嘿嘿……”……不少人都发出淫邪的笑容。

走在杜小可身后的姜婉儿一听到这些话，顿时吓得脸都白了，柔软的身子都直发颤。

而杜小可却是丝毫没有慌张，甚至嘴角还翘着一抹笑容，虽然……这笑容渐渐变得有点冷。

“洪哥？

你们是跟着田大水混的是吧？”

杜小可冷笑道，“玩我？

你们去问问田大水，他有这胆子吗？”

这话一出，这群淫笑着的大汉们都微微一怔。

田大水……这可是洪哥当年的诨号啊！一般只有混道上有些年岁的人才知道。

除了田洪更上面的领导，也就只有一些和他十分亲近的亲信，会称他一声“大水哥”了，其他人，基本上都不敢叫这个诨号，只敢尊称一声“洪哥”。

而这小妞……居然知道这个诨号？

还叫得这么随意，这么有恃无恐？

难不成……这小妞还有什么非凡的背景？

一个大汉忍不住开口问道：“你……是什么人？

居然敢这么称呼洪哥？”

杜小可笑了，笑靥如花，道：“这么称呼？

呵呵，我要是叫他洪哥，他都不一定有胆子应声！我叫杜小可，你们最好赶快给我让开。”

这话一出……这些凶神恶煞的男子们，忽然一片安静。

安静了一两秒之后……一片哗然！“大……大小姐？”

一个人惊呼道。

这下他们都明白了杜小可的身份了。

那些刚刚口出狂言、扬言要把杜小可怎么样怎么样的家伙们，此刻都冷汗直冒，恨不得在地上挖个坑躲进去——我了个操，这可是那位终极老大的千金啊！我特么都说了些什么啊！不过……杜小可暂时没有闲心思追究这些人说的骚话。

以她冰雪聪明的小脑袋，可不会觉得这些人出现在这栋楼，会是一个简单的巧合！她拉起姜婉儿的手，便朝着楼道里走去。

楼道里本来是塞满了人，应该没有空间让杜小可二人走进去的。

可事实是，杜小可一靠近，人群立马就强行给她挤出了一条两人宽的通道——真得是强行挤啊，这些壮汉们直接往两边退让，退让不了甚至都叠在一起，也要给杜小可让出位置。

于是……杜小可二人就顺顺利利地朝着楼上走去…………杨天已经算是实话实说了。

他认识杜小可，没错啊。

杜小可让他做她男朋友，也没错啊。

可……他实话实说，田洪都不信，那他也没办法了，只能无奈地耸耸肩，道：“你们的杜大小姐要是回来，知道你对我动手，你肯定会死得很惨的。”

田洪已然把杨天的话当成了谎言，此刻自然也只会觉得这小子是在虚张声势、狐假虎威。

所以他冷笑一声，肥腻的脸上也充满了嘲弄，道：“行了，别装了小子。

你这种人要是都能认识杜大小姐，那我就能去和杜老大平起平坐了！今儿个，别说是你认识杜小姐了，就算是她亲自到场，也救不了你！”

“哦？

是这样吗？”

一道声音忽然从田洪身后、门外的楼道里穿了过来。

这声音清脆动听，略带些嘲弄，可以很明显地听出来是小女孩的声音。

田洪听到这声音，顿时微微一僵。

随后……他有些僵硬地转过头，朝着楼道里看了过去。

只见，楼道里的人群自动地让开了一条通路。

从这条通路里，有两个女孩走了上来。

两个女孩都很漂亮柔媚、娇嫩可爱，足以让任何正常的男人心神荡漾、满目灼热。

但此刻……田洪看到这两个女孩，尤其是走在前面的那个……他的眼神一点都没有变得灼热，相反，脊背一阵发凉…… 