    射雕剧组的拍摄依旧再继续，现在，整个团队基本就是围绕胡哥在拍了。

    沈秀在这里，待了差不多两个礼拜，原本还想准备等刘思思那里杀青的，但是，很可惜, 中途有事，需要回燕京一趟。

    目前，追光影视已经在今年年底的之前，搬到了新的地址，之前的那块地方，挂出去出租了。

    新的大楼离以前的那个地方, 倒是离得不远，等沈秀下了飞机坐车抵达目的地的时候，已经是下午了。

    专车停靠在大门口, 沈秀下车之后，打量了一下这栋大楼。

    经过一番里里外外的翻新后，是比当时刚过来考察的时候，气派了不少。

    不过他当时来的时候，只是简略的看了下内部结构，现在这里都装完后，他还是第一次来，还不清楚，沈妈的办公室在一层。

    透过玻璃门，一眼就能看到，一个巨大的追光影视的logo，悬挂在一面墙上。

    前台的小姐姐，依旧还是熟悉的面孔，不过规模也是扩大到了五六人的团队，还是有一些陌生的面孔出现。

    当他踏入进来的时候，跟他比较熟的那位，直接起身迎了上去。

    在老员工的带领下，沈秀上到了三楼, 走进了沈妈的办公室里。

    一进门，先是环顾了下房间里的环境，不得不说，比以前的那个办公室，足足宽敞了十倍有余。

    从书架到桌椅，全是精致的大红木，绿植也是围绕了一圈，沈妈的背后还有一个大鱼缸，养了一些热带的观赏鱼。

    “啧啧，妈，你这新的办公室环境可真不错啊。”

    沈秀收回了目光，揶揄的对着端坐在老板椅上的沈妈说道。

    沈妈那里，似乎一点都不在意沈秀话里的语气，停下手中的动作，抬头仰着椅子靠坐着，双眼直视着他。

    “你待会可以去你自己的办公室看看，可不比你妈我这差。”

    沈妈这一点倒是没有说错, 沈秀的办公室，也是按她这个模板装修的，用料并不比这间少。

    “一会走之前我会瞧一眼的，说实话，我那个办公室，我一年也进不了几次，感觉有点浪费了啊。”

    沈秀随口的说着，他到不是心疼钱，只是当时本来规划的时候，没想着弄大办公室，但最后沈妈说他作为公司的二把手，名义上的一把手，没有个气派的办公室像什么话。

    “以后总归要用到的，你不可能一直在外面跑，再过个几年，这个公司还是要你全权管理的，妈现在只不过是帮你代管。”

    沈妈那边倒是想的很远，已经在考虑以后的事情。

    就在两人相互讲着事的时候，办公室被突然敲响，两人闻声暂时停下了交谈。

    “进来吧。”

    沈妈对着门口喊了一声，门外的人收到了提示，开门走了进来。

    来人却是让沈秀感到意外，但是又合乎情理，只是他没有想到，会这么巧今天一回来就碰到。

    进来的人也是许久不见的大杨蜜了，早在月初的时候，她就已经正式的从荣兴达解约，加入了追光。

    杨蜜和曾佳是一同来的，因为沈秀和沈妈提前的讲过这事，所以，沈妈也就直接的让这两人继续待一起合作。

    追光和杨蜜签订的合同，依旧是行业普遍的十年制，但是，这个合同里，有沈秀专门为她定制的特殊条款。

    分成提到了七三开，然后，一旦杨蜜为追光影视贡献的纯利润，触发了合同上面的特殊条款后，那么她可以立刻的跳出十年的框架，成立属于自己工作室，与追光影视进而展开进一步的深度合作。

    可以说是直接从打工人变成了合作者，当杨蜜拿到这个合同的时候，根本不敢相信，这是自己能拿到的合同待遇。

    她第一时间就想到，肯定是沈秀的杰作，心里别提有多激动了。

    一想到自己之前在荣兴达的待遇，再看看现在新加入的公司的待遇，这差距真的有点大啊，她很后悔怎么没有早点的过来投奔这个大腿，让自己白白的虚度了一年多的光阴。

    杨蜜推门进来后，发现沈秀居然也在这里，一脸的惊讶，不过还是反应很快的打招呼：“方总好，大——沈总你好。”

    杨蜜差点就把两人平时私底下的称呼给说出来，幸好她脑子转的快，硬生生的转过弯圆了回来。

    沈妈闻声点头，语气平淡的说道：“你怎么来了，是有事吗？”

    杨蜜不自觉的看了眼沈秀后，将目光移回，拘谨的说道：“方总，我来就是问一下，公司这边接外戏有没有要求。”

    沈秀在一旁听完，有些诧异，难道是有人主动来找她？

    没等沈妈开口，沈秀就把这个问题回答了：“没什么特别要求，只要不影响到公司给你安排的通告就行。”

    沈妈一看自己的话被抢了，只能跟着点头示意。

    杨蜜在了解了情况后，像是松了口气，不过沈秀却很好奇，这个时间点，会是谁来找她。

    “怎么了，你这是有人找你拍戏了？”

    杨蜜见沈秀开口询问，也就将这事给说了出来，原来，是她的老东家，过来问她有没有行程安排，想邀请她回来合作拍电视剧，还是大制作。

    但是具体是什么，对方还没有说，不过由于杨蜜才加入追光影视没多久，还不清楚公司对接外戏的态度，所以今天才会过来询问。

    沈秀这会，却在思索着，会是哪部戏呢？首先是关键词，她的老东家荣兴达，还是今年的大制作，那么答案只有……

    脑海里的灵光一闪过，嘶，不会是那部烂剧吧。

    想到这，沈秀一挑眉，赶忙的对着杨蜜说道：“我建议你不要接那部外戏，公司今年对你另有安排。”

    沈秀这话刚落下，沈妈反倒是被说迷糊了，她可没有记得，公司有什么特殊安排。

    不过，沈妈出于对儿子的信任，依旧面不改色的坐在那里，没有表露出什么意外的神色。

    “安排？什么安排？”

    杨蜜闻言也愣住了，她根本不知道公司对她另有安排，曾佳也没跟她说过这事啊。

    “对，不过，具体的，还要过段时间再告诉你，你先回去等着吧。”

    沈秀没有多做解释，他这只是临时想的话，后面的内容，等会跟沈妈商议后，才能做出决定。

    杨蜜见状，也就没有多问，她觉得沈秀既然都这么说了，肯定是确有其事了，自己只需要等后续的通知就好了。

    随后，杨蜜也没有其他事情了，也就没有继续待着，而是礼貌的开口道别后，就在两人的目光下，离开了办公室。

    沈秀看着大门被带上后，则是回过头，继续的，和沈妈交流起工作的事情。

