
        可暗族圣子身上那翻滚的黑雾，显示出他内心的不平静。

    “你怎么了？”暗族圣子旁边站着的人，身份也很不一般，至少面对暗族圣子，态度并没有多少恭敬，甚至很随意有些居高临下的意思。

    其实暗族在圣族里面，虽然是八大脉系里的，但其实是属于最弱的，只是暗族是是圣族里比较古老的种族，而且曾经确实出过强者，只是现在有些没落了，有很多其他脉系已经不弱于他们，并且都惦记着暗族的地位呢，之前在衍**陆的血族就是其中一个。

    其实暗族也知道自己在圣族的尴尬处境，所以这次战争领域他们派来了不少人，圣子都出动好几位。

    这位黑水，就是暗族其中一名圣子，实力强劲，但在面对他身边这人时，他也不敢造次，因为对方想弄死他，实在是在容易不过，他可是军队的带领着，与对方将军一个级别的人物，叫做王波轮，来自血族。

    “我们暗族去对付那个人，只要他在，我们就发挥不出最大的作用。”黑水的声音冰冷刺耳，语气也不是那么和善，他们暗族与血族本就不和。

    一个中等脉系，妄想抢夺他们暗族的地位，真是痴心妄想！

    当然这些他都是在心里想想，他虽为圣子，但这个身份只是被自己脉系看好，真被重点培养而已，与那些老牌强者，还是有些距离的。

    “但愿如此吧，要是解决不了，我会直接下令撤军。”王波轮淡淡的说道。

    两人彼此之间都是有些不对付。

    “还有，这次是谁透露出去的风声，我也会彻查到底。”王波轮看了一眼黑水，转身离开。

    之前黑水的细微波动，他还是有些察觉的。

    “真是该死！早晚有一天，我会弄死你！”黑水在那翻滚的黑雾中，透出两道冰冷的目光，看向离开的王波轮背影。

    而黑水没有看到的是，在王波轮转身之后，那白皙的面孔露出一缕笑容。

    “所有暗族听我号令！”

    解决王波轮是之后的事情，现在的当务之急，是将萧辰解决掉。

    这个人对于他们暗族来说是个大患，只要遇到感知能力强的，暗族都会率先想办法解决掉的。

    圣子黑水下达了命令，那些隐藏在暗处，不断偷袭天宇帝**队的暗族纷纷向后退去，向着黑水靠拢。

    萧辰皱着眉头，自从两军接触之后，他边对付着身边的敌人，还要尽可能的去提醒其他人暗族的位置，以防止被偷袭。

    可人力有时穷，以他的实力，还是无法照顾到所有的人，有些没有来得及提醒的人，就被暗族从阴影处击杀，但因为萧辰的提醒而存活下来的人更多。

    虽然有人遇害，但因为萧辰在，也让所有的军士不在畏惧暗族的偷袭，每一个人都毫不畏惧的奋勇杀敌。

    而现在看到暗族后退，他们更是兴奋，心中大定，军心更加振奋。

    在战场上，天宇帝国的军队也确实占据着上风，一直压制着圣族。

    一切的迹象，都表明这次的埋伏非常成功，圣族不仅没有奇袭成功，还被他们打了一个措手不及。

    血玫瑰盯着战场，嘴角上扬，这第一战的胜利至关重要，她看向远方，摇摇锁定圣族的大将，要是他出手干扰，她也会出手阻止，为了不加大双方的伤亡，他们不会轻易出手，就算出手，也会选择远离战场。

    在所有人心中松了口气的时候，萧辰皱着眉毛看着这些退走的暗族，他心里总是有不好的感觉。

    可现在正是军队气势最高涨的时候，根本无法让血玫瑰撤军，而且只是凭借着他的直觉就撤军也太没有说服力了。

    没有暗族出手，萧辰也无需继续指挥，但他依然盯着暗族的一举一动。

    战场上所有的暗族都在往一个地点汇聚，那里已经漆黑一片什么都看不到，但向外散发出的阵阵黑雾，就知道那里聚集了大量的暗族。

    有一瞬间，萧辰浑身紧绷，他感觉被一个厉害的角色盯上了，但那种感觉，来的快，去的也快。

    “他们到底要干什么？”萧辰眉头紧皱，总觉得暗族不可能这么轻易收手。

    “所有族人，将力量传给我。”黑水冷漠的声音，在所有暗族脑海里响起。

    他们当然不肯能这么轻易收手，而且还要给天宇帝国的军队一个大礼！

    这次出动，黑水将在这处战场的所有暗族都带上了，本想直接碾压对方，一次奇袭攻破对方的防线，取得大功，可没想到之前自己的小动作，导致了这场失利。

    既然这样，那就放手一搏，无论如何也要将萧辰解决，而且还能带走不少天宇帝**士的性命。

    黑水狞笑的盯着萧辰这边，再有一会，他就准备好了。

    到那时，他要让萧辰还有天宇帝国的人付出代价！

    黑雾的范围渐渐缩小，但在战场上，很少有人注意到暗族的动作，他们还以为暗族已经退走了。

    但萧辰一直都在注意着，他感觉，暗族这次还是有可能冲着自己来。

    他慢慢远离了天宇帝国的军队，要是暗族对他出手，再像上次那样，释放黑暗世界，最好不要让其他人一起中招。

    “萧辰，暗族想要做什么？”血玫瑰通过耳机问向萧辰。

    血玫瑰通观全局，自然能够看到暗族的动作，如果暗族在准备什么的话，那他们可不能太冒进了。

    “我也不清楚，但暗族不可能那么简单退走，我建议先不要追击了，这场战争我们已经取得很大的胜利了。”萧辰建议到。

    血玫瑰皱了皱眉，现在他们优势很大，一直在追着圣族在打，而且圣族已经有要退兵的迹象，现在是乘胜追击的好时机，但萧辰说的也对，要是暗族在准备什么杀招，那继续追击就很有可能葬送之前取得的优势。

    血玫瑰一咬牙，放弃了继续追击的想法，直接下令，让还与圣族交战，和追击圣族的人停手，准备撤军！

    (本章完)
  