    第295章 戒指呢？

    

    前几天，屠筱静正式入驻了《侯府》剧组，这次还不错，演侯爷的第五房姨太太，虽然是一个反面角色，但也有让人同情的地方，估计播出以后，能稍稍圈一些粉。

    并且签订合同后，她就拿到了先头片酬三十万，给家里人在江洲租了房子，毕竟之前郭玉藻给她的压力太大。

    

    至于奶奶那个老不死的，也不能让她一个人在五临县占一套房子，那套房子现在在网上挂着，暂时还没有租出去，老不死的，只能让她来这里了。

    

    今天，尹雪沫以“屠筱静不把屁股擦干净就走”为名，跑到了剧组，嫌屠筱静没有跟自己的经纪人聊好下部戏就走了。

    

    屠筱静正式和尹雪沫分道扬镳。

    

    本来屠筱静默默无名的，这下好了，挨了一巴掌，全组都出名了。

    

    屠筱静一直都没有说话，捂着脸，一副楚楚可怜的样子。

    

    她一直在落泪。

    

    尹雪沫经常耍大牌，这是圈内都知道的事情，打自己昔日的助理，大家都替屠筱静鸣不平，说尹雪沫夜路走多了，迟早会遇到鬼。

    

    尹雪沫看了一眼剧组的人，走了。

    

    尹雪沫对《侯府》剧组，颇为仇恨，竟然都没问过她这个一线演员要不要演，只找了她手底下的一个助理！   

    屠筱静今日虽然心情不好，但因祸得福的是，她和剧组的人熟悉了，人脉更广，虽然和姜瓷一比，她还是人生输家，输惨了。

    

    但是她认为，自己迟早都有翻盘的那一天。

    

    看到姜瓷挺着的大肚子，而且是陆禹东陪着姜瓷来的，屠筱静便满肚子嫉妒和火气。

    

    看着陆禹东一口都没有喝的茶，屠筱静心里的自卑仿佛要冲破喉咙。

    

    所以，这是嫌弃她家脏，还是嫌弃她妈冲的茶有毒？

    

    屠筱静心里的火气已经到达了顶点！   

    ……   

    陆禹东环视了房子一眼，挺大的，算得上宽敞，姜瓷一直在跟外婆说话，还没出来，他的杂志也翻完了，有些百无聊赖。

    

    “租的还是买的？”

    

    “哦，租的，八千一个月。”

    屠筱静说道。

    

    “不错。”

    

    “还可以。”

    屠筱静以为陆禹东这是要跟她说话了，可是他马上就没有下文了。

    

    屠筱静特别尴尬。

    

    “我去给奶奶和姜瓷倒杯水。”

    屠筱静站了起来，去了奶奶的房间。

    

    姜瓷正在和外婆聊天，外婆的脑子有点儿不大清楚。

    

    姜瓷感觉这次再见外婆，她老了好多，本来就是耄耋老人，现在有一种被土埋了的感觉，浑身都是垂暮之气。

    

    “你妈呢？

    怎么没来？”

    外婆拍着姜瓷的手说道。

    

    “我妈？”

    姜瓷微怔了一下，心想：估计是舅舅舅妈为了外婆着想，没告诉她。

    

    “我们都没告诉她。”

    屠筱静在姜瓷的耳边说道，“你别说漏了。”

    

    姜瓷心想：果然没告诉。

    

    她心里还暖暖的，她根本不知道他们之所以没告诉外婆，是因为屠瑛在舅舅和舅妈的眼里，早就死了，再死一次已经是多此一举，屠瑛的死本来就不是个事儿，外婆更不是个事儿，他们更加不会告诉外婆了。

    

    “我妈在家啊。

    她让我来看看您。”

    姜瓷说道。

    

    “戒指呢？”

    外婆脑子不大灵光，她突然问道。

    

    姜瓷纳闷，“什么戒指？”

    

    “就是你的戒指。”

    

    姜瓷想了很久也没想起来到底是个什么戒指。

    

    

    

