    院子不大有不大的好处，比如现在...

    正院稍大点儿声音，旁边听得清清楚楚。

    如今满院子尽是崔氏的哭声，白爷爷的训斥声，还有白家大郎时不时的咳嗽声。

    不大的院子，显得特别拥挤。

    含钏垂着头，抿了抿嘴。

    多个人，多张嘴，说得轻巧，做起来却难—筷子要多一双，栗米要多一勺，炖了鸡得多个人分肉分汤，若是再想得长远点，姑娘总得要嫁人，陪嫁该由谁出？该从哪里发嫁？

    若是大户人家还好，白四喜如今还没出师，全靠白爷爷一人的俸禄撑着，又因这白家大郎的病，白家的日子过得实在不算宽敞，甚至略显凑手。

    约莫是被骂狠了，崔氏也一边哭一边辩解，“您说要容留要养小姑娘，媳妇儿可曾说了半个不字儿？可咋养？还要请了婆子丫头的，当金枝玉叶的养吗？咱家可养不起！”

    崔氏哭着，“大郎躺床上日日病着，您腿脚眼瞧着不行了，四喜还要说亲、置屋...难道娶个媳妇儿回来，还得和我似的，住在这身子都转不开的旧宅子里吗！我乐意，儿媳妇儿乐意吗！”

    约莫是提到了体弱多病的儿子，白爷爷半晌没搭话。

    白四喜红着脸，显得有些尴尬，毕竟在里头撒泼挨训的是他娘，埋着头挠了挠后脑勺，低头刷碗，含钏面色如常将白四喜手里的碗放在竹筐子，学着白爷爷的模样敲了敲白四喜的额头，“走吧，师叔带你出门逛逛。”

    白四喜楞呼呼的，“师叔？”

    含钏笑起来，“我是白爷爷的关门弟子对吧？你是白爷爷的孙儿对吧？我叫你爷爷师傅，叫你娘嫂子，你该叫我啥？是不是得叫师叔？”一巴掌拍在白四喜后背，大喇喇扬了扬下颌，“走吧！四喜子，师叔领着你出门儿见世面去！”

    ....

    这个逻辑无懈可击。

    摇篮里还躺着叔叔呢...

    白四喜带着莫名其妙多出来的师叔，轻掩了木门，左拐右拐便出了胡同，听不见他娘的声音后，白四喜这才觉得轻松一些，他娘人真不坏，只要不在她锅里舀吃的，她保准待你跟待亲姨妹似的。

    可若是动了她锅里的饭，别说冲爷爷撒泼，便是冲天王老子撒泼，他娘也做得出来。

    是有点拎不清的，往前也出现过当着爷爷说好，转头便自顾自行事的局面。

    真是为了那二钱鸭子吗？

    白四喜觉着也不见得。

    从根儿上，他娘便不想含钏在家住，怕薄了家里的用度，也怕爷爷宠小弟子。其实吧，只要人在，只要一条心，这日子只会越过越好，也不是揭不开锅了，更没有她说得立时要流落街头的窘迫...

    白四喜闷闷沉沉的。

    含钏笑着问，“今儿个我刚出宫门，驴车左拐右拐，就到了！”

    白四喜回了回神，应道，“咱家在铁狮子胡同住，离定己门特近，左邻右舍都是住的老北京儿了，往上数三代，都是跟在太宗皇帝身边儿的，要不是太宗皇帝的厨子，要不是太宗皇帝的近身侍卫，或是经年的御医世家...”

    “那是得离宫门儿近，若主子有召，也能立时赶过去。”含钏点头应道，“能住这儿的人家，不说别的，必定是有门绝技傍身的。走在哪儿，都抬得起头。”

    白四喜与有荣焉，带着含钏向东走，“那可不是！都是老辈儿留下来的东西！”

    将才的尴尬和沉闷渐渐消散去了，给含钏指了指，“看那条路！上朝、国子监进学、至六部执勤，全都要走那条路！京里把那条路称作‘登云梯’...那儿是拴马槽，管他什么王公贵族，到那儿，武官下马，文官落轿，这是祖宗传下来，雷打不动的规矩！”

    这些说法，含钏倒是头一回听，津津有味地听着打开话匣子的白四喜吹牛皮。

    天儿已经全黑了。

    路上灯火通明，四处都有热腾腾的气儿，摆夜摊儿的鱼贯而出，卖胡饼、大饽饽、馄饨、蒸饺的全都分散在墙根下吆喝，酒肆食馆也挂起了灯笼，川流不息的人群三三两两凑在一块儿，还有喝醉了的酒鬼扯着嗓门朝天唱喊——这场面，竟比白天还热闹几分。

    嗯...

    宫里的圣人，对女人是寡情了些，对社稷倒还挺上心的。

    否则也不能出现歌舞升平，民有衣穿酒喝的场景。

    摆摊儿的地方，生意都还挺好的。

    特别是那家卖芝麻胡饼的，摊儿前排了长长一列的队，炉火光在大泥炉里闪得很耀眼，饼子摊得薄薄的，被烤饼的后生送进炉子里炕熟，没一会儿便传出焦香鲜甜的味道。

    含钏和白四喜排队买了四只饼，一只四文钱，倒也不贵。

    含钏趁热咬了一口，酥皮儿的，面团里定是揉了猪油，内瓤软和，洒在饼面的黑芝麻被彻底炕出了香气，吃在嘴里味道不算丰厚，但胜在现烤现吃，香得很！

    含钏想了想问四喜，“小麦每斗几钱？”

    四喜想了想，“今儿个年好，不旱不涝，一斗麦子约莫两百文钱。”

    含钏在心里粗算了笔账，一个芝麻胡饼的本钱不过两文钱，卖出一个就有两文钱的利润，含钏眼光扫了扫排队的人潮，便暂且预估一晚上这个摊位能卖出五十个饼子，那便是一百文的利润，一旬便是一千文，一月便是四千文！

    一千二百文钱，为一两银子。

    换算成银子，便是有三两银子...

    含钏再问，“这个摊儿，要收赋税和租子吗？”

    四喜蹙了蹙眉，“赁摊位的钱要给，好像是交给胡同的甲首，甲首再交给京兆尹。赋税没听说过，这种小摊儿，谁去给他们数流水呀！赁官家的摊位，便是交税了！”

    “那一个摊位，一个月的赁费为几何？”含钏手里捏着饼。

    “好像是一两银子。“四喜想了想，有点不确定，“京兆尹有几个大爷就住在咱们家旁边儿，改天我帮你问问。”

    若是除开月租的一两银子，那每月到手，也有净二两。

    如今，一个七品官儿，年俸为五十两银子，月俸不过四两！

    做吃食生意...暴...暴利呀...

