    远处茂密的丛林中，一群看起来很是奇异的怪物正在前方活动，将去路完全挡住。

    这些怪物形态各异，有牛头人，鱼人，狼人甚至还有几个看起来好像冒险者的人类。这些生物的身体上，爬满了绿色植物，头顶上还有一朵鲜艳的红花，仔细一看，这花朵竟然扎根在每一个生物的颅骨之中。

    宋健控制一只血鸦慢慢靠近，距离它们还有七八米的时候，似乎就被这些怪物感知到了，目光纷纷朝着血鸦所在的方向望了过来；

    宋健心里一惊，连忙控制着血鸦落在了一棵树上，看到血鸦并没有继续靠近的动作，这些怪物才又恢复了正常，漫无目的的来回走动着；

    “这些是……傀儡兽？”宋健通过血鸦的眼睛，仔细观察到。

    原来这些生物都已经被植物的种子寄生，行动不受自己控制，就好像一具傀儡一般，而且被植物完全控制的傀儡兽，已经完全激发了身体的潜能，实力大涨，不过这种状态它们并不能持续多久，最多坚持一个月，身体潜能就会耗尽，身体枯萎，而寄生在它们身体内的植物，则会破体而出，扎根在泥土中继续生长。

    宋健仔细数了一下，这群傀儡兽一共有十四只，将小路堵的严严实实，它们的气血值，比枯藤树妖还要厚40%左右，而且还保留着生前的部分技能。

    就算是一只五人小队遇见这群怪物，都会很头疼棘手，更被说宋健现在只有两人，就算宋健攻击伤害再强悍，遇到这一群堪比三十级精英BOSS的傀儡兽，也会被群殴而死；

    “前面怪物数量太多，我们先停一下。”宋健对安娜说道。

    安娜虽然拥有着史诗级的职业，但现在的她还缺乏有效攻击手段，不能很好的保护自己，她能复活别人，但是自己死了，却被办法再复活；

    安娜从小锦衣玉食，虽然家族落魄了，但罪恶之都的城主，可是她的舅舅。平时经历的战斗和冒险也是极少，恐怕最危险的一次，就是上次被忽悠出来，去幽暗城堡，遇见暗影之牙那次了。

    “前面的怪物很强悍吗？”安娜小声问道：“比暗影之牙还要厉害？”

    安娜这辈子见到过最厉害的怪物，恐怕就是暗影之牙了，那个通体漆黑的豹子，到现在，都是他睡梦中的恶魇。

    “没有暗影之牙厉害。”宋健摇摇头道：“但是它们数量太多，一拥而上的话，恐怕暗影之牙都要退避三舍。”

    “那怎么办啊，绕过去吗？”安娜皱着眉头问道。

    “如果实在没办法，就只能绕过去了。”宋健摇摇头说道。

    神秘花园中的怪物，几乎都是单独出现，无论是守护魔藤，还是枯藤树妖，一只怪物的警戒范围内，几乎不会再出现另外一只怪物。

    现在这么多傀儡兽聚集在这里，难道说，这里有什么特殊之处吗？

    宋健借用血鸦的一双眼睛仔细观察起来，很快，他就发现了异常；

    原来，在这群傀儡兽中间，竟然躺着一具尸体，这具尸体已经完全腐烂，只剩下一具骷髅，它的身上覆盖着一层厚厚的宽叶植物，在这堆植物中间，一个双肩背包，正散发着暗金色的光芒。

    正是因为厚厚的植物，将这个背包给遮掩了起来，宋健第一次才没有发现，这一次正好有一缕金光，从植物枝叶的缝隙中透了出来，才引起了宋健注意。

    这个双肩背包，就挎在这具骷髅的身上，被宽叶植物遮掩着，如果不是本身散发出金色光芒，就算走近，恐怕都很难发现它。

    “暗金品质的背包？难道说，这群傀儡兽就是为了守护它？”宋健眼睛一亮，目不转睛的盯着那个被掩盖起来的背包。

    “怎么了，宋健，有什么发现吗？”安娜看着宋健站在原地一动不动，有些奇怪，轻轻推了他一把问道。

    “那里有一件金色品质的装备，好像是一名死去的冒险者遗留下来的。”宋健一脸兴奋的指着前面说道。

    冒险者死后，身上的装备一般都会保存一段时间，品质越高的装备，保存的时间越长久，白色，灰色装备，最多存在三天时间，绿色，蓝色则会存在更长一段时间。

    到了银色装备，存在时间更久，而金色以上的装备，如果不是遇到特殊的地理环境，则几乎不会被风化腐蚀。

    “金色品质的装备？”安娜也变得兴奋起来。

    “我再看看，能不能把这些怪物一只只引过来。”宋健翻身跳到一棵大树上，控制着五六只血鸦，从四面八方朝着这堆怪物飞去；

    平时操控血鸦，宋健只是对它们下达一个简单命令就行了，这样的操作，无论有多少血鸦，宋健都能操控的过来。

    但是现在，宋健要借助血鸦的视野，困难度比之前难了何止十倍，百倍，脑海中同时出现六副画面，心神分成六份时间一长，宋健就有一种头晕目眩的无力感。

    遇到这样大群的怪物，一般的做法就是用远程攻击引出几只，数量越少越好，引怪，是最考验玩家眼力和机敏的了，稍微有一点偏差，就会把所有怪物都触动，导致团灭，就算是一些配合默契的团队，也不能保证每次都能成功。

    宋健观察了半天，也没有发现任何机会，顿时心中发狠了起来。

    控制着所有的血狼，血鸦，从四面八方朝着这群怪物围去；

    当血狼，血鸦触及到傀儡兽的警戒范围后，这些傀儡兽顿时变得狂暴起来，身体涨大了许多，表面浮现了一抹赤红颜色，咆哮着朝血狼，血鸦扑去；

    傀儡兽的实力极强，虽然血狼，血鸦的数量是它们的几倍，但厮杀起来，也是傀儡兽占据上风，刚一接触，就有七八只血狼，被傀儡兽撕成了碎片。

    “散！”宋健强忍着头痛，发布命令，一时间，剩下的血狼和血鸦顿时朝着四面八方逃去，傀儡兽毫无理智可言，血腥味对他们来说，就是最大的刺激，一只只咆哮着朝着血鸦，血狼追去；

    宋健身影立刻化为一团黑影，脚下出现一条散发着寒气的冰凌小路，速度如闪电一般，朝着傀儡兽守护的那具尸体冲去；

    ……