    第1279章不想当，不想当？

    薛琰这才跟萧墨尘拱手：“墨尘兄。”

    萧墨尘一边随意的回了一礼，一边笑道：“左右你也不让我行礼，我比别人听话多了，就又不给你这个皇上行了。不过胜卿啊，有个事跟你说一下，你让吏部别再来找我了，我是真不想当官。”

    说到这,还一副极其头疼的样子。

    大翎吏部原本主要负责官员的考课、升降、勋封、调动等事务，而早在十年前，又多了一项很重要的任务，那就是到处挖掘人才，放在合适的位置，让人才发挥最大的效用，也就能更好的为大翎为百姓谋福祉。

    因他墨尘兄一直有大才，所以,吏部就总是会派人来找他墨尘兄。

    不过他墨尘兄一向爱闲散自由，从未想过出仕，所以，每次他墨尘兄都拒绝了。

    拒绝了那么多次，他原本以为吏部已经放弃了，他这个帝王也就没管，哪知道……

    “吏部又来找你了？”薛琰颇为惊讶。

    随即又觉得挺欣喜的，现在的朝廷可已经不是往日的朝廷能比的了，所有官员都在一心为大翎为百姓。

    只要是为了大翎为了百姓好。

    “可不是。”萧墨尘却更是一副头疼的样子，扶着额头。“跟他们说过多少次了，我不想当，不想当，就想当个教书先生，可吏部就没人能听得进去，总是来人找我,我这不是为了躲吏部的人,下午的课都不想上了,已经跟院长请假了,打算出去散心半天。”

    说到最后,人难得都烦躁了。

    第一次见这好友这个样子，薛琰不由地笑了：“好，你去散心吧，回头我就跟吏部的人说。”

    “谢了。”萧墨尘立刻一扫阴霾，打算走了。

    直到又聊了两句，才真正走。

    薛琰这才看向他家月宝，见他家月宝在目送萧墨尘，并不知道想什么，他就心里一咯噔。

    他家月宝该不会喜欢这种类型吧？

    但想到他墨尘兄已经成亲了，孩子都不小了，他家月宝应该不至于，他这才心底松了口气，可又有点失落。

    姜月也没注意到薛琰有点不对劲，她只是觉得，萧墨尘这人生态度她还是挺欣赏的，坚持自我，活出了自己想要的样子，但又从未伤及别人的利益一分,别人高兴，他自己也高兴。

    以前她就听说过她家薛琰说他机敏,见过几次后，她发现，这人是真机敏，一般人还真活不出这个样子，看似是闲人一个，却又极其理智、坦荡、心胸开阔。

    就在姜月和薛琰正欲转身也走的时候，那在书院里到处找萧墨尘人影的吏部的人找来了，一瞧见薛琰这个皇上，忙躬身上来行礼。

    薛琰便跟这人说了。

    这人立刻领命，以后吏部自然不会再派人来找萧墨尘。

    姜月和薛琰出了盛明书院，也不赶马车了，将马车交给了在附近盯着的云衣卫和暗卫，让送去孩子们住的大宅院，随即，一人骑一匹马回家。

    不过，出镇上之前，因为街道上有人，不能骑马，姜月和薛琰只骑了一会，便从马上下来了，牵着马并排走着。

    (本章完)

