    “我上都比他强！”

    喷上瘾的林宿坡完全是键盘侠开无双，反正吹牛逼不用上税。

    奥列格·罗曼采夫晓有兴致的看了他一眼，转头回到教练席。

    这个时候上半场结束了，圣彼得堡泽尼特客场1:0领先莫斯科斯巴达克。

    林宿坡查看了一下，任务果然完成了，系统彻底激活。

    “新手礼包开启，获得位置卡：前锋，获得模板卡：加图索，获得技能：掠夺，获得技能：心灵捕手。”

    【位置卡：前锋——使用后获得一个位置初级精通，使用另外的位置卡会覆盖现在的位置卡】

    【模板卡：加图索——使用后可以复制当前加图索的各项属性，给新手一个良好的开局】

    【技能：掠夺——顶替其他球员出场可以掠夺其属性，小概率掠夺其技能，对非日耳曼后裔效果更佳】

    【技能：心灵捕手——眼睛是心灵的窗户，通过眼睛更容易导致对手失去理智从而掉进你的陷阱当中】

    林宿坡一看直呼好家伙。

    所以他现在就是加图索踢前锋？

    不过就算加图索，也比他的各项素质要好。

    就是现在加图索还没有达到巅峰，令人遗憾，他和加图索同一年出生，都是1978年的，17岁的加图索应该还在佩鲁贾。

    选择使用位置卡和模板卡，林宿坡再次查看自己的属性。

    球员：林宿坡

    位置：前锋

    年龄：17

    身高：181cm

    体重：67kg

    球员属性：

    进攻70，防守80

    传球72，停球67

    射门65，弧线40

    力量85，速度77

    反应85，体能97

    平衡84，爆发90

    心里评价 A+（钢铁一般的意志）

    受伤抗性 A（和意志一样坚固的身躯）

    技能：贴身防守、铲断高手、掠夺、心灵捕手

    还能说什么？

    加图索除了身体素质不错，其他方面真不适合踢进攻位置，可是他只能踢前锋。

    那么就疯跑流满地飞铲的防守型前锋？

    简直是引领足球前进20年，穆里尼奥的梦中情人。

    好在还可以慢慢提高其他属性，这85的力量和40的弧线，摆明了是大力出奇迹，爷就直线球，你爱咋咋地。

    他心态好，能有职业球员的身体已经很不错了。

    虽然还没运动，他已经感觉到身体蕴含的能量远超之前。

    大不了不踢球就当普通人呗。

    “叮叮，主线任务：一年内成为职业球员，未完成任务惩罚自爆。”

    林宿坡：……

    有一句话我不知道当讲不当讲。

    我怀疑你特么是跟着我一起穿越的流氓APP，还搞实时监控，这么牛批怎么不来个大数据推送呢？

    “叮叮，系统商城疯狂折扣周，原价10积分的技能包，现在5折销售。邀请新人帮砍免费获取足坛限量版技能、模板卡和洗点水等珍贵道具。”

    林宿坡：……

    一条推送他直接破防。

    曾几何时，他看身边人都免费拿东西了，反正闲着也是闲着，然后进被坑了，邀请200多个好友都没砍下来一个小米手环，一个朋友直接买给他买了华为手表，告诉他以后别搞这个。

    当时吃饭人家给他手表，林宿坡差点找个地缝钻进去。

    好歹一个千万富翁，竟然上头干出来那么丢脸的事。

    不得不说，搞互联网的都有本事，让你感觉很容易就能免费拿到，慢慢吊着你，一个任务接着一个任务，看起来一步之遥，实际上天壤之别。

    等幡然悔悟的时候才发现骚扰了很多好友，最关键的是没能免费拿到。

    那次之后，他就没用过拼夕夕。

    现在系统也给他玩这一套，他真是有点绷不住了。

    “喂，你！男孩~”

    “人家叫你呢，小坡~”林二叔给了他一下，林宿坡顺着二叔的视线看过去，身边站了一个俄罗斯人，好像是斯巴达克的助理教练。

    “叫我？”

    林宿坡有些疑惑。

    “对，就是你！教练找你，跟我去更衣室。”

    林宿坡更是一头雾水，不过还是和二叔交代了一下跟着那名助教走了。

    ……

    “你说沙利莫夫是狗屎，你上比他踢的好是吗？”奥列格·罗曼采夫笑眯眯问道。

    “必须的。”

    没系统林宿坡都不怕呢，何况现在身体素质已经达到了职业球员等级。

    “行，那你替他，我让工作人员给你拿球衣和鞋。”

    斯巴达克球员三三两两在一边讨论林宿坡，他们根本没避开人的意思。

    就连被他骂的沙利莫夫也没生气，反而一脸兴趣的看着他。

    鬼知道教练为什么会让一个球迷上去踢球，不过确实很有意思，有些球员还准备给林宿坡传球看他出丑呢。

    奥列格·罗曼采夫也感觉有意思，之前他在报纸上看到，英超西汉姆的助教带队踢友谊赛的时候，那个叫雷什么普的助教就让球迷上去踢了，英国佬有这样的气魄，他一名高贵的俄罗斯人为什么不能做同样的事情？

    起码这个中国男孩身体看起来挺不错的。

    “教练。”

    林宿坡换上装备提出意见，“我比较喜欢踢前锋，我踢前锋行吗？”

    “行，巴拉诺夫，你回撤到中场。”

    被点名的巴拉诺夫笑嘻嘻拍了林宿坡肩膀一下，说道：“小子，加油，我看好你哦！”

    其余几名年轻的球员都对他挤眉弄眼，这个中国男孩太有意思了，竟然真敢上场踢球。

    他们已经打定主意多给林宿坡传球让他出丑，告诉这个中国小子职业足球不是谁都能玩的。

    ……

    “新上场的是谁啊，日本球员吗？”

    “不知道，没听说球队买了亚洲球员。”

    “亚洲有好球员吗？”

    “阿里代伊不就是亚洲的，他在德国踢的还不错。”

    听着身边的人讨论，林二叔看向球场差点惊掉了下巴，他狠狠揉了两下眼睛，穿着7号球衣的就是他大侄子林宿坡。

    夭寿了，这小子骂人骂到上场踢球了，林二叔突然有些不明白这个世界到底怎么了，难道说他的年纪大了，根本上时代的步伐？

    简单热身后，林宿坡高举双臂用俄语大喊：“我为人人，人人为我（白帝圣剑，御剑跟着我）。”

    这么一嗓子，双方球员都吓了一跳。

    哪来的精神病？

    年仅15岁的阿列克西·沙帕雷夫觉得有意思，也跟着喊了一嗓子。

    几个年轻球员跟着一起喊，莫斯科斯巴达克士气瞬间就上来了。

    奥列格·罗曼采夫在场边抱臂不断点头。

    不管怎么说，这个中国球迷挺懂足球，上场不怯场，还知道给队友打起。

    但是让他更惊讶的事情还在后面呢。

    下半场比赛才一吹响，圣彼得堡泽尼特开球，那个穿着7号球衣的幸运儿快速窜出去一记飞铲，直接把球断下了！

