    林秋玲和中年男子都慌了。

    原本好转的小丫头，突然间口鼻喷血，面孔乌黑，手脚还不断晃动。

    看起来就跟影视剧中被毒酒赐死的大臣一样。

    围观病人见状纷纷后撤，担心自己沾染到毒血，或被小丫头抱住撕咬。

    “林院长，你快看看，这是怎么回事？”

    中年男子一边抓住女儿的手，一边向林秋玲焦急喊道：

    “怎么会变成这样呢？”

    刚才明明好了，怎么突然间又发作了呢？

    “丫丫，丫丫……”

    这时，医馆门口又冲入几个男女，小女孩的母亲和外公外婆也来了。

    看到小女孩这个样子，母亲顿时哭天喊地，外公外婆也抹着眼泪，让医馆变得更加紧张。

    中年男子向林秋玲喊道：“林院长，快救我女儿啊。”

    林秋玲面色煞白，手脚颤抖，心里慌作一团。

    这种情况，明显就是血清不对了。

    而且从病人情况判断，蛇毒应该恶变了，很可能会没命。

    她现在后悔死了，早知道不跟叶凡赌气趟浑水，或者及时让家属送医院，那就不会有这事了。

    “哇哇——”

    这时，小女孩又张大了嘴巴，两口鲜血又喷了出来。

    血液红艳的可怕。

    她身体没有剧烈抽搐，但眼睛翻白，口吐白沫，胸口也猛烈起伏，显然有些窒息。

    “林院长，求求你救救我女儿吧！”

    母亲眼见女儿脸色越来越白，吓得一屁股瘫在地上大哭。

    林秋玲脸色更加难看，硬着头皮上前给女孩做心肺复苏。

    但是没有丝毫的作用，孩子双眼紧闭，面色发青，动也不动，眼看要没了生命气息。

    韩剑锋他们几个吓得大气都不敢出，看这情况，是要出人命啊，搞不好要坐大牢。

    唐三国一度想施展自己医术，可上前看了看愣是没敢动手。

    “不行了，我救不了了。”

    看到病人没有好转，林秋玲扛不住了：

    “这里设备不够，人手不够，赶紧送医院吧。”

    她还让韩剑锋赶紧叫救护车。

    “你这个庸医，你不会看病你就说啊，你装什么神医啊！”

    “还设备，还人手，一套一套的。”

    “不是你们耽误我，我早把丫丫送到医院了。”

    中年男子也慌了，破口大骂，“我女儿要是有个三长两短，我一定让你陪葬！”

    林秋玲额头满是冷汗：

    “先别说了，快送医院，性命要紧。”

    她知道情况不乐观，可能病人还没送到医院就死了，只是此刻根本没有其它办法。

    她斥骂叶凡真是乌鸦嘴。

    “都是你，都是你，老子弄死你！”

    眼看孩子气息越来越弱，中年男子瞬间失去了理智，冲上去要打林秋玲。

    孩子母亲和外公外婆也嗷嗷直叫冲上去。

    唐三国和唐风花他们鼓足勇气拉架，但战斗力不如对方，几个回合就被对方打得鼻青脸肿。

    林秋玲也被扇了几个耳光，无比狼狈。

    孙不凡他们没有劝架，显然对林秋玲他们很不满。

    “住手！住手！”

    这时，店外又冲出一个人。

    原本担心父母捣乱而赶赴过来的唐若雪，正好看到养尊处优的母亲挨打，就脑子一热冲过去。

    “不要动手，有事好好说。”

    唐若雪拦住中年男子他们。

    “多管闲事，老子连你也弄死。”

    中年男子失去了理智，一脚把唐若雪踹到墙角，随后抡起一巴掌打过去。

    唐若雪睫毛一颤，见躲不过去，只能咬牙接受。

    但预想中的耳光并没有响起，唐若雪抬头一看，只见对方挥来的巴掌被一只有力的手牢牢抓住。

    叶凡不知何时挡在了她身前。

    她心里一安，一暖。

    “住手！”

    叶凡喝出一声：“全给我住手。”

    “庸医，一群庸医，害死我女儿。”

    中年男子一家不管不顾：“还我女儿，还我女儿。”

    叶凡微微偏头，看戏的黑狗他们马上动作，顷刻把中年男子他们控制住。

    “安静一点，你女儿还有救。”

    叶凡对着他们喝出一声，随后快步走到小女孩身边。

    “人都死了，你还救个屁啊。”

    林秋玲捂着脸颊喊道：“别装模作样了。”

    她就不信，她都没办法解救的人，叶凡能够救活回来。

    听到人都死了，中年男子一家又暴动起来。

    “你再多嘴，我就放开他们。”

    叶凡看了林秋玲一眼：“你信不信被他们活活打死？”

    唐若雪忙拉住林秋玲：“妈，别说了，让叶凡治。”

    唐三国他们也都示意林秋玲别多嘴。

    林秋玲这才闭嘴，但眸中依然不相信。

    中年男子恢复一丝理智，盯着叶凡手里的东西喊道：“你要干什么？”

    唐三国他们这才发现，叶凡手里多了一条蛇。

    半米长，全身蓝色，通透无比，光滑的跟玉石一样，但眼睛异常犀利，蛇齿也尖锐无比。

    “你女儿被蓝蛇咬了，现在来不及弄解毒了，只能从蓝蛇身上找解药。”

    叶凡抛出一句：“别担心，病人会没事的。”

    随后，他动作利索拿来一根玻璃杯，又捏出一枚银针，不紧不慢刺入蓝蛇的尾巴。

    很快，他就滴出一小杯蛇血。

    “荒唐，荒唐，我从来没见过，被蛇咬了，用蛇血来解毒。”

    林秋玲一如既往看叶凡不顺眼：“叶凡，别哗众取宠了，你救不了病人了。”

    唐三国他们也都摇头，觉得叶凡在瞎折腾。

    唐若雪则嘴唇紧闭，目光复杂看着叶凡。

    “白痴！”

    “蓝蛇，头大毒，尾良，当中有约，从约断之，用头合毒药，药人至死，岭南人名为蓝药。”

    “解之法：以尾作脯，与食之即愈，蓝蛇如蝮，有约，出苍梧诸县，头毒尾良。”

    叶凡毫不客气打击林秋玲：“知道什么意思吗？”

    “蓝蛇头部剧毒，但尾巴却是解药，被蓝蛇咬了，只要拿尾巴血液解毒就行。”

    叶凡冷笑一声，念出一串古文，道出蓝蛇的出处，随后把蛇血给小女孩喝下。

    被叶凡这样当众挤兑，林秋玲脸色难看，随后对病人家属喊道：

    “我告诉你们，孩子刚才还有心跳啊，要是被他喂毒血治死了，责任就全是他的！”

    她把责任全部推了出去。

    韩剑锋几个连连附和：“对，对，跟我们没关系，刚才还能送医院救治的。”

    唐若雪止不住喝道：“妈，要点脸行不行？”

    现场瞬间炸锅。

    “狗日的，你这老女人怎么这么不要脸？”

    “要不是你咋咋呼呼能治，咬定五步蛇咬的，孩子至于这样吗？”

    “自以为是的女人，死的咋不是你呢！”

    “自己没办法了，叶医生接手过去，你还趁机推卸责任了？”

    众人都被林秋玲激怒了，纷纷对她怒目而视，如非看在叶凡面子，他们早围上去痛揍了。

    林秋玲见状吓的不行，慌忙躲到女儿身后去了。

    丫丫一家大气都不敢出，死死地盯着叶凡，期盼着奇迹的出现。

    “哇……！”

    几乎是蛇血刚喝进去，小女孩身子突然猛地一颤，宛如受到了巨大的惊吓，又是两口鲜血吐了出来。

    这吓得中年男子一家彻底绝望。

    “要死了，要死了。”

    林秋玲见状喊了一句：“我说治不了，就是不信。”

    “哇——”

    “爸爸……”

    话音刚落，女孩放声大哭了起来，脸部乌黑也全部退去。

    苍白的嘴唇，很快多了一抹血色。

    “好……好了！”

    “会哭了？会哭就表示有知觉了！”

    “你看，脸上乌黑全不见了，正常血色了……”

    “太不可思议了，叶神医就是叶神医啊！”

    周围围观的病人忍不住欢呼了起来。

    孩子家属也激动地泪流满面。

    唐三国和林秋玲则一脸愕然，震惊望着神情泰然的叶凡，一时之间有些恍惚。

    这还是自己记忆中的那个废物女婿吗？

    唐若雪也喃喃自语：“原来你真的会医术……”

