 当手指点在心口，仿佛击穿秦浩灵魂，使他猛然一颤。

幻宫，让人惊骇。

仅仅根据两位师兄口中的描述，足见幻宫内何其可怕，当切身体验时，恐怕凶险程度更高，一定让人此生难忘，刻骨铭心。

秦浩不得不感叹七峰峰主的修为，集七名帝境至强者浩瀚帝力，融入阵法，制造逼真的幻宫试炼场地，幻宫内部生灵拥有独立思想，通过修炼还可以增强个体修为，与外界活人无二，堪称神技啊。

这七位涅槃极致境大帝联手，力量融合在一起后，本身恐怕相当于一名半步神阶的存在了吧。

“厉害。”

秦浩道。

“既然修为成长，必然得进行一番残酷磨练，温室培养的花朵经受不起风霜，纵然你们是当今大陆最强的一批天才，神宫两年的安逸生活，也磨掉了不少人的锐气。

进入幻宫后，让你们重新体验世俗界的感觉，唤醒体内血性，找回杀伐果断，快意恩仇。”

后殿中，传来天权洪亮嗓音。

试炼极其残酷，各峰历届弟子死在幻宫不再少数。

但优胜劣汰，乃自然法则，经受血与火的洗礼，才真正担得起神宫弟子的名号。

“咦，您老不是走了吗？”

秦浩回头道。

“咳咳，真正的我正在入定养神，现在的我是假的。

你们继续，当我不存在就好。”

天权回应道。

东天笑了笑：“师弟，上一届试炼，我与长玉吃了不小的亏，幻宫之中，有些本土生灵修为极其强横，不乏帝阶存在，你记住，量力而行。”

“嗯。”

秦浩点头：“我会当心的。”

这届天权殿，只他一名弟子，他若出事，谁来照顾天权老头。

秦浩也听得出来，东天话话里的帝阶，绝非普通元帝，一定是像神宫的老届弟子那样，根基极深，并且拥有元魂，甚至不止一道魂力。

这样的对手，确实很难缠。

不过，两年前，秦浩以新弟子身份，击败上一届伪帝禹辉，只要多加注意些，想来遇见真正的元帝，也不会有太大问题，毕竟这两年，秦浩的实力也更为精进。

“宫旗呢，它又是怎么一回事？”

秦浩问道。

“宫旗是一种试炼信物，没什么特别之处，找到它，完整无缺带它回来，你可以向七位峰主许愿。

不过师弟，宫旗藏匿地点飘忽不定，可能陷入沼泽地、可能在深渊中，也可能在大海，河流，熔岩洞穴里，甚至在某一名城主级别的强大生灵手中，被它所掌控。

想取得宫旗，除了你自身实力够强，另外就是靠运气了。”

长玉叹道：“当年我与大师兄苦寻半年，熟料，宫旗在某位城主女儿身上，被她当成私物，随身携带，最后还是大师兄牺牲了色相……”“长玉。”

东天脸一崩。

“咳咳，总之，师弟啊，祝你好运，别步了大师兄后尘，否侧，只能等到洞房花烛夜，你才有机会出手。”

长玉说道这里，语气变得有些猥琐，他靠近一点，贴在秦浩耳根，小声道：“师弟若喜欢暴力，直接拉她去个没人的地方，嘿嘿嘿嘿，此乃最直接的解决方法。”

咚！一股无形力量垂落，砸在长玉头顶，当即砸出一个凸起的肉疙瘩。

“别教小三馊主意，当心他迷失自我，沉醉幻宫女色之中，永生沉沦。”

殿中回荡天权老头的大喝。

“弟子知错。”

长玉连忙低头。

“咦，师尊，你还没走？”

秦浩道，也是朝长玉白了一眼，他堂堂君子，岂能使用如此下三滥的手段。

不过晗儿不在的话，倒可以一试，但绝对不是贪图女色，而是节省时间，最快拿到宫旗。

“师弟，不要跟长玉学坏，有些生灵生来为善，尽管它们是虚幻的，但过多接触，确实容易产生感情，到时候，你就不愿意离开幻宫，不愿意接受回到现实了。”

东天提醒道，每一届弟子入幻宫，除了意外阵亡，不少人会沦陷其中的权利、女色。

这也正是幻宫比较可怕的一点，不知不觉间，和本土生灵产生感情，尽管明知道是假的，许多神宫弟子，却心甘情愿沦陷在阵法编制的梦境里。

“大师哥，你该不会爱上那位城主千金了吧？”

秦浩哈哈大笑起来。

“你做准备吧，还有一个月，最好提升些实力，我与长玉入神宫十年，修至伪帝级别，才迎来幻宫试炼，你们这一届入门两年，就急不可耐的等到了这场灾难，实在是不幸。”

东天起身离开，他爱上了吗？

或许吧。

因为直到现在，他还记得对方的名字，宋晚晴。

 