    <!--go-->    盘腿在树下不远处坐下来，塞拉斯一边仰着头看着树枝上那颗小小的诡异果子，一边盘算起来。

    “义父说过，想要召唤恶魔，其实最重要的是坐标，其次才是祭品！”塞拉斯回忆着当初罗伊的交代，自言自语地道：“如果是在高魔能的世界，召唤恶魔所使用的魔法阵，提供的就是坐标，而高魔能世界的排斥之力较小，所以哪怕祭品不够好，甚至没有祭品，都可以吸引到恶魔并将其召唤过来，这是因为恶魔在穿过世界的时候，不需要付出太大代价的缘故。”

    “但在低魔能世界就不太一样了，除了坐标以外，还必须要祭品足够，这是因为必须要以祭品来代偿抵消世界排斥效应，祭品其实不是献给要召唤的恶魔的，而应该算是献给世界排斥效应的，所以一般都会用本土世界的生灵来作为祭品，因为这些本土生灵，身上都带有相应的本世界规则，将他们集合起来，就可以削弱和抵消排斥效应，让恶魔得以降临。”

    “越是强大的恶魔，所需要抵消的排斥效应就越强，自然也就需要更多更好的祭品……义父给我的镰刀，是可以使用他的瘟疫力量的，这或许是方便我可以获得祭品，不过现在有这颗果子，或许不需要我亲自动手了……”塞拉斯盯着那果子琢磨道：“这是逆卡巴拉之树结出的果实，这棵树吸食了人类的血液，自然也将一部分灵魂力量也吸收来了，算是一个天然的祭品，只不过现在这点力量，怕还是不够召唤义父过来，估计要等到它差不多成熟才行……”

    “只是有点奇怪啊……”塞拉斯挠着头，朝着四周到处打量着：“这逆卡巴拉之树应该就是那个恶魔领主所培养的，目的肯定也是这颗果子才对，但……为什么他都没有派人看守的？”

    这就是塞拉斯觉得最奇怪的地方，这树顶之上完全是空荡荡的，根本见不到任何的恶魔存在，这一度让塞拉斯觉得，自己是不是猜错了，那恶魔领主是不是没有将这颗果实放在心上？

    他哪里晓得，不是他猜错了，而是他误打误撞地闯进来了！

    尤里曾将这颗果实所在的树冠布置下了一个巨大的结界，并且为了防止其他恶魔的觊觎，他甚至不准任何恶魔靠近和出现在树冠附近，他自己则是坐镇在逆卡巴拉之树中，指挥着恶魔们四处出击，为逆卡巴拉之树收集‘营养品’。

    对于自己所布置的结界，尤里曾是很放心的，但他完全没有料到，塞拉斯竟然会闯了进来。

    事实上，塞拉斯之前所撞到的那层隔膜，就是结界，只是塞拉斯以前从来没有遇到过结界这种东西，所以根本不懂，尤其是他穿过去的那一刻，这种阻隔感只是持续了一瞬间而已，过后就再也没有了，这导致塞拉斯也没有想太多。

    而为何塞拉斯可以不受限制地穿过这层结界，原因就要归结在他背上所背着的，那个包袱里的恶魔圣经石碑了……

    恶魔圣经究竟是什么？其实有点不太好形容，因为真正能够产生作用的，并不是承载碑文的石头，而是上面的恶魔文字！恶魔的语言和文字，是一种非常独特的，可以沟通神秘力量的符号，不同的文字，不同的组合，都有着不同的效果，甚至可以说，正是得益于恶魔文字，恶魔们才能够运用各种魔法。

    按照石碑上面所记载的内容来看，造物主最先制造的生灵，是天使一族，而后制造的生灵就是恶魔一族，就像天使们所宣称他们是‘神之长子’一样，恶魔算是‘神之次子’，不管天使还是恶魔，其实都是万界最古老的生灵，至于后面逐渐才出现的泰坦，精灵，人类等等种族，都比不上天使和恶魔那么久远。

    正是因为这样，可以说如今万界所使用的任何魔法力量，都是来源于天使和恶魔这两个种族，而并非某些世界传说的，来源于精灵……天使与恶魔之间的战争一直以来都被称之为“永恒之战”，双方之间的争斗都不知道持续了多少万年，他们在万千世界来回征战，自然也导致了魔法这种神秘学扩散到了万千世界当中。

    恶魔的语言和文字，是一种在血统和记忆中不断传承的东西，但其实并不是每一个恶魔都能够完全明白这些文字和语言中所包含的神秘力量的，篆刻在石碑上的恶魔圣经经文，虽然记载的是亘古以前的历史，但那些文字组合之后，却形成了奇妙的效应。

    这种效应，就是世界排斥效应！罗伊最初得到的恶魔圣经碑文，一直是被他当做驱逐咒文来使用的，而后在得到更多的石碑碑文后，他才发现，似乎每一块石碑的力量，都有点大同小异，都是类似于世界排斥效应的东西，这让罗伊意识到，或许可以通过这些石碑上的独特力量，来解决自身穿梭万界所遇到的排斥问题。

    很显然，低阶恶魔是用不到这些石碑的，因为不管低魔世界还是高魔世界，低阶恶魔所受到的排斥都不会太大，但到了上位恶魔，恶魔领主乃至魔王级就完全不同了，不止罗伊一个人面临这种排斥的困扰，同样的，也不止罗伊一个恶魔领主，发现了这些恶魔圣经石碑的效用，这也是为何后续罗伊得到的，以及想要得到的恶魔圣经石碑，都被掌握在一些恶魔领主手中的缘故。

    斯巴达当初就是这块恶魔圣经石碑的拥有者，不过还是前面那句话，石碑不重要，重要的是上面的恶魔文字，这也是为何斯巴达会将石碑藏起来，但是却没有施加其他保护措施的原因。

    而由于这块碑文的章节不同，上面的恶魔文字也自然不同，除了该有的世界排斥效应以外，这块石碑似乎还带着一点破除空间效应的能力，这种力量，如果换做是一个恶魔领主的话，可能没什么，因为恶魔领主们基本都是掌握了空间魔法力量的存在，所以石碑的这种能力可能没什么大用处。

    但问题是，塞拉斯不是恶魔领主啊，如果他没有背着这块石碑出现在树顶上空的话，可能他也同样要被挡在结界外面，可机缘巧合的是，他偏偏是背着这块石碑来的，这就导致他这么一个只能算中位恶魔的小家伙，竟然一头闯进了一个恶魔领主所布下的空间结界当中……

    那么大一片空旷的树顶上面，现在就只有塞拉斯一个人在，却因为见识太少，导致塞拉斯都还没搞明白自己现在的情况有多么的特殊，反而以为可能是那恶魔领主（指尤里曾）不重视这颗果实。

    既然你不重视，那我就好办了啊！塞拉斯一边这样想着，一边拿起自己的处刑者之镰，以结着果实的那根树枝为中心，在外围画出了一个巨大的圆圈。

    “圆圈画完了，接下来就是刻画魔法阵了，让我想想，当初茱莉尔妈妈是怎么教我来着的……？”塞拉斯一个人念念叨叨的。

    “哦，不对，还需要一个内圆呢！”塞拉斯想到这里，赶紧又在大圆圈的内部，再次画出了一个小一号圆圈。

    “嗯，这下才对嘛，到时候恶魔文字要篆刻在这圈圆环里面才行！”塞拉斯满意地点了点头，握着镰刀来到了内圆当中：“接下来就是画五芒星了，茱莉尔妈妈说过，祭品的位置必须在五芒星的正中，那就必须以这颗果子的位置来做对称线……另外，画五芒星时的线条走向也必须要注意才行，第一笔的起点，向左画下去是正序，向右画下去则是逆序，正序的五芒星代表的是封闭，但我现在是要召唤义父来这边，所以就得以逆序来刻画才行，毕竟逆序的五芒星代表的是打开嘛……”

    等到画完之后，塞拉斯杵着他的处刑者镰刀，盯着他画下的五芒星看了好几眼，然后才满意地点头道：“不错，我画得还是挺标准的嘛……”

    接下来，塞拉斯就开始在那一圈圆环当中，开始篆刻恶魔文字了：“嗯……标准的召唤阵第一符号是什么来着？哦，对了，是‘引’！”

    塞拉斯刻下第一个恶魔文字，然后继续道：“第二个符号是：‘势’！”

    “第三个符号是：‘祈’！”

    “第四个符号是：‘位’！”

    …………

    一个接一个地，塞拉斯按照记忆中的召唤魔法阵图样，在魔法阵中篆刻下一个个的恶魔文字，实际上他也不是太了解这些恶魔文字所代表的含义和功能，作为禁忌之子，他其实没有从卡贝勒斯这个恶魔生父那里传承到记忆的，而这些年在罗伊他们的教导下，他也只能达到一知半解的程度而已。

    哪怕罗伊给他吃下了翻译魔芋也是一样，翻译魔芋可没有解析恶魔文字的能力，所以说白了，这小家伙在恶魔学这一块上其实还是个文盲……

    花费了大半天的功夫，塞拉斯总算是差不多完成了，他嘘了口气，蹲下身手按在魔法阵的图案上面。

    “接下来，就是输入魔力测试一下了！只要画得没问题，那魔法阵就会产生共鸣，并且这些图案也会随之被固定下来，轻易不会被破坏掉……”塞拉斯念叨着，心中也有点激动，毕竟着算是他第一次画魔法阵呢。

    测试的结果还真不错，虽然是第一次画，但是塞拉斯依然还是完成了这个召唤阵。

    “接下来，就只要等着这个果实成熟，就可以将其作为祭品发动召唤阵了！”塞拉斯高兴地道。

    然而，没过多久，他突然意识到，这果子成熟怕还要好久呢，就自己一个人在这么空寂无人的地方干等着，未免也太无聊了吧？

    “要不然，先去看看尼禄？”塞拉斯这样想到：“也不知道他的手好了没有……顺便也可以打听一下但丁他们的情况……”

    想到就做，塞拉斯重新背起恶魔圣经石碑，展开火焰之翼飞离了树冠，这一次，他又遇到了那种阻隔感，但是很快就穿了出来。

    “这种感觉到底是怎么回事？”塞拉斯有点懵，伸手在原地摸来摸去：“我不会出现错觉了吧？”

    “算了，不管了……”塞拉斯摸了半天没搞明白，索性也就不理会了，径直飞走。

    他轻轻的来，悄悄的走，挥一挥衣袖，却留下了一个魔法阵……<!--over-->

