    第238章嘿嘿，还是放到空间里比较安全

    盛情难却，岳灵芝最后还是收下了一堆金银珠宝。

    他们这些做土匪的，金银珠宝来得容易，送出去也爽快。

    谢晨也和风轻扬告辞。

    兄弟帮刚刚经过大整顿，他不敢离开太久时间。

    风轻扬知道这里面的利害关系，也就没留谢晨。

    谢晨便和顾铮他们一起出山。

    顾铮他们将背箩背到身后，拉着马儿前行。

    从箩筐山到吊桥的这一段路，比较险要，不宜骑马，只能牵着。

    很快他们便过了吊桥。

    谢晨和他的两名手下在前，岳灵芝在中间，顾铮他们在后。

    大约走了三四里路，前面传来暗器破空之声，还有马儿的惨叫，接着便是谢晨的大喝声：“何方鼠辈，竟敢在此暗算老子！”

    一群作土匪打扮的男人从树丛冲出，围住谢晨三人厮杀起来。

    谢晨他们的坐骑已经中了暗器，惨叫着滚下山崖。

    三虎他们赶紧跳下马，将背篓藏进树丛，嘱咐顾铮：“看着灵芝和背箩！”

    然后他们便冲过去帮谢晨。

    顾铮没想到会在这里遭到阻杀。

    早知道就不忙带金块出山。

    他很奇怪岳灵芝的淡定，难道她想不到这些金块暴露后，会很快被人发现里面的金脉？

    他哪里知道，岳灵芝此刻正在考虑着，她是不是要将三只背箩先藏进空间？

    背箩里面的金块，可千万别被人发现。

    但她身边站着顾铮，她也不好凭空就将三只背箩变没了

    那群假冒的土匪人很多，很快前面便挡不住了，已经有人冲过来，并且往他们躲着的树丛搜过来。

    山路下面是悬崖，山路旁边是陡峭的山壁，实在没容易躲藏的地方。

    顾铮手里的暗器飞了出去，瞬间倒下两个男人。

    但是，接着又有男人冲过来。

    三虎六虎被绊住了，他们冲着顾铮大喊：“人太多了！你快带着灵芝往回跑！”

    顾铮只得放弃守着的背箩，一边发暗器，一边拉着岳灵芝便跑。

    主要是他一个人也背不了三个背箩，而且，背着背箩影响战斗力。

    还不如先藏在树丛中。

    那些人看见是药材，应该不感兴趣。

    但是，岳灵芝在他转身之际，意念一动，背箩便到了她空间。

    嘿嘿，还是放在空间里比较安全。

    顾铮让岳灵芝跑在前面，他一边发暗器，还要一边挡暗器，那些追过来的假土匪，渐渐的被顾铮解决掉了。

    顾铮拉着岳灵芝还要往回跑。

    岳灵芝不放心：“我们还是回去帮忙吧，万一他们出了什么事……多一个人就多一份力量。”

    顾铮犹豫不决。

    他想去帮忙，但顾忌到岳灵芝。

    如果不去帮忙，万一他们真的出事……

    刚才三虎还大喊着，人太多了。

    “我们快点回去，我躲在后面，你去帮忙！我帮不了忙，跑路是没问题的！”

    岳灵芝拉着顾铮便往回跑。

    “也别太小看了我！我在凤凰山上，那么多人，还不是没捉到我！”

    跑到打斗现场，发现谢晨他们个个都挂了彩！

    顾铮这个时候也不敢再守着岳灵芝，他叮嘱了岳灵芝一句：“藏好了别出来！”

    (本章完)

