    喜朗峰依然在那里，依然是世界最高。

    雪峰顶上留下来了一艘大尖主舰。

    其中涉及，可能包括源能飞船技术，源能机械动力技术，源能医疗技术，高端死铁融源武器技术，高端材料技术等等，而且在飞船的底舱下，还保存着一具没有自毁的黑甲大尖尸体……它们或许将会开启蔚蓝百年抗争史，一个全新的时代。

    在过去的近百年时间里，蔚蓝或者说人类，其实就一直是这样，在牺牲和学习中不断进取、进步。

    只不过这一次，收获的涉及面实在太广，意义也太重大了，大到可能会改变整个人类的历史进程。

    这一早，不管是前线还是后方，已经有不少人开始满怀憧憬地，提前定义，将这次后续可能会出现的转变称为“第三次源武科技革命”。

    回溯蔚蓝历史进程。

    人类第一次源武科技革命，即源能装置和死铁武器的出现。由初代的三位科学领袖主导，它让人类开始有与大尖正面作战的可能。

    而第二次源武科技革命，大体以源能装置从体内到体表的连接方式改变为标志，具体包含其所带来的一系列改变。它的主导者叫做Ne，人类源能武力由此综合提升3倍以上。

    眼下，第三次源武科技革命即将到来，对于它到底会改变什么，人们暂时还只有期许，没有确定的答案，但是无论这些东西最终达成多少，它无疑都将是具有划时代意义的。

    “其实生命化源能的出现和应用也很重要啊，如果这玩意能够研究开发和普及的话……”

    下山的一路，韩青禹都在“昏迷”中，一路听着，想着。

    喜朗峰下，蔚蓝各方面军数千军帐也依然在那里，只是有一些人，已经不会再回来了。他们将以魂守这座世界第一高峰，冰雪之上，英魂永在。

    韩青禹躺在担架上，在昏迷中眯眼四顾，看见四周层层叠叠绵延的军帐，至少百分之八十都已经转向朝外。

    前线战场已经进入对大尖主舰的守卫防御阶段了。

    1777小队所在土坡下，韩青禹所躺的担架出现。土坡上冲出来的人群在一刹那集体站住，沉默站在那里，看着担架上那副染血的身体。

    他们被吓到了。

    “青子他……”

    “他……你们下来帮忙抬一下。”锈妹喊下来温继飞和贺堂堂几个人，把医疗人员替换了，把人抬上山，抬进营帐里。

    然后，韩青禹突然一下坐起来。

    “你！我……我草你大爷。”温继飞几个骂骂咧咧背过身，差点矫情了啊，还好没流猫尿。

    韩青禹疲惫地笑一下，“没空解释太多了，接下来至少一天一夜，你们帮我盯着，不要让人进来，任何人。我好像要蜕壳了。”

    以前他就会褪皮，不过这一次，韩青禹自己用的词，是蜕壳。

    身体给他的感觉如此，至于后果，不知道，但是难免有点不安。

    说完，他把蓝光柱剑和剩余的30块金属块在被窝里藏好，又让锈妹把她的小号蓝光柱剑和玉骨也先放下，放在一起。

    接下来一直到离开前，他都会用一具“重伤到随时可能变成遗体的喜朗峰战场英雄的躯体”，守护这些东西。

    在牵引场的那两次爆发都是超级的实力，但那并不是我自身实力的体现，这一次后，我的实力到底会到哪里？韩青禹想着，在昏昏沉沉中睡去。

    在胜利和辉煌过后，心里莫名的不安感反而比原先更重了些，他已经走在这条路上了，大概就只能一直这么强悍下去，越来越强。

    …………

    之后的一天一夜，没有人再走进过这个营帐。

    这期间，前线指挥人员和各方面军代表几乎全都来过一到两遍，或慰问鼓励，了解情况，或单纯只是好奇和欣赏，为了缔结友谊而来。

    这些人全部被拒之门外。

    8月29日，晨，天蒙蒙亮。

    温继飞几个围坐在营帐外的一个火堆旁边，一边烤火，一边闲聊。

    “欸，你们说，这次的事情还能瞒住吗？蔚蓝还会不会继续瞒下去？”

    贺堂堂内心其实挺期待大尖的事情被公之于众的，他没兴趣去思考太多，单纯就觉得到那一天，自己的父母村邻同学旧友，估计都得惊掉下巴，然后以他为荣……只是这样，他就得意大发了。

    “瞒肯定是没法完全瞒住的，这么大动静呢。”刘世亨说：“我昨天出去听见他们说，好像现在包括咱们华系亚在内，很多国家都已经在电视台主动报道喜朗峰27号晚上的流光异象了，而且报道并没有像平时那样做什么专家辟谣和科学引导，就只是把事情说出来，然后任人猜测。”

    “这样子么？”温继飞想了想，说：“那就是开始打铺垫了，先用一个模棱两可的态度，试探民众的反应，同时也为将来不得不彻底公开真相做心理准备，免得所有人都在毫无准备下突然听说，一下全部乱套。”

    “意思就是现在让他们随便传，随便猜？”贺堂堂问。

    “嗯。”温继飞说：“其实政府做决策或政策公布前对民意的试探，历史上很多时候，就都是这样进行的。”

    “哦，那也行，那我先不急。”贺堂堂点了点头，望着篝火，想象着自己身穿作战服，背着死铁战刀出现在家人同学和朋友面前的样子……

    对了，小学三年级说我长大肯定会危害社会的那个班主任，我得去看看他。

    几个人说笑着，幻想了一下事情公开的情景。

    隔一会儿，话题转变。

    “这一天一夜来的人，基本都说青子这回肯定要拿星耀蔚蓝了”，温继飞在脑海里回忆了一下他一直以来认识的韩青禹，笑起来说，“你们敢信么？星耀蔚蓝啊。”

    他们认识的韩青禹太真实了。人们总是喜欢把英雄想象成崇高的样子，但是其实，英雄多数时候也是很普通的人。

    比如这次牺牲的印德度方面军超级战力阿克谢，据说就是一个超级大情圣。印德度方面军总部的统计结果，截至目前，已经知道至少有18个女人，为他生了27个孩子。

    混帐么？时代之下，混账和英雄，其实很多时候也就一步之差。

    就像营帐里那个抠门贪婪的家伙。这次要不是他这也想要，那也想要，而且胆肥想要就真的去弄……蔚蓝这一战的结果，尚未可知。

    “那星耀蔚蓝肯定得给他的啊，这跟我们那杀猪师傅拿猪头是一个理，不给说不过去。”贺堂堂抬手指了指峰顶的大尖主舰，突然想到：既然这样的话，等到事情公开回乡的时候，我要不要带上青子去撑场面啊？！

    篝火噼波一声，刘世亨把头抬起来，皱着的眉头展开，说：“要是青子真的拿了星耀蔚蓝，我记得是有一次特权机会的对吧？”

    “嗯。”锈妹点头。

    “你们猜他会用这个权利做什么？”

    “……阿方斯家族？！”剩下几个人异口同声回应。

    应该就是这个了，阿方斯家族之于他们的小团伙，就像是一直笼罩在头顶的阴影，强大而可怕。而如果青子也拿了星耀蔚蓝，他们也许真的可以就此摆脱这份威胁。

    “呼啦”一下，帐门被掀开的声音从身后传来。

    回头却只有一只手露在那里……手很白。

    “青子？还是妹子啊？”

    “滚。你们几个先走开一下吧，火堆不要灭。”韩青禹把人赶走了，等了一下，从帐篷里走出来，把这次蜕下来的皮全部扔进火堆里。

    焦臭味弥漫……在风里散去。

    “可以回来了。”他喊。

    温继飞几个人走回来，看了看，“我靠，你特么真白。”

    “……”韩青禹低头看了看自己手臂皮肤，有点哀伤，不过在吸收骨源之后身体并没有出现什么不可测的变化，他就已经很开心了，同时……

    “对了，我现在至少一只脚，已经踏进超级了。”

    韩青禹最后小声说。

    半步超级，这是韩青禹对自己目前实力的估计。毕竟阿克谢那搏命一刀斩破主舰，重伤小个子红肩，都是他自己的力量，那叫超级……而韩青禹最后斩透那具小个子红肩的一击，还是借助了牵引场的力量的。

    在非牵引场那样的特殊环境下，现在让他去跟吕神那样的真超级高手对砍，他肯定还是砍不过，但是如果只是一心想活下来，问题应该不会很大。

    “另外，锈妹和吴恤，你们俩应该也到顶级了。有这个实力和荣誉做基础……”韩青禹目光在面前几人身上扫过，沉声说：“这次如果机会合适，我可能会跟军团长说阿方斯家族的事。”

    几个人看着他，点头。

    “嚓嚓”的脚步声从身后传来，劳简手上拿着一张通知单式的东西，走近说：“醒了？”

    韩青禹点了点头，“劳队好。”

    “嗯，感觉怎么样？”

    “还行。不够随时可能再晕过去。”

    “只是随时可以晕，是吧？”劳简试探了一句，他现在对于韩青禹藏东西，用这套小伎俩守东西这一点，多少心里有数了……没戳穿，当场笑了一下，继续说：“那就好，军团总部电令，让你和沈宜秀、吴恤、温继飞四人先行启程回国，参加9月1号开始的全军大会。”

    现场，温继飞困惑一下，“怎么还有我啊？”

    “因为你实际参与了101医疗站那一战。”

    “哦。”温继飞点点头，“那咱们小队呢？”

    “等待后续分批撤离。”劳简说完，扭头示意一下说：“我还有件事，想跟你们说一下……”

    他的神情有些谨慎和慎重。

    韩青禹担心一下，问：“什么事啊？”

    “田胖子27号晚上失踪了。”劳简直接道。

    田胖子真名田郊，是队里的一个老兵，平时韩青禹他们都喊他田哥。那是一个很让人喜欢的兄长，他失踪了么？众人听到劳简这么说，心头都是一紧。

    27号晚，田胖子在战斗中负伤，劳简是知道的，只不过当时身在战场，他们也没办法分神照顾，就只能让他自己先后撤出去。

    这样，等到战斗结束后，田胖子就找不着了。

    “没有尸体，我个人觉得，他有可能跑回家了。”劳简说着掏出一张折叠好的纸张，接着说：“这是我通过陆军长，私下拿到的他的个人信息，你们这次回去路上，顺道去他家看一下吧……”

    “所以劳队你的意思是？”

    “我不希望他是逃兵，蔚蓝逃兵的惩罚条例，你们都是知道的。”劳简面色沉重，说：“另外陆军长也一样，不希望在这次第九军整体这么辉煌的战绩上，出现一个这样的污点。所以，只要他肯回来，什么都好说。”

    明白了，韩青禹点了点头，收下纸条。