    

    第63章准备春闱

    “臣，领命！”

    都水使者立马站出来行礼。

    “至于重新用水泥铺设道路一事，便由莱国公和京兆府尹一起负责。现在长安修出一段路来。之后再由各州刺史负责此事。”

    李二已经亲自在水泥铺成的地面上面走过，的确是比他们现有的路面要平整，还要坚固，不易破损。

    那自然要先紧着长安修起来，之后再往四周的州县去修。

    莱国公杜如晦立马站出来领旨。

    李二之所以将这件事交给杜如晦，也是因为虽然他们看到了水泥铺设的路面的确是很好。

    但是百姓不知道。

    修路的事情，涉及到方方面面，特别还是在长安城修路。

    所以李二要任命一个他信得过的人，来负责此事。

    除了房玄龄之外，杜如晦就是李二心目中的最佳人选。

    房玄龄还要负责曲辕犁的事情，虽然这件事具体的交给了李恪来盯着，但李恪毕竟只有十一岁，李二不可能放心。

    必须要有一个能够兜底的人，来作为李恪的依靠。

    “至于水库之事，便暂时由赵国公在京郊选址，先试验一番，看看成效，再做打算。”

    李二不是不想修建水库和小型的蓄水池，来缓解灾情。

    只是现在要动工的事情太多，国库肯定周转不过来。

    修路的事情，李二都暂时先慢慢的修，然后等赚到了钱，再用这笔钱来修路。

    水库只能往后拖了。

    李恪听到这一点，看着长孙无忌领命，他很想站出来谏言。

    但是却被李承乾一个眼神扫过来，最后他还是站在原地没有说话。

    李承乾很清楚，李二现在命令那么多事情，同时办，肯定会面临一个尴尬的问题，就是钱不够。

    这也是至关重要的问题。

    没有钱，那就什么都办不了。

    现在李二才登基几年，不可能去加重赋税，不然的话他这个皇位可就更不稳了！

    若是弄得百姓怨声载道的，李二肯定都睡不着觉！

    【想做的事情太多，却做不成！】

    【李二现在肯定在愁钱不够多吧？】

    【说来也是搞笑，这天下的富商都肥的流油，作为天下共主的皇帝，却在愁钱不够用！】

    【要说这赚钱，只要想，那还不是俯拾皆是？就是当皇帝的，就没怎么想过要赚钱。】

    李承乾很有感叹。

    一般来说，皇帝都是从大局出发，所以就不太会着眼于小处。

    自然就不会去想着怎么赚钱了。

    大多是国库靠的是赋税，不是什么买卖来的。

    皇帝在考虑的时候，便也是从赋税这方面来考虑。

    为了钱，不是家中赋税，就是清查贪官污吏。

    这都是从大局上来看的。

    毕竟都是一国之主了，还老想着赚自己臣民的钱，的确是有些不对。

    但其实，要说好的赚钱方法，还得是靠商业。

    官营的店铺，才能够更好的控制价格这也有利于平衡市场价格。

    而且，销售东西给百姓的时候，完全可以采用薄利多销的方式，也可以给百姓带来好处。

    至于那些算得上是奢侈品的，就相当于在刮那些豪富之人的油了。

    在还不能动那些人的时候，也能够想到办法，从他们的手里拿到钱。

    李承乾并不觉得这有什么不好的。

    李二现在经过李承乾点拨之后，也觉得这样没什么不好的。

    他现在还不能动那些富商，不能将他们抄家，收了那些财富为国库所有。

    那就用一些不怎么值钱，但是却可以卖得很值钱的东西，来一点点的掏空那些人！

    然后用这笔钱，来建设大唐。

    只要大唐百姓的日子过得好了，他的位子自然就稳了。

    到时候没有人不会再提起他上位的方式，只会觉得，他这皇帝做得好，所以才能有国泰民安。

    只是李二现在想的却是，李承乾说的俯拾皆是，到底是什么意思？

    难道，是还有什么别的赚钱办法？

    李二在这里好奇得不行，但是李承乾却不再想这件事了。

    以至于李二只得在这里抓心挠肝的，却就是得不到答案。

    他还不能去质问李承乾。

    不然的话，都不好解释自己到底是为什么知道的。

    若是以后李承乾变得小心谨慎起来了，他不久可能听不到这些真实的话了吗？

    李二可不想得不偿失。

    于是便只好忍受这样的折磨。

    礼部尚书虞世南见李二没有什么要吩咐的了，便出列启奏。

    “启禀皇上，今年春闱即将开始，不知皇上要如何安排？还是依照旧例？”

    现在春闱大多是由礼部侍郎主持，所以作为礼部尚书，虞世南才会站出来询问。

    “此事便依旧由礼部侍郎主持。”

    礼部侍郎令狐德出列：“臣，遵旨。”

    “科举选才乃是国之大事，不得疏忽。须得防范营私舞弊。此事不能出岔子，你可明白？”

    李二敲打了一下令狐德。

    令狐德心神一凛：“是！臣一定竭尽所能，定当办好此事。”

    李承乾想起，此时科举可不是那种什么乡试县试府试，然后再春闱秋闱殿试，一步步考出来的。

    这时候全国性的就一个春闱，其实也是礼部试，也可叫做省试，这个省，指的是尚书省。

    参加考试的人有三种，一种是生徒，就是京师以及各州县的学馆的学生。

    一种是举人，就是通过州县地方选拔考试而选送的“乡贡”。

    这种州县考试叫做解试。

    一种是皇帝亲自选中的考生制举。

    实际上，参加春闱的都只有生徒和乡贡的举人。

    皇帝一般很少会亲自选中人来参加考试。

    李承乾想起这一点，是因为，唐朝的时候，这些人来考试，不想以后明清那时候一样的。

    现在考生是要把自己的作品投递给名公巨卿、社会贤达，求其赏识，以获得声誉，向主考官推荐自己，也就是“行卷”。

    还有举子直接向主管考试的尚书省礼部投卷，称为“省卷”，又称“公卷”，供官员参考。

    唐朝很多有名的文人骚客，都经历过这样的活动。

    清廉正直的，那就是真的通过这样的方式在全面的了解那些举人、生徒，好选拔出真正的人才。

