    首先就要开通两个地方的贸易，只要有了贸易之后才能够有经济发展，所以王奎最重要的事情要把这一片的区域开通，让他们来到了京都这边开始进行贸易。

    当他变成了将军的模样之后，第一件事情就是来到了那边开始，做了一个相当厉害的事情，就是给所有的统帅发出了通知。

    “你们所有人听着所有从。那边的领土过来经商的人通通放行，不只是哪里的人，无论是哪里的人只要是经商的都让他们进进出出做贸易，无论他们做什么都不需要进行搜查，所以你们直接想进就进，想出就出，开始大胆的贸易我绝不阻拦。”

    王奎扮成了将军的模样，来到了城楼的上方，跟大家在那里宣布了这一件消息，大家听了之后十分的开心，直接开始冲到了京城里面，大家开始拿出了他们的商品。

    不停的交易着，有的人卖着首饰，有的人卖着珠宝，有的的人卖着衣服，有的人卖的吃的，大家开始不停的交易，而这货币的流通也是十分的快速。

    “听说了吗？这边的家庭好像是转了性应该是之前给他收拾的那个女人对他做了什么，所以他才会大发慈悲，这么做，只能说是那个女人肯定做了很大的牺牲。”

    “不过他竟然为了我们的商人的未来做出了这么大的牺牲，我们也是很感激呀，听说他好像是女总裁，果然是女总裁也是很霸气的，要帮助我们这些商人也是奋不顾身啊。”

    这边大街小巷的人都开始不停的议论了起来，虽然说大家都不知道到底是发生了什么事，可是谁能够猜到这个将军根本就不是原来大将军，而是王奎假扮的。

    他们只知道岳莹莹进到于将军的家里，然后经过了一段段时间，不知道是出来了还是没出来，但是他们好像是没有看到岳莹莹总有些担心。

    有一些着急，不过他们知道岳莹莹为自己做了很多，所以他们要把这些相对带领的更好，把这里的贸易变得更多，让他们的客户也会不断的到他们这里去买，而且他们的货物也是很多的。

    “要我说了，这里的将军真不是个东西，但是为了我们的贸易岳莹莹为我们牺牲了很多，所有人都给我听着，我们要把这里所有的东西都给他运到我们之前来的那一片领土里。”

    “然后开始进行那边的贸易，之前总裁已经说了让我们去那边开始进行粮食的买卖，让你们的粮食变得更加的充裕。”

    这些商人开始介绍岳莹莹之前说的一些事情，他们要遵从岳莹莹的路线给领地买卖更多的粮食，其余的商人也赞同。

    因为王奎的化妆实在是太厉害了，一时之间根本就没有人能够分辨得出来啊，就在这个时候，另外一边的人已经发来了通知。

    “将军你现在给我听好了，朝廷那边已经给我们安排了一些事情，那就是我们之前在这里驻扎军队的事情要开始做了，王奎那边需要快速的将他们解决。”

    “他们已经发来了通知，让我们快速的对他们进行攻击，而接下去就是我给你说的那些战略，你要好好的记住我们三军统帅，那是要一起进攻的，给他来一个三面夹击，你这几天不要太清闲了。”

    王奎还在那里吃饭，突然接到了一个视频，打开一看，没想到竟然是另外的两个将军给他发了一个视频，没想到朝廷竟然这么着急，而且还在他吃饭的时候发过来不能等他吃完饭吗？

    “行吧，你们在这里说着，我在那边听着很快就会把饭吃完了，你们一边说我一边听，不会妨碍你们的，你们就直接说吧。”

    直接在嘴里塞了一个鸡腿，王奎一边听着他一边悠哉悠哉地吃着东西，那两个将军显然是不乐意，可是没有办法，现在是紧急状态，只能随他便，反正这家伙也是零散惯了，要他正经起来也就不会那么容易。

    这个就是北边和南边的将士，他们发来了通知，因为他们接到了上面的命令，需要将这些军队发往王奎的那一片领地，然后进行攻击。

    而且时间已经出来了，就在晚上大家趁在晚上大家快要睡觉的时候就开始进行发动攻击，等他们睡熟了，他们已经完全睡着了。

    “所以到时候等他们完全睡着了之后，我们就可以对他进行攻击，你要知道人在睡着了之后想要醒来还真是不容易，但是他们有正常的警觉性。”

    “等他们醒来了之后再去攻打我们，并不会很快的效率，我们就可以用这一段短的时间快速的去到里面，所以你先要在那边开始布置一些事情。”

    “比如说先去往这片领地的边界，再假扮商人到里面，等他们松懈的时候，我们直接一起来攻击挨个三面夹击，如果你进不去的话也没有关系。”

    “我们只要在这边上等候时间，但是你必须要一下子冲进去打个头阵，我们在两边给你助长，给他来个声东击西。”

    那些人交代了之后直接给王奎发了一个分布图，还有哪些作战的方针，王奎一看看来这些家伙就是想要趁机来个偷袭，还真是一个卑鄙无耻的家伙跟那些人根本就没有什么两样只能说是魏又贤的走狗一样。

    然后再开始进行一场战斗，那个时候大家都在睡觉，所以战斗起来会很方便，所以他们提出了一个要求就是要在短时间几个小时之内就要把这个战斗结束。

    所以必须要让他先占领王奎的地盘，接着把那里楼房里的女人还有奴隶，还有财产，都归于将军所有。

    这看上去确实是一个不错的选择，不过王奎并没有这么打算，因为他还真不会攻打自己王奎得到了这些信件之后，便是派白圣龙去另外一个地方，那就是自己的领地，然后让那个家伙开始按照计划进行防护准备对抗那一批的军队。

