    郑爽跟幺叔互视一眼，掉头对阿虹嫂子说：“阿虹嫂子，你把阿文的住址告诉我们吧，他老婆魏娥逃跑的事情幺叔要找阿文问个清楚。”说着起身快步到卧室去取纸与笔。

    阿虹嫂子见是阿文那个跟情人逃走的老婆问题，明显松了口气，说：“我也不大清楚，城里的门牌号好难记住，根本就没有按顺序编。”

    幺叔听了急忙说：“阿虹嫂，你给个阿兵的住址也行。阿文跟阿兵住的地方，离得不远吧？”

    阿虹嫂子略想了想，说：“就五十来米远的样子。”

    这时郑爽取来纸和笔递到阿虹嫂子面前，阿虹嫂子不安地问：“阿文没什么大事吧？”

    幺叔微笑着安慰说：“乡里要清户口，魏娥不是逃跑了吗？村里要找阿文落实情况，要是该把魏娥的户口处理掉，就让阿文抽空回来给办了。”

    阿虹嫂子听了，微微点下头，在纸上写下阿兵在上海的住址和手机号码后，伸手递给幺叔。

    幺叔接过来，看了看才折起来放进口袋里，站起身来冲着口水流溢着还贪婪地吮舐着糖果的阿南招招手，才抬起头来望了望阿虹嫂子，转头对郑爽说：“村里呆会儿还要开会，我先走了！阿南，拜一拜！”

    阿虹嫂子见了，抓住阿坝的小手腕，朝幺叔做着拜拜的动作，嘴里温昵地说着：“阿南跟幺叔公书记做拜拜了！”

    幺叔面带微笑朝郑爽点个头，转身走了出去，到餐门口的时候，才回头对郑爽说：“郑爽呀，夜深了，你出来关大门吧！”

    郑爽心知幺叔要自己出去说话，连忙应了声，边站起身来边对阿虹嫂子说：“阿虹嫂子，你先吃吧，我去送送幺叔，关了大门就回来！”

    跟着幺叔走出餐厅门口，穿过大厅的场子，郑爽打开大门跟幺叔一起走了出去。

    幺叔回头瞄了一眼，低声说：“我立即向雷鸿鸣局长汇报温文的情况，你要稳住阿虹嫂子，千万别让她给上海打电话，最好什么电话也不要打。快进去稳住阿虹嫂子！”

    郑爽答应一声，望着幺叔半跑着走远了，才回身关好大门，走向餐厅。

    有了刚才在大门口外幺叔的交待，郑爽反而可以名正言顺地将阿虹嫂子留宿在家里了，想起那晚阿虹嫂子给阿南喂奶时的情景，郑爽不觉伸出舌头舐了舐嘴唇，心里立即生出期待来。

    见郑爽回来了，阿虹嫂子边低头哄着阿南边问：“幺叔走了？门有没有关好？不要正那个的时候，再让别人给闯了进来，那可就出丑了！”

    郑爽色眯眯地望着阿虹嫂子，说：“你快吃吧，吃好了就把阿南哄睡着去，别让他看着我们在床上。”

    阿虹嫂子妩媚地望着郑爽，嘴角洋溢着笑容，说：“这三个月的小不点，就是让他看着，他也不懂什么嘛！”

    郑爽想想也是，阿南连话还不会说，只会发“妈”这个单声字，就是让他看着自己跟他妈妈做爱，他连屁都不懂的，就说：“那你吃好先去洗澡，我也得吃点才行，肚皮都贴到脊梁骨上去了。”