    咸阳宫书房，炉火静燃。

    几案之上的竹简堆积如山，子婴，薄夫人，尉缭，莫负望着竹简齐齐摇头。

    “子房先生让王上如此搜寻吗？这要查到何时啊？！”

    莫负皱眉道，语带破音。赵姬已不在咸阳城，除了莫负没人更适合那些怪异之事，子婴不得已用起了童工。

    张良口中古书乃是先秦之书，字虽然不多，但一根竹简写不到三十个字，平均数千字之书，看起来亦是极为吓人，更不用说还有三万两千余字的《尚书》，足需上千根竹简，分成百卷...

    子婴苦笑，“无需全查，史书，术数之书，记载晦涩之书看仔细些便好，查到怪异之处便安置一旁。寡人，尉缭先生与...夫人自会深究。”

    青娥微微点头施礼，子婴回之一笑。

    子婴知晓张良等人隐瞒采薇，灵焚何意，心中亦是疲累，不想亦无法再追回。

    身旁有薄夫人，可得所助之处非常人可比，姿色动人，礼数有加，子婴身有重伤之时多日相处，无法不动心。

    只是此刻比起吕马童抄书那日清静太多，倒有些不适应。

    “臣妾查看史书。”薄夫人说道，率先上前翻阅。莫负嘟着嘴，亦跟在其后，查寻术数之书。

    尉缭不语，正要上前。

    “尉缭先生。”子婴叫住道，“寡人如今恐非是先生所欲助之君，如何仍留在秦地相助寡人？”

    尉缭缓缓转身，见子婴面色平和，与初见时无异，却已猜不到子婴的心思。

    “秦王是想让老夫留还是...不留呢？”尉缭将问题抛回子婴。

    “最初是想留，因韩信一事却想杀，今日是想留，但思虑到天下攻秦时，尉缭先生不出山相救，致使章邯后路被断想杀。”子婴回道。

    “哦？秦王如何还不动手？”尉缭认真问道。

    “寡人又想到章邯若胜，胡亥便不会轻易被李斯所杀，寡人亦无法继位，尉缭先生不满于秦还是要离去的。出不出山无关大事。”子婴解释道。

    “呵...此言听着像仁君，又似暴君，数战之后，果真彻底变了性情。”尉缭笑道，随即靠近子婴，压低声音，“一个本不属于秦国的人，不知为何来到此地，又生生被磨成秦王，此等滋味如何？！”

    子婴猛地一怔，看向尉缭，见尉缭之笑如顽童般，随即收束神情。

    与尉缭初次见面之时，尉缭便暗示过他的来历，预示过匈奴人他日的命运。

    只是一直未替他出过重要的谋略，便被忽视了。

    如今想想，以尉缭的年岁，三位老者之中最有能力之人非是那位黄石公，而是面前之人！

    “尉缭先生未离秦地，便是想如查看古籍般，查看寡人吗？”子婴小声道，两位查阅古籍的女子并未看出这边的异常。

    “非也！”尉缭轻笑道，“老夫自知大限将至，亦知秦王当破解些世人不知之秘，特以残躯相助。孔子曾言‘朝闻道，夕死可矣’。”

    “尉缭先生便笃定寡人可解？”子婴皱眉。

    “秦王若不可解，当年天下无人可做到！”

    尉缭声音陡然一升，莫负下意识回头看来，薄夫人轻拍小姑娘，二人继续查阅古籍。

    子婴心领神会点头，深感此事需一熟知千年历史之人，‘机缘巧合’之下归于当朝，再与百年不死的‘老妖怪’联手方可。

    始皇奇事，《鲁班书》诅咒奇事，赵姬所言西行，太卜所言“穆王伐纣”，魏辙所言“天道”，以及他出现在此的缘由...其中隐隐有条昏暗而又明亮的丝线穿梭其中！

    “动手吧！”

    子婴，尉缭二人埋头几案旁，并未大肆翻阅，反而默契般从中挑选后再查阅。

    咸阳城上的天空渐渐落雪。

    十数捆被打开的竹简摊开在地，子婴尉缭共挑选出一部书籍——《竹书纪年》。

    “始皇焚烧六国史书，竟不料秦宫之中仍有一份。”尉缭笑道，“秦王能与老夫共选出，此事可成！”

    子婴未答，看到《竹书纪年》难免想到一些已经变了的人。

    “既如此，秦王可寻到异常之处？”尉缭双目如炬，看向子婴，渴望得到些答案。

    “寻到一些，却似是与子房先生所言之事无关，与始皇之事亦是无关。”子婴摇头道。

    尉缭并未气馁，瞪大双眼，“不管何事，劳烦秦王速速说来！”

    隐居读史多年，尉缭还从未察觉到怪异。此刻他不敢放过任何一个，足以通往万物内因的可能。

    薄夫人与莫负闻言亦停下手中动作，凑到一旁。

    “此处还是寡人很久之前便发觉的，关乎于...夏商周三朝之记载真伪。”子婴伸手指着竹简上的雕刻文字，“尉缭先生昔日未察觉，周灭商与商灭周前后，甚至夏商要事之记载过于相似了吗？

    商灭周，乃是夏君桀残暴，明君商汤便寻一庖人伊尹为臣，取而代之。

    周灭商，乃是商君纣无德，仁君姬昌便寻一隐士姜尚为臣，夺其天下。

    夏朝从禹至桀十七世，商朝从汤至纣同是十七世。

    寒浞杀夏君相，而少康复国东迁。

    有易氏杀商王亥，而上甲微为父报仇。

    ......”

    “这...”尉缭有些失望，“或许是巧合吧？商曾为夏属国，周曾为商属国，关系相似，两个大国之君，臣难免有同过失。”

    “或许吧。”子婴叹气道，猜测夏商周之事与始皇之事无关，懒得与尉缭争论。

    莫负点头，继续查看术数之法。

    薄夫人若有所思上前，将手中竹简递给子婴，“王上，此书全篇怪异至极，定要一观。”

    子婴接过，不由一笑。

    薄夫人递来的乃是《山海经》，能看懂便怪了。

    “夫人姑且放下，此书不值一观。”子婴笑道，“始皇所遇怪事，当从别国国君身上，寻到相似之处。”

    “王上莫急。”薄夫人素手一指，“此书不仅与始皇之事有关，还牵扯着太卜所言的‘穆王’‘伐纣’一事。只因...这座山！”

    “西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘...”薄夫人缓缓吟道。

    “昆仑山？！”子婴一愣，不解薄夫人何意。

    此外，世人不知《山海经》中有诸多地名位置在何处，后世便纷纷将所遇之山以书中之名相赐。

    赤水被宋代正式封给黔地之江，昆仑之名更是在张骞出使西域后，被汉武帝赐给了西域的一座山。

    一在南，一在北，根本不是《山海经》中所述。

    尉缭止不住摇头，“这世上何处有黑，赤二色之水？夫人莫要以此当真。”

    “始皇东巡亦是求不可知的仙山，自当在此奇书之上追寻！”薄夫人心有不服，“本宫乃是魏人，魏地盛产盐，倘若水中杂盐，水当可赤！”

    子婴第一次见到薄夫人如此强势，开了眼界。

    脑中不断回响着薄夫人的话。

    东巡，故昆仑山当是寻九州之外之山。

    赤水，便是红色的水，河，江，海！

    红海？！！

    子婴全身一阵电流般激过，一个大胆的想法现于大脑。

    昆仑山，西王母...恐怕不在九州大地！

    哗——

    子婴推开几案上所有竹简，持毛笔勾勒着比九州更大的地图。

    “王上？！”薄夫人被吓到了，小声询问。

    子婴不理睬，死死盯着面前轮廓，口中念念有词。

    “那个古老国都，西方的确是海，故名‘西海’；流沙之滨更不用说了；若从九州至彼国，当过红海，故为‘赤水之后’！”

    薄夫人见子婴费心思考她的话，心中欣喜。

    尉缭也来了兴致。

    “看来秦王知晓，始皇所求，海上三大仙山之一所在何处？”尉缭直挑白眉，“可这‘黑水’又是何物？”

    子婴眼望西南，激动的脸颊通红，忽地说起了让屋内众人皆听不懂的话。

    “千百万年前本是同一块陆地的另一疆土上，有着鼎鼎大名的黑水河，只因丛林蚁酸过多而致。若在此时，那里亦当有个黑水河，故名‘黑水’！”

    “夫人！下一句是什么？！”子婴急道。

    “名曰昆仑之丘...有神，人面虎身...”薄夫人恭敬念道。

    “虎身？”子婴眉头一皱，转而舒展，“哈哈...也对，九州之地是没有狮子的，见到那种东西，自然以为是虎身！”

    子婴扔下毛笔，扶额一笑，想通了太多的事情。

    始皇非是轻信他人之人，卢生，侯生因无法寻到仙草，仙药，皆是无奈逃命。为何唯独给声称远行寻仙山的徐福提供，人，三年粮食，衣鞋，药物，耕种之物？！

    而今看来，只有一个原因，始皇极为相信《山海经》，而徐福东渡只要至一地，所过的海自然成了西海！与昆仑山极为贴合！

    薄夫人见子婴似是想通，继续念道，“有人戴胜,虎齿,有豹尾,穴处,名曰西王母，此山万物尽有。”

    “‘万物尽有’...正是此言！！”子婴不住点头，“既然万物尽有，始皇便以为那里定有长生不老之药。”

    “越说越糊涂！世上岂有如此怪人？”尉缭皱眉。

    “是面具。”子婴打断尉缭的质疑，“寡人知晓那个国度，此书当为极古之人所书，所包九州之外各地。只是不知...始皇为何不懂这“晦涩之书”其言之位，却听信其意？”

    子婴低头思索，据说汉朝的东方朔，模仿《山海经》而书《神异经》，《神异经》比不上《山海经》语言质朴，所记之事又多附会胡编。

    但东汉的经学家解读《左传》之时，曾用了一塌糊涂的《神异经》做注解。

    从上古至汉朝，似乎总有人对《山海经》之物极其崇拜...不知缘由。

    尉缭仍是无法理解，紧皱眉头，“依秦王之意，昔日世上真有西王母，昆仑山上当真有长生不老之药？”

    “《山海经》之上只言了‘万物尽有’，兴许只是世间平常之物皆在罢了。若西王母真有这种本领，周穆王早便长生不老了，即便非是周穆王，亦总该有人长生不老才是。”莫负见尉缭对子婴语气不善，回呛道，“说助王上一同破解怪异之事，只会问来问去！”

    尉缭被没年龄零头大的女孩训斥，悻悻不做声。

    “穆王西游见西王母吗？携带甲兵，所用一百五十日左右？”子婴喃喃思索，总觉得哪里不对。

    玄奘西行佛国归来之徒，都用了一年半。穆王的路程更远，凭什么只用了三分之一不到的时间？

    而在西行途中，国内有了叛乱，周穆王还中途返回平定。

    拜访西王母的第二年，西王母还亲自率大礼回赠，停留多日。

    又是不合理之处！

    只有一种解释便是，那个周朝在位时间最长的君主见到的人根本就不是西王母，穆王所见女子最多是西域部族女子。

    但...又是同样的怪异之处，《山海经》中记载的西王母有关事物，绝对无法与那西域女子一一相配。

    周穆王喜战不喜和，虽是好大喜功，在仅有少处相似时，没必要非把一女子与《山海经》中之人贴合。

    《山海经》成书时间，在后人口中跨度很大，大多认为可从尧舜禹秦到先秦。

    无论如何，《竹书纪年》将史实与近乎神话的书籍混作一团，绝非寻常事。

    除非此间之人，皆认为此书非同小可，西王母非同小可...

    而涉及到刻意作假，子婴不得不又想起了夏商周三代之事...

    “寡人并无头绪！”子婴有些混乱，抬手轻捏额头，“只知西王母当为遥远之国之君，或有奇能，以至君王包括始皇皆崇尚追寻，甚至不惜伪造史书。”

    “君王皆崇尚？那便是神了？”莫负开口道，“君王又皆自称为天子，或许西王母是天？”

    “莫要乱说。”薄夫人笑斥莫负。

    “西王母仅是人罢了，如何能成神？天...巫着自称可与天语，亦只是天借用巫师之口，告诫天下之君民~”尉缭老生常谈。

    “本侯随口之言罢了。”莫负似不在意，转身埋头书籍。

    薄夫人则是轻笑不语。

    几人情绪变化间，子婴似乎捕捉到一股极为重要的感觉，那股感觉可以带领他找到答案。

    西王母...通天之人...

    太卜...随着历史变迁，地位越来越低的太卜...

    越来越不被世人虽信奉的...天。

    子婴脑中灵光一闪，朝着薄夫人大声道，“夫人，《山海经》中可有记载，西王母可通天，或是通天之物的？”

    “容臣妾找寻。”薄夫人正色，飞速挑选着竹简，转而一笑，将竹简递给子婴。

    尉缭凑了过去，口中念道，“‘海内昆仑之虛，在西北，帝之下都。昆仑之虛，方八百里，高万仞。’这...这倒是足以通天了。”

    “果然有这种话...难道真是如此吗...”

    子婴双目失神，身裹黑衣，冒着大雪独自走出书房。

    “王上？”

    “夫人不必担忧，尉缭先生陪寡人出来便可。”子婴淡淡道。

    尉缭忽觉子婴已知晓了些秘密，急速推门而出。

    “秦王可知子房先生所言，凡事的另一因为何？！”尉缭急道。

    “是命。”子婴苦笑道。

    “什么？！”尉缭满脸错愕。

    “的确是命，但掌命的是神，或可说是比我等强的太多太多的人。”子婴叹道。

    “秦王何意？能否直言？！”尉缭急不可耐。

    “直言？便是XX人。”子婴笑道，见尉缭面色难看亦不再绕圈子，“天地之初，生民极少且昏眛。便有近神之人降临天下...”

    “秦王的意思是神是奇人？天意亦是那群人所控？”尉缭皱眉道。

    子婴微微惊讶，这种话尉缭居然一听便知？回想起初见面时，惊讶感亦渐渐消散。

    “没错。”子婴望雪开口，“天下之民不止九州，而上古之传言却几乎相同，均是那些‘神’，那些故事，寡人不得不如此怀疑。”

    “可这与始皇之事有何干系？况且，倘若真有其人存在，为何先民可见，我辈不可见？”尉缭问道。

    “简单，只因先民会将那群人当成神，我等...或是后世之民便不会了。这些人不想再暴露，便隐藏起来，仍以奇能观看我等，甚至...不时插手操控...”

    子婴越说越心慌，连自己也觉得过于荒谬了。

    但抛开上古相似的神话，‘后世’思维能横跨千年，想要施行社会ZY的王莽，为何如此怪异？

    王莽数十万人大战必胜之时，天降陨石而至大败，最终身死。

    其因想相较于是天意，子婴更愿相信是一群XX人，一群智力，能力远超过他们不知多少个维度的XX人在背后操控。

    尉缭沉默不语，真的被震到了。

    “唉，寡人亦不想说这些，只因刘邦若得天下，他所建立的汉朝会被分成两半。而这第一半的亡国之君，亦是名为‘子婴’。”

