    封推了，撒花～

    肥龙真的是感慨万千，这本书是肥龙第一次写美食番，有各种的不足，希望大家多多包涵！

    然后，肥龙因为身体原因没法子给大家承诺更多，只能是说尽力码字，也希望大家多多包涵！

    还有就是正儿八经的献祭时间了|?ω?｀)

    第一本，云东流的《我能提取熟练度》

    主角加入隐藏门派神捕司，学到可以通过殓尸连获取熟练度的神器技能，从此开始了杀怪埋尸的特殊游戏之旅……

    这个作者是武侠类网游小说中的老鸟了，早年间的《网游之侠义天下》和《网游之镖局》风评都很不错，这是他的第三本武侠网游，写得挺精彩的，成绩也很不错的，有兴趣的小伙伴可以去瞧瞧。

    第二本《网游之金刚不坏》：武侠类网游，老作者铁牛仙，质量保证，传闻作者温文儒雅，和蔼可亲～

    第三本《正派都不喜欢我》明明是想在游戏里成为一个大侠的我，怎么在反派的路上越走越远了？为什么反派大佬都会看重我啊？

    作者头像是女的，性别成迷，欢迎大家去打探～

    还有一本王存业的《提前登陆武侠世界》，从农夫开始一步步崛起之路！

    因为救人而身死的顾长安醒来之后发现自己穿越重生了。

    而且还穿到了一款能够影响现实的游戏当中，成为了一个生活在最底层的农夫。

    武侠世界，妖魔横行，还有一年后便会降临的玩家，农夫npc的安全得不到丝毫保障。

    好在他拥有玩家模版，还能加点技能使之融合。

    顾长安从游戏最底层的农夫开始，修习武艺斩杀妖魔，获取经验融合技能……

    当游戏开启，玩家降临之时，顾长安已经成为了游戏中的大boss，当玩家开始发展之时，他已经成为了武林至尊！

    当游戏与现实贯通，万界降临之时，顾长安一步跨出——

    下一刻！

    整个世界，臣服在他的脚下！

    嗯，就这些了|?ω?｀)

    希望献祭有用～让肥龙多苟一阵～

    最后感谢各位读者老爷们的支持！希望大家继续支持肥龙～

    肥龙，拜谢～

    PS 章节还是九点更新～

