

　　    孙守义笑了，说：“沾上女人的事情都是麻烦事，这我可帮不了你了。诶，回头跟郑莉说一声，找个时间一起吃顿饭吧，在北京这边都是你们在帮我照顾沈佳。”
　　
　　    傅华也笑了，心说沾上女人的事情就是麻烦事，这一点你大概比我更有感触吧，这方面他也不好跟孙守义说什么，只能就孙守义邀请郑莉吃饭的事情答复说：“”其实我们也没帮沈姐什么忙，到时候还是我们请您和沈姐吧。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“傅华，需要跟我这么客气吗？一顿饭而已嘛，你请我请还不是一样？好了，别跟我争了，到时候你就和郑莉一起来就是了。”
　　
　　    傅华心中其实也想出来跟孙守义夫妻吃顿饭，这样子也可以暂时不去理会赵婷和john这对宝贝，放松一下心情，就笑了笑说：“那行啊，您有时间就通知我好了。”
　　
　　    海川，城邑集团办公大楼，束涛办公室，孟森笑着对对面的束涛说：“孙守义这个王八蛋回北京了。”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“他回北京了又怎么样呢？过不多长时间他还是要回来的。”
　　
　　    孟森说：“这不一样，你不是说在新公安局长到任的这段时间，要我谨慎一点吗？他在海川，我就不敢放松，神经始终是紧绷的。其实束董，事情也不想你想的那样子的吧？我看新来的公安局长到海川之后，也是很老实啊，并没有做什么让我们不安的动作啊，你是不是小心过头了？”
　　
　　    束涛看了孟森一眼，说：“做什么都还是小心一点为妙。闲杂新来的这个局长我们并不摸底，不过听省厅的人说，这个人绝非善与之辈，他现在没什么动作，不代表他接下来也会没有什么动作的啊？小心他打你个措手不及。”
　　
　　    孟森笑了，说：“束董啊，我不是跟你吹牛，在海川这个地面上，想要搞我孟森一个措手不及，还真不是那么容易的一件事情。姜非就算是厉害，他也就一个人，在省里他能耐是因为省里有人帮他，到了我们海川，可就不是那么一回事了。这里是我们的地头，帮我们的人可比帮他们的人要多。他来了之后老老实实的是他聪明，不想自讨没趣。不然的话，我一定弄他一个灰头土脸的。”
　　
　　    束涛看了一眼孟森，心说这家伙够嚣张的啊，竟然还想跟公安局长斗个高低，这也就是这几年他赚了一点小钱把他的腰杆给撑了起来，要换在前几年，他还是一个街头小混混的时候，别说是公安局长，就是一个普通的民警，他见了也是会像猫见了老鼠一样的。
　　
　　    让这家伙这样子嚣张下去可不行，迟早自己会被他的嚣张牵连到的，束涛就想警告一下孟森，他说：“孟董啊，我们现在是在做生意，有句话呢，叫做民不与官斗，这些年呢我看到不少知名的商界大佬，都是因为跟政府之间发生冲突而身败名裂的，所以呢我们做事还是低调些谨慎些比较好。公安局那边我们尽量少招惹，真要惹到了他们，恐怕没我们的好果子吃的。”
　　
　　    孟森说：“束董啊，你真是太小心了，我们是地头蛇，现在省里又有孟副省长帮我们，市里张林书记也跟我们是同一阵线的，我们现有的实力要摆布孙守义和姜非这些家伙是绰绰有余的，你还怕什么啊？”
　　
　　    束涛心说事情那像你想的那么简单，不说别的，省里这一次安排姜非来接任海川市公安局长，根本上就是打乱了张林原先想要的安排，张林和自己事先还做了很多的运作，还是没能拿到想要的结果。这并不是一个好的预兆，说明省里对张林开始不信任了。
　　
　　    这些顾虑束涛并不想跟孟森说，他实际上对孟森并不是很信任，现在他是需要用到孟森了，不然的话他是不会跟孟森这种人为伍的。他束涛什么人啊，是一步步打拼起来才有的今天的身价的，怎么能跟一个流氓相提并论呢？尤其是现在看到孟森这种张狂劲，他心里更是十分的厌恶。
　　
　　    束涛瞅了一眼孟森，有点不高兴地说：“孟董啊，要我说多少遍你才会明白呢？我们现在是在做正经生意，不是要跟人斗法，我们想要的是赚钱，不是打倒什么人。你不要觉得张书记和孟副省长帮我们就天下太平了，旧城改造项目如果被我们拿到手了的话，我们很多地方是要受制于市政府那方面的，他们多少难为我们一下，就够我们喝一壶的。你总不能什么事情都要张书记和孟副省长帮我们出面吧？”
　　
　　    孟森并没有被束涛的不高兴吓住，他笑了笑说：“束董啊，现在不是我要跟人家斗法，而是人家要找上门来跟我们斗法。这段时间你也看到了，孙守义那边接二连三的搞小动作，先是追缴欠财政的款，后又是财税大检查，招招式式都是冲着你的城邑集团去的，连我的兴孟集团也跟着你遭殃，在这一次的财税大检查当中，也被查出问题，罚了一大笔钱。”
　　
　　    束涛说：“你那也算一大笔钱啊？我们城邑集团补交了几千万税款，还罚了钱，你们那跟我们比，根本就算不上什么的。”
　　
　　    孟森说：“我们兴孟集团不是没有你们城邑集团财大气粗吗？罚我们那些钱在束董看起来不算什么，可在我的眼中已经是很大一笔数目了。”
　　
　　    说到这里，孟森脸上露出了一丝阴狠的表情，他对这一次孙守义罚兴孟集团的款心中是很介意的，虽然这点钱他还是拿得起的，但是这个味不对了，海川开始有人不给他孟森面子了，那以后他这个以前跺跺脚就有人害怕的人在海川还怎么混啊？他靠得不就是让别人怕他吗？
　　
　　    束涛看到了孟森脸上的阴狠，知道孟森已经对孙守义恨之入骨，他又何尝不是这样呢。孙守义接二连三的针对他，让他损失了很大的一笔金钱，这些钱可是他费尽心机才搞到手的，就这样被孙守义凭空给拿走了，这就像剜了他一块肉一样疼。
　　
　　    束涛看了看孟森，说：“先别说这个了，我让你想办法盯着孙守义，看看他私下有没有做什么见不得人的事情，你也盯了一段时间了，可发现了什么蛛丝马迹了？”
　　
　　    从城邑集团因为财税大检查被处罚之后，束涛就明白他跟孙守义之间是非要斗个你死我活不可了。面对这个局面，他不想老是这样子受制于孙守义，他一定要想办法反制才行，于是他就让孟森想办法盯紧了孙守义，看看孙守义私下有什么不轨的行为。他就不相信孙守义私底下就会那么清白，尤其是孙守义一个男人单身在海川，老婆不在身边，他就能熬得住不去找女人？
　　
　　    孟森皱了皱眉头，说：“我已经让人跟他一段时间了，除了工作之外，基本上私底下很少跟人接触，尤其是不跟女人接触，我还真没找到他的什么把柄。”
　　
　　    束涛说：“难道这家伙真的没什么不轨的行为？不可能啊，现在的官员还有这么老实的啊？”
　　
　　    孟森说：“很难说啊，那个金达的老婆也不在身边，他还不是老实得很？这些年你什么时间听说金达有什么花花事了？”
　　
　　    束涛摇了摇头，说：“那不同的，金达本身就有点太讲原则，古板，但我看得出来，孙守义跟金达绝非是一类人。你从孙守义做事的方式就可以看出来，他并不是那么古板的，他做什么很懂得变通，这样的人心思是很活的，他绝对不会像金达一样能守得住自己。再说金达的家在省城，金达有什么需求可以回省城解决的。而孙守义的老婆远在京城，他有了需要能一下子跑回北京去吗？”
　　
　　    孟森说：“这就很难说了，孙守义来海川的时间并不长，可是回北京的次数可不少。”
　　
　　    束涛愣了一下，说：“对啊，孙守义这家伙不长时间就会跑一趟北京，每一次都不是非要他回北京不可，他都是在找借口回北京的。难道他的老婆就这么有吸引力吗？他的老婆来过海川，据看到的人说是个丑到不行的女人，孙守义没有理由这么迷恋她的？难道……”
　　
　　    “难道说孙守义的情人是在北京？”孟森接了束涛的话说道。
　　
　　    束涛说：“很可能啊，孙守义是一个大帅哥，找了那么丑的一个老婆，肯定是因为他老婆那边的权势，这种状况之下，他很可能与婚姻的，也许早就在北京找了情人了。”
　　
　　    孟森说：“束董，你这个想法很有道理啊，叫你这么一说，我也觉得孙守义的情人很可能是在北京。”
　　
　　    束涛接着说道：“如果真是这样子的话，那这一次孙守义回北京就很可能会跟他的情人幽会的。如果想要抓他的把柄的话，就要去北京了？”
　　
　　    孟森点了点头，说：“对啊，还真是要派人去北京才行的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

