    “阿嚏~~”

    “阿嚏~~”

    张明轩连打了两个喷嚏，摸了摸鼻子。

    李清雅看了张明轩一眼，温声问道：“怎么了？”

    张明轩揉了揉鼻子，笑道：“不知道谁在想我。”

    李清雅笑道：“虚荒界上传，估计有很多人在念叨你吧！”

    张明轩得意说道：“没错，应该就是这样，我就是天才啊！”

    伸头靠近李清雅，期待说道：“姐，你看有了新的光环加持，我是不是更帅了？”

    李清雅伸出玉指点住张明轩的额头，好笑的将其推开，说道：“没有啊！”

    张明轩失望的坐在椅子里，幽怨的眼神盯着李清雅。

    李清雅嘴角勾起一个弧度，带着笑容看着外面。

    这时，一个店小二走上来，弯腰说道：“两位贵客，是在这里吃，还是要送货上门。”

    李清雅视线从外面移进来，笑着说道：“怎么说？这两者有什么不同吗？”

    店小二点头笑着说道：“当然！在这里吃的食物，其实都是灵气制作的，能够品尝味道，滋养神魂，但是其实你们本体并没有吃到，因此也不会产生饱腹感。

    而送货上门，就是通过快递将食物送给你们本体，在你们自己居住的地方用餐，和平时用餐一般无二。”

    李清雅笑着说道：“我明白了，就在这里吃吧！招牌菜上几个就好了。”

    店小二笑着说道：“好的，顾客您稍等。”

    店小二转身朝楼下走去，唱喏叫道：“四十二号桌，拿手菜全要~~”

    李清雅好笑的看着快步离开的店小二，我什么时候说全要了？

    张明轩啧啧说道：“这个店小二老板请的不亏。”

    李清雅看向窗外人来人往说道：“这个虚荒界你打算发展成什么样子？”

    张明轩迟疑一下，摇头说道：“我也不知道啊！”

    李清雅扭头，一双美眸看着张明轩。

    张明轩双手一摊无奈说道：“真的！这是个高度自由的世界，他们可以自己创建势力，自己探险，最后会发展成什么样子，我真的也不清楚。”

    李清雅笑了笑说道：“应该很有趣吧！”

    ……

    灵山，迦叶，阿难两人坐在宫殿里面，相对无言。

    阿难苦涩说道：“怎么办？”

    迦叶不甘说道：“真的有这么好吗？”

    阿难说道：“要不你试试？”

    迦叶摇头说道：“没办法。张明轩身上的因果之力太浓厚了，只要认主逍遥牌手机，在我身上的灵山牌主机就会受到张明轩的因果之力影响，直接紊乱崩溃。”

    阿难眼睛一亮，试探说道：“要不，把灵山牌手机先安装在我身上？我可以解除逍遥牌手机的绑定。等你明白了逍遥牌手机的事情，我在将灵山牌主机转移给你。”

    迦叶看着阿难，微微一笑说道：“多谢师弟！”

    阿难喜形于色，连忙说道：“我们师兄弟不用客气。快点转移过来吧！”

    迦叶吐气出声，说道：“不用!”

    阿难笑容凝固在脸色。

    迦叶说道：“师弟，时间不早了，您先回去吧！师兄我自有主张。”

    阿难站起来，强笑说道：“那师兄保重！”双手合十一礼，转身朝外走去。

    迦叶也笑着，双手合十，点头一礼。

    阿难走出迦叶的庙宇宫殿，带着怒气笔直朝下飞去，凭什么给他不给我？！

    他把事情做得一塌糊涂，如果是我，一定比他强。

    ……

    一夜过去，次日清晨，洪荒各地很多人都是打着哈欠起床，眼露血丝，显然都没少在虚荒界鬼混。

    南瞻部洲，康志飞打着哈欠离开房间，走了一段路进入工坊，准备做工。

    同行的黑脸汉子，挑着眉毛，坏笑看着康志飞说道：“看你那疲劳的样子，昨天是不是去春风楼了？说说，点的哪个姑娘？”

    康志飞没好气说道：“胡说什么？我怎么会去那种地方？”

    黑脸汉子点头认可说道：“也是，你可是要赚钱养活两个弟弟的。”

    康志飞“嗯”了一声，收拾工具。

    黑脸汉子好奇问道：“那你这是怎么回事？”

    康志飞顿了一下问道：“昨天晚上虚荒界上架了，玩的久了点。”

    黑脸汉子连忙跑到康志飞身边，捅了捅他，好奇说道：“虚荒界是什么？快和我说说？”

    康志飞犹豫了一下说道：“挺好的，可以进入另一个世界，还可以在手机上买东西。”

    黑脸汉子疑惑说道：“手机上买东西？怎么买？你买了吗？”

    康志飞拿出自己的逍遥牌手机，打开虚荒界，选择购物模式，屏幕上出现一个个商品图片以及价格。

    康志飞说道：“就是这样买！直接付钱就行了。”

    “我看看!”

    黑脸汉子攥着康志飞的胳膊，瞪大眼睛看着屏幕上的商品，不解说道：“这样就能买东西？能得到吗？”

    “当然可以了。”一道笑声从两人身后传来。

    康志飞和黑脸汉子吓了一跳，连忙扭头看去，只见一个穿着儒袍的老头站在两人身后。

    黑脸汉子拍了拍胸口说道：“是许叔啊！吓我一跳。”

    许老头眯着眼睛打量着黑脸汉子，笑道：“你做什么亏心事了？这么胆小。”

    黑脸汉子，讪笑说道：“许叔，我已经改了，和以前不一样了。对了许叔，你刚刚说可以得到东西？！”

    许老头点头笑着说道：“当然，昨天给我家丫头在虚荒界买了两个西瓜，十分钟没到就送货上门了。”

    黑脸汉子惊讶说道：“十分钟？好快啊！”

    虽然他的手机上用的是十二时辰制，但是对于十分钟是多久，心里大概也是知道的。

    徐老头问康志飞说道：“你买了什么？”

    康志飞有点不好意思说道：“我买了福利彩票。”

    徐老头笑着说道：“就是那个宣称两个TT币，赌几亿的那个福利彩票？”

    康志飞点了点头。

    徐老头劝说道：“不是为叔的说你，这是事情明显是假的，何必把钱朝水里扔？”

    康志飞抬头倔强说道：“福利彩票是做好事的，为了帮助那些孤儿寡老。”

    许老头无奈说道：“行，你是好人，我没有同情心行了吧？你们聊，我进去准备工作了。”