    现在的三月，整个人都气鼓鼓的，恨不得一巴掌拍死眼前这个傻大个。

    本姑娘辣么温柔善良可爱，谁跟你长得一样？

    你丫的就长了一个挨打的脑袋，居然还敢拉上本姑娘，简直岂有此理！

    跟谁俩的呢！？

    不光三月生气，夜未明也是被眼前这个傻大个弄得有些哭笑不得，不过他并没有急着替三月出头，只是双手双胞胸前，静静的站在一旁，摆出一副看好戏的模样。

    “喂！”见到夜未明摆出了这样一副模样，三月顿时将矛头转向队友：“你这家伙，在这个时候居然只知道嘲笑我，你倒是帮帮我啊。”

    夜未明耸了耸肩：“你说怎么帮，我就怎么帮。你要杀人我提剑，你要拜师的话我帮你和这货讲条件，这次我听你的。”

    从这个傻大个一出现，夜未明就感觉这家伙闹出来的幺蛾子有可能是一个隐藏任务来着。不过这个隐藏任务的触发条件有些特殊，完成方式恐怕也是极为奇葩。

    夜未明不想破坏三月的机缘，也不想瞎出主意让她为了一个不知道好坏的任务奖励，去做一个很恶心的任务。

    所以这一次，夜未明只能提供强大的武力支持，而不能替她去做决定。

    至于说给建议？

    对于三月来说，夜未明给出的建议，基本也就变相等于是在帮她做出决定了。

    事实上，三月进入游戏到现在也早不是当初的小菜鸟了，作为任务狂人的她，当然也意识到这可能是一条隐藏的任务线索。

    她甚至不用像夜未明那样的去怀疑，因为她手里有着真凭实据！

    “我是想让你帮我出一个主意，看看这个任务应该怎么做。”说话间，三月直接在队伍频道里把他的证据发了出来，那是一个任务截图：

    拜师

    击败岳老三，让他拜你为师；或者被他击败，拜他为师

    任务等级：可选择

    任务奖励：未知

    任务惩罚：成为岳老三的弟子

    三星（对战50级岳老三）/四星（对战60级岳老三）/五星（对战70级岳老三）/六星（对战80级别）岳老三/七星（对战87级常态岳老三本体）/拒绝任务（进入正常的组队闯关模式）

    ……

    看到这个人物介绍之后，夜未明揉着下巴说道：“要我来说的话，这任务显然是越高等级的奖励越好，不过你一旦接了这个任务，肯定是要进入单挑模式的，到时候我恐怕帮不上手。所以，你还需要量力而行。”

    “要说得更具体一点的话，你只要挑一个有一定把握的，不是绝对打不过的等级尝试一下比较好。”

    三月闻言不禁大感差异道：“是这样吗？我原本还想挑战一个最有把握的对手来着，毕竟万一输了的话，我可不想拜一个脑袋明显有问题的家伙为师。而起这个家伙的等级上限还那么低，一看身上就没有什么好货。”

    夜未明闻言则是继续劝道：“我让你这么选自然有我的道理。”微微一顿，又补充道：“你如果赢了，当然是最高等级的奖励越好。万一你打输了的话，我可以直接出手弄死他，这样你今天就可以不用拜师了。”

    “然后，我再像一个办法把他常态下的本体也一并弄死，从此游戏里再没有这个NPC，你想拜师都找不到人了。”

    三月闻言顿时两眼放光，有着这一层保障的话，她倒是真的可以尝试挑战一下自己的极限难度了。

    事实上，夜未明没说的是。他在见到三月发来过来的任务截图时的第一想法是，让三月直接选择常态下的岳老三本体来挑战。

    然后他和三月两个人一起出手，绝对有八成以上的把握可以直接把对方弄死在这里。

    到那时，凡是能从这家伙身上得到的好处都可以一次性爆出来，岂不痛快？

    毕竟，通过之前的中元节任务，夜未明和三月都收获了不少的装备和修为奖励，两个人的战斗力要比当初夜未明与小桥联手对付云中鹤时更高出一个档次。

    就算对付一个87级的常态BOSS，配合上他的阴险战略，也是赢面居多。

    不过转念一想，又觉得不妥。

    这既然是一个任务，恐怕系统会对这种简单粗暴的赖皮方式有所预防才对。比如在单挑模式下，让夜未明无法插手他们之间的战斗之类的手段，系统绝对干得出来。

    而且面对一个87级的常态BOSS，就算能赢也铁定将会是一场苦战，期间搞出多大的动静来，就算夜未明无法预料。

    如果把排名第一、第二的两大恶人引过来，局面恐怕就不是他能够控制得住的了。

    为了不因小失大，导致他将《亢龙有悔》物归原主的任务失败，夜未明最终还是放弃了之前那个大胆的想法，老老实实的让三月挑战一个相对来说比较有把握的。

    在犹豫了一下之后，三月谨慎的分析道：“50级和60级的对手我有绝对的把握能赢，70级如果谨慎一些的话，大概有三成的把握。”

    看着夜未明似笑非笑的眼神，三月只能无奈的解释道：“不用那么看着我，毕竟我不是你，这三成的把握已经是我的极限了。80级的话，我没有半点胜算可言，更别提最终的常态BOSS本体了。”

    说完一摊手：“具体的情况就是如此，你认为我应该挑战60级的还是70级的？”

    “当然是70级的，不过你先别急着选定，我怕只要你一选定，马上就会进入单挑的对战模式。”夜未明说话间向三月发出了一个交易申请，并摆了三样东西上去，同时催促道：“愣着干什么，还不快点拿着？这些东西只是借给你挑战BOSS用的，用完还我！”

    见到夜未明放在交易栏里的三样东西，三月顿时两眼放光，十分笃定的说道：“阿明，你真是太好了！有了这三样东西，我虽然还依然无法挑战那个80级目标，但对上70级的敌人，绝对有百分之百的把握可以战而胜之，你就瞧好吧！”

    说完，三月也不客气的直接点击了确认按钮，从夜未明的手中接过三样足以扭转战局的装备。

    不动声色的将三样物品中的两样装备在身上，三月的外观却是没有一丝一毫的改变。

    十分自信的选择了挑战70级的敌人之后，三月身形一闪，已经先一步绕至岳老三的身后，抬手一掌便轰向对方的后心。

    身法之快，掌力之急，俨然比之前对战云中鹤的时候，提升了整整一个档次！

