
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1271章死亡之路

    感受着在后方不紧不慢追赶着自己的大批圣级强者，秦逸尘眸中也是掠起一抹冷色。

    这些圣级强者，完全有能力将他拦截下来，不过，他们并未这般做，其原因除了不想当出头鸟之外，恐怕还有不少是一种变态的快感。

    一个来自神级种族的天才，至强者的徒弟，在万族大陆上有着赫赫名声的人物，被他们逼得如此狼狈。

    这种畅快之感，让得众多的圣级强者心中都是有些扭曲。

    “既然你们想玩，那我就陪你玩玩……”

    秦逸尘随手将几枚丹药吞服而下，嘴角勾起一抹冷笑之色，旋即，他身形一动，方向陡然转变。

    “哼，无谓的挣扎！”

    “倒是挺坚强的，不过，看你能坚持到什么时候。”

    对于秦逸尘的动作，后方众多圣级强者皆是嗤笑一声，不急不缓的跟在秦逸尘身后，铺天盖地的恐怖攻击，却从未停止过。

    在这般追逃之下，秦逸尘所过之处，皆是化为了一片狼藉。

    “咦，这小子的方向……”

    “不好，那是我族驻地的方向！”

    不过多时，一座规模略微小上一些的城市出现在了大地的尽头。

    而秦逸尘的目标，似乎正是那座城市！

    “轰！轰！”

    不过是片刻的功夫，随着秦逸尘的飞掠而过，铺天盖地的攻击，直接是将那座城市给夷为平地！

    原本的城市已经彻底消失，留下满地狼藉，在其中，尸横遍野，毫无生机！

    对于这些，秦逸尘眼中依旧是充满了淡漠之色，随即，望着愣愣的留在那片废墟上空的一尊圣级强者，秦逸尘冷笑一声，在感应一番后，方向再度改变，谁都没有看到，在其脸上的冷笑之色，变得更为浓郁了几分。

    “啊！该死的小辈，这个方向，不会是去我族的驻地吧？！”

    “糟糕！这小畜生是故意在捣乱！”

    随着这般追杀，众多的圣级强者也是察觉到了不对劲的情况。

    不过是短短几个时辰的功夫，被他们那般可怕攻击所摧毁的城市，至少有着四五座之多！

    而在他们看来，早就应该筋疲力尽的秦逸尘，却还没有丝毫力竭的迹象。

    “快让族人都离开城里，那个小畜生过来了！”

    “让他们都回万族大陆去！”

    在反应过来后，每当发现秦逸尘的方向转变，一些圣级强者都是急忙与自己族人通讯道。

    不过，即便是他们提醒的及时，还是有着数不清的圣级天才，躲避不及，惨死在这数百名圣级强者攻势的余波之中。

    “第十二个！”

    秦逸尘脸上挂着森冷的寒意，望着视线之中的一座城市，眼中充满了淡漠之色。

    ……

    万族战域，乃是历练尊级强者的极佳之地。

    在这里，不知道磨砺出了多少圣级强者，说这里是万族战域圣级强者的摇篮，都不为过。

    而且，虽然这里面真正的主宰乃是圣级强者，不过，也显少会有圣级强者大肆屠戮尊级的事情发生。

    毕竟，若是谁这般做，定然会引起万族的震怒，到时候，谁都吃不消那等可怕的后果。

    不过，在今日，一场莫大的浩劫，却是降临了万族战域。

    数量还在不断增长的数百名圣级强者，追杀着一个不过尊级巅峰的小辈！

    在一路上，各种凶猛的攻势，从未断绝。

    所过之处，一切东西，都是被那种铺天盖地的可怕攻势所摧毁。

    “该死的，这个方向，不是金炎一族金炎称的驻地吗？！”

    “在刚才我族的几千尊级小辈都惨死了，管他是谁的驻地！”

    “若是金炎城毁灭了，恐怕我们都有不小的麻烦啊……”

    “哼，又不是你我一人，这几百圣级强者，金炎一族能知道是谁所为？”

    “早就看金炎一族不对头了，这倒是个不错的机会！”

    随着秦逸尘的暴射，金炎城也是逐渐的出现在了其视线的尽头。

    感受到这边传来的可怕波动，金先煅的身影，也是出现在了金炎城的上空。

    “快逃！”

    望着远处天际上，铺天盖地飞射而来的攻势，金先煅的脸色大变，一道惊惧的厉喝之声也是响彻而起。

    数百尊圣级强者的追击，数不清的可怕攻势，即便是余波，金先煅也不认为自己与金炎城能够抵挡得了！

    “金炎城……”

    秦逸尘面上挂满了冷咧之色，旋即，身形快速的从金炎城上空飞掠而过。

    “轰！”

    “轰！”

    或许，还有不少圣级强者，对金炎一族有着些许恩怨，在暗中，甚至有不少强悍的攻击，直接是对着金炎城落了过去。

    随着秦逸尘的路过，强横的真元风暴肆虐而开，坚不可摧的金炎城，在这等风暴之下，脆弱得如同纸张一般，不过短短几个呼吸间的功夫，如同巨兽一般的金炎城，直接是化为了一片废墟。

    在远处，几十尊逃掠出来的尊级强者，望着那满目狼藉的城市，面色一片惊恐，若不是金先煅的提醒，恐怕，他们也会葬身其中了。

    在他们前方，金先锻脸色一片铁青，即便他奋力挽救，也不过带出了几十尊尊级小辈，还有绝大部分金炎族的弟子，与金炎城一起被埋没！

    短短的半天功夫，秦逸尘飞掠过了万余里的地域，从上空看去，他所过之处，犹如死亡之路一般，大地之上都是留下了一道巨大的沟壑。

    在这条死亡之路上，至少有二十多座城市，被夷为平地，数不清的尊级强者，不明不白的惨死在可怕的风暴余波之中。

    百余尊圣级强者，而且数量还在不断的扩大，这等力量，根本不是任何一个城市能够抵挡得了的！

    这种追杀之下，众多追杀秦逸尘的圣级强者，面色也是开始变得难看了起来。

    到了这个时候，他们方才是想起，秦逸尘这家伙，不仅有着防御逆天的铠甲，他，似乎还是飞乐商会的真正创始人！

    在他身上，不知道有多少疗伤的极品丹药，他们都感觉有不小的消耗了，可是，那道身影却是犹如不知疲倦一般，依旧是活蹦乱跳的逃窜着，没有半点力竭！

    “那前面是火蝎一族的驻地！”

    “火蝎一族可是龇牙必报的，若是摧毁了他们的城市，恐怕我们在万族大陆再无安宁之日！”

    “拦下那小子，不能再被他当成枪使了！”

    看清爽的小说就到
