    范汐汐看到坐在那里的几个板着脸的领导同志顿时意会了过来，不过，她可不怕，自自然然地将手里的东西放了下来。

    不等那些领导开口，范锦程立即问道：“汐汐，你想要的草药采到了吗？”

    范汐汐很快反应了过来，“嗯，采到了一部分。我找到了好多苎麻，还有几株铁线蕨和紫茉莉，再配上一些小药房里现有的药材，这个可以制作上好的止血疗伤剂了。这怎么这么多人，是有又有被蛇咬了吗？”

    “没有。是有几位领导来探望那两位被蛇咬的同志，然后想请你去看看其他三位被蛇咬的伤者。”

    这时，之前板着脸的几位领导站起来，看了一下小丫头带回来的东西。

    其中一个中年人笑着说道：“小丫头是去采药了呀！”

    范汐汐看了他一眼，轻轻点了下头，“是呀！不过因为时间关系，不敢走远了。采药的路上看到有些野生蘑菇和野生板栗什么的，也就顺便采回来了。”

    其中一人朝他们的桶里看了一眼，语气略有些低沉地说道：“剥离这些野生板栗花了很多时间吧！难为你了。”

    范汐汐一脸奇怪地看着他，“不用很多时间呀，我们连摘带剥，十分钟就搞定了。野生板栗补肾强筋，益气健脾，还能活血消肿，更能治脾虚泄泻、反胃呕吐，还极有营养价值，是制作药膳的重要食材之一，我看到了怎么能错过。”

    旁边两位没出声的领导忽然笑了起来，“小丫头果然是很懂中药。”

    站在一旁的韩小琪揪着自己的衣服一脸的不满，范汐汐他们明明就是上山玩去了，现在扯什么找中药的借口，气死她了。

    范汐汐听到这样的夸赞，却是一点不谦虚地说道：“那是。都说读万卷书不如行万里路，我是中医学中药学双修的，现在有这个机会看到生长各种中草药的宝山，有机会的话，当然要好好看看了。指不定我运气好，就能挖个什么百年、千年老山参之类的呢！当然了，作为一名临时的随军医生，该做的事我是不会忘记的。”

    “哈哈……好一个读万卷书不如行万里路。不错！实践出真理，是这么个道理。小丫头年纪不大，活得倒是很通透。”坐在最中间的军区领导笑着说道。

    看小丫头的眼神多了一抹赞赏。

    范锦程和顾令铮此时也松了一口气。

    能不惹麻烦，当然不惹麻烦好了。

    “小丫头，前边我们听说你医治蛇毒咬伤的患者时连血清都没用，也没有挂水，我们想问问你，这种方法能普及吗？”领导们说起了正事。

    范汐汐毫不犹豫地摇了摇头，“肯定是普通不了啊，我是先用针灸术封印了他们的血液流动的，防止毒素蔓延，但还得同时保证他们的神经和血液细胞不受损，还得给他们止痛，很麻烦的。而且放血划刀也是有技巧的，不能伤到大小血脉，也不能伤及经脉，那得对人体经脉血管有很深刻的认识……一般人中了蛇毒，还是乖乖打血清吧！”

    “这样呀！也是，一个针灸术就有让很多人望尘莫及了。”有领导感慨道。

    范汐汐其实并不想很多人来看病，显摆自己的医术，她很是认真地提议道：“领导们，你们要不要驱虫避蛇的药粉，与其治疗这类病人，不如预防呀！你们之前肯定是没做这方面的措施，要不就是你们的药不好，再不然，就是有人故意扔的毒蛇。”

    好几位领导听到这都咳嗽了起来。

    “你这丫头，还真是什么都敢说。你的意思是，你有这样的药粉？”

    范汐汐点点头，“有呀！不过，我的备用药中就一小包药粉，你们若是想多要点，我就得上山，多采点药，想办法制作了。这军演才开始了，战士被蛇咬有点可怜啊！”

    “的确是有点可怜。那你方便去看看另外三位被蛇咬的战士吗，就在下边的军医营里。”

    “可以呀！”说着，她对顾令铮说道，“二铮哥，我的银针消好毒了吗？”

    “好了。”顾令铮立即将小汐妹妹的一堆银针给她拿了过来。

    “那走吧！”众位领导站了起来。

    范汐汐点点头，也立即跟着走了。

    站在她身边的中年领导笑着说道：“小丫头，你刚还说有驱蛇药粉呢！”

    “哦，那请等一下。”说着，范汐汐立即跑回了自己房间，再又拎了一个纸包出来交给他。

    “这个撒在营帐四周包准你什么蛇虫鼠蚁都没有了。我们的帐篷四周就撒了。”

    对方轻吸了一口气，似想起了什么，“你们这里空气格外的好，还有股好闻的淡淡薄荷味，这是洒了什么？”

    “哦！是我自己提炼的薄荷精油，领导您喜欢的话，我送你一小瓶呀！”

    “哈哈！好呀！我就不客气了。”

    范汐汐看了他一眼，然后又跑了回去，拎了一个二铮哥分装出来的薄荷精油出来。

    其他领导欲言又止，心里也想要，但是没好意思出声。

    拿到薄荷精没看的领导将瓶子放在鼻翼下闻了一下，然后一脸惬意地闭了闭眼睛。

    真好闻！

    “这个就滴几滴在水里使用就行了，浸湿毛巾或棉片使用也行，还有防暑降温的作用，中暑的人擦拭使用，效果比喝十滴水还管用。我昨天晚上给了我宇森哥一些，又在帐篷内外喷了些，就没有多少了。要是我下次去山里能摘到新鲜的薄荷，我再制一点，天好像越来越热了。”

    说到后面，她都有些像自言自语了。

    不过，几位领导却意外地将她的话听到了心里。

    是呀，日子越往后，会越热，每次军演，这中暑和犯热病的人也不少呀！

    要是有这薄荷精油……

    突然羡慕起了燕家这小子了怎么回事。

    因为就他得到了小丫头送的薄荷精油。

    范汐汐才不管其他人怎么看，她就只送了一个人。

    然后，她就跟着领导们去军医营了。

    范锦程有些不放心，又不方便自己去，所以看了顾令铮一眼。

    顾令铮知道范锦程的意思，作为小组长，他也跟着去了。

    到了军医营，范汐汐才知道，这早上被蛇咬的人还有一个人是某营长呢，被咬的是屁股，范汐汐只是帮他把了脉，然后说医生处理得很好，就不理他了。

    另外两个人，一个人是被咬的是手，一个是腿，毒都被清得差不多了，范汐汐为了让他们好得快点，就用银针帮着排了下残毒。

    二十分钟后，这两人没事人一样离开了军医营，羡慕坏了还趴在病床上的某营长，同时，也惊呆了军医营这边的医生护士。

    “小医生，我们营长不能用针灸吗？”一位士兵小声地问道。

