    宁小天抬起头，是绽放的魂力礼花。

    见此，各大学院参赛战队纷纷开始起身列队，随着司仪的介绍和指示，一一入场，接受各方检阅。观众席上，不少观众是各学院的导师和学员, 甚至是父母亲人，见自家战队入场，皆是举起横幅，振奋鼓掌，入场参赛学员闻声，也是被感染, 昂首阔步，将自信洋溢。

    不多时, 在司仪激情满满的介绍声中，宁小天也带队入场。

    一个时辰过后，众学院战队终于全部入场，列队整齐地伫立着。

    锵锵锵，厚重整齐的脚步声随之传来，看台上，众人纷纷噤声，齐齐看过去。

    头戴金冠，身穿一袭华贵锦衣的帝国太子“雪清河”，以及一袭白衣天使笑容和煦的宁风致，身后跟着剑斗罗和骨斗罗，三人在护卫的簇拥下健步上前，缓缓从一侧的通道内走出。

    由于雪夜重病在床，此届魂师大赛开幕式由帝国太子雪清河主持。

    来到主位，雪清河面含微笑地环视四周, 清朗温和的声音通过魂导器传遍全场，“孤, 天斗帝国太子雪清河, 代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方，感谢诸位的到来，也感谢诸位学院的踊跃参赛...在此，孤宣布，本次全大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕！”

    雷鸣般的掌声响起，雪清河轻压右掌，待掌声沉寂，继续致辞，对参加本次大赛的学员一顿鼓励。随后又邀请嘉宾宁风致致辞，待宁风致说完，又邀请此次比赛协办方武魂殿驻天斗帝国白金主教萨拉斯致辞，主持抽签仪式，确认预选赛第一轮的对战分组。

    萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身旁，目光扫视全场，微笑道：“本座代表武魂殿，感谢诸位的到场观赛，也感谢在场魂师学院的踊跃参赛。在此, 本座也有一事宣布，在场所有魂师学院的参赛学员，凡是能进入最后的总决赛，皆能破例加入武魂圣殿。”

    话音刚落，场下一片哗然。

    而身后的雪清河跟宁风致，则是早已眉头皱起，脸上挂着不悦。

    “特么，演的还挺像。”看着三人脸上神情，宁小天内心暗笑。

    另一边，正在远处观望的唐三双眼却是顿时一亮，武魂殿白金主教竟然敢在天斗帝国太子雪清河和七宝琉璃宗宗主宁风致面前当众挖人，很显然，武魂殿和天斗帝国两方势力的矛盾已经到了不可调和的地步。而敌人的敌人就是朋友，上三宗，再加上天斗帝国皇室。

    这绝对是一股不可忽视的力量。

    内心冷笑，“呵呵，也好，你们这些势力越是狗咬狗，我就有更多的成长时间，完成复仇的机会也就远大。”

    萨拉斯没有理会场下的反应，无视一边已经战战兢兢的宫廷侍女和司仪，伸手开始抽签。

    每抽出一对，都交给司仪宣布。

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对战三元学院。”

    “仓晖学院对战紫星学院，奥克兰学院对战火焰光辉学院...”

    抽签结束，萨拉斯撇了眼场下已经沸腾的观众，继续道：“抽签已经完成，那么接下来，今天的预选赛第一轮第一场，将由天斗皇家学院对战三元学院，各参赛学院还请按照指示依序退场。稍后参与对战的学院也请做好准备，半个时辰后，比赛正式开始。”

    说完，转身回到观赛席位坐下。

    宁小天也带队按照指示回到休息区，虽是休息区，但实际却是大斗魂场特意为各大学院准备的观赛区，真正轮到下场参战的学员，还是要到候战室去排兵布阵，商讨出战人员。

    带着队员们下到候战室坐下，宁小天环视众人。

    “天哥，让我出场吧。我一定能暴打那唐三的狗头！”小舞心信心满满地昂首道。

    “可以。”宁小天撇了她一眼，微微颔首，继续道：“至于其它出战成员，将由我，竹清，无过，牛哥，香香，还有黄远出场。雁儿和冷冷是咱们队伍的王牌，这次对战，我不准备让她们上场，过早暴露实力...”说到这，他面露笑容，“诸位，这毕竟是咱们战队参加全大陆魂师大赛的第一战，大家一定要好好表现，打出咱们学院的风采。”

    “噢耶！”话音刚落，小舞立马挥舞起小拳头，一副斗志满满模样。

    “队长，我一定会好好表现的。”黄远一脸激动，无论年龄还是实力，他都是战队垫底的存在，宁小天竟然让他在魂师大赛首战出场，无疑是给予了足够的信任。

    宁小天笑着点头，“这次，我们没有什么战术，速战速决便是。”

    ......

    另一边，天斗皇家学员所在候战室。

    唐三、奥斯卡、戴沐白、玉天恒、石墨、御风、奥斯罗七人围坐一圈，而弗兰德、玉小刚、秦明，包括其它几名学员都不在场，很显然，众人早已商量好出战方案。

    众人有说有笑，一脸轻松。

    只有戴沐白，面色冷淡，甚至略显阴沉。

    “戴老大，怎么了？”一旁的奥斯卡不由一问。

    “没什么，只是在想待会怎么好好揍对面一顿，把上次输的赢回来。”戴沐白微微摇头，随口解释，心底却是烧着满腔怒火，“朱竹清这个荡妇，竟然已经失身，可恶！”

    一想到刚才从远处观察朱竹清的场景，他就气不打一处来。

    作为一名交过无数任女友的老司机，他一眼就看出了朱竹清已非完璧。

    “宁小天，朱竹清，你们这对狗男女，这份屈辱来日我必当奉还。”戴沐白紧握拳头，暗暗发誓，抬头看了眼有说有笑的队友们，内心稍慰，如今的天斗皇家战队拥有7名魂宗，实力不可谓不强大，有了这群队友，他自信一定能冲进决赛，在赛场上击败戴维斯。

    “只要我当上星罗帝国皇帝，统御数万大军，又何惧七宝琉璃宗？”

    “不过，朱竹清如今也参加了全大陆魂师大赛，到时候若是与朱竹云相遇，必定会被看破身份，要是戴维斯知道朱竹清跟了宁小天...妈的，这家伙为了皇位肯定会借此诋毁我的名声，大肆宣传。”一想到这，戴沐白脸庞不由一绿，屈辱与怒火再上心头。

    “戴老大，咱们这次可是有6名魂宗出战，相信一定能打败三元战队的。”看着戴沐白阴晴不定的脸色，奥斯卡拍了拍他肩膀，赔笑着出言安慰。

    “不错！”唐三一脸自信地转过头。

    “沐白，我的武魂控制能力你还不清楚吗？待会有的是你报仇的机会。”

    闻言，戴沐白顿时脸色稍松，确实，魂力突破魂宗后，小三的武魂强度得到了大幅度提升，完全不是当初魂尊时能够相提并论。第四魂技也是极为强大，甚至在大斗魂场上控制住过魂王，三元战队的队员，实力再强，也就最多是魂王，绝对挣脱不了小三的控制。

    “小三，那待会就靠你了。”戴沐白挤出一丝微笑道。

    女人跟皇位比，当然是皇位重要，有了皇位，什么女人得不到。

    朱竹清，现在不过是双破鞋而已...戴沐白在内心自我安慰。

    不过，现在的朱竹清貌似变得更漂亮了。身材高挑，面容清冷，又透着股冷艳，那个地方也更大了，简直是尤物…

    可恶！

    唐三笑着点点头，内心一冷，暗道：“我跟你一样，也在等着这次机会呢。”

    见此，戴沐白点点头，也不再多想，加入闲聊队伍。

    时间一点点过去，很快，清脆的铃声从候战室内响起。

    众人齐齐站起身，振奋精神，朝着入场口走去。

    迎着亮光走出甬道，此时斗魂台上，美女主持人正用夸张的语气向观众们介绍着参战选手信息，“真是令人惊讶，观众朋友们，请记住这历史性的一刻。在下刚刚得到消息，天斗皇家学院这次派出的出战队员，除了辅助魂师是1名魂尊以外，其它队员皆是魂宗。”

    “也就是说，天斗皇家战队这次派出了6名魂宗出战！”

    “哗！”观众席上，顿时沸腾起来。而在参赛席上，众参赛学院导师学员则是瞬间脸色一沉，凝重地看着下方缓缓走上斗魂台的天斗皇家战队成员。

    6名魂宗，这在天斗帝国的历史上也是绝无仅有的，全大陆魂师大赛自开办来，天斗帝国境内还从未有哪个学院能单独凑出这么多魂宗出战。

    这绝对是个可怕的组合。

    “而三元学院的出战队员实力更是让人吃惊！”美女主持人的发言还在继续，声音更加高昂，“他们竟然派出了三名魂王！他们分别是队长宁小天...”

    此话一出，观众席顿时炸了。

    “我靠，宁小天竟然是名魂王！？他今年不是才17岁吗？”

    “这世界怎么了？辅助魂师都能修炼这么快？我记得他未婚妻叶泠泠也是个辅助魂师，今年才16岁，1年前就已经是魂宗实力，那时候我就已经觉得够离谱了，没想到这宁小天更离谱。”

    “三名魂王，不，是四名，独孤雁早在1年前就已经是魂王。这就是天下第一宗的实力和底蕴吗？”众参赛学员内心剧震，宁小天的信息他们之前不清楚，但独孤雁和叶泠泠这些曾在大斗魂场上释放过武魂出战的成员，他们学院早就派人收集了信息。

    “四名魂王...”众人面面相觑，只有苦笑和无力。

    这让他们怎么打嘛。

    原以为天斗皇家战队就已经够离谱了，没想到三元战队更离谱。

    “而其余四名队员分别为一名魂宗，三名魂尊。他们分别是小舞...”女主持人继续介绍着。

    “你特么在逗我？这个看上去这么年轻的小女孩竟然是个魂宗？？还有这个，看上去更年轻，感觉还在发育，竟然是个魂尊...”众观众看着跟着队伍缓缓走上斗魂台的小舞和白沉香，目光轻扫胸脯，一脸懵BB，“不亏是天下第一宗门七宝琉璃宗，牛批！”

    斗魂台上，天斗皇家学院众人当然也听到了主持人的介绍，皆是面色凝重起来。

    “17岁魂王，我也能达到...”唐三目光扫视宁小天，内心不屑，不过当目光扫到杨无过、牛奔、小舞身上时，脸色也是转为凝重，同时内心染上愤恨，“这两个叛徒竟然已经晋升魂王，小舞的年纪明明比我还年轻，竟然也达到了魂宗实力。可恶，好好的仙草竟然在这些废物身上浪费了。要是给我，凭借八蛛矛，我指不定现在就已经是名魂王了。”

    “宁小天不过一名辅助魂师，不足为虑。当初能打败我，不过是凭借魂力等级上的优势，如今我已经晋升魂宗，若是单打独斗，又有何惧？”

    “不过，他的辅助能力确实不可小视，有宁小天的辅助增幅，杨无过，牛奔，小舞三人的实力不可小觑。至于其它三名魂尊，一群废物罢了。”思索间，内心又陡然生出一丝屈辱感，“哼，竟然没有派独孤雁和叶泠泠上场，这是在看不起我吗？还且还是一字排开，如此轻视于我，待会一定要让你们好看！”

    视线之内，三元学院战队正是一字排开阵型。

    宁小天站在最中间，两侧是杨无过和牛奔，再靠边是小舞和朱竹清，剩下的白沉香和黄远站在两边最外侧。

    而自己这边，则是典型的进攻型站位，他和奥斯卡站在最后面，中间是石墨加两侧的御风、奥斯罗，最前方是戴沐白和玉天恒。原本他们想的是有独孤雁和叶泠泠在，选择防守阵型很难突破对三元的战队的后排造成伤害。只有选择进攻阵型，才有取胜的机会。

    “放弃独孤雁这个控制系魂师，也想赢我们，做梦。”唐三内心窝火，战意盎然。

    走到指定位置，戴沐白和玉天恒率先停下，见此，唐三也停下脚步。

    而就在这时，头顶上主持人也已经发言结束，轻举右手，裁判上前一步。

    “双方行礼，非参战成员下场。”

    虽然不情愿，但双方还是微微躬身行礼。

    见两队行礼结束，裁判高举右手，“既然双方没有异议，我宣布，预选赛第一轮第一场...”说到这，右手迅速落下。

    “正式开始！”

