    程可佳轻轻的点了点头，她瞧着管事妇人笑着说：“凯少奶奶有喜，我们这边的人多注意一些，不应该说的话，绝对不能多一言。”

    管事妇人一脸严肃的神情，她轻点头后，低声跟程可佳说：“我刚刚在外面遇见到别院子的管事，她们也是代自家主子上门关心凯少奶奶的情况。”

    程可佳明白的点头，成氏如今的情形，谁都不敢去沾惹了她，只能静静的盼着她的胎早早安稳下来。

    管事妇人因此跟长园里的人都提醒了，无事少出长园，少与不相干的人多接触说话。

    管事妇人特意跟大顾娘子和小顾娘家子提醒，她们这些日子要格外的小心行事，可别惹了一些不相干的事情。

    大顾娘子和小顾娘子自然是明白管事妇人的好意，成氏如今这般的情形，她们也是相当的避忌。

    顾五老爷和顾佑凯父子归家的时候，他们听说了成氏有喜的好消息，顾五老爷当场就大笑了起来，他跟顾五夫人说：“夫人，我说了她是一个有福气的孩子。”

    顾五夫人听他的话，立时皱眉头说：“老爷，你可别跟我说那两个字，我介意听那两个字。”

    顾五老爷心情大好，他瞧一瞧顾五夫人拧着眉头说：“夫人，那两字是好字，我说错了吗？”

    顾五夫人瞧着顾五老爷高兴的神情，她赶紧说：“老爷没有错，都怨我小心眼了。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人的表现，他轻轻的点头说：“等到屹儿成亲后，我们两人总算能够松一口心气，我们好好的过日子。”

    顾五夫人轻飘飘瞧一眼顾五老爷慢慢的说：“老爷的想法非常不错，可惜自从儿媳妇们陆续进门后，我就没有觉得日子自在了许多。

    我原本是家中的小儿媳妇，我想怎么自在便怎么的来。

    可是有了儿媳妇后，我一个当婆婆的人，我在儿媳妇面前总是要有几分面子的。

    这样一来二去，我便不能同从前一样凡事只管交给嫂嫂打理，我就是在一旁歇凉度日舒服自在。

    如今呢，老爷待我心思薄了许多，我在老爷面前说不得实话，我只能委屈着将就着老爷的意思说话。

    等到屹儿家的嫁进来，三个女人一台戏，我这个当婆婆的人，只怕当不了看戏的人。”

    顾五老爷目瞪口呆的瞧着顾五夫人，他几时待顾五夫人薄了，他自始自终都是一样的对待顾五夫人，他从来没有想过要顾五夫人委屈将就什么的。

    顾五夫人瞧着顾五老爷面上的神色，她的心里暗暗舒服了许多，只要有关成氏的事情，顾五老爷便会下意识的去护着成氏，他自个仿佛都不曾感觉到一样。

    顾五老爷在仔细的回想着，顾五夫人则是非常的自在进内室去了。

    而顾佑凯回房后，他是满脸的欢喜，然而他瞧见到面色苍白的成氏后，他的心里又满满的担忧神情。

    成氏则是满脸欢喜神情瞧着顾佑凯说：“夫君，我们有孩子了。”

    顾佑凯瞧着成氏要坐起身，他伸手扶一扶，问：“大夫说了你要少动，你可以随意起身吗？”

    成氏瞧着顾佑凯看了看，然后顺势再躺了下去，大夫的确说了，这几日，她还是平躺为主。

    成氏很有些感慨的瞧着顾佑凯说：“夫君，我原本以为怀上孩子后，什么事情都简简单单，可我怎么还是这样的难？”

    顾佑凯想着顾四夫人特意派人跟他说的话，他便笑了起来，说：“我听同僚们说过，他们的妻子在怀孕初期也是非常的娇气，你好好的养身体，家中的事情，伯母会瞧着行事。”

    成氏的眼神暗了暗，顾四夫人身边的管事妇的确是非常的能干，只是她做的事情，还是不那么的合成氏的心意。

    顾佑凯是满心的欢喜，他瞧着成氏低声说：“娘子，你想吃什么，你和我说，我在外面帮你寻回来。”

    成氏听顾佑凯的话，她的眼睛都亮了起来，说：“夫君，我想吃长园厨娘做的那种酸酸辣辣的菜，很是爽口美味。”

    顾佑凯面上微微露出为难的神情，但是他还是仔细的问过成氏，然后顾佑凯来到长园里寻程可佳说话。

    程可佳是非常惊讶顾佑凯在这个时辰来寻她说话，她直接出了房间见了顾佑凯，有些担心的问顾佑凯：“凯弟，弟妹的身子如何？”

    顾佑凯略有些不太好意思的跟程可佳说了情况，程可佳听顾佑凯的话后，她轻轻的点头说：“我要厨娘拿着东西，去你那院子里教你那边厨娘煮吧。”

    顾佑凯瞧着程可佳一脸坦然的神情，他的心里有些不太好受，他没有那个要自家厨娘学别人厨娘技艺的想法。

    顾佑凯把话说给程可佳听，程可佳听了后，她笑了起来，说：“那道菜是我看闲书看来的，然后我这边厨娘又多煮了几次，把口味煮到了最佳。”

    顾佑凯默然下来，长园厨娘其实也是乐意去教成氏那边厨娘煮菜，毕竟成氏万一还想要继续吃，她们总不能不顾自家主子而去操心别人的口味。

    顾佑凯和厨娘一道走后，管事妇人在程可佳的身边微微皱眉头说：“主子，有一种人，她们怀孕后，在用餐方面，她们便有一种隔锅香的态度。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“她那边想吃什么，容易的菜，我们这边就去指点一二，难一点的菜，我们这边厨娘都可以去教一教，当然厨娘有些特别保底的技艺，也一样可以不教的。”

    管事妇人笑着轻点头，程家的人愿意跟在程可佳的身边，那是因为大家知道程可佳护得住人。

    管事妇人也觉得程可佳吩咐厨娘去成氏那边煮食，其实在一定范畴内里护住了厨娘。

    成氏总算吃上了她想吃的菜，她是满脸笑容跟顾佑凯表示，程可佳的厨娘比自家用的厨娘有本事一些。

    顾佑凯瞧着成氏不说话，成氏抬眼瞧着顾佑凯低声说：“夫君，我没有别的意思。”

    顾佑凯轻轻的点头，笑着说：“你就是有别的意思，嫂嫂身边的厨娘，我也没有办法为你请过来照顾你的一日三餐。

    她们都是跟着嫂嫂陪嫁过来的程家人，我们家的人对她们是没有任何资格指手画脚说话。”