    星火的提醒很对，按照李翰林的设想，他们都待在回字的口里，而在回字的方框和口之间，布置机器人进行防御。

    如此，那个哀嚎女王，就没办法控制他们任何人了。

    当然, 他这么做，主要也是为了那不知何时回来的丧尸围城做准备。

    那个哀嚎女王，现在已经开始搜刮变异丧尸做手下了，照这个速度下去，不用多久，可能就被她聚拢出了大量的丧尸。

    再说, 之前打开地图的时候，两个小区之外的街区, 可是有两个红到发黑的地盘的, 一块在医院那边，一块靠着的应该是商业街。

    很显然，这两个地方都是人流量极为密集的地方，他们这里都出现了三次变异的丧尸，那这两个地方，万一有四次变异的丧尸呢？

    不过，按照系统的对应标准，普通丧尸对应的是白色宝箱，也就是相当于白色稀有度，变异丧尸对应的是绿色。

    二次变异的稀有度是蓝色，三次变异就是紫色了，四次变异就得是传说级的存在了。

    这种东西，不敢说一座城市一只都没有，起码才一个多月，不应该这么快就变异出来吧。

    毕竟, 按照系统的这个逻辑判断，五次变异是红色史诗, 六次变异就得是神话级的存在了。

    神话级丧尸, 不说跟他那个世界的神话人物相比，起码也不能差太多吧，不然还称什么神。

    由此可见，四次变异的丧尸，应该也没那么容易出现。

    但是李翰林也有预感，他相信，也许丧尸围城会来的比他想象中的还要快。

    因此，在拥有了大量物资后，李翰林想到的第一件事情，就是布置防御。

    “那你们说，应该怎么办？”自己的设想，被人劈头盖脸的给否决了，李翰林面上也不好看。

    星火眨巴眨巴眼睛，却是不想在李翰林的气头上搭话，随即对坐在她对面的银羽道：

    “银羽姐姐，你觉得呢？”

    银羽舒舒服服的躺在座椅上，还很不淑女的翘着二郎腿，丰腴的大腿肉感满满。

    她惊讶的张着小嘴，道：“啊，和我还有关系嘛？我随便啦, 指挥官说怎么做就怎么做好了！”

    星火一拍脑门，又望向了龙鳞。

    然而，龙鳞却道：“我觉得指挥官说的对！”

    星火小嘴张成了O型，无语的望向另外一边。

    眼瞅着星火看了过来，玲珑连忙把一双小手摆到胸前，摇摆着道：“不要，不要问我！”

    星火嘟起嘴巴，又向外看去，委屈的道：“夜莺姐姐？”

    夜莺耸了耸肩，端起手中的托盘道：“我今天只是一个服务员而已，为你们服务的。”

    这副样子，别说星火了，就是李翰林也被逗笑了，刚才那点羞怒早已经不知道跑哪去了。

    李翰林也算是看明白了，和他的亲密度越高，就越是对他盲从。

    另外，自己唯二从战车点化出来的老婆，大局观会更好一点，不像其他人那样，也许是因为那些武器都是单兵的？

    李翰林也知道自己的猜测不靠谱，而且，他也已经在心里否定了他刚才自己提出的方案。

    谷齈

    诚如星火说的那样，他们的资源并不是无限的，把有限的资源都投入到防御上，就等于丧失了主动权。

    一口吃不成一个胖子，李翰林还是太过想当然了一点，妄图一步到位。

    “我认为，我们现在的当务之急，是锻炼出一只具备强大作战能力的队伍。

    等我们拥有足够多的部队时，我们应该果断的放弃这个地方，重新选择一处位置，作为我们的永久性基地！”

    当所有人都陷入沉默的时候，天启再次石破天惊。

    李翰林张了张嘴，道：“放，放弃这里？”

    天启重重的点了点头，道：“我们来看地图，咱们这个地方，除了一些建筑物之外，毫无遮挡。

    而且，位置处于两大丧尸集团的包夹之中，又无险可守，算是一块危地。

    此外，这里没有任何的矿藏，甚至连座小山都没有，不然我们哪怕挖石头，也有可持续发展的机会不是。

    最后，我们这里虽然和主干线相连，但是却只能通过公路进出，除非我们能把这些高楼大厦全推平，不然只要道路被堵死，我们就是瓮中之鳖。”

    大显示屏上，显示的是之前李翰林把雷达开到十公里时，扫描出来的地图。

    半径十公里的地图，虽然只是天海市的一个小小角落，但是一叶而知秋，城市的基本规划也能从这个小小角落之中看清。

    再说，李翰林还有从白侠那里拷贝过来的天海市地图，那上面可是把地铁，火车，甚至是航运空运线路都画的清清楚楚。

    不知道是不是托了对面那个老小区的福气，天海市无论是架在天上的轻轨，还是从地下通过的地铁，全都绕开了这一片地方。

    要么是拐到了北边的商业街，要么就是向南，去了医院的方向。

    也就是他们想要离开，只能选择公路，当然，大规模的机动部队，用地铁和轻轨也不现实。

    但毕竟是多了一条逃生通道嘛，反正李翰林的个人背包里可以装物资和能量，危急关头，大不了把这些基业全丢光，直接带着人跑路。

    只要有物资和能量，换个地方，依旧能够东山再起。

    “如此一个，既没有开发价值，又没有天险，甚至连地利都没有的地方，又有什么舍不得丢的呢？”天启最后总结道。

    “可是，其他地方是什么样的，我们也一样不清楚。

    照你的意思，我们应该选择哪里作为我们的固定发展基地呢？”

    对着地图看了半响，李翰林也觉得天启说的有道理，只是这里又不是地球，他们对这个世界的了解一片空白，又能到哪里去找一个理想中的基地呢。

    天启打了个响指，伸出手指，在白侠的那副地图上一指道：

    “这里如何？”

    顺着天启的手指，李翰林看了过去，发现天启手指的地方，正是李翰林之前就想去的“海上餐厅”。

    “这里？”

    天启道：“没错！”

    “这里有什么特别的嘛？”

    天启摇摇头道：“没什么特别的，唯一的特别，就是它是靠海的！”

