    南域，中土神州最南端，与南疆比邻，两者之间有着被誉为天堑的嚎哭深渊。

    嚎哭深渊的南边则是南疆十万大山，由妖族占据，北边则是中土神州的南域。

    南疆十万大山虽然地域广袤，但是相比较中土神州来说，还是要小了许多，天地灵气也没有这边浓郁，相比之下，算是比较贫瘠之地。

    当年整个天玄大陆万族林立，各个种族相继掌管着天玄大陆，那个时候十分混乱，一直到人族韬光养晦成长起来，人族大帝带领着人族与万族抗争。

    经过诸位大帝的不断征战，最后人族彻底占据了天玄大陆主导地位，居住在资源最好的中土神州。

    妖族则是被赶到了南疆，以嚎哭深渊作为分割，并且签下契约，保证妖族永远不会进犯中土神州。

    数万年过去了，妖族逐渐有些蠢蠢欲动，不时的骚扰着南域，但都被人族给打了回去。

    谁也没想到，这一次妖族竟然会大举进攻，这突如其来的大军压境，让人族这边也有些措手不及。

    许多南域的人，都不会想到妖族敢真正入侵，如今等到入侵的时候，却是已经晚了。

    在突如其来的变故之下，南域被侵占了快要一半的疆土，人族这边也快速做出了反应。

    人族诸位大能纷纷出手，包括刀圣王猛，以及凌虚剑仙张凌虚，还有枪仙陈庆等等各个有名有号的大能，除去这些人外，一些平日里隐世不出的高手，此刻也都纷纷站了出来。

    除去这些人之外，各大势力也纷纷派人前来支援南域，在人族这边高手越聚越多的情况下，妖族大军进军的步伐也逐渐缓慢了下来。

    在奋战了十几日之后，妖族大军终于被阻拦了下来，没有继续进军，而是选择了安营扎寨，开始休养生息。

    妖族从越过嚎哭深渊开始，已经足足征战了一个多月了，这一个多月以来，虽然连连攻城略地，但是人族同样也在负隅顽抗，让妖族也损失不少。

    妖族虽然是以战养战，生性好战，但损失太大的话，妖族也吃不消。

    毕竟人族那边诸多大能出手，若是妖族这边不做好应对准备的话，要不了多久，就会被击退，甚至被杀得落荒而逃。

    妖族休养生息，没有继续进军，也给了人族这边喘息的机会，南域的一些平民百姓，或者是修为实力弱的人，都在快速的逃离南域。

    而人族这边却是有着源源不断的人朝着南域赶来，前来驰援南域，誓死也要将妖族给打回去。

    此刻，人族与妖族两族大军以贯穿南域的天星山脉为界限，相互对峙。

    人族这边已经下定了决心，不管怎么样，也绝对不会让妖族再进一步。

    人族联军这边，儒圣张扶摇已经下达了死命令，不管用什么手段，都要将妖族给拦在天星山脉，绝对不能让妖族翻过天星山脉。

    妖族没有继续进攻，人族这边也在严阵以待，时间拖的越久，对于人族来说越有利。

    毕竟人族这边还有着源源不断的修士武者前来支援，时间越久，人越多。

    天星城，在天星山脉最中央，也是天星山脉脚下最大的城池，此刻作为人族指挥中心，汇聚了众多人族众多高手，由儒圣张扶摇亲自坐镇。

    凌风一路上没有任何停歇，直接以最快的速度御剑飞行，赶到了天星城。

    不过没等凌风进城呢，凌风就察觉到了不对劲，天星山脉上方，万丈高空之上，正发生着激烈的战斗。

    人族这边出手的人正是凌风的师父张凌虚，而妖族那边却是仗着人多，派出了六名渡劫期境界大妖在围攻张凌虚。

    “轰轰轰！”

    一道道剧烈的灵力爆炸声不断从天空中传来，一道道恐怖的灵力波动传来，让站在地上围观的众人惊恐不已。

    众人很想上去帮忙，但是这种级别的战斗，他们根本插不上手，上去也只能是送死。

    凌风见到师父被围攻，顿时心中大急，这六名渡劫期大妖实力十分恐怖，凌风估计，这六名渡劫期大妖，最起码有四位是渡劫巅峰境界，距离之后的飞升境也仅仅只有一步之遥了。

    凌风担心师父的安危，想要上去帮忙，但是却被一旁的张扶摇给叫住了。

    站在城墙上的张扶摇看着要冲上去的凌风，不由得大喊道：“不要过去！”

    凌风此刻焦急万分，来到了张扶摇的身边，甚至都忘了给张扶摇施礼了，连忙问道：“师爷，为何要拦住我？我要去给师父帮忙！”

    “我不能看着妖族如此众多的人在这里围攻我师父！”

    凌风紧接着看着张扶摇说道：“师爷，您老怎么也在这里袖手旁观呢？为何不出手帮助我师父？”

    “难不成您就这么看着我师父战死不成？”凌风质问道。

    此刻的凌风着实有些生气了，见到师父被围攻，张凌虚身为儒圣，竟然不去帮忙。

    不仅是张凌虚，城墙上还站着许多人，都在袖手旁观，这着实让凌风有些接受不了。

    张凌虚知道凌风是为救师父心切，也没有因为凌风的无礼而动怒，只是在一旁安慰道：“你去了也是送死，我们这些人都不是对手，你这点修为又能有什么用呢？”

    “那怎么办？总不能这么看着吧？”凌风问道。

    张扶摇无奈的说道：“只能看你师父的了，若是他能够重拾自信，找回当年的他，这些妖族根本不是他的对手。”

    “现在我们这里的人，实力最强的就是你师父，别人上去也只是送死，还会给你师父添麻烦，不去添乱就是我们能为你师父做的最好事情了，”张扶摇沉声说道。

    凌风十分的无奈，心中焦急万分，但却帮不上忙，没办法，他的修为实力实在是太弱了。

    凌风朝着一旁的人看去，寻找着能够帮助师父的帮手，这个时候他才震惊的发现，刀圣王猛已经断了一条手臂，还是握着刀的那条手臂。

    “这……”

    凌风见状也是大吃一惊，没想到强如刀圣王猛，竟然也被斩断了一条手臂。

    王猛此刻一直抬着头看着远处的战斗，他倒是想要上去帮忙，奈何手臂被人斩断了不说，现在的他也身负重伤，实力大减，根本帮不上忙。

    再看一旁的陈庆，凌风却是发现，陈庆也是浑身浴血，整个人在那里不断的喘着粗气，身上气息在不断波动。

    很明显，陈庆也是刚刚经历了生死大战，此刻还没有恢复修为实力，所以也帮不上忙。

    而这里，除了他们二人之外，其余的人修为实力要差上一些，上去也帮不上忙。

    凌风见状也是心头一震，看样子之前的战斗十分惨烈，连刀圣王猛都被斩断了一条手臂。

    陈庆则是看了眼凌风说道：“你小子不要着急，你师父若是能够在坚持片刻，等我恢复一些气力，定会上去帮忙。”

    凌风看着空中的师父手持着灵剑，正在与六名大妖对决，虽然师父实力不俗，凌厉剑气纵横，但是这六名大妖实力同样恐怖，在六名大妖的围攻之下，张凌虚逐渐落入了下风。

    只见到张凌虚一剑斩出，手中灵剑却是瞬间崩碎，灵剑率先承受不住了。

    “剑来！”

    张凌虚连忙大喊了一声。

    王猛无奈的说道：“若是有一柄趁手宝剑的话，这六个家伙未必是张凌虚的对手。”

    “是啊，这都已经是第六柄灵剑了，”一旁的张扶摇有些无奈的说了一句。

    就在张扶摇准备让人重新送一柄灵剑给张凌虚的时候，凌风却是眼前一亮。

    凌风不由得狠狠给自己一巴掌，怪自己耽误事了，他这次来不就是给师父送凌虚剑来的吗？

    刚刚一心担心师父的安危，把凌虚剑的事情给忘了，剑修没有趁手的剑，怎么能行？

    凌风连忙打开乾坤戒，将凌虚剑拿了出来，冲着空中大声喊道：“师父，凌虚剑我给你带回来了！”

    凌虚剑一拿出来，顿时颤鸣不止，想要挣脱开凌风的束缚。

    凌风见状也没有多想，立刻松开了手，凌虚剑瞬间化作一道流光，朝着天空中的张凌虚飞了过去，剑鸣声不断。

    凌虚剑上剑气越来越强，仿佛一道剑气长虹，直奔着战场中激射而去。

    恐怖的剑气瞬间将六名大妖震退。

    紧接着，只见到凌虚剑环绕着张凌虚不断飞舞，显得十分欢快，仿佛旧友重逢，开心不已。

    张凌虚见到凌虚剑，也是大喜，看着凌虚剑说道：“老朋友，好久不见！”

    “今日，随我杀敌！”

    张凌虚说着话伸出手，瞬间握住了凌虚剑，紧接着整个人的气势都在这一刻发生了极大的转变。

    伴随着张凌虚身上恐怖的杀气，一股强大到令人窒息的剑气从凌虚剑上释放了出来，朝着在场的六名大妖席卷而去。

    六名大妖见状顿时大吃一惊，没想到张凌虚能够在这一瞬间爆发出如此恐怖的实力。

    张凌虚仿佛是变了一个人，凌虚剑在手的他，重拾自信，信心十足，再一次变成了当年那个意气风发，仗剑闯天下的凌虚剑仙！

    困了他多年的心魔，也在这一刻彻底被打破了。

    只见张凌虚一剑斩出，恐怖的剑气瞬间将两名大妖斩击退，从高空跌落到了妖族阵营之中，砸死一片妖族之人不说，这两名大妖也被剑气斩杀。

    另外四名大妖见状顿时大吃一惊，没想到此刻的张凌虚与之前判若两人，实力更是比之前不知道强大了多少。

    四名大妖顿时心生退意，只是还没等他们撤退呢，张凌虚的第二剑已经到了。

    磅礴剑气瞬间将四名大妖笼罩在了其中，这一剑仿佛要将天幕都给斩开一样，当场将这四名大妖斩杀。

    这四名大妖毫无还手之力，就被当场斩杀，化作了无数个碎块，形成了血雨朝着下方坠落下去。

    曾经败给白帝，心境受损，导致张凌虚境界大跌，从飞升境一路跌落到了渡劫境。

    而如今的张凌虚却是重拾信心，境界再一次攀升，在不知不觉间，已经重新回到了飞升境！

