 “你敢！”

见到这火焰，方天厄顿时明白姜空要干什么了。

“小子，你若是回头还有一丝机会！”

“你的废话真的多。”

姜空戏谑的看着方天厄那强装淡定的神情，从其眸中深处早已经见到了他无尽的恐惧之色。

火焰洞射进入方天厄腹部。

他顿时凄惨的大叫。

一团团火焰附着着腐蚀之力疯狂破坏着他的丹田。

一股股力量从其丹田裂口之中狂涌而出，腹部撕裂般的痛楚。

“不！”

方天厄亲眼看着自己丹田破碎，却无能为力。

一身的修为，几十年的功力在这一刻完全烟消云散。

这种绝望比让他死还要难受。

姜空目光看向了另一个武王，手指头上苍白色的火焰燃起。

“不要！不要！我求求你了！啊！”

轰！苍白色火焰亦是将他丹田撕裂开来。

两个人眼光涣散，瞳孔之中见不到一丝光亮，充斥着无尽的绝望之色。

王天元在姜空背后看的一清二楚，此时他内心除了震撼，更多的是有一种感慨。

三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

他很难将姜空与第一次见到的那个皇城少年联系在一起。

“呵呵，是我老了。

时代更替，现在是你们的天下了。”

王天元苦笑一声。

姜空只是笑了一下，没有说什么。

他带着两个废人回到了黄昏峡谷。

这里还有大量的天魔血宗残党停留。

这些人他自然是一个也不会放过。

一拳轰下，拳劲如同开山裂地，龙走蛇形。

天魔血宗驻地一个照面化为了一地的废墟。

做完一切，姜空带着王天元离开了这个地方。

两日之后，在一艘商船上，王天元浑身真元流动。

随着一股股气流在其身上波动着，那已经苍白色的发丝根根变的乌黑透亮。

原本脸上大量的皱纹也是随之一点点抹平开来。

做完一切，他睁开双眸看向眼前的姜空，露出一个笑容，眼中满满的全是欣慰之色。

“真没想到啊，那么久不见，再次见面的时候居然是这样子的方式。

不愧是当初大楚走出来的第一天骄，现在不仅仅成就武王，还成为有史以来最年轻的天阶药师了。

真是白云苍狗，让我无法反应的过来啊。”

姜空微微一笑，将他的话当做是赞誉自己了。

“现在的苍星道院还好吗？”

姜空问道。

“天魔血宗四大武王现如今镇守一方。

东边涉龙关。

南边紫川关。

西边玄冥关。

北边天海关。

四关已经呈现出四角之势将我们苍星道院围在其中。

四大武王全都是达到了武王六重天，麾下更是有十多位低阶武王坐镇。

哪怕是一点点的收拢，早晚有一天苍星道院就会被破。

现在我们也只能够尽量让这种趋势缓和下来了。”

“难不成就没有解决办法吗？

其他的古道统就不怕到时候天魔血宗覆灭道院之后，将矛头指向他们？”

“宗门之间没有你想象那么简单。

何况远水救不了近火。

我们，只能够自救。

苍星道院的一群老东西也没有你想的那么弱。

小子，你听好了，我们的时代还没有完全过去呢。”

王天元嘿嘿一笑，却是藏着一丝苦涩。

商船横渡战帝江需要两日的时间。

姜空也是为他炼制了许多补充生命精气的丹药出来。

王天元也是依靠着这些丹药一点点的恢复过来了。

两日之后，商船靠岸，两人朝着苍星道院快速赶去。

未多久，远处天空一片紫光腾腾。

“紫气山脉，凝聚万千紫气于山体之中。

这就是紫川关。

我们走吧。”

王天元道。

姜空一点头。

两个人从紫川关上面横渡而过。

这里的战场比之前的霸兽王朝战场更加惨烈。

毕竟在这边战斗的全都是灵轮南域的强者。

又花费了三日的时间，他们的脚力终于回归到了苍星道院。

姜空看了一眼道院的入口，眼眸之中闪过一丝光芒。

离去的时候乃是一个少年，一个小小武灵。

归来却已经是武王之身。

与王天元告别之后，他一步步回到这些熟悉的路段上去。

从外山到内山，一幅幅景象尽收眼底。

现在的苍星道院很是凄凉。

宗门的任务墙之中也是发布了大量红级任务。

无论是外山还是内山的弟子都是已经出去历练了。

他一路回到了内山之中，紧接着回到了自己的楼阁。

楼阁上面布满了一层灰尘，并没有人入住其中。

姜空将屋门轻轻打开，里面却是与外面不一样。

床榻被褥都是干干净净，很是整洁。

他有点好奇的到处转悠。

在这里每一处都像是精心布置过一般。

“穆婉？”

他脑海中浮现出了这两个字，不知为何，其心里竟是多出了一丝丝暖流。

走到桌子边上，在那一尘不染的桌子上一行匕首雕刻的字迹落在那里。

“繁华冷冷清清，一日朝朝暮暮。”

两行简单的字迹就像是匕首插在姜空心头一样。

姜空抚摸着字迹的手都在颤抖着。

砰！就在此时，一道碎裂的声音从他身后响起。

他浑身一震，眸中闪过一丝精芒，一缕暗香随风传入他的鼻息之中。

 