    剑尘目光深深的看了眼剑帝，道：“剑帝亲自到访，就是来问我这个的吗？”

    “是！”剑帝目光一瞬不瞬的盯着剑尘，直接承认。

    剑尘没有立即回答，他拿出了一个玉瓶，不慌不忙的给倒出一杯药液服下。

    这瓶中所装的药液，全部都是从命魂花中提炼出来的，如今它对于剑尘来说，就如同茶水一般，每隔一会都要喝上一小口。

    服下药液，剑尘立即感觉元神中传来一股舒爽的感觉，他元神中的裂缝正在被滋润，以一种十分缓慢的速度在恢复着。

    剑尘闭上了眼睛，似十分享受元神被滋润的感觉，直至片刻后，才缓缓开口：“我不属于任何一位主宰。”

    剑帝眼中露出一抹诧异，沉默了半响：“道友，不知你是否知晓，和平域的事，实际上并没有表面上这么简单。那钟鼎天王背后，可是有一位主宰撑腰，你与钟鼎天王作对，难道就不怕他背后的主宰吗？”

    “此事，似乎与剑帝无关。”剑尘说道。

    “自然有关系，我本来已经做出了决定，等钟鼎天王一到，我就会带着剑帝城投靠钟鼎天王，以保家族的延续。可钟鼎天王来到你这里之后，却悄无声息的离开了。”

    剑帝目光深深的凝望剑尘，继续说道：“之前我看道友与钟鼎天王作对，本以为道友是另外两大主宰的人，因此特意前来了解一番，以便我做出正确的决断。”

    “可没想到，事情竟然不是我所想的那样。不过，道友虽然不是另外两大主宰的人，可我看道友似乎丝毫不担心钟鼎天王身后的主宰。”

    “你是想知道我无惧三大主宰的底气，究竟是来自于何处？”剑尘嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    剑帝一声轻叹，道：“实不相瞒，我们剑帝家族，并不想归顺任何一位主宰，更不想成为他人臣子，若是有更好选择，我们剑帝家族自然想考虑考虑。”

    剑尘目光看向剑帝，没有说话。

    剑帝的神色忽然变得严肃了起来，目光炯炯的盯着剑尘，语气微沉：“道友，你有堪比天王的战力，像你这般强大的人物，已经能够引起主宰的重视了。若是道友愿意，我剑帝城，愿意拿出整个领地三成的收益献给道友，只希望道友能够护我剑帝城，让我剑帝城独立。”

    剑帝城，代表的并不仅仅是一座城池，而是一个势力范围，在这个势力范围内，剑帝城为主城，主城之下，还有许许多多的次级城镇。

    可毫无例外，只要是剑帝城势力范围内，所有城镇以及商业，每年都要向剑帝城贡献一大笔税收，就连和平域的三大商盟同样是如此。

    因此，作为和平域九大帝城之一，剑帝城每年的税收收益就是一笔不小的财富。

    除此之外，剑帝城领地内还有众多矿产以及药园，每年同样能为剑帝城带来一笔庞大的财富。

    如今，剑帝一下子拿出所有收益中的三成，这一笔财富之巨，纵然是天王级强者都会心动。

    听了这话，剑尘陷入了短暂的沉默，然后开口说道：“我可以让剑帝城独立，保持从前的格局，但我有个条件。”

    “什么条件？”剑帝眼睛一亮。

    “配合夏氏商盟，给我收集命魂花。我需要非常多的命魂花。”

    “虽然目前已有夏剑铭在收集，但仅凭夏氏商盟，也只能收集到一部分而已。在和平域中，依然有许多家族势力将命魂花珍藏起来，不愿售出，对于这一部分命魂花，夏氏商盟也无能为力，毕竟人家不卖，夏氏商盟也不可能去硬抢。”

    剑尘目光看向剑帝，道：“我要你去将那些被各个势力珍藏起来的命魂花，给我全部收集起来。”

    “怪不得夏氏商盟在和平域大肆收购命魂花，使得命魂花的价格都提升了数倍，原来是你需要这些。不过你需要这么多的命魂花做什么？”剑帝一脸的好奇，不过当他看见剑尘那石化的双腿时，又露出若有所思的神色，道：“好，我答应你！”

    一番细谈之后，剑帝离开了庄园，重新返回了剑帝府邸。

    “堪比天王级的强者？不过和平域的这个大漩涡，可是连那八大天王都不敢插足啊，他真的能庇护我剑帝城吗？”当厉祖从剑帝那得知了一切之后，顿时眉头大皱：“主宰一出，谁与争锋？纵然是天王也不行啊。”

    一身白衣的剑帝站在窗前，目光凝望城中的某个方向，缓缓道：“他比较特别，因为我从他的神态中，没有看出丝毫对于主宰的敬畏，我当着他的面提起主宰时，他的表情始终平淡，没有任何变化。”

    “这一份镇定，纵然是无乱天王都不具备。”

    “光有镇定又能如何？这也并不能说明什么。莫非你认为他能够与主宰抗衡？”厉祖轻轻的摇了摇头。

    “我自然不指望他能与主宰抗衡，主宰之强，根本不是天王能敌。但此事对我们剑帝城来说，也无非是付出三成的收益而已。”

    “在这三大主宰的争锋中，他如果真能让我们剑帝城保持现状，那自然是最好不过了。如果不能，那我们再根据形势，选择依附一位主宰吧。”

    闻言，厉祖微微点头，他理解剑帝的想法，这是抓住任何一点希望，哪怕是希望再渺茫，为了家族的未来，也因该去争取一番。

    剑帝家族在和平域称霸了太久，除非真的走投无路，不然他们都不想臣服。

    接下来，剑帝开始行动了，一道法旨从剑帝府发出，面向剑帝城范围内的所有大小势力，而法旨的内容只有一个，便是让所有势力献出命魂花。

    尽管在如今的和平域中，因钟鼎天王的行动而出现了一些动荡，但帝城的威严依旧还在，面对剑帝亲自下达的法旨，剑帝城范围内的所有势力莫敢不从，纷纷将自己家族内珍藏的命魂花全部拿了出来。

    于是，夏氏商盟在整个和平域以重金收购，而剑帝则专门针对势力范围内的所有家族。

    双管齐下，使得出现在剑帝城势力范围内的命魂花，在短短时间内便全部集中在剑尘手中。

    剑尘也在庄园中闭关不出，将这些命魂花进行提炼，取其精华，汇集成一滴滴的灵液，慢慢的滋养自己的元神。

    夏氏商盟在和平域中一天天的壮大，在剑尘的暗中帮助下，以势不可挡的速度迅速占领了九大帝城的所有商业，真正意义上的完成了和平域的商界统一。

    随着夏氏商盟的地盘扩大，更多的命魂花也是纷纷朝着剑尘手里汇集。

    在海量的命魂花堆砌之下，剑尘元神中的裂缝修复的数量是越来越多。

    随着元神的逐渐康复，他所能动用的法则也是越来越强。

    他的实力，正在逐渐的恢复。

    “主人，和平域中能收购的命魂花，几乎已经全部收购完了，但还有一部分命魂花被其他八大帝城内的众多家族珍藏，怎么也不肯出售给我们。”半个月后，夏剑铭出现在剑尘面前。

