    螳螂人在这种类似于祭祀的过程之中，将虫兽的尸体分解开来，从其中取出了几种内脏丢进了石锅中，很快一阵古怪的香味散播出来。

    宋征想了想，在星海之中将人偶给星变虫传送了过去。

    螳螂人们都在全神贯注的进行着飨食，满心虔诚，自然没有人注意到那位大人庞大的虫足之上，多了一只小小的人偶。

    人偶眼睛一扫，就给了宋征答案：那些内脏中，正如他所猜测的，是整个身躯中，那种特殊物质浓度最高的地方。

    甚至人偶还很快给出了一个详细的数据：这些内脏中的那种物质，占据整个虫兽全身的七成。

    这种物质，就是影响了整个星域的哪种特殊物质。目前宋征还没有命名，也不知道在星海中这种物质有没有名字。

    “恐怕飨食之后得到的状态加成，就是这种物质在起作用。”

    宋征心中猜测，却又有些疑惑：因为这种物质，应该无法被普通生灵吸收。这些虫人，都没有修炼过，就算是作为村长的老螳螂人，也只是一只普通的生灵。

    这个时候，整个飨食已经到了最后时刻，正在思索这个问题的宋征，直接看到了答案。刚才那股神明的力量，从虚空之中降下了一些，汇聚在那一口石锅中，然后那些特殊的物质发生了一些无法详细解析的变化。

    宋征看到老螳螂人振臂欢呼一声，所有的螳螂人一起冲了上去，将石锅中的虫兽肉分食了。最后一碗留给了村长老螳螂人。

    这一点上，这个世界和洪武世界也有所不同，他们认为最后的才是最好的。所以总是把最后一份，留给最重要的那个人。

    老螳螂人却没有自己享用，而是双手捧着献给了宋征：“大人，请您享用。”

    宋征知道对于老螳螂人来说，接下来要配置圣药，是个非常耗费体力和精力的过程，老螳螂人需要这一份飨食。

    他微笑摇头：“老人家需要这一碗飨食，而我并不需要。”

    一方面他想要接下来继续观察配置圣药的过程，需要老螳螂人有一个良好的状态；另一方面，这其中毕竟是混入了古神的力量，他是不会吃下去的，尽管这是一具分身，但是有备无患。

    老螳螂人有些失望，但不敢违背宋征的意思，退下一旁飞快的吃光了飨食。

    然后宋征感觉到，这些螳螂人的实力，果然飞速提升，每个人都相当于之前两个螳螂人的体力。

    老螳螂人也不敢怠慢，一声嘶吼：“快去准备！”

    有四位螳螂人自动站在了老螳螂人身边，这是辅助他配置圣药的人，而另外的螳螂人，则是立刻出了村子去开采石头。

    老螳螂人回到了自己的屋子中，在他的命令下，四个螳螂人将各种材料，从村子各个仓库中搬运出来，送进了老人的房子中，然后就立刻退出来，为老螳螂人守住了四个方向。

    老螳螂人关好了门，不准任何人进入，但是却当不住人偶的扫描。

    在人偶特殊的视线之中，宋征看到了整个过程，也不由得暗笑，老螳螂人看似忠厚，原来也有狡诈的一面。他让村民们搬进去的大量材料，绝大部分是没用的。

    真正有用的部分，其实都早已经藏在了老螳螂人的房屋中，尤其是那种特殊的苔藓粉末。

    不过从老螳螂人的存货来看，这种苔藓粉末的确十分珍贵，已经只剩下了最后一点，这一次用了之后就没有了。

    老螳螂人显得有些肉痛，却毫无办法。

    宋征更加惊讶的是，他配置圣药的过程，竟然真的没有动用任何一丝元能的力量！完全凭借普通人肉身的力量，就制作完成了这一锅圣药。

    而这种圣药，明显有着超出凡俗世界的力量，可以对抗暗夜风暴。

    宋征暗中凝眉：乌戈古神谱系看来不简单，竟然能够想到这种办法，而这一切的关键，都在那种特殊物质上。

    他暗中传下了指令，让人偶开始分析、研究这种物质。

    屋子中，老螳螂人配置好了圣药之后，就开始进行稀释。他将那些螳螂人送进来的那些材料随意的混合在一起，然后将那一锅真正的圣药混进去，这样外人就很难真的弄清楚圣药的配方。

    老螳螂人这边不停地稀释，制作出一锅一锅的粘合剂，送出去之后，外面的村民们，立刻用这种粘合剂开始修复围墙。

    经历了噩梦一般的昨日之后，今天幸运似乎站在了螳螂人这边。从早上飨食开始，一切都很顺利。修补围墙的过程也是如此，到了半下午的时候，整个围墙已经快要合拢了。

    螳螂人们很兴奋，宋征对接下来的事情却兴趣缺缺，他更关心的是人偶对于哪种特殊物质的研究。

    人偶已经暗中收集了这个世界上的岩石、尘土、苔藓、甚至是虫兽的血肉，各种样本分析之后，已经对这种物质有了一个笼统的了解。

    但它还需要更多的样本，才能够真正破解这种物质的秘密。

    就在这个时候，他忽然看到了一些生灵。

    他的身躯庞大，哪怕是坐着，也高处整个村落几丈。他率先看到了在村落外的荒原上，有一片微小的点，正在飞快的朝着这边靠近。

    到了数十里范围之后，他们一边奔跑，一边张开背后的虫翅，低空滑翔，速度顿时大增。

    这是一种蝗虫一般的虫人，他们的虫翅还保留着，而不像是螳螂人，虫翅已经彻底退化。但是他们的身躯沉重，已经无法真正的飞行。

    宋征立刻明白了：“敌人！”

    随着他的示警，螳螂人们立刻发现了，老螳螂人脸色一变，咬牙切齿：“这帮该死的蝗虫，竟然在这个时候来了！”

    显然这就是三百里外敌对的村落，偏生来的很凑巧，是螳螂人村落最为虚弱的时候。

    但老螳螂人很快发现了异常，蝗虫人村落的实力和他们在伯仲之间，也就是一百多人的样子。可是地平线上出现了越来越多的蝗虫人，很快数量就超过了一百，然后超过了三百，最后密密麻麻一片，看上去至少有五百之数！

    “怎么回事？他们怎么会有这么多人？”螳螂人们有些惊慌，一切用哀求的眼神看着宋征。

    宋征在螳螂人村落能够得到的情报已经枯竭，他本来已经有了去意，现在这些蝗虫人来的正是时候。

    他微微一笑，道：“交给我了。”

    蝗虫人飞快而至，但是他们在七八里之外却忽然停了下来。宋征没有刻意隐瞒自身，星变虫那庞大的身躯就在村落中，那些蝗虫人远远就看到了，他们从未见过这样的生灵，不清楚是螳螂人的朋友，还是他们狩猎的虫兽。

    无论哪一种，都说明螳螂人的实力今非昔比，让他们自以为十拿九稳的偷袭变得结果不可预知起来。

    宋征不想耽误时间，他站起身来，腾空一跃，背后的虫翅扑棱棱一声弹开，七八里的距离转瞬即至。

    他出现在蝗虫人面前的时候，蝗虫人虽然惶恐，但是并没有溃散。相反他们在一头强壮的蝗虫人指挥下，凶悍的围攻上来。

    在赤红世界中，十丈的虫兽并不少见。毫无疑问这种体型虫兽十分强大，但是也并非不可战胜，蝗虫人有整整五百强大的战士，杀死一头十丈巨物，虽然会让他们损失惨重，但也会大大提升士气，而且必定会粉碎螳螂人抵抗的决心。

    只要杀了这家伙，那么螳螂人村落不攻而下。

    数十名悍勇的蝗虫人率先冲了上去，他们的战斗经验十分丰富，尽量降低自己的身躯，同时防备着可能袭击而来的庞然大物，尽管他们也很清楚，真的被打中了，什么样的防备都毫无意义。

    但是这些习惯性的动作，说明他们的确是精锐。

    然而他们一直冲到了那头庞然大物身边，却发现那家伙竟然一动不动！蝗虫人大喜，原来是个中看不中用的家伙，空有庞大的身躯，却不知道应该怎么战斗。

    他们立刻一拥而上，虫足、口器一顿撕咬。却发现对方毫发无损！

    星变虫是吞噬神躯的特殊物种，在这样的世界中，近乎作弊的存在，便是站在那里一动不动，这些普通的蝗虫人用尽了一切手段，也不可能对他造成任何伤害。

    宋征之所以不动，只是为了省事。

    五百蝗虫人全都冲了上来，里里外外围得密密麻麻，宋征操纵着星变虫，张开大口一喷。

    轰——

    一片星火滚滚而出，转眼间落下来，只要沾上了一点，立刻就会变成了一只火炬。五百蝗虫人几乎是瞬间就成了五百乱窜的火球！

    凄厉的惨叫声在荒野中回荡，当中夹杂着噼噼啪啪的燃烧爆鸣声，然后一股怪异的香味飘散开来。

    很多年以前，宋征还跟着他爹四处拜师，希望能够成为某个宗门的弟子。他们时常路过一些乡野田间，那些顽童们在农闲时节，总会聚在一起抓了蚂蚱，在火上烤熟了解馋。

    跟那种味道，很像……

