    古镇的守卫看到有人靠近，不由立刻制止来人。

    “星火城镇魔卫，特邀人族势力前来参加拍卖会，这是邀请函。”

    镇魔卫并没有靠的太近，手中邀请函直接脱手而出，化为一道流光激射到守卫的手中，随后身影消失。

    “星火城，镇魔卫？”

    守卫脸色一变，随后直接拿着邀请函前往了古镇内部。

    “没想到，星火城周围居然还有几座古镇，看来人族发展的不错啊。”

    仙籍司郭嘉看着镇魔卫递交过来的信息，脸上带着笑容说道。

    “大人，这些人会来吗？”

    剑奕歌站在一旁问道。

    “会来的，想必他们也迫不及待参加这场拍卖会了，不过主场可是我们星火城！”

    郭嘉眼神闪烁着光芒说道。

    “奕歌，这些信息都送到城主府，想必城主看到这些信息会很高兴。”

    郭嘉把信件交给了剑奕歌，让他送给到了城主府。

    “主公啊，奉孝要送你一份大礼，这也不辜负你对我的信任啊。”

    郭嘉脸上带着笑容，随后继续处理手中的事情。

    镇魔卫明面上是剑奕歌为首，其实周君良早就交给了郭嘉。

    这让郭嘉有很大的压力，因为周君良把镇魔卫拆分成了明卫以及暗卫。

    明卫负责星火城麾下城市类似铺头的角色。

    暗卫负责统计情报，并且直接由周君良掌控，郭嘉作为周君良的副手，负责处理一些杂事。

    星火城外，一名身穿白色衣裙的女子，浑身上下散发着一股与常人不同的气质。

    “这里就是星火城吗，好大啊。”

    女子眼神中透着一股震撼之色，不远处星火城的城墙十分高大，上面的青铜树图案就好像活了过来一样。

    眨眼间甚至能够看到墙壁上的青铜树在随风摇曳，就好像真实古树一样。

    “这是幻觉吗？”

    女子脸上带着疑惑，他面前出现了一个道路，道路笔直的朝着前方延伸。

    “没错，不过这幻觉对人族没有恶意。”

    这时一道沉稳的声音在女子旁响起。

    “你是？”

    女子精致的脸庞，带着疑惑问道。

    男子听到女子的疑惑，也没有解释什么。

    “走吧，到了星火城自然会有人给你介绍的。”

    男子说了一句，随后直接朝着星火城内部走去，很快身影就消失在了女子的眼前。

    女子也没有在犹豫，直接朝着星火城内部走去，很快就来到了星火城的城门。

    气运空间内，周君良脸上带着一股奇怪的表情。

    “刚刚进入星火城的女子，身上居然带着一股奇怪的气息好像在吸引我？”

    周君良睁开双眼，眼神带着一抹疑惑。

    刚刚他意识透过气运空间，在青铜墙降下了一道投影，正巧看到一名女子进入星火城，顺便指引了一下。

    “落羽，刚刚是不是有一名女子加入星火城？”

    周君良抬头看了一眼在聚钱树上荡秋千的落羽问道。

    “是的，名字叫做王语嫣！主人她有问题吗？”

    落羽迅速查看了一下，把女子的样貌以及信息调取了出来。

    “王语嫣？难道是？可是为什么她身上会有东西在吸引我？”

    周君良脸色凝重，随后站起身子，眨眼间他的身影消失在了气运空间中。

    “臭主人，居然不说一句话就出去了。”

    落羽嘟着小嘴，随后眼神一亮，直接落在了气运天井旁，双目紧闭，如同睡着了一般。

    “主人，出什么事了，这么着急出来？”

    “嗯？落羽？”

    出现在青铜殿内的周君良，突然耳边传来落羽的声音。

    “主人，是我，我现在意识能够脱离气运空间，这样你有什么事情直接可以吩咐我的。”

    落羽语气带着兴奋说道。

    “我去看看那个女子，他身上有东西吸引我。”

    周君良简单解释了一下，随后就朝着外面走去。

    而王语嫣还在星火城内不断走着，看着干净的街道，以及周围百姓脸上带着幸福的样子。

    “星火城还真是一处乐土。”

    王语嫣脸上带着笑容，看着眼前的场景说道。

    “不过你为什么会指引我来这里呢？”

    王语嫣摸了摸自己的手腕，脸上带着疑惑说道。

    她的手腕上有一天如同白玉一样的手环，近看却是能够看情是一只蛇头咬住蛇尾的白玉蛇，白玉蛇在她洁白的手腕上双目紧闭如同死物一般。

    当进入星火城的时候，她手腕上的白玉蛇就没有了任何感觉，就好像失去了生命一样。

    “星火广场？”

    不知不觉中，王语嫣走到星火广场，看着耸立的指示牌，王语嫣一字一顿的读了出来。

    “星火广场是星火城的特殊位置，星火城如果有事会在这里颁布。”

    王语嫣的耳边突然又传来了一道沉稳的声音。

    “是你！”

    她转头看去发现男子正是刚刚指引她走进星火城的男子。

    “你叫王语嫣对吧？”

    周君良看着眼前有些柔弱的女子问道。

    他已经肯定眼前的王语嫣就是天龙中的王语嫣，气质柔弱，但是内心还有一丝坚强。

    “你怎么知道，你是谁？”

    王语嫣眼中透着一抹惊讶说道。

    “我是周君良！”

    周君良并没有什么隐瞒直接就说出了自己的名字。

    “周君良，你是星火城的城主？”

    王语嫣脚步微微后退，眼神带着警惕看着他。

    “没错，能说说你为何来星火城吗？还有你没有实力，是如何在外界生活的？”

    周君良看着王语嫣，脸上带着疑惑问道。

    “吸引力居然消失了，到底是什么？难道只是为了让我见她一面？”

    周君良心里不断的猜测道，他感受到王语嫣身上吸引他的气息居然消失了。

    看着眼前不说话的王语嫣，周君良感觉到有些头疼。

    他还真不知道如何对这个王语嫣。

    王语嫣眼神紧紧的盯着周君良，心里好像在想着其他事情。

    “这个星火城的城主实力肯定强大，他会不会对我～～”

    王语嫣也在外界接触了一些势力之主，知道一些村寨的主人并不是什么好人，而他的外貌是一种优势也是一种劣势。

    所以目光警惕的盯着周君良，并没有说什么。

    “别误会，我来找你是因为你身上有东西吸引我。”

    周君良看着王语嫣警惕的眼神，知道他被误会了。

    “吸引你？”

