    听到这个消息，原本一脸不满的冰冠一下没了声音，心中暗暗松了口气，自家这个老姐虽然老爱欺负自己，但办事还是挺靠谱的。

    没有她的话自己没可能发展这么快的....

    很显然，能在东海岸这种沙地凭空建出这么多基础设施，没有老姐手底下那海量的工兵肯定是完成不了的。

    而且老姐手底下大法师梅根以及一众学徒，让他们的科研进度也提高了不少，要不然也不会这么快就已经可以涉及到造船的地步了....

    如今老姐又帮忙解决了海鲜出口问题，可谓大大的帮了一个忙。

    当初选文明的时候，自己不愿随大众去草原闯荡，可北方变异，西边也被封锁，唯一能去的地方就是东边了，当初她也是抱着试试看的心里来东边闯荡，结果发现居然是一片黄沙地带！

    虽然探索地图得到了一些积分，可方向明显已经偏了呀，好在走到头不是一望无际的沙漠，而是一片海岸，这让她有了一个破釜沉舟的选择而不是灰溜溜的跑回去。

    结果自己这个破釜沉舟的选择却误打误撞的非常成功，海妖作为特殊职业，在海上发挥极大，首先她对水元素精灵的沟通甚至比花灵还大，而且海妖还可以沟通海生物、预知天气，利用元素精灵进化水生物等等的功用，听说等级高了海妖还能控制天气！

    这导致她在成功招聘到一个花灵玩家后基地相当于有了两个花灵，发展自然是极快的。

    加上后面加入的开发者玩家设计了发展蓝图，让总基地兮夜给他们评价出了S级的潜力，与蒲云川一样，允许了五百万积分的贷款额度！

    这也让冰冠的势力快速崛起！

    但如今的问题就是.....钱快用完了！！

    他们的势力发展虽然极快，但他们却还没开通市场，原本的设计蓝图里，他们将造出两艘高级的战舰，分两路前往西方群岛。

    一路是尝试越过那巨大的风眼，如果成功，就能朝着正航线行驶，抵达西方群岛，另一路则是尝试从东洋出发，开辟新的航路抵达西方群岛！

    一旦能成功抵达，那基地将会迎来一段暴利的时期！

    首先就是人口收集，现今大多数势力都差人口，比起兽族单调的牧民和战士，人类职业的复杂性更适合基础生产，无论是工匠、裁缝、农民、商人都比兽人更专业，而且西方群岛还有大量的法师存在！

    如今各大势力缺乏科研助手是一个大难题，法师作为最好的科研助手人口，如果自己能大量获取，短时间就能为势力迎来一段暴利期！

    还有就是西方群岛的资源！

    比起草原，那里的岛屿更加值得攻占，岛国面积不大，又有完整的基础设施，其价值甚至不熟北方那些城池，成功占领一个岛你就是那里的国王！

    自己势力就算无法独吞，可作为这港口城市的拥有人，却把握着极大的资源，在西方港口未被玩家开放的情况下，这里就是唯一的出海口，玩家们如果想去当海贼都得经过自己，那么自己也可以模仿冈多林那样进行海上贸易税收！

    而且等进入大航海时期，自己还可以建造海船卖给其它玩家，想想就是一条康庄大道呀！！

    也难怪兮夜一听到他们的设计蓝图，就非常认可的拨了五百万积分的贷款额度！

    但这条路线的缺陷就是前期的资金支撑！

    为了建城和造船，他们基地里的贷款额度几乎就快全部用完了，如果再不有点收入来源，资金链就真的要断了！

    为了造船，她几乎放弃了现在市场大部分流行的轻工业，农业方面由于地质问题，也很难干得过其它农业文明，如今唯一能拿得出手的，就是这些海鲜了！

    但海鲜运输成本昂贵，如果贸然去租商铺生意不善的话，他们现在可怜的经济恐怕就会瞬间崩盘，为了降低风险，她将目光盯上了王狗蛋家的烧烤生意上。

    王狗蛋烧烤如今在整个总基地都是非常出名的，狗爹那不知在哪儿学来的独特烧烤技术让他们的大排档冠绝市场，无人能与其争锋，现今总基地那边几个门店都是门庭若市，狗蛋家里收钱更是收到手软。

    如果利用他们的餐饮来推广自家的海鲜，显然是一个更加保险的做法！

    一旦推广成功，让大家爱上了这些海鲜，之后便会有其它做餐饮的买家上门求购了，而且那些想做零食产业的肯定也会盯上自己这里的海鲜原料。

    至少能让基地回波本钱先！

    “对了，之前你不是说会帮忙找一个给力的战斗职业玩家给我当船长吗？人呢？”冰冠望了望自家老姐后面空荡荡的空间皱眉问道。

    她计划里是造两条船分两条航线出发，至于为什么要这么做也是有原因的，第一条穿过风眼的航线有风险，首先是有可能会船毁人亡的，而后就算成功穿过风眼，这条路也不可能成为今后常规的贸易航线，因为不可能自己每一艘货船都弄成现在这种装甲战舰级别！

    之所以冒险走这条路，是因为第二条探索航线周期或许会过于漫长，所以需要一艘船先前往西方群岛，做一波人口买卖来回笼资金！

    而第二条航线才是今后的主要航线！

    但问题是他基地现在缺一个能应对复杂情况的高战斗力玩家！

    和所有势力领主一样，为了加快科研进度，她的势力里除了那个花灵还有自家老姐，她几乎全招的开发者玩家。

    可到了现在才发现自家却是缺一个纯战斗力玩家的。

    毕竟开辟航线这种任务，周期漫长，路上可能会遇到各种各样的事，如果没有一个战斗力强悍的玩家领头，她哪里敢把自己那么贵的战舰拿出去冒险呀？

    可战斗类玩家虽然没有开发者玩家吃香，但高战斗力玩家却不是那么好招的....

    原因很简单，总基地里战力排名靠前的玩家几乎个个都选择了自己当老板的路线，要不就是像自家老姐一样，总基地有业务走不开，那种独行侠战力极高偏偏自己又没建立势力的玩家那真是比大熊猫还珍贵....

    真是有钱都找不到人的那种！

    当然，基地内三级以下的战斗类玩家倒是挺多的，可那些招来有什么用？

    冰冠有些紧张的望着自家老姐，自家老姐进游戏比自己早，人脉贼广，如果连她都找不到，自己这个船长人选恐怕就难了呀！

    “哦....”小仙女不在意的挖了挖鼻孔：“在路上，说今天早上在帮自家老妈看铺子，下午就来....”

    “帮老妈看铺子？”冰冠闻言捂了捂头，总感觉好LOW啊，于是小心翼翼道：“有三级了吗？”

    “你这是什么问题？你姐我难道会去找一些二级玩家来充数？”小仙女白了她一眼道：“前十的玩家好不好？”

    “我去，真的假的？”冰冠闻言顿时眼睛一亮：“哪个？排名第几呀？”

    小仙女：“好像是第七吧.....”

    “第七？”冰冠闻言快速的打开虚拟屏想看看是哪个...

    而一旁的开发者玩家立刻道：“总榜第七的话，应该是风妖第一玩家：李狗蛋！！”

