
　　战鼓敲响。

　　刀螂微微一笑，身形竟诡异的隐没入空气之中。

　　叶上秋眉头一皱，磅礴的神识瞬间笼罩全场，扫视着每一寸角落。

　　然而不管他神识如何扫视，刀螂就仿佛从这片天地中蒸发了一般，完全找不出一丝一毫的踪迹。

　　要知道叶上秋的魂力可是堪比元婴境修士的，按理说,以他神识的强度而言，金丹境修士断然没有在他眼皮子底下藏匿的可能。

　　可是事实就是这么发生了，这气机全无的诡异秘术，叶上秋闻所未闻，单论隐藏这一点来说，简直比他的一叶遮天还要强悍！

　　不过叶上秋可以肯定，刀螂一定还在这斗兽场中，甚至就可能已经潜行到他的身侧。

　　叶上秋不假思索,凌空打出一掌,掌心河水如泉涌，汹涌的河水很快便将整个斗兽场地面铺上半尺深的一层，即便是微风吹过，也会在水面荡起阵阵微波。

　　于此同时，一阵白蒙蒙的水雾在场中升腾，任何物体在水雾中的行动都会被看得纤毫毕现！

　　然而即使叶上秋布下双重措施，刀螂依旧没有显出身形，就好像真的已经消失了一般。

　　刀螂就像是一个耐心的猎手，隐藏在暗处，等待着一击必杀的喋血时刻。

　　叶上秋深知，从一开始他就陷入了无形的劣势。

　　他刚来遮天城不久，根本就没看过几场斗兽场对决，对刀螂一无所知，而刀螂既然敢接这个单子，对他肯定是有一定了解的。

　　修士之间的战斗，除了实力与法宝，情报信息同样重要！

　　一击必杀……

　　同境界之中，想要做到一击必杀何其之难,更何况是在高手如云的斗兽场。

　　所以，

　　隐匿身形，伺机待发，必杀之术，三法合一，就是那刀螂的决胜之道！

　　想要破解此道，唯有守株待兔，在刀螂现身的刹那，以必杀，破必杀！

　　将一切都想明白之后，叶上秋闭上眼睛，幽鬼剑出现在手中，俯身作拔剑之姿，剑势蓄于剑，周身妖力凝而不发，凶戾的龙威盖压全场。

　　此刻叶上秋就像是一条作势欲扑的残暴恶龙，汹涌磅礴的龙威就像一块巨大的山石,压得场边不少妖修连气儿都快喘不过来,面色惨白几欲逃走！

　　不过场内紧张的局势让他们强忍着不适,硬留在原地观摩战况。

　　时间一点一滴过去,场边场内一片寂静，所有人都知道，今天这场战斗，不动则已，一动必然石破天惊！

　　剑势越蓄越猛，幽鬼甚至都发出了嗡嗡的剑吟之声，惊人的剑气自叶上秋身上升起，让人无法想象，当他长剑出鞘的瞬间，会是怎么样的场景？

　　“噗通！”

　　叶上秋身后不远处，有重物落水之水响起，在这寂静的场景内显得格外的刺耳！

　　刀螂出现了？

　　然而叶上秋依旧保持着拔剑的姿势一动不动，对身后的动静置若罔闻。

　　那落水声的确来自于刀螂，不过那只是刀螂放出的烟雾弹，想要引诱叶上秋斩出那一剑。

　　但叶上秋神识完全笼罩着斗兽场，一丝一毫的变化都逃不过他的感应，方才坠落水面的只是一块碎石罢了。

　　在两人比的就是谁更有耐心，谁能坚持住不露出破绽。

　　时间一点点过去。

　　叶上秋的脸上古井无波，他已经保持了这个姿势整整半个时辰，犹如一座栩栩如生的雕像。

　　而场边的观众却是都有些等不及了，这样下去不知道还要等上多久，到底还打不打啊？

　　要是一直不出手，他们岂不是要一直这么干瞪眼看着？

　　观众急，羊忝更急。

　　刀螂之所以迟迟不出手，原因很简单，他没有把握！

　　若是心中有把握，早就雷霆出击，将叶上秋一刀斩于马下了！

　　叶上秋和刀螂前几场所遇到的对手完全不同。

　　刀螂前几个对手，一开场看到刀螂消失在空气中，要么以法术对着整个斗兽场进行狂轰乱炸，要么一刻不停的绕着全场飞奔，要么原地加持防守。

　　而叶上秋，既不胡乱使用法术，也不乱跑，更不防守。

　　从他那凌厉至极的神色和拔剑之势来看，叶上秋的意思非常明显，刀螂现身的瞬间，就是胜负决定之时！

　　要么，你一刀砍死我，要么，我一剑斩死你！

　　电光火石间的交锋，胜负，很难断定。

　　而且，即便羊忝看不到刀螂的身影，也能想象到，他现在一定非常焦急。

　　因为叶上秋的剑势，已经积蓄到了一种近乎恐怖的地步，羊忝完全无法想象，当这一剑出鞘，到底会多恐怖。

　　到底是继续等待时机，还是在叶上秋的剑势变得更加恐怖之前果断出击？

　　摆在刀螂面前的是一个大问题，一旦作出错误的选择，后果将大到他难以承受。

　　很快，又过了一炷香的时间。

　　此时的叶上秋整个人犹如一柄刚刚洗炼过锋芒的绝世剑器，浑身散发着摄人的剑意，剑气冲霄而起，刺破星空中的云层，白玉盘般的明月倒映在斗兽场的水面之上，就仿佛叶上秋正在拔剑向月！

　　感受到叶上秋身上堪称骇人的剑意，场边不少修士都变了脸色。

　　这一剑，太过恐怖，根本就不应该出现在金丹境妖修的手中！

　　不过正常实战中，也不可能给他这么长的时间去蓄势，刀螂太有耐心了，耐心到错失了最佳的动手时机。

　　从现在开始，每多等待一秒，都是在向着死亡迈进一步！

　　不能再等了！

　　隐匿在虚空中的刀螂一咬牙，将包裹着身躯的双翅一收，整个人陡然出现在叶上秋的身后，他的出现，悄无声息。

　　刀螂的右臂化作一柄宛如翠玉般的刀足，上面布满森然的锯齿，犹如死神的利刃一般划破空气，向着叶上秋的脖颈斩去！

　　“锵！！！”

　　却听一声荡气回肠的剑器出鞘之声，剑光将整个夜空照得瞬间透亮！所有瞪大了眼睛观看战局的看客双目全都陷入一片白茫茫。

　　一道恢弘剑气冲天而起，将整个云层密布的天空都一斩为二！深邃的星空从被斩开的云层中映现，点点星光闪耀其中。

　　一个好不容易从耀眼剑光中恢复视线的妖修看到这一幕，竟是吓得连话都说结巴了！

　　“天……天被斩开了！”

　　“这一剑之威，竟然恐怖如斯！”

　　“这真的是金丹境妖修能斩出来的？”

　　“不可思议，不可思议……”

　　“刀螂输了，淦他娘的！早知道我就不应该改主意，好好的我压什么刀螂啊！”

　　“别说了，我之前都压下去了，后悔又改注了，哎……”

　　…………

　　叶上秋还剑归鞘，而刀螂依旧呆立在原地，维持着挥刀斩击的姿势，仿佛是在模仿之前一直做拔剑势的叶上秋。

　　但在他的眉心处，一道血线从额头一直延伸到腿间，最终两瓣身子缓缓错开，鲜血狂溢而出。

　　叶上秋单手一挥，被斩作两截的刀螂尸身和飞溅出来的血液全都被他收起，这家伙是个厉害角色，他的宝血可不能错过。

　　“本场胜者，叶玄！”

　　“吼！！！”

　　随着老龟的高声宣布，不少在叶上秋身上下了重注的妖修顿时激动地咆哮出声，恨不得抱着叶上秋狠狠的亲上一口。

　　大皇子羽生面色冰冷，羊忝一屁股跌坐在石阶上，面如死灰。

　　完了完了，彻底完了。

　　没想到搞了半天，刀螂竟然是个这么不中用的东西，害的大皇子殿下三百万颗下品灵石全部打了水漂，而他……

　　羽生满脸愠色，剩下的场次也不想看了，直接起身拂袖而去，临走前冷冷的扔下一句话。

　　“今天晚上把身上的膻味儿洗洗干净。”

　　羽生的话犹如一道晴天霹雳，彻底击碎了羊忝最后一丝幻想，哭丧着脸追了上去，一路跑一路哭喊道：“殿下，殿下，小的跟随您快一百多年了，没有功劳也有苦劳吧，求求您绕小的一次吧，小的一定将功赎罪，不负殿下栽培！”

　　一直追到斗兽场外，羽生被羊忝抱住腿，总算是停了下来，满脸嫌恶道：“将功赎罪？好，我给你这个机会，看到身后那扇门了吗？之前你是十连胜从那里面走出来的，现在，你再给我回去再打一个十连胜出来！”

　　“如果做不到，你就死在里面吧，我会关照老龟让他把你的尸骸送到我府上的。”

　　说罢，羽生一脚踢开羊忝，在一众护卫的簇拥下离开了斗兽场。

　　十连胜……

　　羊忝后头望着斗兽场的招牌，心里犹如吞了一块千年寒冰进去，寒彻心扉。

　　一百多年前，羊忝在斗兽场中豪取十连胜，成功获得了羽生的赏识，被收入麾下。

　　可只有他自己心里知道，他那十连胜是他耗费了前半生所有的积蓄才卖下来的。

　　后来，羽生逐渐发现，他这个十连胜完全就是草包一个，为了保住性命，羊忝为当时急缺灵石的羽生出谋划策，开始暗中操控斗兽场对决并从中牟取暴利。

　　靠着这一层关系，羊忝成了羽生身边的红人，但是一百多年过去，随着羽生身边的能人越来越多，他的作用也越来越小，几乎沦为了专门跑腿的小厮，随便一个机敏点的妖修都能代替他。

　　让他回去打斗兽场，看似是给了他一个重新来过的机会，实际上，和让他进去送死没有任何分别。

　　从数千年前斗兽场设立至今，斗兽场的斗战激烈血腥程度是直线上升的。

　　别的不提，就今年涌现出来的刀螂、金蟾子、蛇姬等人，放到几百年之前，那绝对全都是十连胜级别的妖修。

　　只不过他们运气都不太好，碰上了一个更加妖孽的叶玄，这才半道崩殂。

　　十连胜……

　　难道这些年好不容易积攒的灵石又要送出去不成？可要是又遇见像叶玄这样软硬不吃的家伙该怎么办？

　　羊忝摸了摸口袋，心里满是发愁。

　　何以解忧？唯有月楼。

　　羊忝尽量让自己不去想那些烦心事儿，来到花月楼叫上三两个狐女，借酒浇愁，与狐女倾诉衷肠。

　　一顿花酒直喝到后半夜，羊忝这才酒醉酩酊的从花月楼出来，大脑昏昏沉沉飘飘欲仙。

　　羊忝很喜欢这种感觉，甚至还有种跑去羽生府上把他拎出来打一顿的冲动。

　　不过也仅仅只是冲动而已，要是真去了，那不是醉酒，是失心疯。

　　“客人慢走啊，下次再来！”

　　冲着热情的老鸨挥挥手，羊忝一步三摇晃，向着自己的住处走去。

　　忽然，也不知是他喝多了，还是有人走路没张眼睛，羊忝和一路人迎面撞了个满怀，顿时一股女子的淡淡幽香沁入耳鼻。

　　羊忝刚想怒骂出声，却见身前是个捂着胸口一脸娇嗔妩媚可人的绝世佳人，这等美人儿，便是在羽生的府邸上他都没有见过，一时之间竟是看傻了眼。

　　美人娇哼了一声，眼角带媚的白了他一眼，扭动着纤细的腰肢从他身旁走过。

　　擦肩而过时，也不只是有意还是无意，美人手中的锦帕轻轻一甩，在羊忝的脸上轻轻拂过。

　　羊忝下意识的一嗅。

　　“啊……”

　　真是魂儿都轻了三分。

　　羊忝不由自主回头向美人看去，而她似乎亦有所觉，回眸一笑百媚生，瞬间俘虏了羊忝的身体，让他不由自主的跟了上去。

　　春天到了，又到了万物复苏的季节了啊。

　　没走多久，两人一前一后的来到了一处偏僻无人的街道，美人再次回头看了他一眼，随后走进了一旁的小巷子里。

　　羊忝捋了捋山羊胡，淫笑着跟着进去。

　　就在他进入小巷子的那一刻，刹那间天旋地转，眼前的世界瞬间变化，竟是来到一方遍地焦土的陌生世界！

　　此刻，羊忝就是醉傻了也明白过来，他中计了！浑身顿时一个激灵清醒了过来。

　　与此同时，羊忝身后传来一阵刺耳的磨刀声，僵硬着身体回头一看，一个熟悉的身影正蹲在地上磨着一把雪亮的菜刀。

　　叶上秋指肚摩挲了一下菜刀的锋刃，对着羊忝露出一个冷冽的笑容，淡淡道：“长这么大，我还没尝过金丹境羊妖的肉呢，想必一定非常的鲜美！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百三十二章 斩月免费阅读。https://xs.23sk.com 