    毛远明说了一阵，其他同学们也七嘴八舌的附和着，陆鸣逐渐明白过来到底是怎么一回事儿。

    这块区域落的人比较多，不乏有熟人，于是都搭起伙来一起狩猎灵兽。

    随着时间的推移，人越来越多，大家狩猎的目标也从凡阶中品，上品转移到了黄阶下品、甚至是一起围猎黄阶中品的灵兽。

    这片区域唯一的一只黄阶中品灵兽——有虎头狮鹫之称的风狮子无疑是一个很不错的选择。

    最初是一个三人团伙尝试围攻，但是失败了。

    可是这一次围攻，却暴露了一个消息，便是这只虎头狮鹫这里有月露。

    足足三滴！

    粗略一算，如果拿下风狮子，那就是至少7000学分的收入。

    便吸引了越来越多的人前来。

    最开始这块区域人虽多，但也没有现在的规模。

    可一个事实是，狮鹫强大，比一般的黄阶中品要强大不少，这一点从那个三人团伙那里得到了血的教训，毕竟那三个都不弱，灵兽都是有着凡阶上品的实力，甚至还有一个人的灵兽能战黄阶下品。

    但却被虎头狮鹫的很轻松的打的全军覆没，只剩下最厉害的那个留有一点余力，狼狈的逃了出来，没有被黑衣人判定无法进行接下来的考核，留了下来。

    于是大家游走野地，拉更多的人进来，想要稳稳的拿下。

    但是7000学分虽多，可人少还好分，人多了起来后，实际上也分不到太多。

    便不可避免的又分成了不同的团体。

    没人想放弃。

    谁都想拿下，又都想分到更多的学分。

    虎头狮鹫就趴在这里休憩着，大家就围住这里，纷纷对峙，在有个决断之前，谁也不想首先战斗。

    这里面还有一个特殊的因素。

    那便是一群新生们的心态。

    不是所有人都能够像陆鸣这样主动进行狩猎的，一些没有那么强大的新生的目的就是苟住，顺利的拿到生存三天所给的基础学分。

    这个基础学分有五百点，一点儿也不少。

    而怎么苟？

    当然在人多的地方苟住最好。

    比如这个地方，聚集了如此多的学生与御兽，平常的野地灵兽根本不敢靠近，这就为顺利生存三天提供了一个极为不错的环境。

    一群人心思复杂。

    有想打的但没把握的，有一点儿也不愿放弃的，也有一群只想着苟分的，没有多大战斗欲望的。

    于是，人虽然越来越多，可也彻底僵在了这里。

    这就是这块区域的情况。

    这件事，是从昨天下午，也就是本次考核第二天开始的。

    陆鸣听完有些无语。

    “你们在这里僵住，浪费这么多时间，干点什么不好？毛远明你的话，不需要苟住吧，完全可以出去主动狩猎灵兽。”

    毛远明有点尴尬，但还是回应道：

    “班长，话是这么说。”

    “但这里人都是同学嘛，低头不见抬头见的，就这么灰溜溜的走了，多没面子啊。”

    “而且，狮鹫那里的好东西真的不少。”

    陆鸣无奈。

    同时心里也有感叹。

    面子……

    这种东西，他好久以前就没有了，或者说不在乎了。

    在高中阶段一次次不给同学面子，我行我素的进行自我提升的时候，他就没有了什么顾及面子的心情。

    他很早就明白，自己的提升，才是最大的面子。

    其余一切，在自我提升面前，都显得那么苍白。

    不过陆鸣只是那极少数人罢了。

    更多的人，少年阶段那就是真切的少年。

    少年意气，面子问题这些……无可避免。

    “何必呢。”陆鸣道。

    这里的一百多人，其中那些不愿放弃的，可能也有同毛远明一样的想法存在于脑海吧。

    “孟梦，你们见过吗？”陆鸣问道。

    这次不是毛远明回答了，而是另外一位女同学。

    “班长，孟姐我昨天遇到过，我还想着邀请她来着，她问一下这里的情况后头也不回的走了，真是的，都是同班同学，说好的互相帮衬的嘛！而且……”

    “明白了，那现在是什么章程？”

    陆鸣打住这位女同学的话语。

    虽然细节不明，但是他是很欣赏孟梦的做法的，明摆着是个烂摊子，说不定大家一起等到下午六点，等到结束都打不起来，那就完全没必要来了，有这时间，干点什么不好？

    “班长，你确定要加入吗？太好了！”一名男同学在陆鸣这样问之后，激动的道。

    陆鸣点头。

    他与孟梦有着差不多的想法，但是彼时彼刻并非此时此刻。

    现在陆鸣是什么情况？

    是连续战斗两天，学分其实已经差不多足够了。

    现在陆鸣唯一所求的，其实就是月露，让布丁提升的更快。

    而这里有三滴月露。

    下午六点考核就该结束了，也没有更多的时间让陆鸣去寻找其他的月露了，而且这里这么多，其他地方有没有还是两说的事情。

    对于已经没别的追求的陆鸣来说，这里当然是合适的地点。

    而且这里有那么多人，即便自己这个团体也有十几号人，拿下狮鹫是很有可能的一件事情。

    陆鸣当然要留下来。

    现在唯一的问题是，到底是什么章程，这十几个小团体到底还打不打了？

    由谁先打？

    陆鸣如此问，有人很快回答。

    不是毛远明，声音出自另外几个不是十一班的，但是有点印象的学生里面。

    这是隔壁十二班以及十三班的学生。

    从之前的谈话中，陆鸣已经是知道，这个小团体虽然以十一班的人为多，但却是以十三班的一个学生为主。

    高明，十三班的班长。

    在陆鸣来之前，十几个人他最厉害，有凡阶上品的实力，是一个戴着眼镜的胖男生。

    此时，也是他在接话。

    在此之前，他一直沉默着，看着陆鸣向十一班的同学们了解信息。

    他推了推眼镜，幽幽说道：

    “陆班长，现在还没什么章程呢，大家其实就是僵在这里，没人想率先出手，彼此也没有什么交流。”

    陆鸣皱了皱眉。

    “这样不行。”

    “这样，你们都知道其他小团体都是谁在领头吗？都叫来，开个短会。”

    用词有点霸道，但语气却是极为轻柔的。

