    第1137章 正式开始！

    方既明示意他们不要拘束，这是在杭市的江浙台总部，方既明也不算是主人。

    “大家都准备好了吗？”

    面对方既明的问话，三个歌手都打起了精神，说道：“方董，我们是有职业素养的。这跟上台演唱一样，肯定经过了万全的准备！”骆菲认真地说道，她虽然不是最红，但她的资历是最老的，可以代表说这句话。

    “那这个综艺节目就拜托大家了。”方既明诚恳地说道，“振兴国内歌坛，在此一举，我希望大家不要敝帚自珍，要拿出开放的心态。毕竟就算新人红了，也是要认你们这些个老师的。说句难听的，就算日后你们没有多少资源了，需要徒弟们帮助的话，徒弟们也是能帮一把的。再不济，你们找我，能帮的，我会让磐石唱片全力帮忙。”

    这话，其实就是在敲打他们。

    娱乐圈是一个名利场，这是绝对的事情。

    名利场的话，就脱不开名和利。

    为了名和利，人性扭曲那是见怪不怪，司空见惯了。但方既明定下了基调，全程有录制，三个人别想串通来糊弄事。你们虽然是专业的，但普通人一样能听出谁好谁不好来。

    其实，乔子安他们根本没想过徇私，他们也没必要徇私。

    “方董这话太客气了，我们是拿了出场费的。”邵文斌打哈哈地说道，“这怎么能不用心做呢？”

    是的，东方梦工厂已经把出场费结了一半给他们了，他们自然是要全力以赴，才能拿到另一半。最关键是，他们也能提升曝光率啊！多少歌手渴望电视台资源都没有，他们哪里还敢奢求那么多？

    这年头歌手想上电视还是很难的。

    别说歌手了，就连相声、小品演员，哪一个不是憋着要上电视？

    毕竟一上电视大红大紫，谁都想要这种资源！不过呢，地级市的电视台人家是看不上的，最起码是省级电视台。要是央视就更好了，随便一个节目，都能极大提升知名度。成名了，金钱那是滚滚来……

    当然了，自网络兴起之后，歌手的处境要比相声、小品好得多，不那么依赖电视资源了。可如果有好的资源，谁不想天天占据观众视野呢？

    恰好，《超级女声》就提供了这么一个长期曝光的机会，这是很多歌手都梦寐以求的。

    乔子安也说道：“方董你放心吧，我们肯定不会辜负这个好节目的。”

    方既明这才点点头，说道：“前几天我会盯着，给你们大致说一下方向。记住了，标准是找会唱歌的，或者是有潜力的选手。什么叫有潜力？就是发声不是很好，但声音很不错。或者是没正统学过音乐，却很有天赋的。至于会唱歌的，我想你们都能看得出来……”

    三个歌手点点头，要是这都看不出来，就是浪得虚名了。

    但凡是歌手，即便不会写歌，都会懂得哪些是行内人，哪些是行外人。其实很简单，看懂不懂换气就行了。气息，对于歌手来说太重要了，但凡是会唱歌的歌手，没有一个不是用丹田发声的，气息也是悠长平稳。

    而没经过训练的普通人、歌唱爱好者……气息就很不稳了。天赋异禀的人呢，天生就气息悠长，或者是嗓音条件极为突出。但学没学过唱歌，还是能仔细分辨出来的。换气、音准、节奏……这些都很多学问的。

    不是说，随便一个人就能成功。

    “方董，还有什么需要注意的吗？”邵文斌问道。

    方既明想了想，说道：“暂时就这些……对了，录制一个小时休息十分钟。这个要执行下去，不然的话，太多选手了，我怕你们撑不住……”

    三个歌手面面相觑，很多选手？就那一百多个？别说一周了，估计两天就能完事吧？

    但是，他们也不好反驳，只能点点头，表示明白。

    方既明没察觉他们的异常，或者说，不在乎他们有什么异常。

    《超级女声》必定是大火的，而且还会带起一股超女热，这是必然的事情。就是不知道这一届之后，还有没有漏网之鱼……不过方既明觉得，就算是有漏网之鱼，也不会很多才是。有的话，那也没办法，这节目必定是要隔年再办的。机会错失了，这不能怪谁……

    时间很快过去了，万事俱备，只欠东风。

    海选就在江浙台总部举办，一大早，摄像师已经就位了，开始拍摄一些花絮。

    而方既明呢，也起了个大早，直接赶赴江浙台总部。

    通知前来海选的，已经排成了长龙。粗略一算，起码得有两百多个人。

    “怎么这么多人？！”

    方既明也有点被吓到，连忙问江浙台这边的负责人。

    “都是现场报名的！”

    这个负责人满头大汗，在十一月这个时节，都累得不轻。

    方既明一听，心下大定。这是稳了啊！

    突然，方既明想起一件事来，要是这么多人报名，是不是其他赛区要安排人过去接受现场报名呢？

    一想到到这，方既明立即给许歆韵打电话，让她着手去安排，别到时候整得手忙脚乱的。

    事实上，第一次搞这么大型的综艺节目，江浙台也是手忙脚乱，不仅上次调配人手过来帮忙，还趁机利用这股风气，狠狠宣传了一波。江浙卫视大出风头，已经惹来一阵眼热了。这不，湘省卫视紧跟着引进湾湾、棒子国的偶像剧，以此来抗衡。

    还别说，这场各省卫视的竞争，已经开始白热化了。

    苏省卫视、燕京卫视、鲁省卫视、盛海卫视……但凡是注重电视台发展的省份和直辖市，都开始忙活了起来，开始争夺收视率。毕竟，收视率就是广告金主前来投钱砸广告的保证啊！

    不过这些卫视没有预料到，综艺节目会的一个收视率的大杀器！

    在之前，综艺节目再火，也没办法说是全民覆盖。

    做到全民覆盖的，只有电视剧。

    这一次方既明要叫他们大开眼界，什么叫做超女现象！

    当第一位海选的女生走进录影棚，这一个注定爆款的综艺节目就正式开始了。

    ?  ?祝大家春节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

