 “混账！！！”

熊暴一双熊眼瞪得滚圆，踏云飞掠而去，然而片刻过后，却是又折返回来。

望着站于原地，狼爪紧握，脸色阴沉如墨的幽岚，熊暴气恼道：“为什么不追？

难道被那小子砍了一刀就怂了？”

幽岚没有说话，只是那双狼瞳中泛着可怖的凶残，最终，却是长舒一口气，与熊暴保持着一定距离。

熊暴一怔，又注意到幽岚胸口的伤痕，似是明白了什么，却也没有解释，只是冷笑道：“怎么？

受了点伤，就连拖延住那小子片刻的把握都没有？

幽岚，我还真是高看你了……”“蠢货。”

幽岚冷冷说了一句，也不理会呲牙裂嘴的熊暴，径自取出一尊刻有狼首的令牌，催动仙力。

片刻后，仙力凝聚为一道虚影，乃是一位中年男子，狼瞳中不时闪过凶芒，与幽岚一样的狠厉。

“我刚到陷绝城，刚刚的波动是你们那边吧？

已经在路上了，神迹得手了么？”

说话的男子，乃是幽狼族另一片分支的族长，名为幽绝！然而听得此话，幽岚脸上却是闪过抹屈辱，咬牙道：“我失手了，神迹被其他人抢走，没能拦住……”“什么！？”

幽绝狼瞳一颤，语气明显变得阴沉：“是哪方势力抢的？”

“不清楚。”

幽岚并未看出秦逸尘两人的底细，但却见识过蝶重山的蝶翼，狠声道：“他们十一人，大多数是明光蝶一族。”

“明光蝶？”

幽绝倍感意外，愣了片刻，才恶狠狠道：“那帮丧家之犬，不老老实实躲在窝里等死，竟然都敢进到诸神之墓，还敢和咱们幽狼族作对了？”

怒喝过后，幽绝才是想到什么，语气稍作缓和：“现在情况如何？

还能再堵截那帮家伙么？”

幽岚微微摇头，不甘道：“很难，那帮家伙实力不简单，而且拦住了，也未必能落到咱们手里。”

说罢，幽岚犹豫片刻，语气中充斥着屈辱：“我受了点伤。”

幽绝一怔，熟知幽岚脾气的他当即清楚，若不是受了影响颇重的伤，幽岚是绝对不甘启齿的。

尽管幽岚没有多说别的，可身为同族，与其私交又是相当不错的幽绝却能明白其中之意，当即沉声道：“先稳住，等我们过去。”

收起令牌后，幽岚扭头，才是发现熊暴那双熊眼中泛着复杂神色，回过神后语气莫名道：“你刚才是在诈那小子？”

从刚才传讯的内容，熊暴不难听出，幽绝离这里并不近，起码短时间内无法赶至。

幽岚淡淡一笑，只是这抹笑意虽是狡黠，却怎么也无法像先前那般得意：“现在不是了。”

不得不说，幽岚被秦逸尘视作眼中钉，其狡诈程度令人畏惧。

若是秦逸尘在心思转动，煽动熊暴之后，幽岚再说出那般其族兄正在赶来的话，前者必然会怀疑是在虚张声势，可能会以雷霆手段将其镇杀后再撤。

可仅凭紫云的一句无心之言，幽岚便为自己开辟出一条安然退路。

只是，秦逸尘一众虽走，但并非撤退，而是夺宝后飒然离去！说到底，他幽岚仍然输了！眼睁睁地看着神迹被夺走，甚至还要费尽心思才让敌人撤退，这对幽岚而言，是何等屈辱？

熊暴在旁也是闷不做声，虽然他此刻的状态要比幽岚强些，但那神迹，依旧与其失之交臂。

更让熊暴窝火的是，自己又是一顿跪舔好话说尽，险些三叩九拜，到头来却是竹篮打水，今日之事若是传出去，对其的威名必然有所打击……神迹破灭，此刻的四周，却是静的出奇。

交手的残存仙威渐渐散去，可各方强者眸中的震惊，却是久久难以平息。

甚至到此刻，还有不少势力难以置信，那一行十一人，平均境界才是金仙的家伙，就这般夺了神迹跑路？

不，不是跑路，是让幽岚和熊暴都不敢再追的洒脱离去！这让得诸多强者一阵心惊唏嘘，对于那与明光蝶一族为伴的两位青年，更是暗感敬畏。

能在强者如云的情况下，将神迹抢到走，并且安然无恙的撤退，这般实力，已无需再用任何辞藻形容！各方强者倍感遗憾，错失神迹心有不甘，可却不敢多说什么，开玩笑，连幽岚和熊暴都不敢追，他们追上去送死么？

还有一些强者暗暗窃笑，谁能想到，熊暴叫嚷着别跑休走，原本只是壮壮气势，正常情况下，这种夺宝追杀的局面，被追夺的一方，不都是全速逃遁么？

但特么谁能想到，那位天仙青年根本不按套路出牌，回头就把幽岚安排了一顿。

当然，这一切的前提是，秦逸尘拥有不走寻常路的实力！与此同时，诸神之墓上空，幽绝所率的一众强者，正在迅速向神迹毁灭的方向赶去。

幽绝这一行强者，人数与实力，皆是不输幽岚一众，前者同样是距离九重天仅剩一步之遥。

但是由于幽绝与幽岚所掌管的领地所处星域不同，进到诸神之墓的入口也是不同，这数天里，幽绝全速赶来，才是终于来到了这片区域。

虽然距离神迹距离不近，可刚才那天地震颤的波动，足以让幽绝确认方位，同样，也足以让得其他势力觉察到！一路飞掠间，幽绝望着周围天际上的一道道身影，脸色阴沉，这神迹吸引来的强横势力，可不知他幽狼族一家啊！而与此同时，天穹上，却见八道身影，蝶翼挥动，身影灵动。

“重海长老，你确定没有感知错么？

刚才的波动，是神迹爆发？”

为首的一位少年，背后蝶翼圣洁，光耀斑斓，气宇轩昂，英姿勃勃，正是蝶千炼！而其目光看去的一位老者，正是与蝶重山一样，同是明光蝶一族长老的蝶重海。

蝶重海眸光闪烁，颔首：“不会错的，这些天咱们辗转奔波，路过陷绝城时，老朽不是打听到了裂天豹一族神迹之事么？

那处方向，或许便是神迹所在！”

 