    葛小彤被气坏了，她真的没有见过嘴巴能够恶毒能够臭成这个样子的，而且这还是小小的亲人长辈呢！

    本来想听听何来娣来意的姜筱不敢听了，怕葛小彤真被气出个好歹来，立即就提着东西大步走了进去，沉声喝道：“何来娣！我看你是没挨够打吧？”

    何来娣被突然出现的她吓了一跳，在那一瞬间有些紧张，但是想到了女儿说的话，她的胸又挺了起来，不管怎么样，这事关系太大了，她怎么着都得争取下来！

    “姜筱，我可是听说了，镇公安能管这事！你要是再敢跟老娘动手，老娘就去喊公安来收拾你！你当我傻不知道呢？你这殴打老人，殴打长辈，是要被、被教育的！”何来娣也就听了那么一嗓子。

    这事还是余春雨告诉她的，说是镇公安能管这事，跟她说，姜筱要是再对她动手，就去喊公安！连公安在哪里都给她指清楚了！

    现在何来娣觉得自己有了国家给的倚仗，不怕姜筱了。

    再说，她又不是来找事的，她这一次来为的是正事！

    “哦？那你倒是去喊来看看！”姜筱把手里提着的东西都放在地上，撸起袖子就要朝她走过去。

    葛小彤忙叫住她，“小小，你过来，我跟你说！”

    姜筱还以为葛小彤哪里不舒服，瞪了何来娣一眼，赶紧朝葛小彤走了过去。

    “表姨，你有没有哪里不舒服？”

    “没有没有，我都躲着她呢，就跟她动动嘴皮子。”葛小彤压低声音道：“你也别不当回事，咱镇上还真有这例子，镇南那边有个二赖子，是他叔他婶养大的，但是二赖子结婚之后只听媳妇儿的，都不管他叔婶，前阵子他媳妇儿骂了他叔几句，被他婶给打了一巴掌，二赖子知道之后就打了他叔他婶一顿。结果，他叔婶找上公安了，公安真把二赖子带到局里去教育了，还让二赖子给他叔婶赔了五十块钱的医药费！”

    姜筱滴汗，“姨，你拿我和二赖子相提并论？”

    葛小彤没好气地白了她一眼，“你个丫头！我这不是跟你举个例子吗？你别当真打她了，万一她真去喊公安，公安可能真管这事的！你要真被公安带去，以后名声可就坏了！”

    小镇可还是很纯朴很传统的，大多数人都觉得，被公安带走肯定就是干了错事干了坏事品德败坏的人。

    姜筱一个小姑娘，葛小彤当然也很是担心这个。

    何来娣已经来过两次了，上回也是这么叫嚣着，徐临江被气得不行，却也不敢碰她。

    “你们咬啥耳朵？”何来娣见葛小彤拉住姜筱，顿时就来了劲，感觉到余春雨教她的这一招奏效了！

    她就是个山村妇女，以前还真的不知道有这种办法！

    果然，镇上的老师啊，就是有见识，有文化。

    想到这里何来娣更加盼望着把邹小玲说给姜保河。可惜姜保河没看中余春雨，要不然她还是很中意那姑娘的，好看，又聪明，还会教她主意。

    