    最后所有这些法师都跪下了。

    云春生等宗师自然是不跪的。反而昂首而立，有一种不屈的感觉。

    法术公会那边，只有两个人没跪下，一个是东北马仙陈大仙，一个是陈七袋。这两人也对星月奴躬身行礼。

    星月奴不看任何人，一路走到了云春生面前，站住，说道：“叶少阳是你门下？”

    说话声音也不是鬼姨的了，声音空灵，但是明明站在你面前，声音却像是来自远方。

    云春生干咳了一声，道：“没错，是我那师弟的徒弟，也是我茅山嫡传。”

    叶少阳听了这话，差点吐血，自己什么时候成他徒孙了，这不是岔辈了吗？不过他那句“茅山嫡传”倒是没有说错。

    星月奴道:“总归是你茅山教出来的好徒弟。”

    云春生笑道：“正是如此。我猜，上仙不会为难他一个刚出山的少年吧？”

    星月奴沉默了一瞬，道：“他已经在为难我了。”

    说完，转身走到那些跪在地上的法师前面，说道：“我法术公会，一心为人间法术界作为，悉心培养弟子数十载，唯张晓寒一人，堪称法术界之栋梁之才，今日却命丧叶少阳之手，我法术公会十年之功，毁于一旦，诸位都是我法术公会忠实之臣，今日可联合围杀叶少阳，还我等也是诸位之公道！”

    表忠心的时刻到了，众人互相张望，心中都清楚，只要能杀了叶少阳，法术公会必有厚报……但是一想到连张晓寒都不是这个变态的对手，自己肯定不是对手啊，就这么直接过去简直就是找死。不过……这些家伙立刻就学会了并肩作战，起身之后，一切默默地朝叶少阳围了过去。

    这么多人……

    叶少阳环顾左右，看着人潮往自己这边涌动，并不害怕，内心立刻做好了战斗的准备。

    四宝等一干人立刻围到他身边，不过人还是太少了。

    这时候，云春生等几大宗师，带着各自的弟子走了过来。

    “诸位，你们……”

    “你是我法术界的未来，我们已经商量过，要不惜一切代价保护你！”

    叶少阳一怔，道：“我不是……”

    “不用感谢我们，我们这么做不单是为了你们，而是为了整个法术界的未来。”

    云春生等人也朝叶少阳点了点头，并没有说什么。

    “还有他！”了心禅师一把抓住四宝的手，说道，“我也不问你怎么学会的罗汉金身，你既然身负决计，便是我佛门第一弟子，今日为师定然保你周全！”

    四宝跟叶少阳互相看去，都是一脸苦笑。

    青云子挤到叶少阳身边，扯了扯他的袖子，道：“大哥哥，你一定不能死！”

    连师父也来了……

    “是你一定不能死。”叶少阳由衷地说道，这可是自己师父，如果在这里有个三长两短，几十年后，谁去叶家村救自己，又传授自己一身道法？

    不过……叶少阳突然想到了一个悖论，如果师父在这里，为了保护自己挂了，那么几十年后，没有人去叶家村救身中尸毒的自己，那么……自己也不可能有机会站在这里，法术公会的围攻自然也就不存在了，师父也就不会死了……

    那么，整个事件哪里是开始，哪里是终结呢？

    “卧槽，人快打过来了，你发什么呆啊！”四宝怼了叶少阳一下说道。

    叶少阳回过神来，想到自己在这时候却想起这些，也是醉了。当下一把抓住四宝和吴嘉伟的手，说道：“我给你们两一个最光荣的任务，你们一定要保护好他啊。”

    “这呆孩子，是谁啊？”四宝脱口而出，立刻被叶少阳在光头上打了一掌，道，“别乱说，这是青云子！”

    “青云子……”四宝愣了一下，刚要开口，又怕别人听见，泄露了叶少阳的身世，于是凑在他耳边说道：“怎么跟你师父同名？”

    “同名你妹啊！这就是我师父！”叶少阳趴在他耳朵上说道。

    四宝看着萌哒哒的青云子，当场就懵了。

    云春生中期十足地对围过来的众人喊道：“你们都是我法术界同仁，今日为了法术公会，要跟我等刀兵相向，自相残杀吗？”

    云春生等人在法术界还是颇有威望的，这么一喊，走在前面那些人立刻都站住了，脸上都有点挂不足，毕竟这件事，实在有点不光彩。何况对方是法术界的大宗师，有点下不去手。

    云春生又望着星月奴说道：“你法术通天，想杀叶少阳，干脆就放下身段，自己动手好了，为什么要挑动法术界自相残杀，这就是你所谓的对法术界的维护吗？”

    “世上之事，不破不立，今日之事，也是非如此不可，你等居然妄图逆潮流而行，那便没什么好客气的。你们几个，先去顶住这几位！”

    星月奴一声令下，身边那些剩余的法术公会的弟子一起冲了过去，这些弟子从小受到法术公会的洗脑，对法术界的权威没什么敬畏之心，听见命令，立刻就冲了过去。只有卢晓清神情犹豫，没有行动，星月奴也没管他。

    星月奴再命令众人，对叶少阳展开围攻。

    不得不说，星月奴这一手十分高明，之前踌躇不前的众多法师，重要是碍于几个老头的地位，不太敢跟他们动手，但是对于叶少阳，却是没有这样的心结，立刻展开了围攻。

    “我们且战且退，往山下去！”叶少阳出声提醒。

    人家都打上门了，想要杀自己，叶少阳当然不会圣母到不敢对他们下手，不过，毕竟人这么多，自己可是不想造成这么多的杀孽，更何况对面还有星月奴坐镇，根本就打不过。

    只有先下山再说。

    “叶少阳是吧，老夫倒是要来会会你！”

    一道人影，斜刺里冲出来，扑向叶少阳，叶少阳转头一看，是一个白胡子老头，有点面熟的感觉，身边伏明子突然喝道：“陈大仙，你倒是一条好狗啊。”

    叶少阳一下子想起来，这家伙是顺口溜里的东北马仙，陈大仙。