    原本已经沉底的肥鲸金丹躯壳，在‘龙符转生’符文光芒的映照下，竟然再一次从‘灵湖’湖底浮起。

    原本已经碎裂开来的躯壳，再一次愈合。

    石碑道友一碑面的懵逼：“这又是什么操作？”

    “不知道，不过这枚符文，是复活法术。”楚阁主提醒道，这点很重要！

    黑皮羽柔子指着肥鲸金丹：“金丹的裂痕又恢复了。”

    “没用的，就算是金丹上的裂口恢复也没有效果，金丹已经蜕变成了元婴。”石碑道友缓缓道。

    也就是说，现在的肥鲸金丹是没有灵魂的，只是个躯壳。

    楚阁主叹了口气，道：“我说，这枚是复活符文啊。注意，是复活符文。宋书航现在又没死，它为什么会被激活了？”

    “难道，是要复活肥鲸金丹？”黑皮羽柔子眼睛一亮。

    石碑道友反驳道：“不对，金丹又没有‘死’去，它只是蜕变成了元婴。就跟虫子进化成了蝴蝶一样。没理由激活复活符文吧？”

    “难道在‘时光逆转法术’效果中的宋前辈，又死了？”黑皮羽柔子捏着下巴道。

    石碑道友微微一顿，它敏锐的注意到黑皮羽柔子话中那个‘又’字。

    又死了？

    死亡这么严肃的事情，为什么要加个‘又’字？

    除非……死亡对宋小友已经不再严肃。

    “咿咿呀～”边上，造化仙子正伸着小手，在宋书航的眉心中抠动。

    她还以为宋书航要长出第三只眼睛，白欢喜一场。

    眉心的‘转生符文’并不是眼睛，造化仙子无法将它抠下，她只是心有不甘，小手倔强的一遍一遍地抠着。

    就在她连抠了十多次时……

    眉心的‘转生符文’突然消失不见了。

    造化仙子：“！！！”

    她连忙低头望向自己的小手。

    但是，她手中空荡荡的，什么都没有。

    她又连忙望向宋书航本命丹田。

    果然，那枚‘龙符转生符文’转移到了宋书航的丹田中，并且，直接进入到本命鲸丹的躯壳中。

    宋书航的‘龙符转生符文’得自黑龙世界，是龙络赐予每位离开‘黑龙世界’9级法师的祝福。哪怕是那些9级法师在外界身死，也可以借着‘龙符转生’符文，在黑龙世界重生，代价就是降低修为。

    而宋书航的‘龙符转生’符文，在数次接触不朽之骨后，得到了补全，并且得到了进化。

    现在，连宋书航自己也不知道这枚‘龙符转生’会拥有怎么样的效果！

    ……

    ……

    在众人的关注下，龙符转生符文，融入到肥鲸金丹。

    复活符文被彻底激活。

    肥鲸金丹，在‘龙符转生’符文的作用下，开始复活。

    它开始变的充实起来，甚至原本身上已经转移到元婴身上的‘星路图’也开始恢复。原本漏气的鲸身，重新充气成球。

    同时，肥鲸金丹上的星路图和元婴身上的星路图共鸣、同步！

    “敲，金丹竟然真的复活了？”石碑道友只感觉碑面生疼，一个个的，都练了大摔碑手，打起碑面来毫不留情。

    “这算是备用服务器吗？”黑皮羽柔子出声道。

    为了保证数据的安全，所以除了主服务器外，还得有个备份数据的备用服务器，免得在主服务器受损时，导致数据缺失？

    说话间，重生的肥鲸金丹，再一次浮出湖面。

    它一跃而上，落在黑莲上。

    盘腿而坐的元婴，顺势摆出‘五心朝元’姿势。

    肥鲸金丹稳稳地落在它双手上，被元婴高举。

    “年画?娃娃抱鱼图？”黑皮羽柔子眼睛一亮。

    这画面，像极了年画中的娃娃抱鲤鱼图案。

    楚阁主忍不住笑出声来：“吉利。”

    “你们看肥鲸金丹的头顶。”石碑道友出声道。

    只见在肥鲸金丹头顶处，浮现一枚‘龙符转生’符文的烙印。

    不过，这枚‘龙符转生’符文内的能量，已经消耗一空，只留下一个淡淡的烙印痕迹，见证着它曾经在这世界上存活过。

    “这枚龙符转生符文，还能再使用？”黑皮羽柔子疑惑道。

    符文从宋前辈的眉心转移到了肥鲸金丹的眉心，没有直接消失！

    “我看看。”楚阁主仔细的检查了肥鲸金丹。

    片刻后，楚阁主推测道：“的确，这枚符文似乎可以多次使用。不过……它积蓄能量的速度很慢。等它的能量重新积累的话，恐怕要个十年八年的。”

    “十年八年的？”黑皮羽柔子眨了眨眼睛，肯定道：“那看样子下一次，宋前辈是用不上它了。”

    以宋前辈‘现代人快节奏’的生活方式，一直是只争朝夕。十年八年太久了，宋前辈哪等的起？

    宋前辈的节奏那么快，想跟上他的步伐可不容易。

    这种需要十年八年才能再次使用的复活手段，在宋前辈身上，注定要被淘汰。

    石碑道友的碑身又是微微一僵。

    【宋前辈又死了】

    【十年八年，宋前辈是用不上它了。】

    黑皮羽柔子的声音，在它脑海中回荡。

    初步推断，宋小友在十年之内，就会必死一次？

    先记下来……

    它身为一块墓碑，对宋小友的死，一定要关注。

    这是黑白主人交代给它的使命。

    看样子，除了怼大佬外，它还有很多地方能用上，不用太担心失业。

    “不过，没想到龙符转生的符文，竟然真的会用在肥鲸金丹之上。”楚阁主的呆毛缓缓旋转着。

    说实话，这很不修真。

    如果‘金丹破碎’会被判断为‘死亡’的话，那诸天万界中一些有复活手段的修士，在五晋六的时候，复活手段不都得被激活了？

    讲不通。

    黑皮羽柔子猜测道：“会不会是宋前辈的意识在‘时光逆转’法术中时，也正好受到了影响。意识的危机＋金丹破碎两件事情一起发生，导致了‘龙符转生’符文被激活？”

    “这个可能性很大。”楚阁主道。

    她的呆毛再次探到阿十六上衣内，贴在她小腹上。

    阿十六体内的‘虚丹’也已经凝聚到了极致，随时要引下天劫，晋升五品灵皇。