    如果真让残戮真君肆无忌惮的直接加入下方的战局，那此战己方将难逃败亡的结果。

    孟章知道，真正的对手出现了，自家需要开始拿出底牌了。

    残戮真君的注意力，主要放到了孟章身上。

    他一眼就看穿了孟章的底细。

    对方是来自阳世的阳神期强者，即便修为受到阴间天地规则的压制，仍然是不可小觑的劲敌。

    在残戮真君出手之前，孟章抢先出手了。

    他取出了那座霸武帝借出的神像，开始全力驱动。

    孟章的修为只是被压制在体内，并没有凭空消失。可即便如此，他仍然花费了很大的力气，才将这件一次性的宝物催动。

    只见那座神像飞到空中，化作一尊巨大的神将，显得威猛无比、气势不凡。

    这尊神将一现身，就挥动手中的大关刀，轻轻的斩向了残戮真君。

    凌厉的刀锋所过之处，就连空间都被斩的裂开，露出了一道巨大的空间裂缝。

    残戮真君原本酝酿很久的气势，就这样被如此威猛的一击打断了。

    残戮真君一身魔功变化莫测，诡异多端。

    这种硬碰硬的硬拼，并非其所擅长。

    可是在众目睽睽之下，他不愿意一上来就弱了气势。

    而且以他的眼光，也能看出对面那尊神将的几分虚实。

    残戮真君双手合一，一道粗大的漆黑气柱迎上了这道刀锋。

    刀锋和气柱双双消失，残戮真君身体微微晃动一下，双掌出现了无数细密的血色伤口，然后随即消失。

    正面挡住对手一击之后，残戮真君不再硬拼，开始施展出自己真正擅长的本领了。

    滔天魔气在残戮真君脚底不断的翻滚，几乎卷动了整片大地。

    大地之上喷涌出无数的土石，融入魔气之中，如同海浪一样涌向了那尊神将。

    残戮真君的身影在魔气掩护之下消失，混入了周围环境之中。

    当那尊神将抵抗奔涌而来的土石巨浪的时候，残戮真君化出漫天的残影，突然从四面八方围向了对手。

    不知道大离皇朝哪位高人，居然有这样的手笔，可以炼制出如此强悍的阳神级别的神将。

    这尊神将动作并不复杂，只是简单的挥动手中的大关刀。

    每一次挥动大关刀，都有千军辟易、万夫莫当的气势。

    无论残戮真君施展出何等秘法，进行何等变化，都会在关键时刻被打断，甚至差点被凌厉的刀锋所伤。

    这尊神将的一身本领，恰好克制残戮真君的魔道秘术。真正做到了一力降十会，以力破巧。

    这当然不是巧合，霸武帝肯定是早就有所算计，才借出了这件宝物给孟章。

    现在的问题，就是不知道这件一次性的宝物，能够坚持多久。

    这尊神将在和残戮真君的战斗之中，虽然占到了一点主动，可距离取胜还是遥遥无期。

    如果在彻底击败残戮真君之前，这尊神像蕴含的威能就彻底耗尽了，那麻烦可就大了。

    照霸武帝的想法，看来是巴不得太妙及其手下和敌人两败俱伤。

    在得到金尸道兵和尸俑道兵之助以后，太妙手下的玄甲阴军，开始慢慢占到上风，甚至开始反攻。

    天石会在阴间拥有的这支势力，看样子这次免不了损失惨重、元气大伤。

    随着时间的推移，天石会一方的鬼神和鬼物开始出现较大的伤亡了。

    原本能够缠住太妙的几名对手，也开始呈现出支撑不住的架势。

    孟章原本想要趁着那尊神将威能正盛的时候，拿出底牌，试图重创残戮真君。

    可是以他丰富的战斗经验，仔细思考一番之后，还是暂时放弃了这个打算，想要再多等待一下。

    在他心里，除了注意眼前的敌人之外，对于大离皇朝也是充满了戒心。

    霸武帝不过是借出两支道兵和一件宝物，就帮助己方彻底扭转了局势。

    对于大离皇朝的力量，尤其是在阴间的力量，孟章很是警惕。

    当然，在目前的情况之下，大离皇朝不大可能对太乙门有所不利。

    可是如果有机会打压乃至消灭太妙，大离皇朝多半不会手软。

    就算自家不直接出手，大离皇朝都会施展出别的手段。

    天石会一方最大的底牌和依仗，就是残戮真君这位阳神级别的魔修。

    他们原本以为，只要残戮真君出手，轻易就能消灭敌人，甚至可以横行阴间。

    可是目前的战况，实在是太过出乎天石会一方的预料了。

    直到现在，他们都还不知道是那里出了问题。

    原本以为可以轻易拿下的敌人，居然变得如此凶残，如此强大。

    在战场之中突然响起了一阵凄厉的惨叫，一名缠住太妙的鬼神，居然被太妙凭借一身蛮力，活生生的撕碎了。

    太妙早就显出了自己的鬼神之躯，并且充分发挥出其威力来。

    在阴间这种地方，他的鬼神之躯异常强大，几乎都快要及得上阳神级别的强者了。

    那几名缠住他的鬼神和鬼物，经过激战之后，相继被他击杀。

    当然，作为胜利者的太妙也不是没有付出代价。

    除了身上多处显而易见的伤口之外，他的气息也变得起起落落，很不稳定的样子。

    至于战场其它地方，玄甲阴军和两支道兵联合作战，更是占到了绝对的上风。

    天石会在阴间聚集了这么多强大的鬼神和鬼物，其所用的手段，不外乎是威逼利诱而已。

    这些家伙对于天石会的忠诚度有限。

    如果己方占了上风，打打顺风仗，当然没有问题。

    可是己方一旦落到下风，他们就没有为天石会效死的决心了。

    少数强大的鬼物，被残戮真君用魔道手段控制。

    残戮真君在他们体内植入的魔气，平日里帮助他们提升修为和战斗力，同时暗中吸取他们的生命本源。

    当残戮真君需要的时候，这些鬼物全部都是他的大血包兼大补品。

    残戮真君当然不愿意在这样的战斗之中，白白损失自家的财产。

    此前被太妙诛杀了几名这样的鬼物，就已经很让残戮真君心疼了。

    从最为强大的战力，到普通成员之间，都开始心无斗志。那这场战争的结局，就不再有任何的悬念了。

