    就在众人陷入沉思之际，目暮警官带着高木、千叶抵达现场，毛利小五郎当即将事情的情况讲了一遍。

    再加上警员甲的补充说明，以及包里的证物，目暮警官让人对死者继续进行勘查外，便对警员甲说道：“立刻带我们去找那位被跟踪的女子，她很可能就是死者要加害的对象！”

    “先等等，目暮警官，如果死者是米花之狼，那他身上是不是会有盗摄的设备？会不会拍到点有用的东西？”星野空忽然说道。

    此话一出，众人一愣。

    “阿空你怎么那么懂啊？”小兰古怪的道。

    “哦，没什么，抓得多了，自然就精通了，我最鄙视偷偷摸摸的人了，有能耐光明正大的拍啊，不就是镜头破损嘛，再接再厉就行了。”星野空随口说道。

    登米刑事适时的从死者身上搜出几样物品，“这些就是死者身上的东西了。”

    香烟、打火机、钱包、驾照、钥匙。

    “都是普通的物品。”高木拿过驾照翻开，“死者是永井达也，今年26岁，目前住在绿台三号街的公寓，距离这里并不远。”

    千叶拿过其它物品，一一检查了一下，“并没有异常之物，倒是这个打火机挺高级，挺有分量的，高级货就是不一样。”

    “看来他身上并没有相机之类的物品。”目暮警官说道，“他生前是做什么的？”

    “他说想参加司法考试，正在做准备。”警员甲回道。

    “司法考试？人渣学法，无法无天！”毛利小五郎眉头一皱，“既然没有相机，那我们快去找那位女子吧，至少确认一下她的情况！”

    星野空此时却来到了千叶身旁，从高木那里借了手套，将物品一一查看了一下，最后锁定在打火机上，他打开打火机的盖子，打了个火，捏了捏，“这应该是Zippo打火机，只是这重量……不太对，看材质是银，但重量却跟纯金的Zippo打火机差不多。”

    一边说着，他将其余物品还给了千叶，开始上手把玩，“纯金的我朋友借我玩过，我熟，银的话肯定比金的分量轻，但为什么现在分量会一样呢……那么答案只有一个，这不单单是一件打火机，它还能干其它活。”

    “正常来说，想要盗摄肯定是越隐蔽越好，越不引起别人注意越好……看，果然有机关吧。”

    在众人目瞪口呆的注视下，打火机的正面下方三分之一位置，有一块金属拨片被星野空从右侧滑开，露出一个黑洞洞的小镜头。

    而在其他人没看到的反面，正处于星野空旁边位置的千叶看到了这里也有一块拨片被滑开，居然显露出微型显示屏和一个快门按钮！

    离谱，简直离谱！

    众人凑过来一看，被这装备给惊到了。

    “他是特工还是间谍啊？”毛利小五郎怪叫道，“有这本事，干点什么不好？”

    “高木，立刻去把相机里的照片洗出来！”目暮警官大声吩咐道，“这里面很可能拍到了什么有用的细节。”

    高木立即从星野空手里接过，而后拨弄着，迟疑道：“这要怎么洗？”

    说话间，他将快门所处位置的拨片全部滑开，喜道：“原来如此，在这里插着存储卡啊，目暮警官，我立刻就去。”

    说着，他便跑去附近洗照片了。

    “好了，现在就去确认一下那位女子的情况。”目暮警官说着，停顿了一下，“阿空，你还有要补充的吗？”

    “没了。”星野空摇摇头。

    于是，众人在警员甲的带领下，前往那位名为西谷的女子家中。

    距离不远，很快就抵达了一排双层公寓，类似于土间兄妹当前居住的公寓。星野空也带众人去看了公寓外的路灯，确认了包包的存放地点。

    “他果然是冲着西谷小姐去的！”小兰握着拳头，恨恨的道。

    西谷小姐住在一楼，当警方找上门时，她显得有些紧张，不断的搓着手。

    目暮警官见到她平安无事，不由松了口气，“西谷小姐，你没事就好。”

    “警官先生，你们……有事吗？”西谷小姐将众人迎了进去，忐忑不安的问道。

    “嗯，是这样的，之前跟踪尾随你的永井达也在二十分钟前喝下有毒的卡兹曼，中毒身亡了。”目暮警官将情况说明了一下。

    “死了！”西谷小姐惊了一下，原本紧绷的眉头松开了。

    “按照惯例，我们要对你进行询问，请问二十分钟前，你在什么地方？”目暮警官问道。

    “那个时候我在下班回家的路上，已经下了车，出了米花站，走路回家。”西谷小姐回答道，“那个，我是做晚班的，从晚上八点半到第二天四点半，然后打扫一下卫生，大概是五点钟坐电车回来的。”

    “那有没有经过了一条有自动贩卖机的街道呢？”柯南突然插话道。

    “可恶，这里没有你插嘴的地方！”毛利小五郎当头一拳，然后起身，将柯南的话复述了一遍。

    柯南抱着头：“……”

    “有……”西谷小姐略微迟疑了一下下，点点头。

    “那就错不了了！”毛利小五郎眼中精光一闪，一切都串联起来了，于是，他高声道，“永井达也一直在跟踪你，今天也是这样！如果我推理的没错，事情是这样的，永井达也计划在今天对西谷小姐你下毒手，于是，他先是将藏有多种作案工具的包藏在西谷小姐家附近，然后隐藏包包之时不小心让肩膀蹭到了刚刷了油漆的路灯。”

    “紧接着，他来到西谷小姐工作的地方，等待着西谷小姐下班，并一路尾随。等西谷小姐从车站出来，走回公寓的途中，永井达也感到口渴，便从自动贩卖机上买了卡兹曼。”

    “然而，他万万没有想到的是，有人已经将投了毒的卡兹曼放在了取物口，而他又因为急着尾随西谷小姐，没有太在意，所以错拿了有毒的那瓶饮料，而他真正买的那瓶，还在阿空手里！”

    “不愧是大叔，合情合理，丝丝入扣，毫无破绽！”星野空立即捧场赞叹起来，并从口袋里取出半瓶没喝完的卡兹曼。

    西谷小姐震惊于毛利所言，目暮警官却是大喝道：“毛利老弟，自动贩卖机的事，你怎么没跟我说？”

    “呃，之前被阿空找到的东西惊到了。”毛利小五郎不好意思的解释道。

