    第76章 考验

    “刘莉？琪琪？你们啥时候来的？”

    秦款冬终于发现对面坐着的刘莉和罗琪琪了。

    “没事儿，没事儿，你们继续！”刘莉羡慕地调侃道。

    罗琪琪有些幽怨地道：“款冬，保密工作做得挺好呀，怪不得最近约你，你一直说没时间，原来是在陪男朋友呀！”

    “咳！”秦款冬没想到会在这里遇见她俩，想到刚才相互喂食的场面肯定都被她们看到了，有些不好意思地笑着向她们介绍，“这是我男朋友石金阳。”

    “我叫刘莉，这是琪琪，我们和款冬是室友。”刘莉介绍完，又好奇地盯着石金阳，笑眯眯地问，“我很好奇，你是怎么把款冬这位冰雪公主给征服的？”

    “冰雪公主？”石金阳第一次听到有人这么称呼秦款冬。

    “你不知道？”刘莉立刻向他解释道，“款冬可是我们学校有名的大美女，无论是帅气的学长，还是单纯的学弟，想追她的男生多得都能开运动会了，可惜没有一个能打动款冬，哪怕是一掷千金的高富帅都被她无情地拒之千里。”

    罗琪琪也跟着附和道：“总之，那些不了解款冬的男生，都说她高傲冷漠，不近人情，只有我们这些室友知道，款冬其实是个非常温柔的女生，就是太痴迷中医了，只顾着学习，没工夫谈恋爱。”

    刘莉却好奇地盯着石金阳，疑惑地问：“难道……你跟款冬一样，也是出身于中医世家？”

    石金阳摇摇头，尴尬地道：“我家祖辈务农，没有出过医生。”

    刘莉和罗琪琪当场石化了。

    “祖辈……务农？”罗琪琪有点怀疑自己是不是听错了。

    刘莉却扶了扶眼镜，惊讶地问：“你家是农村的？”

    她俩都无法想象，秦款冬一个城里姑娘，爸妈都是医生，竟然会找一个家在农村的男朋友。

    石金阳看出来了，解释道：“嗯，比较偏远的农村，距离最近的县城也有三十多里路。”

    罗琪琪好奇地说：“这么说，款冬肯定是被你的才华征服了。”

    秦款冬知道她们的想法，笑着说：“你们说对了，我就是被阳哥的才华折服了。”

    “阳……哥？”刘莉听到秦款冬毫不避讳地喊出肉麻的昵称，浑身起鸡皮疙瘩。

    她印象中的秦款冬，虽然谈不上高冷傲慢，但也不是那么轻浮随意的女生。

    她很难想象那个整天一本正经地跟她们谈论中医的才女，有一天会当着她们的面，肉麻在喊着男友的昵称。

    “咳，不好意思啊！”秦款冬甜甜地笑着解释道，“喊习惯了，怕是很难改口了。”

    “喊习惯了？”罗琪琪惊讶地问，“难道，你俩已经在一起很久了？”

    秦款冬摇摇头，“没有，阳哥今年刚参加高考……”

    “等等！”罗琪琪打断秦款冬的话，然后打量一遍石金阳，又扭头问秦款冬，“你俩……姐弟恋？”

    “对呀！”秦款冬试着转移话题，问道，“不就这些了，你俩怎么在这儿？”

    刘莉说：“我和琪琪出来逛街，结果被大雨困在商场，想着来吃个火锅，等雨停了再出去，结果进来之后发现已经没有空位，然后找空位的时候就看到你俩了。”

    “既然这样，如果你俩不嫌弃，咱就再加一些菜一起吃吧？我和阳哥请客！”秦款冬说道。

    罗琪琪瞅着清汤锅底，酸溜溜地说：“你俩被爱情滋润着，清汤寡水的也能吃得津津有味，我和莉莉却想吃麻辣的……”

    石金阳听了，立刻说道：“没事儿，正好我也想尝尝这里的麻辣锅好不好吃，咱换个锅底吧！”

    秦款冬却担心地问：“你的手臂，吃那么辣的真的没事儿？”

    刘莉第一次见秦款冬如此关心一个男生，忍不住吐槽道：“经常听人说被爱情冲昏了头脑，我以前还不相信，今天算是亲眼见证了，款冬，你是不是忘了还有鸳鸯锅？”

    秦款冬笑着说：“不好意思，真给忘了，那我们就换个鸳鸯锅吧！”

    她并不是忘了，而是从一开始就自动把鸳鸯锅给排除了。

    因为她知道，石金阳也喜欢吃辣，如果点个鸳鸯锅，石金阳只能看着她们吃，那也太难受了。

    她主要是为了照顾石金阳，心疼石金阳。

    最终，还是换了鸳鸯锅，然后又点了一些菜。

    刘莉和罗琪琪非常好奇石金阳是怎么打动秦款冬的，吃饭期间一直在试探。

    秦款冬索性大大方方地说：“我和阳哥，那是一见钟情，后来才发现，原来阳哥不但人品好，还是个学霸，更是真正的中医天才。”

    罗琪琪见秦款冬把石金阳夸成了一朵花，有些不服气，明明就是一个乡下来的穷小子，参加高考之前根本没有接触过中医，现在虽然填报了中医临床专业的志愿，但是还没有开学，没有上过一天专业课，秦款冬却吹他是中医天才。

    “款冬，你咋看出他是天才的？”罗琪琪故意问道。

    她跟秦款冬一样，虽然来自于某个小县城，但祖上世代为医，尤其是她爷爷，在她们县城相当有名气，人称下关罗一帖。

    她家住县城下关村，爷爷的诊所每天都人满为患，甚至有慕名而来的外地病人。

    罗琪琪的父亲在县中医院上班，如今已经是院长了。

    她哥哥也是中医专业，毕业后留在省城医院工作，然后在省城买房结婚结定居了。

    罗琪琪刚入校的时候，还有些自负，结果却遇见了更优秀的秦款冬，才知道天外有天，人外有人。

    如果说秦款冬是中医天才，她勉强同意。

    但是秦款冬却轻率地说石金阳是中医天才，罗琪琪就有些不舒服了。

    她想考验一下石金阳，于是故意问道：“款冬把你夸成了天才，正好，今天中午接到一个朋友的电话，说是她母亲口干嗓子干，喝水也不管用，而且额头眉心之间有些胀痛，你分析一下，可能是啥原因？”

    秦款冬赶紧替石金阳解围，“阳哥还没上过一天专业课，也就最近才开始抱着书本自学了几天，现在就让他隔空看诊，有些难为他了。”

    中医一般都要当面给病人看诊，因为要诊脉，还要望诊，如果仅凭病人家属在电话里代述症状看诊开方，难度太高了。

    石金阳却兴致勃勃地问罗琪琪：“她这样的症状有多长时间了？以前有过类似的症状吗？有没有发烧、怕冷或者怕热的情况？”

    (本章完)

