    设定九十二：天道不仁（二十六）

    单子魏愣住了。

    段修远的速度太快,他刚刚用天眼的时候正看见段修远已掠至千米之外，没想到那人却又折了回来，还杀死了兽皮玩家绑定的魔修。

    周围不知不觉已经静了，魔修们一时间都心惊胆战地远离了段修远——太强了,没有哪个人能在那名白衣剑修面前走过一个照面。他们都知道没有灵气补充的剑修在这里会被耗死，但他们不想成为耗死对方的其中一部分，只能屏息看着那名剑修踏过中年魔修的尸体,走到了一处花灯旁，拨了拨灯芯，似乎想要它更亮堂些。

    只有天道知道，花灯的光照范围站着那名剑修的道,他此时僵硬得像是一座蜡像。

    这是自段修远差点入魔起,他们第一次重逢——没有哪一次的分别比上次更糟糕。单子魏站在烛光下，感觉自己像是突然被车灯照中的傻狍子。

    “你、你能听到我的声音……”单子魏结结巴巴地道：“能感觉到我……对吧？”

    之前无论哪一次“见面”，开口的总是段修远,这一次却是单子魏主动开口。段修远常年握剑的手都露了一丝不稳的颤抖,他牢牢盯着那片光晕，烛光在他的眼睛中点起一簇火焰，烧出一片流光溢彩。

    单子魏在段修远眼中看不见自己,也看不清段修远的情绪，随着对方越来越长的沉默,他心底越来越慌。

    “玄音晦涩,我只得一知半解之悟。”在单子魏慌到极点的时候,段修远开了口,声音轻得仿佛怕打碎一场美梦，“我能感应到你的道痕。”

    单子魏心中的大石瞬间落地，原来段修远刚刚的沉默是在解读他的话吗？想想也是，之前他是被心魔“穿着”，才能和段修远畅通无碍地对话。看样子天道虽然能和化神期修士沟通，话语却会被无形的界限加码，变成需要修士解读的大道玄音。

    同样的，化神期的段修远并不能真正看到、感觉到他的人，而是感应成道痕。

    段修远的回应给了单子魏继续交流的勇气，他踟蹰半晌，还是决定揭开上一次的疮疤。

    “上次……”纵使千言万语要说，单子魏最终能说出口的只有一句：“很抱歉。”

    烛火晃了晃，浅光为段修远镀了一层柔和的暖色。他显然是听明白了单子魏的道歉，原本冷峻的五官如冰雪消融，让所见之人根本移不开眼。

    单子魏原以为会听到段修远回复“没关系”，却听到那人说：“你是我的道。”

    那五个字如千斤钟一般撞在单子魏的心头，他明白段修远的意思：你是我的道——无论对我做什么都可以。

    这比“没关系”更加深沉深刻，“没关系”意味着单子魏做错了，但段修远并不介意并接受了单子魏的歉意。段修远的那句话却是从根本否决了单子魏的错误——他并没有认为单子魏做错了什么，因为单子魏是他的道，所以无论对他做什么都是对的。

    段修远这个人真是……

    单子魏找不到任何形容词来描述那人虔诚的万一，他承受不住地别过了眼，在内心哀叹：所以他才那么被动，总是被其他玩家带着才出手；所以他一发现其他通关方法的可能性，就不顾一切地冲进来。

    这一错开视线，单子魏正好看见一名魔修偷偷摸摸地绕到死角，正欲偷袭段修远。不待他警示，那名魔修刚踏出半步就被剑芒穿透，倒地而亡。

    死掉的魔修虽然没有给他们造成半点妨碍，却提醒了单子魏这里不是什么风景优美的谈心之地，他急急对段修远说：“你要找的东西应该在‘色’字灯笼的阵法中，去那之前，你能不能先去那个房间杀一个人？”

    单子魏指的是黄衣玩家的魔修。黄衣玩家本来正在往下赶的，见兽皮玩家□□掉，马上转身往回跑。他没有回自家魔修所在的房间，看样子正打算去灯笼那里找白双的天道。

    段修远的剑眉微微蹙起，似乎有些难以理解这么长的一段话。

    单子魏干脆省去一切修饰和语气助词，话语直白得近乎命令：“东南，二十八层房间，杀人。”

    这次段修远理解得很快，他略一颔首，“好。”

    单子魏知道段修远的速度很快，生怕他一下子就瞬移走了——要知道有玩家在周围的时候是不能使用红线传送的——连忙迅速而熟练地跳到段修远背上，一把揽住对方的脖颈。

    做完一切后才发现段修远僵立在原地，某只天道才后知后觉想起，现在的段修远是可以感应到他的“痕迹”的……

    这下轮到单子魏僵硬了，他僵硬的脑子带动僵硬的思绪，吐出僵硬的解释：“呃……我们从建木境起就是这样一起行动的，比较方便……”

    “嗯。”

    单子魏看不到段修远的神情，只觉得对方那声应柔得像是一根羽毛落在心尖，有些痒有些酥。

    刚刚段修远那一下僵直，又被几个魔修视为破绽扑了上来。段修远伸出手，指尖仿佛有千万朵梨花一息绽放、一息凋零，飘了一地的雪瓣。

    “落雪式。”

    主厅纷纷扬扬地飘起了“大雪”，几个魔修在半途就被剑光形成的雪花绞成了碎片。一时间，楼船上下充满了惊叫和尖啸。能受邀前来楼船的至少都是金丹期的魔修，然而在这片大雪下，近百位金丹期元婴期魔修毫无招架之力，他们或是亡命逃窜或是祭出全部本事抵抗，那些“雪花”他们只要沾到一下便会剔骨，一掉以轻心便会道消人亡。

    而几名化神期的魔修却是眼前一亮：那名剑修动用了如此威力的剑招，灵力肯定损耗颇巨。

    血魔君向其他人使了个眼色，他化为一片血雾穿过大雪，即使被雪花刮去了数些血雾也伤不到根本。

    猩红的血雾从四面八方将白衣剑修包裹，段修远伸手一抓，像是从空气中抓到一把无形的剑，向逼近的血雾垂直一砍，“落雷式。”

    轰隆！！！

    十重雷霆自虚空劈下，击中血雾而后炸裂，银白色的电芒飞舞，血魔君发出凄厉的惨叫，他急急退去，却也达成了自己的目标：“就现在！”

    数道凝聚了化神期全力一击的光芒，借由血雾的掩饰眨眼间冲至段修远跟前。

    轰的一声，魔光、血光、电光全部炸开，巨大的气浪掀得所有人什么都看不清。

    其中一个化神期魔修尖叫道：“老鬼！你太用力了！把他轰成渣了我们还怎么吃！”

    “我认为至少还能剩个腿儿，够你啃了。”被叫到的魔修嘻嘻哈哈地回道。

    “——”

    没有魔修明白那一瞬间究竟发生了什么，他们只能愣愣地看着自己身体莫名被切开的一部分，然后才听到白衣剑修姗姗来迟的声音。

    “落月式。”

    尘埃落地，白衣剑修风轻云淡地站在原地，仿佛从未命在旦夕，也从未斩出那无声无息、无影无踪之剑。

    所有魔修都哑了音，一片死寂之中，血魔君的惊叫尖锐刺耳，他在退出血雾形态的那一刻支离破碎，想要借用天地灵气补充身体却失败了。

    “是剑意——他竟然领悟了剑意——！”血魔君的声音拔高到极致，竟然就这样咽气了。

    剑意是剑修在剑之道走到极致才能领悟的真意，它可破万物，可斩天地，传说只有达到人剑合一的境界才能使出剑意，那是所有剑修毕生追求的最高境界。

    其他化神期魔修也慌了，他们按着伤口，终于发现那里被一种无形的力量附着，那是一种破开一切的意志。不拔除剑意，这伤口终生都不会愈合。

    他们不敢置信地瞪向近乎无损的段修远，骇得肝胆俱裂：那人只是化神期，为何会如此之强——他的灵力难道没有尽头吗——

    这一战，即使段修远最终陨落，白衣剑修也会名震天下，成为魔修们挥之不去的阴影和梦魇。

    单子魏趴在段修远背上，怔怔地将一切收入眼底。

    他终于知道段修远为什么敢直接闯进来了，因为他有足够的实力，因为他足够强大。

    真的，要不是眼见为实，他真的不知道段修远已经强大到这种地步。

    化神期的段修远没了缺陷，道体完整，常年的苦修令他厚积薄发，九云纹金丹成就了他比常人多数倍的灵海，合天剑道也终于苦尽甘来，将他送到了剑道的无上之境。

    只怕大乘期的修士也奈何不了段修远。单子魏甚至发现，如果不是段修远心甘情愿的来，怕是万剑宗和大衍观也根本留不住他。

    ——这样厉害的人，是他造就的。

    ——这样厉害的东西，是他编……

    单子魏用力抿了下眼，将那丝熟悉感强压下去：不要多想，这只是游戏系统带来的即视感。

    在魔修们噤若寒蝉的注视中，白衣剑修背着他的天道，来到了东南二十八层房间。他推开门，却站在门口不动了。

    ——因为房间里的魔修竟然生生吓死了。

    段修远稍稍偏头，问他的道：“还有么？”仿佛他来合欢派的目的不是获取琼液，而是专门为他的道杀人来着。

    单子魏偏头不去看房间，合欢派房间里的内容非常一言难尽，导致刚刚他硬吃了两次苦痛才把花痴病强压下去。他看到黄衣玩家确实消失了，便对段修远说：“琼液在灯笼那里。”他虽然没具体看见，但合欢派的掌门在那里，肯定可以从对方口中得知下落的。

    段修远听明白后，立刻踏空至半空中的灯笼群，完全不质疑单子魏的话。

    组成“色”字的灯笼一有人靠近就围了过来，在段修远面前构成了一条阶梯和一道门，竟像是欢迎他进入的姿态。段修远没有迟疑，直接踏上了灯笼，倒是单子魏有些紧张了。

    马上就可以见到白双和他的天道了，不知道对方好不好打交道，千万别和兽皮玩家一样被子不语……

    单子魏突然怔住了，他想起刚刚被兽皮玩家打断的思路。

    ——子不语能命令他的魔修做事，他和自家魔修关系一定很好。

    白双能从他的天道得到那么多好处，他和自家天道的关系一定很好。

    白双的天道是……子不语？

    正当单子魏感觉自己脑浆都要炸裂的时候，段修远踏入了灯笼门，来到一处空中阁楼。

    阁楼中铺满了柔软的地毯，墙上画满了春.宫.图。一玄衣男子半躺在美人榻上，细长的指间夹着一杆烟枪，呼出的白烟将他原本阳刚的面容模糊成暧昧的阴柔。

    见到段修远，玄衣男子抿了一口烟嘴，眼睛斜而挑地瞥过来。

    “我知道你，万剑宗大名鼎鼎的段修远，元婴就能斩化神，妄人居以一敌十，眼里除了修炼什么都没有，是修真界自古以来天资最好、进阶最快的修真者——你的晋升速度都让我以为你是魔修了。”玄衣男子呼出细长的烟，嗤嗤地笑着，“听说你杀了大衍观的天骄。怎么，厌倦了正派那边的道貌岸然？要不要来我这里？”

    他敲了敲烟斗，语调暧昧，“我是合欢派之主白双，在这里，我可以让你尝到极乐。”

    伴随着白双的敲击，墙上的春.宫.图仿佛被敲醒了似的，各种不堪入耳的呻.吟此起彼伏。

    某只花痴病当即吓得从段修远身上蹦下来，双手本能地捂住耳朵。段修远眼底闪过一片寒光，一道剑芒在所有人都反应不及之间将要穿透白双——

    然而白双刚刚的烟斗似乎敲得太用力了些，抖了一片灰出来，迷了白双的眼，他哎呀一声低头抹眼，正好避过了那道剑芒。

    ——似巧合，又似刻意。

    只有单子魏知道，这既是巧合也是刻意——是凡间的巧合，是天道的刻意。

    单子魏直勾勾地盯着白双身边的天道，他刚收回了给白双绑上命运玉的手。那是一名很普通的青年，自从进入“角色扮演”起，单子魏还没见过这么“普通”的相貌，明明分开看五官都不错，组合在一起却不出众，在绝大多数玩家都优化过自己外貌的的游戏中，那青年普通得都有些鹤立鸡群了。

    “你是子不语？”单子魏问。

    普通青年闻言笑了笑，“是的，我是子不语。”他的声音和他的人一样没什么特点，却因为太平淡无奇，所以反而自然到让人兴不起什么防备心，“你找我什么事？”

    “你知道除了杀死绑定的修士以外的通关方法吗？”单子魏自然而然地回答了，说完才惊觉自己直接暴露了目的。他还没来得及懊恼和警觉，子不语平淡如水的声音就流了过来。

    “我知道。”

    单子魏已经极力克制了，眉眼还是泄露出一抹喜色，他深吸一口气，问道：“我想知道那个方法，你有什么条件？”

    “那个方法当然可以告诉你。”子不语出于意料地好说话，他的目光在单子魏和段修远之间转了一圈，一句话拉近了双方的距离，“我看得出，你和他的关系很好——我和小白的关系也很好，所以他要什么我都想给他弄来。”

    “小白想要段修远。”子不语摊手露出一物，“所以只要你把这个绑在段修远身上，我马上将不杀死修士也能通关的方法告诉你。”

    在子不语手中，一块漆黑如世间最污垢的玉牌静静躺在那里。

    单子魏万万没想到子不语的条件是这个，他还没来得思考，旁边的白双却变卦了。

    “——你不要么？”白双擦完眼后注意到段修远出手的剑痕，他不在意地道：“也好，比起你加入合欢派，我更想将你做成我的鼎炉。”

    玄衣男子吊着眼，视线将白衣剑修从头到脚舔了一遍，毫不掩饰他□□.裸.的欲.望。

    “只要采补你，我马上就能突破那个界限，进入大乘了——”

    “落雪式。”

    白双的尾音连同身影被“雪花”吞没，明明碍眼的人看不见了，段修远的神色却越来越冰冷，他一挥手，所有的“雪花”消融，露出毫发无损的白双。

    段修远很清楚自己的剑招并不是被白双破了，而是在种种意外——比如说一丝风的转向、空中烟尘的摩擦下“雪花”偏移，一道剑光碰撞到另几道上，再影响到另一片，最终竟一片“雪花”都没有沾到白双身上。如果一定要说是什么力量，那只能说是“命运”的力量——白双运气太好了。

    “你伤不了我，天宠着我呢。”

    白双得意地笑了起来，他吸了一口旱烟，吹出一片长长的白色烟气。那片白烟飘到子不语身上，竟显化出子不语的身体。

    “这是我的道。”

    白双懒洋洋地起身，狎昵地趴在了子不语的肩上。他对着段修远，极其色.情地摩挲了一下子不语的胯部。

    “他宠爱我，我也宠爱他——即使是天道，也是我的鼎炉。”

    段修远怔怔看着白双猥.亵着子不语，眼中浮现了极其不可思议的神色。

    他知道白双没有骗他，那真的是白双的道，正是因为知道，所以才尤其震惊——那是天道啊，白双怎么能那样对他的道？

    他甚至认出那是合欢派功法的一个手法，这样的做法居然能用在——

    “让你见笑了。”

    他听到白双的天道对着一个地方说话，那里是……他的道……

    ……这样的做法居然能用在……他的道上……？

    想到当初看到的内容，白衣剑修一贯的冷静彻底破碎，像是一座冰雕的神像突然融化坠入凡间，染上了风尘与人味。

    他不是冷感，而是没有遇上让他热情的人。

    如果那……可以不是人呢？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    后面还有一章，正在码中，码完后放出来_(:з」∠)_

