    “我觉得我们直接拿这一版来发行作为推广曲就可以了。”

    李学新对听歌这回事不太感冒，但是他觉得这一首花了半个小时录制，然后又花了一个下午的时间的捣鼓。

    一下午的努力，制作人把安令娴的粤剧和王思懿唱的这首相思的流行歌曲相结合，通过技术合成出来的最终版听了一遍后，他都感觉到了惊艳。

    这首歌，一经过推广, 肯定会火，这是毋庸置疑的，他们为了这次全国赛区诗词大会的举办下了大力气，上面也给了不少绿色通道。

    推广这块肯定是杠杠的，质量过硬的歌曲，又有官方做背书，这首歌想不火都难。

    如果说王思懿如果只凭借红豆这首歌对冲击一线歌手的位置还不够稳固的话, 那再加上相思这首歌, 应该就稳了，李长乐内心觉得王思懿这一次肯定稳了。

    王思懿也是很开心，不仅仅是因为这首歌录出来的感觉这么好，对她来说天后的位置固然很重要，可是跟李长乐聚少离多，她现在更希望能够和李长乐有更多的相处时间，争取把他拿下。

    这次的录歌这么顺利，就不到一天的时间就完成了，那自己这两天岂不是可以一直待在她身边了？王思懿内心狂喜。

    “我也觉得这个歌很不错，小姑娘唱歌很厉害，不错。”

    安令娴显然也很开心，她也是喜欢这种流行文化和传统文化想起来起来的东西，这样的做法能够给她守着的粤剧传统文化带来更多知名度，还有生命力。

    夸赞这首歌的同时还点评了一下王思懿的唱功，她确实觉得王思懿天赋很高，一般来说唱戏剧的唱功不可能低的，尤其这种大师级别的人物，能得到夸赞说明王思懿真的很厉害了。

    “前辈见笑了, 您才厉害, 刚才一段粤剧直接把我拉回了小时候，差点没把我唱哭。”

    王思懿谦虚的回应了一句，看上去是恭维其实说的是实话。

    “你这个天赋就算是唱戏剧也是天赋最高的那一批人，不用谦虚。”

    安令娴微笑着对王思懿说了一句，虽然这个姑娘天赋很高，但是她也没有打算让她来唱粤剧的打算，一来她可能不愿意，而来粤剧需要从小开始练起。

    “那就这么定了，这个版本就作为这次诗词大赛的推广曲目了，诗词大赛大概会在十月中旬开始，我们过几天就可以着手进行发行了。”

    李学新拍了拍手，诗词大会还有半个多月的时间，让这首歌发行到热度发酵肯定是足够了，届时肯定会加大力度的去宣传。

    李学新甚至都预见到了今年的诗词大会肯定会比往年更热闹，他对这首歌有信心，往年的诗词大会大家都知道这回事，但是大部分人都是不上心的。

    可能会吃瓜, 稍微关注一下，但是投稿的话往往还是专业的人才会去做, 这就跟诗词大会的举办初衷违背了，本来初衷就是打算让全民参与的盛会。

    结果搞了几十年，参加的人越来越少，而且参加的都还是文学专业的，虽然说水平没有降，但是相对的少了那种全民参与的氛围感，也很难出现那种灵性的作品。

    比如今年广府赛区的相思，学院派的人就很难能做得出来。不管是行业，越专业的东西，越学院派的人，最后往往都是曲高和寡，大家看不懂，欣赏不来，那就没有意思了。

    官方显然也发现了这一回事，看到了相思这首诗的出现，顿时觉得这是一个契机，所以今年有心重整旗鼓，鼓励大家全民参与创作，万一下一首相思就是你写出来的呢。

    更何况相思和这首歌曲的出现很可能会带动一波改编诗词和流行歌曲相结合的热潮，怎么看都是可以带动诗词文化发展的。

    “长乐啊，太感谢你了，小伙子很不错，才华横溢，我看好你。”

    李学新对李长乐相当感谢，如果不是王为民跟他说他还有写歌的才华他可能现在都还没办法拿出一个切实可行的方案出来跟上面做交代。

    看来那瓶二十年的茅台保不住了，但是李学新觉得不亏，这一波操作好了他屁股下面的位置就该动一动了。说起来还是要感谢王为民，一瓶酒而已，没了就没了，问题不大。

    “李叔叔客气了，这是我应该做的。”

    李长乐倒是觉得无所谓，反正这个东西他是拿钱办事。再说了，李学新那是真大方，广府诗词大会的奖金已经下来了。

    这还不算，李学新还以羊城诗词协会的名义多给他了一笔钱，说是感谢他为羊城的诗词文化做出了贡献，这个李叔叔，人不错，能处。

    下午四点半，跟李学新和安令娴一行人告辞后，李长乐和王思懿两个人打了个车回到了幸福里的小区住宅楼。

    “你饿不饿？”

    李长乐转头看向王思懿问了一句。

    除了早上吃了李长乐特地给她准备的豪华痛风早餐，一整天的时间因为要录歌就没怎么吃东西了，王思懿确实是觉得有点饿。

    “饿。”

    王思懿言简意赅的说了一句，然后又补充了一句。

    “我想吃你做的饭菜。”

    “吃什么饭菜？”

    李长乐对王思懿的回答没有任何意外。

    “什么都可以，你做的我都吃。”

    王思懿是个不挑食的好姑娘，看起来很好养活的样子。李长乐看了王思懿一眼，上下打量一番，心里闪过一个念头。

    看到李长乐的眼神有点不对劲，王思懿黛眉一撇，顿时有点奶凶奶凶的冲着李长乐说了一句：

    “看什么看！”

    “看你好看啊........”

    李长乐嘀嘀咕咕了一句，莫名的就想调戏一下王思懿。

    虽然很小声，但是因为两个人离得比较近。所以王思懿还是听到了，心里喜滋滋的王思懿顿时想要笑一笑。

    嘴角刚要翘起，但是想到自己刚才的态度，不能表现的这么明显。随即又严肃起来：

    “你说什么！”

    “没什么，我们去买菜！”

