    和沈焌聊完之后，叶子青回到书房，李浩还在写字。

    叶子青走了过去：“微微还真是一个钢铁直女。”

    李浩闻言，手里握着毛笔的他抬起头：“怎么啦？”

    “最近有个长相帅气的小伙子追求她，可她断然拒绝了。”叶子青道。

    李浩听后，想起叶子青之前跟自己嘀嘀咕咕过这个小伙子，说家庭条件还行，不过他自己却做代驾。

    李浩对这个职业没歧视的意思，倘若微微真和那小伙子好上的话，他可能还会重点培养一下他。

    可是这事最终无果，李浩不由道：“微微不喜欢那也没办法。”

    叶子青撇嘴：“你女儿的眼光的确很高，不过你是没见过那小帅哥，见到也会喜欢他，气质很贵气，修养也不错。”

    李浩看了眼叶子青：“你怎么一把年纪看到帅哥还是走不动道啊！”

    叶子青被吐槽，不由道：“那叫欣赏，谁不喜欢帅哥啊，难道你不喜欢美女吗？”

    李浩听后，再次落笔写字，但却回了一句：“我只喜欢你。”

    一把年纪，还被老公告白，叶子青听后，开心的不行，凑了过去，抱住李浩的腰，学着年轻时的样子询问：“有多喜欢？”

    李浩看了下抱住自己的叶子青，彼此脸上都染上岁月的痕迹，一起携手度过这么多风雨，所以即便外面再多漂亮的小姑娘，也不及身旁的贤妻。

    “一辈子！”李浩回了三个字。

    叶子青开心的笑道：“可我想跟你三生三世。”

    李浩听后笑了笑：“那就三生三世！”

    书房的气氛十分和琴瑟和鸣，叶子青不由想起一个综艺，不由道：“前段时间看了一个综艺，一起过近二十年的夫妻，坦露自己最真实的想法，确实如果有来生，并不想和老公再续前缘。可我们却还想三生三世。”

    李浩听后笑了下：“那是我有福气，娶到了你，才有今天这样的和谐又祥和的日子。”

    “娶到我，有福气吧！”叶子青笑道。

    李浩点头：“自然。”

    不过这几十年来，无论是家庭，还是公司，叶子青的确是个贤内助。而且因为叶子青的人际关系，李浩在创业之后，得到很多帮助。

    就说她那几个小姐妹，那都是帮过他们公司忙的人。

    孙萌萌和孙贝贝当时给他们公司的产品无偿的做推广，师妮可这边帮忙设计公司的布局，而向南你那边直接给业务合作。而且通过向南又认识师瑞开和李维泽，业务合作是越来越广。

    公司有起色时，有人嫉妒说李浩靠老婆的关系发家致富，可是李浩一点都不介意，没觉得自己的自尊有多重要。

    因为老婆是他的，他想靠就靠。

    不过话说回来，即便有关系，有业务，也得有能力承接。李浩能把公司做大做强，自身肯定还是很有本事的。

    所以经过这几十年来的努力，他从根基最薄弱的那个，逐渐成为身价不菲的企业家。

    在几家企业一起投资时，他也积极参与，所以这几个老友的关系，是变得越来越紧密。

