    周日。

    快要接近中午的时间段。

    老旧的床铺发出咯吱咯吱的声响，木质的床板不太能够经受住两个人的重量。

    少女的口中发出喘息的动静，垂落的发丝伴随着身体的幅度也跟随着摆动。

    而刘伟诚长长呼出一口气来。

    浑身的倦意在这一刻一扫而空。

    “你是专业的，这也太舒服了！”

    话音从刘伟诚的口中传出。

    让他没有想到，赵宣莹竟然有着如此娴熟的技术，活了这么多年他还是头一次这么舒畅。

    听到刘伟诚的夸赞，赵宣莹的脸上浮现出了得意的神色。

    双手捏着刘伟诚肩头的力气又加大了一些。

    “一开始还不信，现在信了吧？”

    “信了信了，对对，就那个地方，在使点劲。”

    “嘿！”

    “爽！”

    刘伟诚的口中发出了奇怪的响动，下一秒趴在床铺上的他便如同虚脱一般没有了动静。

    坐在床边的赵宣莹也缓缓起身，甩了甩有些发酸的手指，侧目望向床铺上的身影。

    眨了眨眼，开口说道。

    “该轮到我了。”

    “等会……”

    “……”

    刘伟诚似乎还沉浸其中，面对赵宣莹的发言给出了极其敷衍的回应。

    这让刚刚还因为按摩手法优秀而得到夸赞，因此沾沾自喜的赵宣莹立马不开心了起来。

    站在床边，抬手晃悠着刘伟诚的肩膀。

    “说好的，我给你按摩，你教我数学的。”

    “我也没说什么时候教啊……”

    刘伟诚选择了赖账。

    桌面上摆放着书本，那是赵宣莹用来预习新课程的。

    随着高二的开始，离高三也不会太远，赵宣莹想要将自己的成绩再提高一些，为以后的未来上一份保险。

    因此，她没有在自己家里埋头苦学，而是来到刘伟诚的家中，这样的话遇到不懂的地方还能请教一下对方，毕竟刘伟诚的教学能力，上学期的时候她就已经领教过了。

    而刘伟诚则是因为昨天下午在李诗怡家睡太久的缘故，晚上的睡眠质量极其的糟糕。

    凌晨过后才堪堪入睡，没睡多久就被早睡早起的赵宣莹喊了起来。

    听到对方说要自己教她，刘伟诚一开始懒得去教选择直接拒绝，争辩几句之后便有了这个约定。

    赵宣莹帮他按摩，刘伟诚教她学习。

    开始刘伟诚对赵宣莹的手法还有所怀疑，可是当对方上手后，那股快感让他现在都还没彻底清醒。

    大概是经常给奶奶按摩放松的缘故，不论是力道，又或是技巧都狠戳刘伟诚的爽点。

    捡到宝了。

    得想个法子哄哄对方，让她长期给自己按摩。

    床边，听到刘伟诚的这句话后，赵宣莹整个人都呆愣了下来。

    如此厚颜无耻的回应，她还是头一次听到。

    晃悠着刘伟诚肩膀，想让他起来的手因此停顿下来。

    一秒，两秒……

    “你又骗我！”

    意识到自己再一次的上当受骗，气愤的赵宣莹跺了跺脚，如今的她可不是那么简单就能应付过去的。

    俯身向前，双手在刘伟诚的腰间进行着反复瘙痒。

    小孩子的把戏，一般用于幼童之间的酷刑。

    但……这也是刘伟诚的弱点。

    痛感，刘伟诚并不害怕。

    唯独害怕痒痒。

    赵宣莹歪打正着的探索到他的弱点，随着手指的灵活挠痒，趴在床板上的刘伟诚像是上了岸的鲤鱼，伴随着控制不住的哈哈笑声。

    这样的情况持续数秒之后，已经清醒过来的刘伟诚这才翻身躺正，抬手一把攥住了对方的手腕。

    用力一拽。

    站在床边的赵宣莹显然没想到对方会突然发难，失去平衡后，整个上本身压了下去。

    抵在刘伟诚的身前，两张脸靠的很近。

    视线发生了碰撞，瞧着近在咫尺的一张脸，刘伟诚还是第一次在采光如此优秀的时候，观察着对方……

    眼睛，鼻尖，嘴唇……五官清晰的映入眼帘，微微张开的小口，能够感受到喘息时所带来的温热。

    喷在脸上，像是有一双灵活的手指，不停的挠着他的心间。

    “都说别闹了。”

    视线缓缓避开，被着突如其来的举动吓了一跳，赵宣莹忽然觉得身体有些没力。

    面对刘伟诚束缚的双手，丝毫没有挣脱开来的勇气。

    听着耳边对方的声音。

    沉默数秒之后，这才开口回应。

    “是，是你先骗我的……”

    声音莫名的小了许多，侧目看向床边的墙壁，赵宣莹继续念叨着。

    “你先把手松开……”

    “……”

    “快点松开呀……”

    “先说好，不准挠我痒痒了。”

    “嗯……”

    比蚊子大不了多少的嗯声响起，赵宣莹感觉自己的脸开始发热。

    见状，刘伟诚也没有继续拽着对方的手腕，随着他松开这一举动，原本贴在他身前的赵宣莹也急忙站了起来。

    抬手整理着衣服，确保没有问题后，这才悄悄的回头看了一眼。

    看着已经从床板上坐起身的刘伟诚。

    “坏蛋……”

    “你说什么？”

    这次的声音更小，刘伟诚没有听清，只听到赵宣莹貌似在嘀咕着什么。

    气氛一时间变得有些奇怪，赵宣莹并没有回应对方，而是背靠着床铺不知道想些什么。

    时间一分一秒的流逝，两个人因为刚刚发生的事情都有了别样的心思。

    谁都没有再开口说话。

    直到……敲门的声响传来。

    低着脑袋脸色泛红的赵宣莹听到了门外传来的动静，不是刘伟诚家的门被敲响，而是同一楼层旁边的房门。

    听着有些模糊但也有些耳熟的叫喊声，赵宣莹迈步走向门前。

    将门打开后，探出身子朝外瞧去。

    自己家门口，站立着一道熟悉的身影。

    沈云丽正拍打着赵宣莹家的房门。

    “莹莹，你在家吗？”

    “砰砰砰！”

    敲门的力道加大了一些，迟迟没有得到回应的沈云丽正打算从窗户望去，右侧传来的喊声将她这一举动打断。

    扭头看去，看着站在刘伟诚家门口的赵宣莹。

    “……”

    愣了下来。

    先是看了看眼前的房门，又看了看另一侧门口的赵宣莹。

    眉头皱起，转身朝着对方走了过去。

    来到刘伟诚的家门口，顺着敞开的房门，看向屋内的景象……

    瞧着刘伟诚坐在床边，正准备起床的身影。

    来时轻松的脸色消失不见，反而像是发现了什么，一脸的凝重。

    视线缓缓移动，看向身旁的赵宣莹。

    望着对方那还未彻底褪去的泛红脸色……

    怀疑的心思加重。

    “你们两个大白天关着门做什么呢？”

