    第318章

    说着，宋云秋顿住这个话头，她问：“你说的朋友到底是怎样一个朋友？”

    “是我在安城交到的一个朋友。”

    舒蕙唇角微抿，静默须臾，眼里涌动出些许泪光：“四姨，我……我在安城期间……可能让秀敏姐不开心了，

    我知道是我不好,是我不该在秀敏家住的时日太长，影响到秀敏姐过她自个的小日子，四姨，你别责怪秀敏姐，秀敏姐她没错，都怪我太喜欢安城那座城市，舍不得早早离开。”

    “这没良心的，怎么可以让你受委屈？！”

    宋云秋气恼至极，觉得很有必要打电话臭骂长女一顿，唯有这样，才能解她心头的郁气，与此同时，她满目心疼地看着舒蕙：

    “你也是个傻的，受了委屈竟然不知道给四姨打电话，要我说你什么好。”

    “没……没有，我没受委屈，我就是觉得自个不该在安城多留，以至于打扰秀敏姐太久。”

    舒蕙泪眼中写满懊恼和自责，说：“四姨，你一定要答应我，不要打电话责怪秀敏姐！”

    “行，我不打电话数落你表姐。”

    嘴上这么说着，宋云秋心里却想着这个电话非打不可。

    “四姨你对我真好，日后我会好好孝敬你的！”

    舒蕙柔柔地笑说了句。

    “傻丫头，四姨不对你好对谁好，你啊,只要健健康康，开开心心的，四姨就已经很高兴，可用不着一个小丫头你孝敬。”

    宋云秋攥着舒蕙的手拍了拍，表情看着要多亲切有多亲切，眼里的宠溺毫不遮掩。

    “四姨……”

    咬了咬唇，舒蕙流露出一副欲言又止的样儿。

    宋云秋见状，语带关心：“怎么了？”

    “你说……你说我爸妈会不会有一天找回他们的亲生女儿？要是找回来的话，他们还会像以前那样对我好，喜欢我吗？”

    舒蕙眸中本已消退的泪光重新涌现，她问的小心翼翼，这样的她令宋云秋很是心疼，不由说：“你是不是在家里有听到你爸妈说什么了？”

    想都没想，舒蕙就摇头，而她如此反应，在宋云秋眼里，还有什么不明白的？

    “就你这反应，可不像是什么都没听到。”

    宋云秋一脸凝重：“告诉四姨,你爸妈是不是有得到关于他们亲闺女的什么消息？”嘴角紧抿，舒蕙眼里的泪水大颗大颗滚落。

    “有四姨在呢,别哭,四姨会给你做主的，就算你爸妈的亲闺女被找回来，四姨向你保证，在你那个家里，谁都别想给你委屈受。”

    宋云秋包住舒蕙，在她背上拍了拍，一抹暗芒自眼底迅速闪过。

    “我妈……我妈她最近人在安城……我爸也去了……”

    舒蕙期期艾艾地说着，闻言，宋云秋皱眉：“安城？他们跑去安城做什么？”

    不等舒蕙做声，宋云秋蓦地好像想到了什么，她坐正身影，脸色阴冷说：“你爸妈的亲生女儿在安城？”

    舒蕙低着头垂泪，她没有出言回应，算是默认。

    “这都找了多少年了，每次得到消息都是空欢喜一场，没准这回他们又是白高兴。”

    宋云秋眼里尽显算计：“退一步说，就算他们这次真能找到人，并把人带回家，其实也没什么。”

    舒蕙抬起泪眼说：“找到了亲生女儿，我爸妈肯定会很稀罕的。”

    “他们稀罕又能怎样？十多年没在一起生活，那孩子甭说对你爸妈有多深的感情，恐怕早已没了对他们的记忆，

    否则，能到现在都没自个找回来？再说，那孩子愿不愿意跟你爸妈回来也是个未知数，毕竟她这十多年不可能是独自生活着，

    她有养父母，有相处了十多年的家人，要做到舍弃这些，不是件易事。”

    稍顿片刻，宋云秋又说：“而你在你爸妈身边长了十多年，他们一直拿你当亲闺女养着，要说对你没感情，四姨不信。

    何况你那四个哥哥可都很宠你的，尤其你四哥，从小到大围着你转，你要他做什么，他绝对不含糊。放心吧，你爸妈的亲生女儿回不回来，不会对你造成什么不好的影响。”

    一旦有影响，四姨只要看到苗头，必提前帮你扼杀掉！

    但她那位好姐姐，真能找回亲闺女吗？

    宋云秋觉得可能性不大。

    全国有多少座城市，又有多少个村镇，这要找寻一个人，如同大海捞针，况且都时隔十多年，加之小孩子的样貌从小到大肯定发生不小的变化，想找到人，更是难上加难！

    另外，当年的事，她可不觉得有丝毫漏洞，而正因为没有任何线索，她的好姐姐年复一年找她那个宝贝闺女，始终没得到半点有用的消息。

    以至于一而再再而三空欢喜。

    舒蕙眸中泪光闪动，咬唇问：“真不会吗？”

    “相信四姨，绝对不会！”

    宋云秋语气肯定，看着她，舒蕙感觉近些时日来满心的惶恐不安消散不少。

    说起来，她想想过将她前往安城，在安城做的事告知宋云秋，可又担心宋云秋知道她做的事后……认为她是个满腹心机的女孩子，进而不再疼爱她。

    舒蕙不想失去宋云秋这个四姨的疼爱，她不是不谙世事的傻白甜，她这么些年真切感受到，所有在她身边的人，唯有四姨和小哥是毫无保留地疼爱她，在意她！

    其他人……其他人是疼她、爱她，但都有所保留，更不会一味地纵容她做什么，或是听她的为她做些什么。

    心里有清楚认知，因此，她在除过四姨和小哥外的家人面前，从不会表露出任性、骄纵的一面。

    ……

    送走舒蕙，宋云秋几乎一刻不停拨电话给魏秀敏，且一听到话筒里传来魏秀敏的声音，张嘴就是一番谩骂。

    对，是谩骂，不是普通的数落，一点都不给魏秀敏说话的机会。

    直至宋云秋“哐当”一声挂断电话，魏秀敏方反应过来到底是怎么回事。

    神色冷然，怀着满心恼怒到下班。

    一进家门，魏秀敏将孩子往婴儿床上一放，便开始抹眼泪。

    何旭东是和魏秀敏一起下班，一起到托儿所接了女儿回家的，这会儿看到魏秀敏明显是被气得落泪，不由问：“被欺负了？”

    自从工作关系被打回安城机械厂，何旭东心里就没敞亮过，尤其工作岗位从原先的技术科骨干变成车间普通工人，

    这中落差不是谁都能坦然接受，而何旭东又是个“上进心”极强的，自然更是难心平气和地接受工作岗位的转变。

    然，对于现在的他来说，不接受又能怎么办？

    因此，他如今人虽是有按时上班，可心里揣着的全是郁郁不得志。

    这工作不一样，收入自然有所不同，相比较原来在技术科，及被工作关系调到帝都那边工作，

    做不同工人的月工资，那可是差得不是一点半点，无形中也就导致给娘老子的养老钱明显减少。

    而何旭东的娘老子是疼自个的儿子，但两人同时爱钱、爱享受，原以为黏着儿子，跑到帝都跟儿子和新娶的媳妇能过上好日子，

    结果满打满算享了一年清福，便不得不灰溜溜地返回老家过活。

    老两口不是没想过留在安城继续享福，奈何何旭东和魏秀敏没分到房子，需要租房住，且租住的院落在何旭东娘老子眼里，

    还不如他们老家盖的青砖大瓦房住着舒服，二人就没在安城停留，随何旭东两口子坐火车一到安城，便倒乘班车回了老家。

    离开前，何母曾留下话，说等魏秀敏生产时来安城照顾儿媳坐月子，不成想，何父在魏秀敏即将生产前崴了脚，这一耽搁，何母接到何旭东的电话，听说她有了孙女儿，脸色立马冷若冰霜，

    不待何旭东说后话，就直言她没空前往安城照顾魏秀敏坐月子，接着便挂断电话，以免何旭东多说什么。

    其实何旭东很清楚，不管是他老子还是他娘，都是根深蒂固的重男轻女思想，这一听到儿媳妇生了个女娃娃，

    又有魏秀敏的父亲落魄在前，何母能跑来安城给魏秀敏照顾月子才怪。

    明白自个老娘为何三两句话没说就挂断电话，何旭东心里只能苦笑。

    他有过儿子，可因为那孩子有一双湛蓝色的眼睛，他爹娘，包括他在内，都不喜那孩子，以至于和前妻离婚时，他果断放弃孩子的抚养权，家里爹娘闻知他的决定也没闹腾。

    足见二老对小臻，对他们的大孙子有多不喜。

    但他是有些后悔了，后悔离婚那会不该太绝情，这就导致他到现在都不知道该如何和儿子相处，且没有勇气出现在儿子面前。

    现如今，女儿生下来已然时日不短，老娘不来帮着照顾，没得法子，他们两口子上班时只能抱女儿一起出门，再将气送到托儿所，由托儿所的阿姨照顾，下班时再顺路接回家。

    “我妈太过分了！她凭什么就觉得我该无怨无悔照顾舒蕙？”

    魏秀敏哽声说：“而且这都过去几天了，我妈突然间打电话过来，一听到我的声音，张嘴就骂我，

    足足骂了我三分钟，完全不给我说话的机会，等她骂够了，立马挂断电话，我真怀疑我是不是她生的！

    还有舒蕙，她今个肯定有在我妈面前说我的是非，继而引来我妈对我一顿臭骂，你说她怎么这么坏啊！

    来安城住在咱家，饭是我做，碗是你刷，她除过洗她自个的衣服，在咱家都做过什么？哪来的脸在妈面前说的我不是？！”

    何旭东安慰：“你知道妈宠你表妹，为这你真犯不着气到自个。”

    “我不是气她宠谁，我是气她不分青红皂白就认定是我不对，就张口骂我。”

    魏秀敏都快要委屈死了，恨不得前往帝都，找舒蕙理论理论。

    “妈宠你表妹，自然什么都听你表妹说的，见你表妹面露委屈，打电话骂你这是必然的，你要是为了这把自个气得够呛，我真觉得没必要。”

    “那你要我怎么办？忍气吞声，做木头人！”

    “左耳进右耳出，只当没听到。”

    “可我明明有听得清清楚楚。”

    何旭东叹气：“那你这是和自己过不去！秀敏，就妈对你表妹的宠爱程度，你真得看开些，也可以给秀清、

    骏驰也说一声，让他们在妈发脾气的时候，将妈说的当耳旁风，免得他们小小年纪因妈时不时伤心难受。”

    他是个外人，却也看得清楚明白，他那位丈母娘对那叫舒蕙的女孩子简直偏心得没边儿，就好像自己生的儿女全是捡来的，想骂就骂，完全不考虑儿女的感受。

    “我……我做不到左耳进右耳出……”

    那是她妈，是她亲妈，作为儿女，哪个不想要父母的疼爱？若是哪天她真能做到不将她妈说的话放在心里，那将说明，在她心里，已经没有这个妈。

    但母女关系，血缘关系是能轻易斩断的？

    “秀敏……你要是这样说的话，就只能自个要么找平衡点了！”

    想通估计很难，他说再多都是白费力气，算了，就这么着吧。

    这边魏秀敏被宋云秋这个妈的一通电话骂得伤心难过，愤愤不平，同在安城的另一个人，这会子高兴得好想尖叫。

    “好！我等着你的电话！蕙蕙你真的太好了……没，我没生气，你那不是情况特殊走得急么，我怎么可能为这个生气？

    对，不骗你，从你表姐口中得知你回了帝都，我就是短暂懵了下，并没有生你的气……我哥？啊？

    他和我一样，听我说你回了帝都，他怔愣了一会会，说知道了，没再说什么……真不骗你，

    你又没答应和我哥交往，别说什么对不起我哥……好吧好吧，我会帮你转告的，放心，我不会忘……再见。”

    通话结束，韩夏丽向门房大爷道了声谢，欢喜地往家跑。

    市文工团给普通职工提供的居住地是大杂院没错，但真正说起来，这是一座二进院落，只不过，

    每进院落各住着数户人家，不像原主人家住着时单单是一家的大宅子，基于此，被称作了大杂院，一到上下班，大门口人来人往。

    (本章完)

