    看着拦住去路的吕春秋和六名儒门弟子，李九霄的神色顿时阴沉下来。

    他刚才放过这家伙一马，没想到这家伙竟然不知死活的再次来挑衅。

    不等李九霄开口，吕春秋便杀意凛然地冷冷道：

    “敢让本少滚蛋，你是第一个人，跪下道歉认错，本少倒是可以考虑放你一马。”

    说话的同时，吕春秋脸上浮现出得意无比的神色。

    刚才李九霄在酒楼里边让他滚蛋的时候，他便想直接动手。

    只不过李九霄一方有四个人，而且李九霄让他有种心悸感。

    所以他才强压下心里的杀意和怒火，离开酒楼去寻找帮手。

    找到交好的六名同伴后，便立马赶到这里来堵截李九霄。

    随着吕春秋的冷笑声落下，他身边的另外六名青年也是冷哼道：

    “敢得罪吕兄，胆子倒是不小，别废话，直接杀了算了。”

    “不知死活的东西，敢让吕兄滚蛋。”

    他们是吕春秋的同伴，也是吕春秋的追随者。

    之所以如此，是因为吕春秋的兄长是流云书院的核心学员。

    核心学员都是顶尖天才，所以他们才故意讨好吕春秋，对吕春秋言听计从。

    平时他们没有表现的机会，现在好不容易有了这样一个机会，他们自然不愿意错过。

    看着丝毫没有将自己四人放在眼里的吕春秋七人，李九霄的目光彻底冰冷下来。

    不等他开口，早就心生杀意和怒火的杨君直接从储物戒中拿出一把剑。

    右手抬起，剑尖直指吕春秋七人，杀意凛然地开口道：

    “不知死活的东西，敢在我家主公面前放肆，找死！”

    对付这样几个辣鸡，还用不着自家主公出手，否则太掉面子。

    杀意凛然的话音落下，杨君铿一下拔出长剑，直接朝前横扫而去。

    刷！

    看着突然动手的杨君，吕春秋和六名同伴顿时愣住了。

    就在他们愣神的时候，银色剑光直接从其中一人的脖颈划过。

    扑哧！

    随着一股鲜血喷涌而出，这名儒修的脑袋直接咕噜噜滚落在地。

    看到这一幕，呆愣的吕春秋和另外五名同伴陡然惊醒，脸色瞬间变得惨白无比。

    “快退！”

    恐惧无比的惊呼一声，吕春秋率先向后爆退，另外五人也是如此。

    然而杨君已经拔剑，自然不会让这些挑衅自家主公的人活着。

    没有任何犹豫，杨君脚踩玄妙步伐，手持银色长剑再次斩了过去。

    刷……

    随着五道刺眼银光闪过，吕春秋那五名同伴的人头也接连被斩落。

    只剩下脸色煞白，眼中满是恐惧绝望的吕春秋。

    杨君手持染血长剑拦在了他面前，吓得他连动弹都不敢。

    而四周围观过来的诸多修士看到这一幕，亦是震撼得无以复加。

    就在杨君打算直接斩杀吕春秋的时候，围观人群中的不少儒修顿时纷纷怒喝。

    “你们好大的胆子，竟敢在圣像面前动手染血，还不跪下赔罪。”

    这里距离亚圣雕像不足两百米，而且这处街道是主街道，正对着亚圣雕像。

    李九霄杀了吕春秋和几名儒修固然让他们愤怒，但远远比不上圣像被辱。

    随着这几名儒修站出来怒喝，围观人群中的所有儒修全都上前一步，怒目瞪着杨君和李九霄四人.

    围观人群中的散修看到这一幕，赶紧向后退去。

    他们可是清楚知道这些儒修悍不畏死，嫉恶如仇的性格的。

    面对其他事情，他们或许会怕死，但是如果有人敢对圣像不敬，那他们就会不顾一切地联合起来斩杀敌人。

    儒门范围内的所有城池皆是如此。

    但凡有亚圣雕像所在的城池，任何修士都必须在距离城池百米的地方降落下来，然后步行进城以示敬重。

    若是有人敢违反这个规矩，但凡看到的儒修都会冲上去。

    而此刻站出来怒喝的儒修少说也有数千人，而且还在持续增多。

    看到这一幕，杨君的脸色难看无比。

    他没想到只是斩杀几名儒修而已，竟然让所有儒修联合起来对抗。

    原本恐惧无比的吕春秋看到这一幕却是忍不住得意的冷笑起来。

    “这里是我们儒修的地盘，区区散修也敢在这里放肆，还不跪下束手……”

    就在吕春秋得意无比的冷笑声说出一半时，李九霄毫不犹豫的屈指弹出一道魔光。

    嗖！

    这一道魔光直接洞穿了吕春秋的眉心，瞬间让其肉身化作一滩脓血。

    他可以用一个念头杀死吕春秋，但他依然用这种方式。

    亲手杀死吕春秋后，李九霄冰冷无比的眸子看向了包围他们四人的数千名儒修。

    “如果这算侮辱你们所谓的圣像，那本座就侮辱了，你们能如何。”

    他最厌恶的便是威胁，任何形式的威胁。

    一些小小的蝼蚁联合起来就想胁迫自己，当真是可笑至极。

    看到李九霄不仅不跪到圣像面前赔罪道歉，反而如此强势回应。

    数千名儒修顿时被激怒了，一个个脸色涨红，面露杀意。

    “如此羞辱圣像，大家一起出手，杀了这个魔头。”

    随着人群中传来几道怒吼声，数千名愤怒无比的儒修当即就要动手。

    李九霄也被这些蝼蚁激怒，当即便打算动手将其全部覆灭。

    然而就在这时，一道冷喝声在云霄上凭空响起。

    “尔等苦学圣人之道，却受谗言蛊惑，还不速速醒来。”

    伴随着这道冷喝声，原本愤怒无比的数千名儒修陡然安静下来，脸上浮现出一丝茫然神色。

    “怎么回事，发生了什么事情？”

    看着满脸茫然神色的这数千名儒修，刚打算动手的李九霄顿时眉头皱起，眼中闪过一丝疑惑。

    就在他疑惑无比的时候，一名身穿白色儒袍的中年男子出现在云霄之上。

    “身为圣人门徒，却钻营歪门邪道，蛊惑同门，尔等还不主动现身。”

    随着中年男子又一道声音落下，数千名儒修中顿时有八名儒修踏空而起。

    看到这八名儒修，李九霄更是面露惊诧。

    这八名儒修正是刚才数千名儒修里边带头怒喝的几人。

    在他的惊诧注视下，中年儒修神色平淡地开口道：

    “儒门不留败类，尔等自灭吧。”

    随着中年儒修这句话落下。

    踏空而起的这八名儒修竟然没有丝毫反抗，直接震碎自身心脉，尸体砸落下来。

    看着如此诡异的一幕，李九霄和杨君以及林悦和秦沐雨四人皆是震惊无比……

