    是夜。

    城南百花堂后院。

    这里是百花堂老板娘所住的地方，这是城南的一家蛋糕店，生意比起同类的店铺来说，可以说相当的好，不仅是因为这边的蛋糕口味做得很好吃，而且老板娘的长相也是一绝。

    老板娘非常年轻，倾国倾城，而且眸子之中总带着一股忧郁的气质，我见犹怜，让人看到以后都忍不住想疼爱。

    最最主要的是这个老板娘长得很好看，而且到现在为止还没有伴侣，这就让很多同样年轻并且怀揣着梦想的人对老板娘有别的想法。

    虽然知道漂亮的老板娘制作也一直单身，很有可能是因为眼界太高，不过年青人总爱有点莫名其妙地望向而且总是很自大，过分高估自己，都觉得自己只要一直来这里，就总有一天会让老板娘注意到。

    抱着这样的想法的人不在少数，正因为如此，所以这家店的名声就打出去了，不仅蛋糕做的好吃，还有一个长得像绝美的美女老板娘。

    甚至有事业有成的人，或者是不愁生活的富二代，为了让美女老板娘可以注意到自己，曾经无数次斥巨资一个人买下了店里面所有的蛋糕，天天来这里买，持续了很长一段时间，企图用这样的方式让老板娘注意到自己，从而创造可以接进人家的机会。

    可是用这样的方法的人，没有一个真正成功的，哪怕他们都已经做到这种地步了，老板娘却依然对他们不屑一顾，甚至花了这么多钱，老板娘连他们的面都没见过，名字都不知道。

    老板娘依然是像以前一样，偶尔会出现在店里面，出现的时间和在这里待的时长并不固定，哪怕如此，也依然有不少人天天等候在这里，就是为了见老板娘一面。

    哪怕到了晚上，蛋糕店的客人也还是很多，所以这家店打样的时间很晚，毕竟大家都是为了看一眼美丽的老板娘。

    那些店员也很无奈。

    他们也知道老板娘长得漂亮，对其他人拥有着莫大的吸引力，每天有无数人待在这里，要不然是见过老板娘一面念念不忘的，要不然是慕名前来，但是有大部分人都只是守在这里，偶尔有人饿了才会来这里买点蛋糕吃。

    或者就是买了蛋糕的人在蛋糕店或者附近，一呆就是一整天。

    这种情况他们早就已经习惯了，其实从某种角度上而言，就算是她们这些当电源的人也非常佩服女老板的魄力，有这么多的追求者却依然丝毫不为所动。

    其实有很多店员心里面也爱慕女老板很久了，只是知道老板娘的性格肯定看不上她们，而且如果他们就这么表白以后在老板娘面前也会非常尴尬，所以基本都选择将这份感情埋藏在心里，不敢说出来，偷偷的暗恋。

    不过这么长时间以来，老板娘的眼光高的形象早就已经深深的烙印在了他们心中，他们也不害怕老板娘会短期内爱上什么男人。

    要知道，可是出现过相当多优秀的男人来到老板娘面前，老板娘却依然不屑一顾，从中就可以看出来老板娘有多厉害了。

    眼界高，所以他们也无需担心心里面爱着的老板娘会很快爱上其他人。

    “来了！”

    就在此时，突然有个人这样大叫。

    其他人全都将目光转过去，看到一辆粉红色的轿车缓缓开了过来。

    在这里待了这么久，再加上互相之间也会分享情报，他们早就已经将老板娘的一些情况都摸清了，自然知道现在开来的这辆车就是属于女老板娘的，所以全都乖乖让开了路，与此同时也都来到百花堂附近，等着老板娘下车。

    “车子即将停在这里，我们之前已经将所有的车位全都占了，她必然会停在最远的车位！”

    “好啊，我们所有人都去那边准备！今天好不容易有机会可以看到她，我一定要看完再回去睡觉！”

    这些人的样子一个比一个兴奋 好不容易有机会可以看到心爱的女人，他们当然非常激动。

    这也是他们的计谋之一，早在之前就已经将其余的车位全部占满，只留下一个距离最远的车位。

    到时候，老板娘将车开过来，因为没有车位，只能将车停留在最远的位置，下车以后走到店里面就需要花更多的时间。

    这样他们就能有更多的时间大饱眼福了。

    虽然这么一想确实是有些痴汉，而且这种行为也算不上特别光明正大，但是恰恰是因为老板娘对他们的不理睬才激发了他们想要用尽各种各样的方法留住老板娘的心。

    在他们的中路下，车子开了过来，按照他们的计划停在了最远的车位。

    “老板娘下车了！”

    有人忍不住尖叫了起来，他们看到心仪的老板娘直接从车上走了下来。

    “啧啧……真好看啊！这身材，啊我死了！”

    “真美啊，能够看到老板娘出现，我这一整天的等待都是值得的！”

    他们全都在这样说着，抒发着心里面对老板娘的喜爱。

    “嗯？不太对，老板娘为什么在打开另一边的车门？”

    很快就有人发现了不对劲，因为以往老板娘下车以后都是会直接往店里面的方向走，可是今天老板娘的举动却有些奇怪。

    下车以后并没有直接往店里面的方向走过去，反而是来到车的另一侧，主动打开了车门。

    “我靠！什么情况？为什么老板娘的车里面会下来一个男人？！”

    顿时就有人忍不了了，差点儿发出惊呼，还好旁边的人及时捂住他的嘴巴，让老板娘知道他们这一群痴汉在这里偷看人家，他们就完蛋了。

    哪怕如此，他们也还是非常紧张，与此同时也感到非常意外，老板娘今天居然带着一个男人一起回来，这是什么情况？那个男人是什么身份？

    那车上很快就下来了一个年轻人，看上去清清秀秀的，不过身上却并没有什么优雅的气质散发出来，丢在大街上就跟普通的年轻人没什么两样，根本看不出有什么特别之处。

    “不会吧，老板娘难道好这一口吗？喜欢包养小白脸吗？”有人用不可思议的语气问道。

    “大家不要多想，老板娘的眼光很高，怎么可能会看上这种屌丝！”

    立马就有人摇摇头这样说道。

    这句话也是现在大多数人心里面的想法。

    凭借他们对老板娘的判断，老板娘心高气傲，肯定是看不上这种看上去就很普通的男性。

    很快他们的目光就重新聚集到老板娘的身上，这应该只是让老板娘顺路送回来的，可能是店里面的店员或者是以前认识的朋友吧？

    他们全都是这种想法，不过无论那是什么关系，他们都有一些吃醋，要是能够和那个年轻人的身份对调一下就好了，就可以和老板娘有这么亲密的接触，让老板娘亲自开车送回来。

    他们很多人心中都已经打定了主意，等到下次见到那个年轻人的时候，也要问问看年轻人究竟是什么身份，让年轻人帮助他们撮合和老板之间的事情，哪怕愿意付出点代价收买年轻人都行。

    正当他们这么想着的时候，眼前发生的一幕让他们下巴都掉在地上了。

    “我靠，这是真的假的？”

    “再跟我开玩笑吧？”

    好多人都用一脸不可思议的表情盯着他前面，因为此时蒋宜涵已经用双手抱住了周青的胳膊，一脸亲昵的样子。

    “我靠，不会吧，我瞎了！这是假的，快来告诉我这是假的！”

    “我也根本不敢相信啊，这是怎么一回事？为什么他能够跟老板之间有这么亲密的接触，为什么老板娘要这样挽住他的胳膊？”

    “这恐怕不是普通朋友那么简单吧？”

    “难道说这个年轻人包养了老板娘？”

    “怎么可能啊，你们看来这车都是老板娘的车，老板娘也不像是缺钱的人，怎么可能会被这个看上去普普通通的年青人包养，一定是你们想多了！”

    立马就有人这样说道，给别人解释的同时，其实也是在安慰自己。

    “既然不是被包养，那又是怎么回事？看这个情况，难道是老板真的包养了小白脸吗？”

    很多人都无法相信和接受，这可是他们心中女神级别的人物，平日间绝对不可以亵渎。

    在他们心中高高在上的女神，现在居然挽住，另一个男人的胳膊，笑靥如花。

    看着老板娘脸上的笑容，他们很难和平日间那个美女间总带着一股忧郁气质的冰山美人联想起来，这完全就是两个不同的人，可是现在却又是亲眼所见，由不得他们不相信。

    “完了，完了，完了，我的爱情死了！”

    很多人心里面都在疯狂猜测周青和苏巧芸之间的关系，但是却没有任何一个人愿意接受这样的事实，随着时间的推移，女老板娘在他们心中早就是神圣而不可侵犯的人物了，现在居然这么主动抱着另外一个男人的胳膊，是怎么回事？

    但是因为他们的行为算得特别光明正大，他们要是这个时候出现让那娘知道的话，没准我以后会讨厌他们，所以哪怕在这种情况下，很多人也还是忍住了心里的冲动并没有主动出现，一直在暗中目送着老板娘和周青进入蛋糕店内。

    “我靠 ！没天理呀，真简直没天理呀，那小子凭什么啊？！”

    有人受不了了，直接这样大叫。

    “我也觉得不可思议，这是什么情况啊？我的三观全都毁于一旦了，我的爱情没有了！”

    “爷的青春结束了，女神都跟别人跑了！”

    他们这些哀嚎声虽然距离很远，不过灵觉敏锐的周青当然可以察觉得到，听到以后心中又是一阵无奈。

    苏巧芸肯定也是知道那些人的存在，不过是故意挽住他的胳膊，做给那些人看的。

    就好像是向所有人证明周青是属于她的一样。

    周青才刚进入蛋糕店内，瞬间所有店员的目光齐刷刷都投了过来，落在他的身上！

