    扶苏离开不久之后，公子高便进入章台宫。

    帝国公子之中，嬴玄关注最多的就是公子扶苏和公子胡亥，对于公子高其实并不太了解。

    始皇帝陨落以后后，公子高便纵兵夺权，虽然身后有谋士出谋划策，可是在他活着的时候，做出这种决定，这份胆气，倒也不凡啊！

    “那张椅子，坐过了吗？”嬴玄淡淡的问道。

    “章台宫的这张椅子没坐过，但是秦王殿的那张做过了！”

    公子高平复心中的紧张，咬咬牙说道。

    嬴玄笑而不语，公子高这是提心他，诸公子之争，是他赢了，也在证明，诸公子之中，他才是最优秀的那一个。

    “那感觉如何？”嬴玄继续问道。

    “小了天下，感觉好极了！”公子高大声说道。

    嬴玄点点头，随即摇摇头，对公子高说道：“那你知道，你父皇是什么感觉吗？”

    “天下地下，唯我独尊！”公子高掷地有声的回答说道。

    “错，是战战兢兢，如履薄冰！”嬴玄幽幽的说道。

    “不可能！”

    公子高大声说道：“似父皇这种人物，怎么可能恐惧呢？”

    “不是恐惧，是责任！”

    嬴玄说道：“自我认识陛下以来，绝大多数时间，陛下就待在这章台宫，不停的批阅奏折，很多时候，夜深人静，唯有章台宫灯火不息！”

    “欲戴王冠，必承其重，陛下啊，他的肩膀上背负这整个帝国，每走一步，都要深思熟虑，不是如履薄冰，是什么？”

    公子无言以对，大事小事，事必躬亲，这一点，父皇确实做到了。

    “高，受教了！”

    “孺子可教也！”

    听到嬴玄的夸赞之声，公子高心中也生出兴奋之色，据他所知，嬴玄是个吝啬的人，很少夸赞别人，尤其是帝国公子。

    得到皇叔嬴玄的夸赞，那么是不是说，他已经得到了皇叔嬴玄的认可，离地位更近了啊？

    “陛下陨落，咸阳为何不见白事啊？”

    嬴玄话锋一转，顿时犀利起来，语气之中夹杂这不满，还有愤怒！

    公子高顿时冷汗淋漓，始皇帝陨落以后胡，长戈王远在北方，咸阳空虚，真是夺权的好时机，若是等到白事之后，黄花菜都凉了。

    “我欲先夺帝位，在为父皇举行国葬，夺位之后，公子扶苏兵临城下，父皇的葬礼也便耽误了。”

    “我是陛下的臣子、兄弟，陛下刚刚陨落，你们就兄弟倪墙，本王想宰了你们！”

    嬴玄话音落下，公子高心中便升起一股寒意，如同被恶魔盯上了一样，惶惶难以终日。

    就在公子高忐忑难安，心中思索该如何解释的时候，嬴玄的声音继续响了起来。

    “可是站在你的角度，你的选择没有错，相反，是绝对的正确。”

    公子高顿时放松下来，可是接着就脸色腊白，极为难看。

    “本王承认，你有做帝王的资质，可是本王已经答应扶苏，给他证明自己的机会。”

    嬴玄说道：“所以本王已经答应扶苏，让他继位，成为帝国二世皇帝，你有异议吗？”

    听着嬴玄的话，公子高大脑空白一片，他努力了这么久，终究还是输了。

    公子自嘲一笑，随即说道：“您已经决定的事情，我有异议又能如何呢？”

    “我没有异议！”

    短短五个字，似乎耗费了公子高的所有力气，可是失去之后，公子高依旧不甘！

    “但是我不明白，我哪里不如扶苏了？您为何选定公子扶苏，而不是我呢？”

    嬴玄解释说道：“长幼，嫡庶，公子扶苏占了两样，他在九州，也有贤德之名，便占了全部，本王为何不能给他机会呢？”

    “我明白了！”

    公子高惨淡一战，随即失魂落魄的向甘泉宫外走去，背后却传来嬴玄的声音。

    “公子扶苏不差，你也不错，所以本王也给你留了机会！”

    嬴玄说道：“我给了公子扶苏十年时间，他若是不能让本王满意，便不在是帝国皇帝，那个时候，你依旧有可能成为帝国皇帝！”

    “兵器放久了会生锈，人闲的时间长了就会无能！”

    嬴玄说道：“若是公子扶苏不能让我满意，你却废了，本王将竹篮打水一场空，是大大的不划算啊！”

    “帝国有三公九卿，除去兵事你可以任选一职，在朝堂之上，和公子扶苏争一争，也让本王好看清你有没有能耐，成为帝国的掌舵者！”

    嬴玄给了扶苏证明自己的机会，但是不击败其他公子，就不能证明扶苏的优秀，自然不是嬴玄的最佳选择。

    公子高，便是他留给公子扶苏的磨刀石，帝位在手，又有张良、赵广秀在身边，若是收拾不了公子高，哪里成全公子高吧！

    走出章台宫，公子高脑海之中，嬴玄的话依旧挥之不去。

    他清楚的知道，始皇帝一手挑起诸公子之争，就是在养蛊，他本以为，在他父皇陨落以后后，养蛊便要结束了。

    可是他没有想到，皇叔更狠辣，在公子无法让他的满意的情况下，再度以秦国朝堂为战场，欲再度养蛊。

    “你赢了，但是我也没输，我们朝堂见！”

    公子高走近公子扶苏，甩下一句狠话，便带着白芷离开了秦王宫。

    既然还有机会，那不争到最后，他如何甘心啊！

    听到公子高的狠话，原本兴奋的张良、赵广秀等人闻到了不同寻常的味道，不由皱起了眉头，暗暗猜测，长戈王对公子说了什么！

    章台宫内，嬴玄面色不悲不喜，看着公子离去的身影，若有所思！

    公子扶苏固然不能让他满意，可是公子高，绝无可能等上帝位。

    和诸子百家合流，和老秦世家同行，是他最大的优势，可是这最大的优势，让他永远无法得到嬴玄的认可。

    老秦世家身在朝堂，若是得到帝王的支持，传承下去，书院举贤，将步履维艰。

    书院是国本，将在帝国的未来之中拥有至关重要的作用，绝不能被动摇，哪怕是一丝一毫也不行。

    公子高，就是一个工具人，要么证明公子扶苏无能，要么证明公子扶苏堪当大任。

    若是后者，自然一切尘埃决定，可若是强者，嬴玄也不担心。

    帝国不至这两位公子，还有其他的公子，甚至是公主，而且十年之后，诸公子也该有子嗣了，在花费时间，等上一等，第三代也该长大了！

    到了那个时候，有些计划可以启动了！

