    季兴言和蒋修文见状，脸上扬起笑容。

    其余宗门之门看到这一幕，深深的皱了皱眉头。

    他们心中好奇无比，但却不知道究竟是为何会发生这种事情。

    “姜师兄，这是怎么一回事?”“不清楚，不过这雷云宗之人定然有古怪。”

    “盯着他们！”

    那位姜姓师兄说道。

    他们转头，看着雷云宗一群人说道。

    这雷电劈在他们每个人的身上，却唯独不落在雷云宗这群人身上，这要是告诉他没问题，怕是任何人都不会相信。

    “姜师兄，那二人该如何处理?我们还等下去吗?”陨星宗其中一位弟子说道。

    那位姜姓师兄撇了慕依依和孟凡二人一眼，冷哼了声，说道：“继续等着！”

    他在里面得到了三枚圣丹，这二人迟迟不出来，而且还出现了现在如此恐怖的天地异象，这不得不让人怀疑，里面到底发生了什么。

    难不成有比圣丹更为厉害的东西出现?相姜姓师兄眯了眯眼，表示有些怀疑。

    如此情况，除了等，别无其他选择。

    这一趟秘境之行，他们也算是收获颇多，至少在各大宗门中，他们陨星宗乃是收获最多的。

    就算在这里耗下去，他们也没有太大的吃亏。

    如果二人真在里面得到了更好更强的东西，定然也是他们的陨星宗能够抢走。

    那位姜姓师兄得意一笑，好似宝物已经被他们收入囊中似的。

    陨星宗的人没有对慕依依和孟凡动手，其余宗门同样如此。

    大宗门的想法几乎和陨星宗差不多，而那些躲到安全圈子内的小宗门则是完全向各个大宗门看齐的。

    既然大宗门都不出手，他们自然也不出手。

    就这样，一种诡异的氛围在整片区域晕染开。

    季兴言和蒋修文二人见状，心下也是松了口气。

    虽说他们不知道为何庞鹏等人即使去到了外面也不会被雷电攻击，不过这样可以说明，他们雷云宗或许在这件事上是比较独特的。

    他们就算是被各大宗门之人挤出这个圈子，他们的性命也是安全的，他们现在唯一担心的就是这群人会对依依和孟兄弟下手，不过现在看来，这些人想必是想从依依以及孟兄弟身上得到传承之物。

    从他们目前按兵不动的情况来看，这些人是不会动手的了。

    如此一来，季兴言和蒋修文自然是轻呼了一口气。

    时间一点点过去。

    起先雷电之力很强，渐渐地雷电之力已经开始变弱。

    见此，各大宗门心中的大石头也算是落了下来。

    这番雷电之下，死伤惨重。

    有些宗门甚至是死的只剩下一个人，孤零零的站在原地，不知所措。

    进入安全圈子内的基本上都是实力较强的宗门，毕竟实力不强，也抢不过其余宗门。

    像陨星宗、乾天宗、灵心阁等弟子几乎是毫发无伤。

    一些小宗门面面相觑了眼，他们忽然羡慕起那些早早离开的宗门。

    离开之人得不到宝物，至少死保住了性命以及自己宗门子弟。

    哪像他们，没得到传承宝物不说，自己和宗门弟子也都受到了严重的伤害，甚至是死亡。

    “特娘的！这雷电来的太怪异了，老子不呆了！”

    这话一出，越来越多的人选择离去。

    留在广场之上的便只有几个宗门之人。

    时间一点点过去，他们心中也都挺担心雷电之力继续释放出来。

    好在，自那一波后再无雷电之力出现，只是天空依旧是阴沉沉的。

    石碑之内。

    一声极为痛苦的娇喝是声从慕依依的嘴里释放出来。

    随着那声痛苦声吼过之后，一道泛着紫光色的光团从慕依依的身体里面迸射出来。

    孟凡双目锃亮。

    金灵激动的声音也顿时从空间中传出来，“雷灵体！”

    “没错！”

    孟凡点了点头，他能感觉得出来，他体内的生命灵种极为性命，就像是许久不吃东西的人一般，遇到了自己最喜欢的食物！“孩子，这便是雷灵体了！”

    美妇运气将雷灵体包裹起来，递到孟凡面前说道。

    孟凡看着这面前散发着极为绚烂光芒的雷灵体，眼中划过一丝兴奋。

    与此同时，孟凡的眸子中也染上一丝惧意。

    金灵说了，这雷灵体已经不是灵阶级别，而是真阶级别。

    想当初他吸收真火的困难程度，孟凡就忍不住蹙眉。

    许是美妇知晓孟凡心中所想，安慰道：“将生命灵种释放出来吧，我可以祝你吸收这雷灵体，且不会出现生命危险。”

    孟凡闻言，眉头紧蹙。

    美妇笑笑说道：“我虽说只是一道残魂，苟活于这石碑之中，但到底是亿万年前之人，有些事情别人看不出来，我自然是能够看出来的，更何况，你乃神皇血脉，拥有生命灵种也实属正常。”

    “实属正常？”

    孟凡一脸好奇，难不成生命灵种到他手上是命运使然？

    孟凡想继续问，不过美妇并没有继续说下来。

    见此，孟凡也没在继续问了。

    美妇笑了笑，让孟凡按照她的指示坐下来。

    孟凡看了眼慕依依，雷灵体从慕依依身体里面脱离出来，直接让慕依依脱力晕了过去。

    孟凡早已检查过慕依依的身体没有任何问题生命灵种一事不宜告诉别人，包括慕依依，既然美妇能够有办法帮助他快速且安全的吸收雷灵体，如今慕依依昏睡过去倒是一个好机会。

    “多谢前辈！”

    孟凡拱手道了声谢后，便按照美妇的指示盘腿而坐，整个人将气息收敛。

    “准备好了吗？

    我要开始了。”

    “没问题！”

    话音落地后，只见美妇周身气势一遍，便瞧见她身体里面涌出来一股极为强大的力量，将雷灵体包裹起来。

    与此同时，孟凡将生命灵种释放出来。

    生命灵种在孟凡体内感受到雷灵体的气息本就是激动无比，现在被释放出来，清楚无误的感受到雷灵体的气息更加是激动无比了。

    “去！”

    美妇见孟凡见生命灵种释放出来，手掌对着雷灵体一拍，便见雷灵体化作一道流光朝着生命灵种爆射而去。

    生命灵种周身释放出一股天然的气息，就像是一个巨盆大口般，刷的一下就将雷灵体吞了进去。

    与此同时，一股强大的力量透过生命灵种朝着孟凡袭去。

    轰隆一声。

    孟凡就觉得身体就像是被人撕裂了一样，天雷滚滚，从苍穹之上落下来砸进了他的身体里面。

    

