    初夏的风，暖暖洋洋。

    或许是小雀儿和小芸儿的回归，让巫山这座小小的并蒂宅也充满了生机。

    这日早上，巫山终于不用啃街边购买的粗面灰色花开馒头和包子了，而是小雀儿亲手熬制的肉粥和趁夜做的糕点。

    就连隔壁的书生段一鸣，在吃到厉彪端去的、味道熟悉的肉粥时，也不禁感慨一句‘小雀儿姐姐她们回来了呀’。

    再一次享受到小芸儿的伺候, 巫山全身从头到脚都是干干净净、整整齐齐的。

    一袭白袍的巫山和一袭白袍的段一鸣在家门口相见，风景异常别致。

    昨日乃是月考，巫山因为气血之力已经过了第五境，是不能继续参加书院月考的，所以昨日巫山才有空去老师周朗坤府邸上请教。

    倒是段一鸣，因为这次月考，竟然彻底进入了第一境，已经和巫山一样换上了白袍，立了高冠。

    “巫大哥！”

    “不错，走！”

    巫山伸手拍了拍段一鸣肩膀，二人相视一笑，一切尽在不言中。

    此时此刻，并蒂宅的主人双双入书院，才不负并蒂之名。

    “拜师是什么时候？”

    “三天以后！”

    “到时候叫我！”

    “好！在这之前，还需要巫大哥领着小弟去购置齐六礼束脩。”

    巫山点头，应下段一鸣这个请求。

    关于六礼束脩，这个巫山熟悉，之前巫山拜师就专门研究过。

    分别是芹菜、莲子、红豆、红枣、桂圆、励志铭。

    当然，励志铭需要段一鸣自己写，但段一鸣听过巫山念励志铭，知道该如何写，这倒不需要巫山担忧。

    一袭白衣的二人上了马车，往书院赶去。

    说到马车，巫山和段一鸣其实都有些不太习惯，以前巫山和段一鸣去往书院都是步行而去。

    不过昨夜两个小丫头的归来，带回了以前师娘周氏赠送的马车，让巫山和段一鸣有了代步车。

    而新入户的柳洪、厉彪, 当然就沦为了车夫。

    不过这个车夫，柳洪、厉彪两兄弟做得极为情愿顺心。

    柳洪、厉彪两兄弟很有眼力劲，做事极为有分寸，让小雀儿和小芸儿两个小丫头都挑不出刺，倒是让巫山另眼相看一番。

    书院太学楼，阵字楼和书字楼今日都有课程，巫山和段一鸣分别，巫山去阵之一科，段一鸣去书之一科。

    阵字楼中，巫山遇到了好友戏众生，多日不见，二人都表现得十分欣喜。

    “半月未见，藏远是不是出城任务了？”

    “嗯……”

    巫山点头轻嗯，肯定了戏众生的猜测。

    “我听闻城外祸乱横起，可否属实？”

    “妖鬼横行，比之前混乱十倍不止，往后还会更乱！”

    巫山思考一下后，将真实情况跟戏众生说了一说。

    从戏众生的语气中, 巫山听出了他似乎有出城的打算。

    “藏远今晚可有时间，可愿去我家做客？”

    “有！”

    巫山定神, 盯着戏众生看了一会，但后者脸上和眼中都极为坦荡，其上一股若有若无的笑意，让巫山猜测不出戏众生要说什么事情。

    “那就这么决定了！”

    “晌午我先回去，让媚儿准备点酒菜，夜幕辰时恭候藏远大驾！”

    巫山嘴角扯了扯，摇摇头，顺势化开戏众生这个像是很正式又不很正式的邀请。

    就在巫山还想说些什么时，阵之一科的授课老师已经走上七楼，那是一个极为端庄少语的女老师，她的到来，让阵字楼七楼严肃了不少。

    这一堂课，女老师讲述了一个四方阵，从生门布置到隐藏生门的许多小技巧，让巫山受益颇多。

    两个时辰后，课程结束，戏众生对着巫山躬身告辞离去。

    巫山还礼，在太学楼门口等到段一鸣后，二人一起去了藏书楼。

    藏书楼三楼，巫山从这里经过，没有见到那个熟悉的丽影，微微有些失望。

    这一次巫山不是来寻找文道秘技或者气血秘技的，巫山是来寻找气运书籍和地婚相关资料的。

    在藏书楼第六层，巫山能够到达的极限楼层，巫山终于找到了一些关于气运的书籍，但其中关于地婚的寥寥无几。

    尤其是天地婚书这个物品，巫山更是连相关的字眼都没有见过，让巫山甚是失望。

    在第六层看了两个时辰的资料后，巫山下楼找到段一鸣，交代一声后走出来了藏书楼，也走出了书院。

    巫山去了一趟集市，买了一车常用的物资，将其搬进马车里后，才吩咐柳洪往北城另外一片区域赶去。

    夜幕辰时，巫山准时到达戏众生家宅。

    “酒菜已备好，藏远快进来！”

    “巫山拱手行礼，让柳洪将自己购买的物资搬进去后，才和戏众生进屋入席。”

    对于巫山送来的物资，戏众生看了几眼，并没有和巫山客气，反而拉着巫山去往自己的书房，饮酒作诗去啦。

    菜是家常菜，知道巫山是气血修炼者，戏众生让媚儿准备的都是些大荤，鸡鸭鹅鱼一样不少。

    菜过三巡，酒过五味，戏众生饮酒一杯，作诗一首。

    “听闻城外马蹄声，黑衣披甲映夜风。苦困书院无决断，心有青锋啸长空。”

    诗是励志诗，也是杀敌诗，巫山听出了戏众生诗中含义，哈哈大笑，爽朗开口询问。

    “戏兄，可是要冒风险去接那【书院投献】任务，来换取更多的资源和机会？”

    “知我者，藏远也！”

    戏众生举杯邀饮，对着巫山说道。

    “戏某不才，但也愿做那上马杀敌，下马读书，提剑斩妖，诗出灭鬼的读书人！”

    “贪生怕死非吾愿，恨不能与藏远并肩杀敌！”

    巫山哈哈一笑，站起身来，端起酒杯和戏众生对碰了一下，豪气干云的说道。

    “如今乱世当道，该当戏兄出山，斩妖杀兽灭阴魂，还青国一个朗朗乾坤。”

    戏众生点头，将手中烈酒一饮而尽。

    “如今我已入文气第二境，【书院投献】任务藏远可有什么可教我？”

    巫山闻言，扭头看着戏众生，淡淡地说道。

    “戏兄，我可没什么好教给你的。”

    “不过倒是要让戏兄知道，杀该杀之人，灭该灭之魂，切不可心慈手软。”

    戏众生闻言，点头呢喃巫山所说之话。

    “……杀该杀之人，灭该灭之魂，切不可心慈手软……”

    酒劲儿上来，巫山反身拉着戏众生拼了一大坛美酒，在酒兴来到最高点时，巫山豪情万丈的说道。

    “戏兄既然决定出城降妖伏魔，小弟送戏兄三物，祝戏兄马到成功，旗开得胜！”

    巫山胸中文气涌动，不给戏众生任何拒绝的机会。

    巫山手中现出一物，乃是一支灵笔。

    “此笔是妖角灵笔，乃是我击杀盖野所得，现赠予戏兄，希望能助戏兄加速摆脱困境。”

    巫山胸中文气再涌，一大瓶异兽精血出现在手中。

    “此乃青莲湖异兽银甲鲤鱼王精血，赠予戏兄提升气血之力，此去城外戏兄还得多依仗它。”

    巫山打了一个酒嗝，胸中文气继续涌动，一把类似灵枪的尖骨出现在巫山手中。

    “这是一根罗刹骨，威力可比一般极品灵枪，也一并赠予戏兄防身。”

    送出三样物品的巫山，精神恢复了许多，端着酒杯用戏弄的眼神和表情看着戏众生，他想知道戏众生如何接自己这三样礼物。

    巫山送出的这三件礼物，每一件都是戏众生眼前急需的。

    这是大手笔，巫山出大血了。

    当然，巫山之所以这么大方，一是因为戏众生和他确实关系好，处得来。

    相比起君子一般的沈陌玉，奔放一些的戏众生和巫山更臭味相投。

    再者，巫山也逐渐意识到，他需要朋友，需要战友，而戏众生的品性，巫山信得过，也非常愿意和他深入交往。

    戏众生看着巫山，他的眼神充满渴望，但表情却很平淡。

    “不瞒藏远，这顿酒宴，我让媚儿花光了家中所有积蓄，才能有酒有肉……”

    巫山摇摇头，打断了想继续说话的戏众生。

    “戏兄，我知道你之深意，花光家底以诚相待，你看得起我，是我巫藏远的荣幸！”

    “咱们可不是女儿家，煽情的话就不用说了吧？”

    巫山举杯邀酒，戏众生哈哈一笑，点头应是，性格奔放。

    本来就奔放的戏众生，确实也说不出煽情的话，拉着巫山继续饮酒作诗。

    早上在太学楼接到戏众生的邀请，巫山就隐约猜到了戏众生的想法。

    所以巫山来了，带着一马车物资和自己的宝贝来了！

    今夜，巫山和戏众生，一醉方休。

    所以，巫山留宿了，在戏众生家睡了一晚。

    早上，巫山和戏众生相对而坐，喝着戏众生侍女媚儿煮的一大锅牛肉粥，甚是享受。

    “戏兄，不是我夸，你家媚儿这牛肉粥煮得真不错，香菇滑嫩，牛肉鲜美，粳米熬制，咸香可口。”

    巫山这么一说，旁边的柳洪也连连称赞，倒是把站在一旁伺候三人的媚儿夸得腮红含羞。

    吃完早餐，临走前，巫山将属于盖野的那个纳宝囊也递给了戏众生。

    “此物可不是送的啊，到时候你有多余的啦，可是得还我一个空间更大的！”

    巫山开着玩笑说出这话，昨夜送出了三样宝物，今早再送东西显得有些不合适，巫山只能以借的名义出手。

    而且这样，有借有还，双方才能产生更多交集。

    戏众生显得很光棍，当着巫山、柳洪、媚儿的面接过纳宝囊，还将昨夜巫山送的宝物都给放了进去，一点也不避嫌。

    装完东西，戏众生还丢下一句。

    “藏远心思，甚是细腻，都不用我开口相借了！”

    巫山哈哈一笑，拱手和戏众生告别离去。

    巫山今日确实有事，他还得陪书生段一鸣一起去采买束脩物品。

    大门外，望着巫山的马车离去，戏众生终是叹了一口气。

    “藏远这份人情，可是欠大了呀！”

    同样站在门口目送巫山的媚儿，转头看着自家少爷，脸现温柔。

    “少爷，我观巫公子性格奔放开朗，和少爷甚是合得来呢。”

    “少爷和巫公子虽还不是患难之交，但奴婢看得出来，少爷和巫公子乃是志同道合之辈。”

    戏众生扭头，哈哈一笑，牵着媚儿小手转身走进家宅。

    “媚儿倒是看得清楚，我与藏远意气相投。”

    “我在想什么，媚儿知道，藏远也知道，此生有一两知己，足矣！”

    “下次藏远来，你酿制的女儿红也差不多了吧，到时候让藏远开开眼！”

    侍女媚儿眯着眼点头答应，自家少爷很开心，所以媚儿也会跟着很开心。

    “好的，少爷！”

    “等你做完书院投献任务，我们就邀请巫公子前来品尝那坛女儿红！”

    戏众生看着回厨房忙碌的媚儿，眼中闪过数不尽的偏执和坚定。

    “媚儿，我一定会安全回来的！”

    北城区，并蒂宅。

    巫山回到家中时，小芸儿已经提前给巫山备好了一碗醒酒汤。

    巫山喝了醒酒汤，招呼一声隔壁的段一鸣，带着轮班的厉彪，一起往城东热闹坊市走去。

    巫山已经提前让小芸儿给段一鸣支棱了一些银钱，二人再也不用像当初刚刚进清河城一样，吃喝都要数着钱过日子。

    逛纺市时，路过当初巫山和段一鸣一起进驻过的酒楼，二人相视一笑，心中各有所想，但总离开风云变幻、白云苍狗而已。

    接下来，巫山陪着段一鸣将六礼束脩给买齐，又给段一鸣添置了一身新衣物，三人才心满意足的回了北城并蒂宅。

    第二日，巫山上午去书院听了一节礼科课程后，下午来到了老师周朗坤府邸。

    巫山来到周府时，小丫头周轻舟正在闹幺蛾子，因为周朗坤已经答应放她去书院读书学习，可把这小丫头给高兴坏了。

    巫山的到来，让小丫头找到了纠缠的新目标。

    巫山刚进门，茶都没有喝一口，小丫头周轻舟就已经将白嫩小手伸到了巫山眼前。

    “巫大哥，我明天要入书院，你送我什么礼物呀？”

    巫山摇头微笑，手中文气涌动，自己常用的那杆极品灵枪出现在手中。

    这杆灵枪是用老师周朗坤赠予的道师令在书院换取的，此时赠送给周轻舟，最是合时。

    “知你喜动不喜静，又爱耍枪弄棒，这杆极品灵枪就送你了！”

    巫山将手中灵枪递出，满脸溺爱的看着小丫头周轻舟。

    当初巫山初来周府拜师，小丫头周轻舟就赠送了巫山极为重要的锁魂丝，巫山此刻手中没有适合小丫头的好东西，这杆长枪只能略表心意。

    等手中有了好东西，巫山想着再给小丫头准备一份礼物。

    “巫大哥，这可是你常用的武器！”

    小丫头周轻舟看着巫山手中灵枪，口水都流了出来，但还是忍住心中喜欢，摇头拒绝。

    “我已经有更适合我的武器了，这极品灵枪给你使用，再合适不过！”

    巫山瞧着小丫头周轻舟那一脸的纠结，补充了一句。

    “要不要，不要我要送别人了哟？”

    “要……要……要……这是我的……我的枪！”

    小丫头周轻舟受不得激将，双手伸出，将灵枪给抢了过去。

    灵枪到手，小丫头周轻舟带着贴身丫环，风风火火往后院练武场赶去，一路带起了一阵香风。

    “你倒是舍得！”

    正堂，巫山一进来，周朗坤就拿话‘挤兑’巫山，觉得巫山对周轻舟太过溺爱。

    “那枪确实不适合弟子啦，给小师妹用，正好！”

    周朗坤和夫人周氏相视一笑，能看到巫山和周轻舟关系融洽、互爱互助，两人甚是欣慰。

