    张宗卿的眼眸之中，杀气腾腾！

    没人怀疑他这句话，只是虚张声势！

    但谁也没有想到，一个华国军人竟然会说出如此强硬的一段话！

    张宗卿并没有解释，他不屑于解释！

    “下一个问题！”

    “我的时间宝贵！”

    回到主席台上的张宗卿开口说道。

    刷刷刷……

    一排记者都是举起了自己的手，他们暗感今天能从张宗卿的口中，得到更多的新闻。

    华国与大熊国，还真有可能因为中冬铁路，而展开一场大战。

    华国是否早已做好战争的准备？

    华国有把握赢得战争的胜利吗？

    华国……

    太多太多的问题萦绕在与会记者的脑海中。

    而张宗卿只是回答了两个问题，便直接离场。

    至于更多的问题，张宗卿只是让他们关注准备赶往华熊两国边境的第398师、第367师、第325师等部队就知道了。

    随后，一众记者一涌而出。

    因为他们听说这几支部队，早就在奉天城集结完毕。

    果然，奉天城内响起整齐的脚步声。

    “踏踏踏！”

    手持毛瑟Kar98k步枪，一身戎装的士兵们，精气神高昂。

    有牵引的华二五式步兵炮，MG42式7.92毫米通用机枪”、布伦轻机枪以及M1938型120mm重型迫击炮更是数不胜数。

    当然，这些出现在各国记者面前的武器，让所有记者的眼珠子都快震惊了下来。

    尽管他们并不知道这些武器的名字，但只是从外观上来看，就知道这些武器的强悍程度。

    “天啊，这是华国人自己造的武器吗？他们的水平什么时候这么高了！”

    “你看那重机枪、轻机枪和迫击炮，似乎是新武器，还有那火炮，绝对是世界上从没有过的新式武器！”

    “太可怕了，不知道这些武器被运到战场上，会起到什么样的效果，我感觉这次战争可能会带给给我们意想不到的结果。”

    “不愧是从西点军校和D国军事学院中毕业的学生，据说张宗卿的结业成绩在西点军校和D国军事学院，都是排在第一位。”

    “这样威武雄壮的军队，简直是不可阻挡啊！”

    一众记者议论纷纷，而另外一边士兵们的大喝声，更是震人心神。

    “全体都有，集合！”

    “出发！”

    “踏踏踏……”

    士兵们都是往运兵车的方向跑去，而运送士兵的车辆，也已经是早早的发动起来。

    在所有人都没有注意的一个角落里，一个白人记者将眼前这一幕拍下来。

    然后转身就是溜走了。

    ……

    “和尚！”

    “宋希连部、孙礼任部、胡连部、戴鞍兰部都做好攻击准备没有？”

    张宗卿离开记者会之后，看似是走向了三个机械化步兵师的方向。

    但他并没有真正待在这三个机械化步兵师中。

    华国古代兵法就有云：明修栈道、暗度陈仓。

    他这一切，不过是做给某些混入这些记者群的间谍看的。

    这些记者群提供的假情报，可以迷惑大熊国元帅加轮将军的目光，影响他的判断。

    对于这个帮助江老板北进，将吴书生、孙屠夫等军阀打的溃不成军的大熊国名将。

    张宗卿从来没有小看。

    在另一段历史中，如果不是某些原因，大熊国的加轮元帅被处决。

    D国不一定能够在大熊国境内如此肆虐，而朱克夫也可能不会成为大熊国最厉害的将领。

    因为加轮元帅的战术、战略水准，都是首屈一指。

    甚至后来的朱克夫，也不一定比他强。

    而这也是张宗卿第一次与世界名将交手，他自然是不可能掉以轻心。

    “二公子，他们早就做好攻击准备了，随时都可以对驻扎在华熊边境的大熊国兵，展开疯狂的攻势！”

    魏和尚摸了摸自己的光头，和张宗卿开口说道。

    “好！”

    说话间，张宗卿将空军使用的头盔，扔给了魏和尚。

    他很快就爬上奉天兵工厂内停留的一架飞机上。

    待魏和尚坐定之后，张宗卿很快启动飞机。

    伴随着一阵尖锐的呼啸声，战斗机收起轮子，像是一只苍鹰般，扎入了苍穹之中。

    原来，所谓的调集第398师、第367师、第325师三个师四万余军队赶往华熊边境，不过是张宗卿瞒天过海之策。

    利用这个假情报，完全可以让大熊国的加轮将军，对奉军攻击时间产生错误判断。

    而这正是张宗卿所希望看到的。

    在列强的眼中，在大熊国的眼中，华国是个弱小的国家。

    奉军的战斗力应该也只是停留在旧式军阀上。

    所以没有足够的兵力之前，大熊国将领不会认为华国军队胆敢率先对大熊国进攻。

    就是第398师、第367师、第325师三个部队、四万人众。

    大熊国将领大概也是会认为，这只不过是张宗卿用来加强防御的军队而已。

    毕竟宋希连部、孙礼任部、胡连部、戴鞍兰部四个旅，不过也就是一万多人。

    这点兵力，甚至不及大熊国在边境驻扎军队数量的一半。

    在大熊国士兵看来，就算是给华国军队安上天王豹子胆。

    他们也是不敢主动朝着驻扎在大熊国与华国边境的大熊国兵，主动发生进攻。

    但张宗卿从来不是个按常理出牌的人，他就是要利用大熊国的轻敌之心，给他们好好上堂课。

    一堂华国古代兵法的课。

    战机呼啸而过，谁也没有察觉有一架战机竟然是从奉天城起，消失在苍穹之中。

    而驾驶这架飞机的，正是奉天城的二公子，近四十万奉军的主帅——张宗卿。

    ……

