
穆青青也很期待那些野果子，一听萧鹤京这话，立刻就高兴的应了下来。

萧鹤京见她唇边有些油渍，正想抬手帮忙擦掉，穆青青就说道：“这里这里，我袖口这里有帕子，慧慧送我的兔子手帕，用这个擦！”

萧鹤京瞧了一眼，默默的“哦”了一声。

乡下人为了方便干活，穿的衣服都是窄袖口。

所以抽出帕子时，萧鹤京的指腹难免会碰到穆青青的手腕。

小姑娘手腕如玉石般，洁白莹润，纤细柔嫩。

只是稍稍触碰一下，就让他耳根红了个彻底。

可萧鹤京还要稳住心神，替穆青青仔细的擦干净嘴角，再把帕子叠好又塞回袖口中去。

穆青青被伺候完了，叹着气说道：“我如今是连衣裳都自己穿不了，每天还得我娘照顾我，果真是像个废人了。”

她的双手就像大型武器一样，碰什么，什么就坏掉。

也不知道什么时候，才能完全控制好这力道？

萧鹤京在旁边安慰道：“很快就可以了，我等会儿就带你上山去。”

山上的树叶总不可能全被薅秃，练上个一年两年，总能慢慢学会收放自如的。

好在穆青青也是个心大的丫头，刚感慨完毕，就又一阵风的冲了出去。

因为她听到，几个婶子给穆妈说，穆小宝在新院子那边闹事。

一听到是穆小宝作妖，穆青青这拳头就觉得痒。

她迅速跑进了院子里，正好瞧见穆小宝梗着脖子，洋洋得意的盯着对面一小孩。

小孩也就八、九岁模样，头上被磕破了好大一片，虽然没有哭，可眼泪却在眼眶里打转，明显是在强忍着。

而他的母亲却在旁边，对着穆小宝敢怒不敢言。

穆青青一看就明白了，那小孩叫许志，他的父亲早亡，家里就母亲一个人。

寡妇大概是这个时代最难以生存的人群，尤其还是没有宗族没有亲友的寡妇。

许家和萧家一样，是外来户，没田没地，就在村子僻静又不好的地方住着。

许寡妇的男人没死时，靠着采药卖药为生，也就是村里人说的卖药郎。

只是采药这事儿的危险程度，不比打猎低。

许药郎就是在采药的时候，不小心从悬崖上掉了下去，尸骨无存。

那会儿的许志，只有五岁多。

娘儿两如今相依为命，虽然村里人有的心善，会多多少少接济一下他们。

但更多的，则是些碎嘴的婆娘败坏她名声，以及不怀好意的男人打她主意。

大人都尚且如此，更何况那些还不太懂得太多道理的小孩？

许志和以前的穆淮一样，都是小孩子中被欺负的对象。

穆淮至少还有爹娘庇护，许志被打被骂了之后只能忍着，甚至还不敢给他娘告状。

因为他知道，说完后他娘也只能陪着他哭，其他的什么都做不了。

今日这情况，也是如此！

孩子们都在抢菜吃，唯有许志懂事，礼让年纪小的，又避让年纪大的。

懂事的孩子大多都会让人心疼，有几个婶子见状，就把自己桌上的肉丸等夹给了许志。

结果许志还没吃呢，就被穆小宝给抢了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69136573"  chaptername="第168章  许家寡妇">加入书签</a>
</div>
