    柳一萍回复：“不行，招待所的服务员都认识我，被人发现会出事的。”

    “你男人在家不？”乔梁问。

    “不在，出差了。”

    “那……不然，我去你家？”乔梁试探道。

    想到自己被人戴了绿帽，乔梁突然有一种想发泄的快意，说完又觉得自己很差劲，和那给自己戴绿帽的男人同样无耻。

    “不可以，保姆和孩子都在家。”

    乔梁顿时泄气：“靠，这不行那不行，那你引诱我干嘛？”

    “睡不着想和你聊天呢，乖，忍一忍，会有机会的。”

    “唉，两次机会都被破坏了。”乔梁有些心痒，越是办不到越想办。

    “事不过三，呵呵，今天在你家相框里看到你百日照里的那玩意，很想伸手摸一下的，可方小雅和叶部长在跟前，又不敢。”

    “不许摸，可以吃。”

    “去去，美的你……”

    和柳一萍暧昧了半天，乔梁心里的焦躁平息了些，困意袭来，睡去。

    第二天早饭后，出发进京。

    江州距北京600多公里，没有机场，高铁还没开通，只能开车去了。

    两辆车，徐洪刚和叶心仪、乔梁一辆，柳一萍、县委宣传部一位副部长和办公室主任一辆。

    今天方小雅、李有为要和三江县政府签署合作意向书，希望他们的合作能顺利成功。

    车子出了县城，直接上了高速，直往北去。

    此次进京，不知会发生些什么。

    中午抵达黄原，去黄原宾馆吃午饭。

    去餐厅的时候，遇到了程敏，他在这里开一个会的。

    徐洪刚主动和程敏打招呼：“程总好。”

    程敏见到徐洪刚就气不打一处来，上次自己专门请他吃饭，他一点面子都不给自己，愣是没给文远一点关照，而且听文远说，他还不时打压文远。

    “徐部长好，怎么，来黄原开会的？”程敏不咸不淡地打了个招呼，又看了叶心仪、乔梁和柳一萍他们一眼。

    “不是开会，是要进京办点事的，途径黄原。”徐洪刚道。

    “徐部长最近很忙吧？”

    “是啊，很忙，最近正在考虑明年党报党刊征订的事呢。”

    一听徐洪刚这话，程敏眼皮跳了下，江州八县三区近千万人口，是江东省最大的地级市，每年的江东日报征订都是全省最多的，三个小地级市加起来都抵不上一个江州，征订季快到了，这时候可不能放松。

    程敏随即换了一副笑脸：“洪刚部长，你现在负责江州的宣传，江州今年的江东日报征订可要迈一个新台阶，多拜托了。”

    “老领导你放心，江东日报对江州宣传的支持力度一直很大，我一定不会让你失望的。还希望老领导一如既往继续支持江州的宣传，希望我们的合作继续和谐愉快。”

    “洪刚部长放心，江州的发稿数量一直在全省名列前茅，这势头会继续保持下去的。”

    虽然程敏如此说，但心里却冷笑，看在报纸征订大户的份上，我让你的发稿数量多点，堵住你的嘴，但重头稿今后却要给你卡住，没有重头稿，豆腐块再多也没用。

    听程敏这样说，徐洪刚心里暗笑，老家伙在给自己耍心眼呢，想拿发稿数量来忽悠自己，老子不是那么好糊弄的，我们走着瞧。

    “对了，洪刚部长，文远现在怎么样了？”程敏明知故问，想给徐洪刚一个难堪。

    听程敏提到文远，叶心仪和乔梁、柳一萍都提高了注意力。

    徐洪刚暗暗冷笑，老家伙明知道事情的结果，却还是如此问，故意想让自己下不来台呢。

    既然你装，那老子就陪你玩。

    徐洪刚皱皱眉头，叹了口气：“哎，上次老领导给我打过招呼后，我是很想关照文总的，可是在常委会上，我提出来后，遭到大多数常委的反对，没办法，文总只能继续先主持着报社的工作。不过我也留了一手，报社一把手的位置先空着，等合适的时候再说。”

    程敏心里暗骂，尼玛，忽悠我，以为我不知道你在常委会上干了什么，文远早就给自己说了。

    “哦，既然是这样，那就没办法了，不过我还是很感谢洪刚部长如此给我面子的。”

    “老领导客气了，应该的。”

    看徐洪刚和程敏互相装逼，乔梁和叶心仪直想笑。

    柳一萍听明白了，原来程敏为了文远给徐洪刚打招呼了，但徐洪刚没给程敏这个面子，看来徐洪刚是决意不会重用文远了，自己大有希望。

    叶心仪和柳一萍本来对徐洪刚提出把三江的这组重头稿，越过江东日报直接往国家级报纸推是有疑惑的，现在听了徐洪刚和程敏的交谈，似乎明白了什么。

    又闲聊了几句，大家各自去吃饭。

    吃过饭，徐洪刚提出活动活动再出发。

    “小乔，陪我去散步。”

    乔梁陪着徐洪刚去宾馆的小树林散步，上次乔梁就是在这里遇到吴惠文的。

    这片树林以银杏树为主，秋意渐浓，银杏树的叶子开始发黄，地上铺了一层金黄的落叶，走在林里的小路上，感觉很有味道。

    徐洪刚背着手悠闲地走着，乔梁跟在后面。

    走着走着，徐洪刚停住了，背着的手也垂放下来。

    乔梁停住往前看，对面一个老男人正背着手往这走，他身后不远处跟着一个30多岁的男子。

    老男人年龄在55到60岁之间，身材微胖，穿着灰色夹克，头发有些发白，但精神很好，身板挺直，正边走边沉思，似乎没注意到对面的人。

    老男人虽然看起来外表很普通，但身上却带着很强大的气场，这气场沉稳而又逼人，淡定而又犀利。

    徐洪刚突然快步走过去，老远就伸出双手，带着乔梁从没有听过的敬畏口气：“廖书记，您好。”

    一看徐洪刚这神态，一听徐洪刚这称呼，乔梁马上意识到，对面的老男人是江东省委书记廖谷锋。

    乔梁忙跟上去。

    廖谷锋从沉思中回过神，停住脚步看着徐洪刚，微微皱皱眉头，似乎他没认出徐洪刚是谁。

    廖谷锋的手继续背着，似乎并没有和徐洪刚握手的打算。

    “廖书记，我是江州市委宣传部的小徐，徐洪刚啊，原来在省委宣传部新闻处工作。”徐洪刚忙自报家门，虽然廖谷锋的手背着，但他的双手还是继续伸着。

    “哦……”廖谷锋点点头，想起来了，“你是今年放到江州去的吧？”

    廖谷锋的声音很浑厚，底气十足。

    在其他人眼里，徐洪刚是空降江州，在廖谷锋口里，却成了外放。

