    而此时的紫晨正被场上数千人打量着，赫然成为了场中最亮的仔！

    但这场面就连他都有点把握不住，刚才的场面虽然有些“暴躁”，但他有着绝对的实力根本不怕，大不了就直接镇压呗。

    但现在被这种好奇与震惊的目光打量着，由其那些女生眼睛闪烁着不知名的光芒，就算是以他脸厚的程度，也是有些尴尬的挠了挠头。

    “我来告诉你们吧，他其实是昨天才过来的，而在此之前他一真在修炼！没有休息一天！他的家庭背景很一般，甚至比你们绝大多数人还差。但他依靠自己的努力变的比你们任何人都要强，你们难道还要懈怠下去吗？”萧院长叹了一口气。

    众人一下子沉默了，是啊，一个比他们强的人还在努力，他们又有什么资格不努力呢？

    但紫晨就不是这个想法了，现在的他比刚才还尴尬，他努不努力他自己还不知道吗？要不是因为唐月走了，那在他的脑海中便是，修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能！

    但他也不好意思说，说出去的话，会打击众人的修炼决心，然后他的奖励就没有了。

    …………

    “好了，接下来就是今天的主题曲斗兽大赛了。哦值得一提的是他也是召唤系的。”萧院长指着斗兽场中间的紫晨转移话题道。

    听见这话，众人也是不在去想紫晨到底是不是神秘猎者了。

    召唤系的同学都是欣喜若狂，但那些不是召唤系的同学都感觉内心拔凉拔凉的，原本想要大展身手的想法也是烟消云散了。

    “不过，他本人不能出手，而且召唤兽也只能召唤一只奴仆级的。”萧院长又补充道。

    听见其只能召唤一只奴仆级的召唤兽，而且不能出手时。

    整个斗馆一下子就沸腾了，那些新生们，一个个都迫不及待，恨不得马上跳到赛台上大战一场！

    尤其是男生，他们看紫晨的眼神就像是看到了一个上好的沙包一样。

    刚才他的嘲讽，众人可是记的清清楚楚，但碍于他脚下的血腥影狼他们也只能干瞪着眼，但现在不同了，他不仅不能使用奴仆级以上的召唤兽，而且还不能还手！

    现在已经有不少人在脑海中幻想怎么暴打紫晨了。

    紫晨看着众人的反应，在心里想道“还是太天真了啊！”

    就算他不能还手也不是他们能打的到了，而且萧院长说不能还手难道还不能还“脚”吗？

    而就算不能还“脚”，他也有非常多的办法让他们自己认输，比如在开始前运用冰系魔能制造低温，用火系魔能制造高温，亦或者慢慢耗呗，反正他的魔能是同等阶人的五陪之多！

    如果说刚开始有很多人会有所不满，认为凭什么他们召唤系一入学就成为了焦点。那现在他们都没有任何的不满，反而有些欣喜。

    紫晨见斗兽大赛也要开始了也是一跃回到了演讲台之下。

    但下面的血腥影狼，没有了主人在身边感受着那一股股能够致命的气息也是有些慌，然后不由自主的叫了一声，只不过这声叫，不是紫晨特意强调的狼吼，而是跟哮天学的犬吠声。

    犬吠声响起，青斗馆在刹那间寂静了下来，随后便是大笑声。

    “哈哈哈～一匹狼居然狗叫。”

    “是啊，这个犬吠真是精髓啊。噗！”

    “哈哈哈，不行了，笑的我肚子疼。”

    “不愧是新生代表的召唤兽就是与众不同啊！”

    “对啊，对啊，我从来没见过这么有灵性的狼…狗？”

    “太特么的喜感了，可惜我没有录像。”这人叹息道。

    “我有，从开始到现在一直开着录像呢。”某旁边的一位女生笑眯眯的说道………

    风系坐位上的艾图图听见这声狗叫也是双手捂着肚子哈哈大笑。

    “牧姐姐，这紫晨的召唤兽也太有意思了吧！虽然看不见他的脸，但我都可以想到他那黑如锅底的脸色，噗呲，哈哈哈。”艾图图抹下眼角的眼泪笑道。

    艾图图旁边的牧奴娇也是不禁莞尔

    演讲台上一众与紫晨对视的老师们都是面色古怪。

    听见众人的笑声，在看着面前萧院长那古怪的笑容，就算是紫晨也感觉面子有些挂不住了。

    于是他迅速的收回了血腥影狼，当作若无其事的走到了演讲台靠后的召唤系一众人旁边，心中也是暗自下定决心一定要给它们改回来，这太丢脸了。

    “大哥，你的召唤兽这是学到了哮天的精髓了呀。”刚到莫凡就笑哈哈的说道。

    然后他迎接的便是蓄势待发的一脚。

    但莫凡经常被踢，也是学精了，后退一步轻松的躲过了这一脚，就在他洋洋得意的时候就感觉屁股一痛，一股大力传来，他也是惯性的向前走了几步，然后就停在了紫晨的面前。

    双目对视，莫凡咽了口唾沫颤颤巍巍的说道“大哥我错了，别打脸。”

    ……

    “接下来你们八人谁先上。”萧院长走过来问道。

    “萧院长，我们输了，资源全无，但我们赢了却只是收回了我们应得的资源。这不好吧。”紫晨不爽道。

    因为紫晨是用话筒说的，所以声音传播到了整个青斗馆，这时众人也是笑不出来了，都是纷纷看向了萧院长。

    萧院长听见紫晨的话，也是欣赏的点了点头，学校提供的稀有资源是不会无缘无故落在默不作声的人头上，这个学府，需要的是竞争，狠狠的竞争！

    “你说的很好。这个其实我们是考虑过的，在这100人的标准线之后，还有另外一条标准。那就是假如召唤系学生能够抵挡下200人的轮番魔法轰炸，那么这一届所有院系的修炼资源都将归召唤系所有！”萧院长同样高声的回答道。

    此话一出，这硕大的青斗馆一下子沸腾了。

    他们都是，只知道召唤系指标没达到是要承受巨大惩罚的，却从来不知道假如召唤系灭掉了他们所有系的两百人，那么所有的修炼资源都将归召唤系所有！

    这十几个系的资源集中在一起，得是多么庞大！召唤系本身人就少，一共八人，所有系学生加起来尼玛少说四千人！

    整整四千人的修炼资源集中在召唤系七人的手上！这召唤系不得上天啊？

    “这条规矩之所以没有公布出来，那是因为我们明珠学府这么多年来还没有哪一届召唤系新生可以做到，于是说与不说就无所谓了……”萧院长语气平和的回答道。

    其他几位系主任都是面面相觑，他们还真不知道这条规矩后面还有这么骇人听闻的一条！

    其实吗，这也是他刚刚想出来的，但为了b格，又那么能说是刚刚想到的呢？

