    高天回到房间后想着今天高妈遇到的事。如果没有国安的人在那保护高妈，今天就凶多吉少了。

    而这也是高天疏忽的地方。对自己和家人的人身安全有点放松了，还好现在还来得及。高天坐在书桌前在笔记本上写下了自卫反击四个字后就陷入了思考。

    家里面现在有国安做的种种布置基本没有危险。可家人的出行安全需要注意。这一点可以向政府提一下，能配几辆国产的防弹车就最好了。不能的话就只能从国外采购再进行组装了。

    可是只有千日做贼哪有千日防贼的。还是要主动出击防患于未然。就在这时，高爸也敲了敲门走了进来。

    “儿子怎么还不睡。”

    爸，我睡不着想一下怎么样增加一下我们家的安全系数。

    “儿子，爸知道今天的事情对你的认知有点冲击，不过我们要相信国家能保护好我们一家人。而且这也不是你的问题。你爸我虽然文化程度不高可也知道你研究的东西对国家有很大的好处。不要害怕也不要犹豫。更不要顾忌我和你妈的安全。你爸我虽然只是个小商人可也知道什么叫家国大义。既然有人对我们使这种特殊手段就说明他们感受到了威胁。老爸知道你聪明，可是越聪明的人就越容易钻牛角尖。”

    高天听着老爸的话眼睛有些湿润。

    “爸，你放心。我知道该怎么做的。我会好好努力的。不过你和老妈的安全我会想办法解决的。这点你放心，不会耽误我多长时间的。”

    “嗯，爸知道你是个有注意的，其他事老爸就不说了。今天的事你别有心理负担。好好睡一觉。”

    “知道了爸。你也早点睡。”

    高爸站起身拍了拍高天的肩膀没说什么转身走了出去。高天也在高爸走后上床躺了下来。

    第二天高天早早起来和姚老师请了一天假便出门往实验室走去。结果刚出门就发现保镖已经开着车等在了门口。高天无奈只能上车。

    上车后司机开始介绍自己。

    “高同学你好，我是你以后的专车司机，我姓王。我旁边的是你的保镖。”

    旁边的保镖开口道

    “我姓张。张世荣”

    “那我就叫您两位张叔，王叔吧。您两位也别叫我高同学了。我家里人都叫我小天，您两位也这么叫吧。”

    “那好，我们就不客气了。小天要去哪。”

    “王叔，先去实验室吧。我有点想法需要验证一下。”

    “好，那你在后面坐好了。”

    随着王叔的话音落下车子也缓缓启动。十分钟后车子来到了实验室门口。高天下车走进实验室便来到了电子实验室。麒麟2型就是在这里面研发的。同实验室负责人徐教授打了声招呼高天便坐在实验台前。

    在电脑上输入了自己需要的电子元器件后将清单发给后勤部门高天就开始了编程。高天现在要做的事一款人体识别系统。

    不同于人脸识别，人体识别包括了人脸识别，体态识别，步态识别还有音频识别。是一款全方位的识别系统。

    高天在键盘上敲敲打打的声音吸引了徐教授的注意。他忍不住走到高天背后看着高天写的代码逐渐入了神。等高天敲完一段代码准备休息一下的时候才发现身后站着的徐教授。

    “徐教授你怎么在我身后站着啊。”

    徐教授是南大的正教授，今年快六十了。徐教授比较清瘦，带着文人风骨的样子就知道年轻时也是帅哥一枚。

    “小天啊，你敲得这段代码我刚才看了一会应该是用来做识别系统的吧。不过有好多代码的运行方式我看着不像人脸识别啊。说说，你这是准备弄个什么软件。”

    “没什么徐教授。我就是准备做一套人体识别系统，到时候就算拍不到人脸我也可以通过体态啊或者其他的个人特征准确识别出个人信息。”

    “听起来不错，那这套系统的运行环境你准备放在哪里。国家不可能让你随意读取公民信息的吧。”

    “那没事，我这套系统到时候就是给国家用的。说不定有了这套系统国内的犯罪率都能下降一点呢。而且我还给这套系统配备了人脸建模，到时候那些走失或者被拐的孩子说不定也能找到呢。”

    “真的吗？如果你说的那些功能真的能实现。到时候小天你就是无数家庭的救命恩人啊。”

    徐教授听完高天的话注意力全然没在降低犯罪率上。只盯着人脸建模的事问个不停。高天心生好奇就问徐教授怎么回事。而徐教授的回答也有点出乎高天的预料。

    十年前徐教授大哥的孙子被孩子妈妈带着出去玩。结果孩子妈妈只是系个鞋带的功夫，转头孩子就不见了。一家人为了找孩子全国都跑遍了。当时我那嫂子一听自己的孙子丢了差点就倒下了。你做的这个系统如果真的有用就真的造福很多人喽。

    “放心吧徐教授，如果我一个人搞不定不是还有实验室的这么多人嘛。只要有思路。我们总能成功的。”

    “嗯，那小天你继续，如果有什么需要我帮忙的你就和我说。我会尽力帮忙的。”

    “好的，如果需要徐教授您帮忙我不会客气的。”

    徐教授说完便去继续自己的研究。而高天在休息了一会后便再度开始敲代码。

    一周后高天的系统初步设计完毕。至于配套的设备则是交给了徐教授，高天只是偶尔去看一下进度并给与一些意见和想法。现在设备和系统都准备完毕便准备开始测试。

    高天在系统刚开始研发的时候就和户籍管理部门联系好了。将系统联网人口数据库，一来是增加数据多样化，二也是为这套系统找个合适的下家。

    测试场地准备完毕后高天让测试人员戴上头套在摄像头前走了一个来回。系统在数据库中筛选了几秒种后就显示筛选完毕。

    虽然现在用的还是自家实验室人事部的数据库。数据量比较少，可能这么快做出反应还是让高天有些开心。

    不过现在的系统还是有一点弊端。这份系统如果只从体态识别的话，数据少还好说。但如果作用于全国数据量就非常庞大了。

    而且现在的算法还需要不断地学习分析，而这个时间跨度可能是以年为单位的。还有就是现在的摄像头还不是太多，远没有后世基本每个街道都布满了监控。这都是要时间来发展的。

    高天准备和政府合作先在航天市多安装摄像头。一方面保证家人安全，一方面让系统尽快的学习分析。争取早日能发挥它的作用。

