    很快，武安局就将尸体清理完毕，剩下的武者也失去战意，早早退场。

    李管事和裁判看到这一幕，不由皆是长叹一声。

    这是这些天选拔赛里最离谱的一次了。

    先是紫霞神功段诗雨，接着又是剑道宗师纪辰。

    真是群魔乱舞啊。

    此刻李管事走到姜辰面前，沉声说道：“纪辰小友，恭喜你通过选拔赛的第一轮混战，接下来……额，接下来也没有其他选手了，你直接晋级决赛。”

    说完这话，他又轻声在姜辰耳边说道：“小友，树大招风，木秀于林风必摧之啊。小友好自为之。”

    “若我是你，绝不会参加这次天下第一武道大会，以免被人惦记上。”

    提醒到这里，李管事别有深意地看了姜辰一眼。

    若是姜辰主动放弃决赛，那段诗雨便会晋级，这样皆大欢喜。

    可若是姜辰不放弃，那李管事就不得不去劝段诗雨放弃了。

    若段诗雨在比赛中受伤，他李管事担不起这个责任。

    “抱歉，我必须参加这次武道大会。”姜辰语气坚定的说道。

    这时王鹏从休息室里走了出来，他刚才一直都在休息室里哄段诗雨，所以根本不知道外面发生了什么。

    “李老，怎么人都走光了？”王鹏诧异问道。

    李管事长叹一声道：“那些武者都放弃比赛了，现在就段小姐和纪辰小友晋级决赛。”

    “那正好，小子你放弃比赛吧。”王鹏看了眼姜辰随意说道。

    “我为什么要放弃？”姜辰反问一句。

    王鹏不屑一笑道：“就你这走狗屎运的废物，你该不会以为你会是我们段小姐的对手吧？”

    “你难道有自信能挡住堪比宗师的一剑吗？自不量力！”王鹏不屑道。

    一旁的李管事和裁判面露古怪神色。

    李管事沉声说道：“王少主，要不你劝劝段小姐，我们武安局可以破例，让她明天再参加一次选拔赛。”

    “你们什么意思！”王鹏厉声道，“我懂了，你们是想包庇这个沧海派废物，保他晋级，暗箱操作是不是！”

    “王少，你误会了，我的意思其实是……”李管事刚要解释，这时却见段诗雨从休息室里走出。

    “李管事，我不会退出的，今天我必定是胜者。”段诗雨自信满满的说道。

    一番修整，服用了华山派的疗伤药后，她又恢复了九成实力。

    段诗雨看了眼现场，将所有武者都走光了，并没有感到丝毫的意外。

    以她刚才表现出来的实力，那些人要是还敢留着，那才叫意外。

    只是让她没想到的是，姜辰居然还好端端的站在这里。

    难道刚才那几个扬言要收拾姜辰的武者只是打打嘴炮过过嘴瘾？

    段诗雨没有细想，在她看来，姜辰还敢留下就是在找死。

    而李管事居然想让自己放弃今日的比赛，这不是明摆着要包庇姜辰暗箱操作吗？

    “早就听说李管事和沧海派有些交情，现在看来的确不假，居然愿意为了这份交情破坏选拔赛的规则。”段诗雨戏谑道，脸上流露出不满。

    今天她段诗雨才是冠军，纪辰他不配做她的对手。

    “段小姐，其实纪辰他的实力不比你弱，你们两个打起来只怕会两败俱伤。”李管事出言解释道。

    但段诗雨自然不愿意相信，她目光直视姜辰，冷声道：“纪辰，刚才我出手废津门五虎的时候你应该也看到了。”

    “恕我直言，你不是我的对手。不想死就赶紧滚！”

    “不然我不介意你沧海派再次变成光杆司令。”段诗雨嚣张的说道。

    她表现得十分自信，对着纪辰，哪怕不用紫霞神功她也一定能轻松碾压。

    然而姜辰却是冷笑一声，摇了摇头。

    “段小姐未免太过自信了。”

    “我也奉劝你一句。”

    “若不想你爹段天涯白发人送黑发人，现在可以滚了！”

    姜辰厌恶的看了段诗雨一眼，他对这个女人没有一丝好感。

    若真是擂台上碰上，段诗雨执意找死，姜辰不会留手。

    父债女偿！

    “狂妄竖子！你居然敢这般跟我说话！”

    “你知不知道你们门派掌门纪沧那条老狗见了我爹都只能点头哈腰！你算什么东西！”段诗雨怒视姜辰，对方言语上的不敬让她很是恼火。

    本来心里就有一股子火气的段诗雨，现在恨不得手刃了眼前的纪辰。

    李管事见两人冲突愈演愈烈，他赶紧出声道：“段小姐，你有紫霞神功伴身，而纪辰是剑道宗师，你们当中任何一位要是受伤，都是我龙国武道界的损失啊。”

    “就他？剑道宗师？”段诗雨直接被气笑了。

    在她看来，李管事这是故意编造谎言想让自己放弃。

    “刚才纪辰小友只出了三剑便斩杀了围攻他的武者，他的实力不在段小姐之下。”李管事表情凝重道。

    “那刚好，就让本小姐见识一下所谓剑道宗师的实力。”段诗雨讥讽道，“可别到时候变成土鸡瓦狗，丢人现眼。”

    下一刻，她跳上擂台，拔出腰间配戴的华山名剑紫霞剑，剑指姜辰怒声道：“沧海派的废物，够胆就滚上来受死！”

    “呵呵！有何不敢。”姜辰也一下跳上擂台，他手中拿着的研究是武安局特制的铁剑。

    李管事想要出言阻止，却被王鹏拦下。

    “李老，我给你面子喊你一声李老，可你要是多管闲事，小心乌纱帽不保！”王鹏警告道。

    李管事看了眼擂台，好言难劝该死怪，万般话语全部咽下。

    “纪辰，你若是敢伤段小姐一分，我便让我大伯拆了你沧海派！”王鹏绕到擂台一角，靠近姜辰说道。

    听着对方的威胁，姜辰冷冷一笑。

    随后他剑指段诗雨，语气无比冰冷：“你先出招吧，我怕我一出手就不小心打死你！”

    “竖子狂妄，你给我拿命来！”

    段诗雨哪里受得了这样的挑衅，直接挥动紫霞剑朝姜辰杀去。

    选拔赛上使用利刃已是犯规，但她是华山派小公主，谁敢管她！

    今日，她段诗雨就要用紫霞剑斩了这不敬华山的恶贼纪辰的狗头！

