
　　“轰！”

　　“轰！”

　　在光圣子的身后，又有两股强大的气息绽放，其中一人周身环绕森然的魔气，赫然是魔道神子。

　　另外一人，则是淳天雄。

　　“这是一个局？”

　　当看到魔道神子和淳天雄也出现的时候，罗修顿时就明白了前因后果。

　　毕竟他身上的那颗星罗珠，本来就是魔道神子拿出来的。

　　星罗珠这种让神罗道尊都眼馋的东西，魔道神子却随便就拿出来了，毫无疑问，他是故意的。

　　故意而为之的目的。

　　就是为了钓鱼。

　　他希望通过这一颗星罗珠，将持有其他两颗星罗珠的人给引出来！

　　意志力的感知，让罗修发现有人依旧隐藏在暗中。

　　光圣子的双眸如同化作两颗恒星，炽烈的目光穿透虚空，看透本质。

　　“天香神女，既然来了，何不出来一见？”

　　随着光圣子的话音还未落下。

　　一旁的魔道神子抬手抽出一柄魔剑，横空就朝着虚空的某处斩去。

　　当的一声，一只玉手将魔剑劈出的剑光击碎，带着面纱的天香神女，身形显现而出。

　　“好了，如此才算是完美了。”

　　光圣子微微一笑，“你身上有一颗星罗珠，根据我得到的情报，天香神女身上也有一颗，三颗凑齐了！”

　　三颗凑齐了？

　　罗修和天香神女听到这句话，目光顿时都汇聚到光圣子的身上，显然，另外一颗星罗珠，就在他的身上了。

　　“难怪你之前找我想要我身上的星罗珠。”罗修看了天香神女一眼。

　　天香神女的美眸刮了他一眼，冷哼一声，没有说话。

　　她的目光看向光圣子，“没想到堂堂光圣子，竟然是一个道貌岸然，狡猾阴险之辈，莫非你想要将三颗星罗珠全都收入囊中，独占姓罗尊主的神藏洞天财富？”

　　“三颗星罗珠，那自然是财富要分成三份，不过却没有你们的。”魔道神子冷笑着说道。

　　他说的三份，指的自然是他和光圣子，以及淳天雄。

　　虽然不清楚这三个人怎么就搞在一起狼狈为奸了，但目前的情况无疑是光圣子这边的三人占据最大的优势。

　　“天香神女，如你这般绝世的美人，杀你太可惜了，所以我奉劝你还是乖乖听话，将星罗珠交出来吧。”淳天雄嘿嘿一笑。

　　“想要抢我的东西，还要看你们有没有这个本事！”天香神女显然不是那么容易就服软的人。

　　“既然如此，魔道神子和淳道兄，天香神女交给你们来对付，至于这位罗道兄，便让我来会一会他！”光圣子淡淡说道。

　　相比起天香神女，光圣子等人对于罗修基本上没有多少的了解，唯一的了解就是在斗战之地的时候，他曾经一击就轰杀了魔道神子麾下一个实力比普通混元第五宫还厉害的随从。

　　轰！

　　随着光圣子的话音落下，魔道神子和淳天雄便毫不犹豫的朝着天香神女冲杀过去，没有丝毫的怜香惜玉。

　　锵的一声，魔道神子手中的魔剑如同化作狰狞可怖的魔龙，可怕的剑光浩荡八万里，杀气汹涌至极。

　　面对魔道神子这等年轻强者，天香神女也不敢怠慢，抬手一挥，一颗璀璨的珠子悬浮在头顶，正是星罗珠。

　　天香神女得到这枚星罗珠的时间更长，将它也炼化了一部分，可以发挥出强大的威力，星罗珠内有青色的神光激荡而出，与魔道神子手中的魔剑不断的碰撞。

　　轰！轰！轰！……

　　两件神兵法器，都是神罗级的层次，碰撞之下，爆发出惊天动地的波动，魔道神子手中的这柄魔剑虽然可怕，但是星罗珠乃是尊主级强者炼制的法器，魔剑也难以将其压制住。

　　就在这时，淳天雄也横空杀来，他本身就是玄焱界的顶级天才，体内飞出一尊紫色的神鼎，汹涌的神火从鼎口呼啸而出，朝着天香神女的所在淹没过去。

　　在两人的联手围攻之下，天香神女顿时就落入了下风。

　　蓦然。

　　她的眉心神光闪烁，十八道神剑同时飞出，这是成套的神兵，威力强大至极，不过驾驭起来对于修为的损耗也更大。

　　同时面对两个不比自己差多少的对手，天香神女的情况可以说是非常的不妙，一旦她在短时间内无法解决这场战斗的话，她的修为必定损耗严重，到时候必然落败。

　　在另外一边，光圣子也是突然出手，炽烈的光芒神圣无比，凝聚成可怕的神剑。

　　罗修也是凛然无惧，凌空踏步而起，挥动双拳，硬撼神剑的劈杀，无数的火星迸溅飞射，一道道圣光凝聚的神剑，尽数都被罗修的双拳打的粉碎。

　　咚！

　　罗修的速度陡然爆发，一瞬间临近到光圣子的近前，一拳打出。

　　两人肉身碰撞，罗修的身形岿然不动，光圣子则倒飞了出去数百里，脸色变幻不定。

　　“好强的肉身，居然比我的圣神战体还要强悍？”

　　一面金色的镜子出现在光圣子的头顶，当这件法器出现的瞬间，罗修就感觉到了危险的气息。

　　哧！

　　一道可怕的神光从镜子中飞出，罗修祭出真武神鼎，一股恐怖的力量贯穿而来，将他连人带着鼎，一起震飞了上千里。

　　“起码是天尊级法器的级别。”罗修的神色沉凝起来，按理说这种级别的神兵法器，以光圣子的修为基本上不可能驾驭的了。

　　但光圣子却偏偏可以催动它，发挥出来的威力，让罗修根本不敢用肉身去硬抗。

　　要知道，他的肉身可是足可击碎准神罗级法器的，哪怕是神罗级法器的攻击，他也敢正面硬撼一下，但是面对天尊级法器的攻击，便不行了。

　　“当！”

　　一口神钟从罗修的体内飞出，钟波化作恐怖的涟漪，朝着对面的光圣子冲击过去。

　　古天钟！

　　当初在圣玄古殿内，三件神罗级兵器中，威力最强大的一件，古天钟的威力，甚至要比圣天锤和玄天剑加起来的威力还要更强。

　　凭借古天钟的威能，罗修便可无惧于光圣子的那面金色的镜子，两人的战斗陷入了僵持。

　　不过光圣子却没有丝毫的担心，因为魔道神子和淳天雄那边是二对一，只要两人解决掉天香神女之后，便会立刻过来施以援手，三人联手必定可以拿下这个罗修。23sK.com

　　然而就在这时。

　　罗修一掌拍击在古天钟上，炸开的钟波化作恐怖的涟漪，不仅仅是将光圣子笼罩在攻击范围内，同时还朝着与围攻天香神女的魔道神子和淳天雄冲击过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四十一章 星罗珠的争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 