    最后一枚皇极丹也成功出世了，皇极丹的出世也让云韵有些激动的站了起来。

    云韵并没有立刻服用这枚皇极丹的想法，她想要等自己七星斗皇之后再去服用，毕竟这是六品丹药，她虽然贵为云岚宗宗主，那也不能随意服用。

    况且六品丹药......她也就服用过一枚，毕竟丹王古河虽然加入了云岚宗，但是丹王古河炼制六品丹药的失败率还是蛮高的，而且云岚宗也不可能逼迫古河去炼制丹药。

    当然，最关键的是六品丹药的药材太过珍贵，炼制一枚六品丹药，最起码也要给丹王古河三副药材！

    而药轩只拿一副药材，而且还没有什么特别的要求，只是要一些其他药材。

    这让如今的古河有些尴尬，但是他也没有什么太好的办法，毕竟他若是像药轩这样炼药......他可能已经猝死了。

    “咻！”

    皇极丹化作语调流光冲向了云韵！

    云韵连忙接住了那枚皇极丹，当她伸出玉手抓住皇极丹之时，她明显的感觉到掌中的皇极丹有了一丝颤动，仿佛一个活物一般。

    她知道，这枚皇极丹与药轩炼制的第一枚破宗丹有着同样的灵性！

    这还是云韵第一次如此近距离的观察拥有灵性的丹药呢，丹王古河炼制的丹药别说灵性了，有时候甚至连天地异象都引不起来。

    “多谢药轩先生，日后若是有什么用的到云岚宗的地方，尽管开口。”

    云韵双手抱拳，一幅巾帼不让须眉的模样。

    药轩温和的点了点头，也是对着云韵抱拳行礼，很显然，面对漂亮的云韵与老气横秋的加刑天，药轩的态度还是十分有差距的。

    见到药轩如此好的态度，云棱的眼睛瞬间就亮了起来。

    “不如药轩大师去我云岚宗坐一坐？让我云岚宗一尽地主之谊！”

    云棱开口道，他的态度异常恭敬，他只是嚣张跋扈而已，并不是真的傻！

    闻言，加刑天的脸色微微一沉，地主之谊？这里可是加玛帝国！

    如果不是云岚宗的实力强横，就凭这一句话，加刑天就一定要灭了说这句话的人！

    “药轩大师刚刚连续炼制了三枚六品丹药，想来已经十分劳累了，不如先休息一天，再说其他事情。”

    没有等加刑天开口，云韵便直接出声了。

    伴随着云韵出声，加刑天的老脸之上露出笑容，云棱则是面色阴沉似水。

    “也好，我确实是有些累了。”

    药轩点点头，他也确实是没有想去云岚宗的意思，毕竟现在的云岚宗之中可能会魂殿护法！

    他倒是不畏惧那所谓的魂殿护法，但是他也没有要将那魂殿护法直接抹除的意思。

    “那就请药轩大师先去休息一下吧，老夫这就去安排。”

    法玛此时很是懂事的站了起来，给了身后跟随之人一个手势，示意那人快点去做事，而那人也非常的有眼力见，直接转身离去，去给药轩安排更好的，更符合药轩身份的休息室。

    连续炼制三枚六品丹药，其中两枚甚至有灵性存在，这意味着药轩距离七品炼药师之境已经不远了。

    甚至可以说是一步之遥！

    或许对于其他人来说，这所谓的一步之遥便是天堑，但是对于药轩来说，这一步之遥轻易便可以跨过去！

    “那就多谢法玛会长了，我......”

    突然！药轩微微一愣，他转身看向了一个方向！

    而那个方向正是萧炎与熏儿的方向，两人也同时看到了药轩看向他们。

    萧炎心中一紧，他的神色有些僵硬，心中更是疯狂呼唤自己的老师药老，但是药老直接开始潜水，没有任何回应萧炎的想法。

    熏儿面色不变，不过心中也是有些紧张，在她看来，药轩这样的天才必定是药族之人。

    突然看向她，也可能是因为......自己刚刚有些情绪波动，导致金帝焚天焰不住的跳动了一下。

    药轩知道熏儿身边有一位斗皇强者守护，但是斗皇在他的手中，还是有些不够看的。

    而且他还想着以药轩的身份收割一波熏儿与萧炎的气运值呢。

    于是药轩径直走向了萧炎与熏儿！

    此时的药轩一举一动都是万众瞩目的，所以人们也顺着药轩的目光与脚步看去！

    人们也看到了萧炎与熏儿，这里的绝大多数人都不认识萧炎与熏儿，只有一小部分，比如云岚宗宗主云韵，加刑天，纳兰桀，米特尔腾山等人知晓萧炎与熏儿都是萧家之人而已。

    虽然有些奇怪药轩的动作，但是他们也都没有要出声的意思，只是静静的看着，毕竟药轩即使做出什么奇怪的举动，他们也只会认为是炼药师高傲的怪癖而已。

    “小姑娘，不知你的名讳......”

    药轩走到了熏儿的面前，很是温和的开口问道。

    虽然心中对药轩这个药族之人并没有什么太多的好感，但是她也不得不承认，药轩的这幅皮囊很好看。

    “古熏儿！”

    熏儿知道用古熏儿这个名字可能会让她的萧炎哥哥对她产生一些小小的误会，但是她更加知道，用萧薰儿这个名字可能会让面前的药轩生出一些危险的想法。

    她的声音并不大，但是根本瞒不过在场所有强者的耳朵。

    法玛与古河愣住，古......

    “那便不奇怪了。”

    药轩点了点头，随后看向了萧炎。

    “这位小朋友身上的秘密也不少啊。”

    看着萧炎，药轩的笑容很是平和，让人十分的舒服，甚至萧炎都放松下来不少。

    而就在此时，萧战站了出来。

    “药轩大师，在下萧战，这便是犬子萧炎。”

    萧战厚着脸皮开口道，他觉得这是一个机会，或许可以让这位药轩大师......

    虽然自己儿子萧炎的天赋已经回归，但是他也有些担心！

    毕竟自己的儿子要重新开始，三年之约......他不得不去在意。

    若是有一位六品炼药师的指点，说不定可以让自己儿子萧炎的胜面更大一些。

    “萧战先生你好。”

    药轩的心中有些古怪，不过他的表面根本表现不出什么来。

    见到药轩竟然与自己问好，萧战有种受宠若惊的感觉，本来他都已经做好了被轻蔑忽视的准备了。

    没想到竟然会......

    其他人看向萧战的眼神之中给也是带着浓浓的羡慕与嫉妒，他们也想要得到一位六品炼药师的问好啊！

