    《二合一~~》

    叶钟鸣选择的第二个地点，被资料人称为叠水绝地。

    这个地形从高空看下去，就像是四个朝向不同方向叠在一起的水滴，尖端朝着各自的方向，圆形的部分有部分重叠。

    面积不小，地势平坦，正常来说，算是一块还算合适的地方，毕竟，朝向四个方向的‘水滴尖端’都是并不太宽的小路，蜿蜒向下，

    因为叠水绝地地势很高，所以四条小路之下全部都是陡峭悬崖，光滑如镜，就算有一些植被，也零零散散。

    也就是说，想要到达叠水绝地，除了空中之外，便只有四条悬崖上的小路。

    很多人看到这个地方，第一感觉就是，突兀凸起的半个高原。

    “四条通往叠水绝地的小路最宽的一条只有两百米，我指的是小路和叠水绝地接壤的地方，而在小路的中央以及其他转弯部分，宽度更窄，可以层层设防。”

    叶钟鸣指着光幕上巨大的地形图道。

    “而叠水绝地上面的面积，足以装得下我们这小二十万人，地势更是非常适合阵法的布置，所以我觉得这里非常合适。”

    出乎意料的，叶钟鸣对第二个地形介绍的非常少，和第一块地相比，他好像并不太重视的样子。

    “你只看到了地形合适，你看到其他方面了吗?”苏族的一位参谋大声质问。

    叶钟鸣给了这个人一个赞许的眼神，让苏族的这位参谋有种被算计的感觉。

    “我应该看到哪些方面？”叶钟鸣反问。

    参谋被叶钟鸣刚才的眼神弄得有点心神不定，不过还是按照心中所想道：“先说地形吧，我懂你的想法，这块叠水绝地确实易守难攻，只有四条小路能够通到上面，甚至在这些弯曲的小路上能够设卡，利用居高临下和视野上的优势，形成多重防御。”

    说起这些他自己专业的地方，这位参谋便忘记了刚才心中对叶钟鸣的疑惑，声音平稳而自信。

    “可是，如果仅仅看中这些，之前苏族选择的地方，无论是天脉高原还是肠嘴山寨，都要比这里优秀，毕竟，那边只需要重点防御一面就可以了，而这里，需要防守四处。”

    其他的人听了纷纷点头，这里四条小路虽然都不宽吧，可是毕竟分布于四个方向，都要防守，每一个方向必然都会牵扯兵力，远没有只防御一个方向轻松。

    这位参谋看着叶钟鸣，竟然发现星眼族的青铜令长朝他点点头，示意他继续说。

    他清了清嗓子，继续道：“我们选择地点，不能仅仅看地形，还要看周围的情况，大家看，叠水绝地周围都是什么地方，东边，和蓝魔沙漠接壤，小路的尽头就是沙漠的边缘，而这里有什么？这里是大量变异生命的聚集地，它们已经突破了九级的限制，成为更高层次的存在，不要被它们的九级魔晶迷惑。特别是沙漠之中的生命多为甲壳类，防御极好，攻击力也不弱，更是有大部分都带着毒性，是最棘手的变异生命。”

    这位参谋把光幕的某个地点放大，那里出现了一片蓝色的沙漠，面积极大，左上角显示的数字让人心惊肉跳，这里的猎物数量比红草平原那边都多。

    “南边，无声雨林，那是星球猎场上最大的雨林地带，里面的猎物数量连侦查卫星都搞不清楚，只能给一个大概的数字，我们知道，越是这种适合生命生存的地方，诞生的变异生命可能没有沙漠环境下有那么显著的特点，但是种类一定会多到令人发指的程度，有的时候，战斗力不仅仅是衡量实力的唯一标准，一些看似不太显眼的生命，却可能拥有让人无比头疼的技能，杀不死你能恶心死你。”

    “西边，泷河冲击平原，这里地势平坦，和无声雨林只有一小片山地相隔。”

    “因为这里土壤肥沃，所以植被茂盛，是变异植物的乐园，可也正是因此，许多食草类的变异生命把这里当成了乐园，而食草类生命庞大的数量，又引来了食肉类变异生命的到来，所以这里成为了一片天然的完整食物链区域，猎物的数量同样无比的庞大。”

    那位参谋说着，让大家对这里有更加直观的了解。其实他说了这些，大家心中就有点不看好这里了，没别的，猎物的数量在大家能够承受的范围内，那叫做好猎场，如果超出了众人的能力，那叫危险之地。

    “更恐怖的是北边，这里东北和西北，就是和蓝魔沙漠以及泷河冲击平原接壤的地方，仿佛被人从天上切了一刀一样，形成了两个深不见底的深渊峡谷，而从叠水绝地对着这面的小路开始，越是向下，越是向着地表之下倾泻，到了这里……”

    参谋在光幕点了点，那是一处差不多和叠水绝地高度落差足有千米左右的地方有无数密密麻麻的洞窟，里面，栖息着无数的寄生虫。

    说白了，北边这里就是一个垃圾铲状的地形，垃圾进来的口对着叠水绝地，装垃圾的背侧，就是那片数不清的洞窟。

    “所以这里被人叫做的半渊魔窟。”

    “因为这里的构造和地质问题，所以并不能探查到里面的寄生虫数量有多少，但肯定会很惊人，甚至里面有很强大的存在也说不定。”

    苏族的参谋这时看着叶钟鸣已经有点嘲讽了，“在这里，别说是我们，就算是莱娜星人和霍尔星人这种每次猎场都要排出五十万以上战士的领袖种族都不会选择里！”

    他的意思配合上他的表情，核心只有一句话……选这里，你心真大。

    星眼两位大人看了看叶钟鸣，听了这位参谋的话，他们其实也不同意选择这里，太危险了。

    小族的人和苏族的人，也都看向了叶钟鸣，等地他自己宣布放弃。

    可惜的是，他们却看到叶钟鸣在摇头。他，对参谋的话，表示了否定。

    “你说不选择这里的理由，就是因为这里的猎物数量太多，多到了我们承受不住的程度，是吗？”

    “当然，难道这不够？”

    参谋理直气壮的说。

    “不够。”叶钟鸣也理直气壮的回答。

    这就让大家有点皱眉了。

    参谋的理直气壮，那是人家有充分的理由才那样，是在摆事实，讲根据的基础上这样的。而叶钟鸣的理直气壮，显得有点无理取闹。

    叶钟鸣走到了控制台前，直接把光幕上的地图给关掉了，只剩下各自的通讯图像。

    “我们去星球猎场，为的是什么？为的不就是获得猎物吗？那么首先的考虑因素，我认为就应该是哪里的猎物最多，哪里就有绝对的优先级。”

    叶钟鸣说着挥了下手，不让想要打断他的人说话。

    “我知道你们想要说什么，你们是想说，只看猎物数量实在是过于片面了，是小孩子的行为，甚至你们心中还会以为，我的想法太愚蠢天真了。”

    “正常情况来说，你们这么认为是对的，二十万的军队，扣除后勤部门的人员，能战的只有不到十八万[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]，是无法守住叠水绝地的。但想要收获的更多，就得冒险啊，而我选择在这里冒险，是有根据的。”

    叶钟鸣看了下时间，距离宇宙万族集体通讯还有二十分钟，应该是来得及。

    “我们得到的情报显示，这颗星球强大的飞行生命，一共有五处，其中三处为群体的变异生命，两处为强悍的单体生命，但无论是群体的还是单体的，栖息地距离这块叠水绝地都非常的遥远，甚至其中的四处根本就不在同一个半球。换句话说，我们受到的来自于天空的威胁，不会太大。”

    大家赶紧打开终端查询，发现确实是这样。只是不明白叶钟鸣说这些有什么用。

    没有来自于天上的威胁，就能在这里安营扎寨了？

    “既然天空没有太大的威胁，那就好办了。”叶钟鸣好像是在自言自语，之后在他自己的终端上点了点，之后连接到了共同的光幕，一副图片接着便出现了。

    “铠迫斯空盖？”

    大家都惊讶了，这东西……叶钟鸣要干什么？

    “我准备了铠迫斯空盖所需的全部材料。”

    惊呼声音在这个时候响起，简直可以用此起彼伏来形容。

    铠迫斯空盖这东西并不算什么太热门的东西，所以有一部分并不知道，在有同伴为他们解释后才明白这是什么。

    铠迫斯空盖，是一种人造的防御措施，功能非常多，最主要的，是对空中的防御。

    因为铠迫斯空盖外形上就是一个巨大无比的金属层，可以覆盖住很大很大的一片地方，根据面积，使用相符合数量的金属爪支撑边缘，下面，便是需要被防护的生命所在。

    在金属层上，有着繁多的对空防御装备，虽然没有威力过于强大的，可是胜在数量繁多，几乎密密麻麻麻的可以覆盖住铠迫斯空盖周围一公里的范围，几乎没有攻击死角。

    就连那些支撑用途的金属爪上，也都有各式各样的防御措施，其中最著名的就是元素光栏。

    在每一个金属爪上都有很多的节点，这些节点可以发出带有元素属性的能量线条，相邻的两个金属爪上的能量线条可以连接，这样就会形成一个和上面的金属盖同样大小的光线圈，许许多多的光线圈便组成了元素光栏。

    这种光栏虽然被动，可是威力是相当不错的，碰到的生命遭受的攻击会很强烈，并且可以选择各种类型的元素附着在上面，根据来犯敌人的属性来调整。

    “没有极强的空中威胁，又有了铠迫斯空盖，那么基本上，天上的威胁可以排除，剩下的，便是地面的，并且铠迫斯空盖对于地面同样有一定的协防作用。这东西懂的人自然懂，我就不多说了。”

    这东西说起来好像没有什么突出的特点，就元素光栏貌似还可以，可是知道的人很清楚，铠迫斯空盖是战略性的，只要有它在，空中的威胁就会降低到最低的程度，只需要专心防护地面就可以，就算空盖上的各类防御设施都被攻破，金属爪也被破坏，但就是那么一个金属大盖子，让你破坏也是需要时间的，要知道，金属爪可是能够只有伸缩的，使用者可以控制空盖的高度。

    同时，当金属爪遭到攻击，可能支撑不住金属盖的时候，使用者还可以操控爆掉铠迫斯空盖，无数的金属碎片会朝着外侧飞去，形成一次真正的金属风暴，威力极强。

    许多刚才一点都看不好叶钟鸣计划的人，此刻已经有点动摇了。

    如果有铠迫斯空盖帮助，或许，可能，可以试一试？

    还有，他们本来认为就是一个自大狂，依仗着苏族的看中，有点不知道天高地厚了，可是现在看来，人家无论提出的建议有多么离谱，至少是有所准备的。

    别的不说，就是铠迫斯空盖，具体的价格是根据面积来的，就算这东西有叠水绝地一半大小，估计没有一千万月岁金下不来。

    “我订做的这个铠迫斯空盖，足以将整个叠水绝地覆盖住，为了这个，我花费了三千万月岁金！当然，还订做了一些特殊的功能在上面，未来大家会看到。”

    下面再次发出了大片大片的惊呼。

    三千万月岁金啊，这是什么样的魄力？他们一个小族，哪怕赚的再多，能有三千万月岁金的利润吗？他……竟然有三千万月岁金！？

    不要说别人了，就是星眼族的诸人，看叶钟鸣眼神都变了，这小子，不声不响的，竟然准备了这么一个东西！

    叶钟鸣向着大家投去了一个歉意的眼神，其实也不是他不想说，而是这东西出发那天才做好，是通过藏书宫的渠道购买的，那一天大家要对辉唐族动手，叶钟鸣不想让大家有别的心思。

    “这只是我的第一个准备。”

    其他人一听都来了精神，第一个准备就这样好？那第二个是什么？

