    山谷之中，阴鬼门与衡山派之人四散奔逃。

    那阴蛇也不去追赶，只是猛地吐出一口紫黑之气。

    那气团吹入人群之中，命中之人就像是被浓酸腐蚀过一样，在瞬间瘫软融化掉。

    “太可怕了！”

    方千驹和穆老鬼站在谷口的位置，远远的看着。

    恐怖巨蛇吐出的紫黑雾气，便是凝结到极致的阴煞之气。

    穆老鬼颤抖着道：“这是……阴煞之气，比尸毒还要可怕！”

    铁掌帮与衡山派的弟子，中者立毙！

    而穆老鬼控制的那些傀尸，竟然也渐渐地瘫软下去。

    连尸体都抵抗不住这样的阴气么？

    众人脸色大变。

    骤然间，他们忽然看到林渊站在谷内，不仅没有退去，反而向着那条阴蛇走去。

    “他要干什么？”

    在谷口旁观看的穆老鬼和方千驹等人已经愣住了。

    大家都恨不得跑的越远越好，可林渊却偏偏反向而行。

    “他是，疯了么？”

    方千驹不敢相信的说道。

    任谁也想不通，林渊为什么会做出这样的选择。

    虽然他们已经见识过林渊的武功高强，但是那又如何？

    上官瑾手持宝刀匕首，拼尽全力的一刺都无法破开这条怪蛇的护甲，林渊又能如何？

    况且，这条蛇的身形实在是太过可怕。

    在他的面前，林渊就如同一只蝼蚁一般。

    只能说，林渊的勇气可嘉。

    可是面对这样的怪物，仅仅拥有超人的勇气是远远不够的，还需要可怕的实力才行。

    方千驹摇了摇头，他已经开始带着人缓缓后撤。

    “罢了，是他自己找死的。他在之前救了我们一命，若是日后有机会，便再来替他收尸吧，如果能够找到他尸体的话。”

    而另一旁阴鬼门的穆老鬼也决定离去。

    只因为他已经从那条怪蛇的身上，感受到了一股可怕的阴气。

    这样浓郁的阴气，只在他师父的口中出现过，当时他们进入了一间墓穴，里面的极品古尸才会散发出这样的阴气。

    而这条阴蛇竟然拥有着与古尸同等级的阴气，显然已经不是寻常之物。

    若是换做人们的修行境界，只怕已有百年功力。

    修炼百年的阴蛇，本身的肉体力量已经强大的不可思议，而且很可能已经智慧通灵，绝不逊色于人类。

    它一身鳞片坚硬无比，上官瑾都无法刺破。

    而且它体内凝聚着的阴煞之气，随口吐出，中者立毙。

    这样一条阴蛇，说是妖兽也不足为奇了，绝非人力可敌。

    而此刻，林渊却波澜不惊的看着那条阴蛇。

    那条怪蛇的脸上竟然也露出了人性化的神情，看起来就像是在打量林渊一样。

    无声之间，林渊身上的气势越来越高。

    气血涌动之际，他背后的血色龙纹无比的鲜艳。

    谷口的众人之见到一条血色大龙从林渊的后背升起，盘旋在林渊的头顶。

    黝黑的阴蛇在面对这条血龙之时，竟然出现一瞬间的惊恐。

    “这是！”

    谷口的穆老鬼此刻已经呆住了。

    常年与阴气为伴的他，敏锐的察觉到血龙之中狂暴的气血之力。

    对于阴物而言，这种气息格外的可怕。

    在他眼中，那个青衫人缓缓地将手中长刀举过头顶。

    真气纵横之际，一柄虚空的大刀缓缓成型，凌空虚浮。

    “刀！”

    林渊握着那刀锋，淡淡的开口。

    “嘶嘶！”

    那条阴蛇眼中露出惊恐神色，它已经察觉到了不对劲，一惊之下全身的鳞片都倒竖起来。

    只见它猛地张口，一股比之前庞大十倍的阴煞之气骤然喷出，像是小瀑布一样朝着林渊喷去。

    而与此同时，它的身子本能的向潭水之中隐去。

    但是下一刻，仿佛有一股神秘的力量将它禁锢住，竟然让它无法逃走。

    面对汹涌的阴煞之气，众人心中都闪过一个念头，林渊完了！

    可随即，却见到林渊握着长刀，猛地斩落！

    轰！！

    没有人能够形容这一刀的锋芒。

    在这一刻，仿佛天地都被劈成了两段。刺眼的刀光之中，一条血色大龙猛地飞出。

    阴煞之气瞬间破碎。

    而刀气毫不停歇，直直的斩向大蛇的头颅身躯。

    那条巨蛇无法闪躲，情急之下猛地长嘶一声，一头撞了上来。

    它要用钢铁一般的鳞片，保自己一命。

    但下一刻，它那可怕的身躯却变得如同豆腐一般，被这股刀气划开。

    “嘶啊！！！”

    撕心裂肺的嘶吼声音，从巨大的身躯之中传来。

    它的身体被刀气斩落，伤口平滑如境。

    血如喷泉，一分为二的身体由于惯性，依旧向着林渊砸了过来。

    不过这样无力的冲击，根本不可能对林渊造成伤害。

    “轰隆隆！”

    蛇头和十几米高的蛇躯轰然从天上砸下，落在林渊的身前，掀起一片雾气。

    这条凶恶的阴蛇，不知为何隐居于此，却被铁掌帮当做蛇王捕捉，而它身上可怕的阴气更是被阴鬼门视为宝贝炼就尸身。

    一出场，它便斩杀了阴鬼门的一位老者，铁掌帮的上官瑾也是在它身下，衡山派铁掌帮的数十位弟子以及阴鬼门的傀尸们，死伤无数。

    而这样怪蛇，却被林渊一刀斩杀！

    在谷口旁观到这一切的方千驹众人呆立当场。

    而穆老鬼的声音几乎是从喉咙中咕噜噜的含糊出来。

    “这还是人么？”

    方千驹摇了摇头道：“只怕是天上仙人也不为过。”

    他心中清楚，哪怕是自己衡山派掌门莫大，也绝不可能有这样的功力。

    甚至，左盟主也办不到这样的事情，他心中想到。

    穆老鬼看着地面上横七竖八的惨状，心中复杂无比。

    一朝之夕，阴鬼门几乎覆灭。

    自己辛辛苦苦炼就的傀尸，如今一个也不剩了。

    他看着远处的青衫身影，脑中一片轰鸣。

    轻蔑、疑惑、震撼、绝望、惊喜、悔恨、伤心！

    无数种情绪凝结在他胸中，让他几乎发疯。

    一股无明业火涌上心头：“你这么厉害，怎么不早出手！”

    “如果你早点出手，我阴鬼门也不会死这些人！”

    面对穆老鬼的咆哮，谷内的林渊并没有回答。

    甚至，他连头都没有回，一动不动。

    站在穆老鬼旁边的方千驹，已经悄悄地远离他。

    “找死！”方千驹暗道。

    在众人惊疑的目光里，林渊身上的气势缓缓平复。

    那道可怖的刀气也终于散去，林渊掂了掂手中的狂刀七杀，对于自己刚才的一刀，还算满意。

    从福州的时候，林渊就开始想办法融合自己身上的武学，希望能够走出更远更强的道路。

    只因为寻常的武学，已经入不了他的眼中。

    如今在江湖上能够被他重视的武功，也只有寥寥几种罢了。

    内功也只剩下易筋经，九阴真经，龙象般若功之类，不知道逍遥派的人还在不在，否则北冥神功也会让他生出兴趣。

    而武学的招式，也只有降龙十八掌，独孤九剑，火焰刀这类，才能让他提起兴致。

    刚才的这一剑，毫不花哨，但是力量极强。

    与他自身的霸道之路如出一辙，一刀斩出有去无回，威力全看自身可怕的修为。

    这一刀不算什么武学，但也不是之前的五虎断魂刀了。

    为了一击斩杀阴蛇，林渊你已经毫不保留。

    他体内的真气，几乎在这一刀之下全部倾泻出去。而同时，那血色大龙，也几乎耗尽了他的气血。

    如今的林渊，仿佛进入了贤者时间。

    就在即将收刀的时候，林渊敏锐的察觉到，那股阴气并没有就此消失，反而越来越近！

    怎么可能！

    阴蛇已经死了，为什么还有阴气存在？

    林渊的心中骇然。

    正要寻找阴气的来源，他的眼角余光骤然瞥见一抹黑影从阴蛇断掉的身躯之下分离出来。

    那黑影就像是阴蛇影子之中的一部分，但是此刻却生出自己的意识一样。

    只见那影子贴在地面上，竟然自己游走起来。

    林渊下意识的眨眼，以为自己眼花了。

    他本身与阴蛇的断躯就站的很近，这片刻的犹豫，那黑影已经触碰到了他自己的影子。

    下一刻，无比阴暗的气息直接涌入他的身体。

    这股气息仿佛穿透了他的身体，直接进入到他的意识之中。

    林渊的视线瞬间昏暗，周围是一片漆黑的空间。

    这是一片古怪的荒野。

    苍凉而幽暗。

    在荒野的尽头，四根石柱支撑天地。

    “你看到了什么？”

    忽然，林渊的耳边传来一个温润的声音。

    林渊扭头看去，只见到一个人影手持长剑，注视着这片天地。

    林渊看不清此人的面容，下意识的，他问道：“你是何人？”

    可是此人却没有回答他，只是自言自语的说道：“我要去了。”

    说罢，他便向着荒原走去。

    在这片天地的面前，他的身影是那样渺小。

    但是他身上的气势却格外的高大，近乎顶天立地。

    而此刻，那人脚下的一团黑影忽然分离出来。

    黑影不断地变化，犹如黑色的火焰狰狞，也有如无声的厉鬼，幻化出无数的形状。

    然后下一刻，忽然涌进了林渊的体内。

    轰！

    一道剑光划过天际，天地随之碎裂。

    林渊赫然看到天上的风云色变，一只巨大的眼眸缓缓睁开。

    而同时，黑影猛地将他包裹，遮住了一切。强大的力量随之而来，林渊骤然清醒过来。

    刚才的一切仿佛一场梦境，他回到了这处山谷。

    只是脚下传来的冰凉气息在提醒着他，一切都有些不同了。

    而这时，一个咆哮声传入他的耳中。

    “你为什么不早点动手！”

    “那么多的傀尸，是我一辈子的心血！”

    “我阴鬼门便是因为你而覆灭的！”

    穆老鬼面目狰狞，已经失去了理智。

    他怒气冲天，将这一切归结于林渊没有在第一时间出手，甚至，他已经忘了自己面对阴蛇之时的恐惧了。

    林渊这时候才回过神来，只是没想到自己第一时间听到的，竟然是责怪。

    “你看我仁慈么？”

    林渊很想这样问问他。

    “穆老鬼是吧，我和你们阴鬼门有交情么？”

    “就算我不出手，你又能如何？”

    穆老鬼的脸色一僵，他的一团怒火，竟然无处发泄。

    “好！”穆老鬼冷冷的道：“好，就算不谈这件事情！那我阴鬼门在此修炼，阁下毁了我的宗门，总可以离去了吧！”

    穆老鬼这是在逐客了。

    本来，这种阴森的地方，林渊也不想多呆。

    可就在他转身离去的时候，他的耳边忽然传来一声低沉的声音。

    “那条阴蛇的蛇胆是大补之物，你不拿走么？”

    这声音就在林渊的耳边，甚至，在林渊的体内传来。

    就好像是他的身体里，还有一个人一样。

    而通过方千驹等人的反应，林渊确信，这声音只有他自己能听到。

    “你是何人？”

    林渊在心中问道。

    没有回应。

    而林渊的沉默，却让穆老鬼以为林渊觉得理亏，他反而更加的猖狂。

    “哼！诸位还不走么？”

    林渊没有听到那声音的回应，冷冷的道：“这山谷是你阴鬼门的地方么？”

    “自然。”

    穆老鬼的眼睛扫过那条阴蛇，不露痕迹的咽了咽口水。

    实际上，他便是看中了那阴蛇的肉身，若是能够炼制，定然可以炼出可怕的傀尸。

    所以，他才着急将林渊等人赶走。

    等他收拾了蛇身，自己也会离去，重新找一处隐蔽所在修行。

    “不是阴鬼门的，难不成还是你们的么？”

    “不错，现在这里属于我了。”林渊淡淡的道。

    “至于你，可以滚了。”

    穆老鬼浑身颤抖，但却不敢与林渊正面对抗。

    “好！”

    他转身离去，眼中的阴桀一闪而过。

    谷内，只剩下方千驹带着的衡山派众人。

    此间再无其他事情，林渊笑道：“方前辈可还记得之前林某所说的报酬？”

    方千驹拱手道：“自然记得，林兄弟相当于救了我等两次，在下怎么可能这么快就忘了？”

    “不知道林兄弟有什么要求，只要不违背道义，咱们衡山派自当全力以赴。”

    “不仅不违背道义，还是为百姓谋福祉的好事。”

    林渊笑道：“三日后，我自会前往衡山。”

    ……

    树林中，赵老伯的身影远远的望着那座山谷。

    他担忧林渊的安危，并没有立刻离去。

    他听到里面传来一阵阵可怕的嘶吼之声，正自惊慌之时，忽然看到一个老者从里面跑了出来。

    那老者看到他，起初并没有在意，但是忽然转过头问道：

    “你可认识一个青衫的男子进入了谷内？”

    赵老伯点头道：“那是我家林恩公，他如何了？”

    那老者正是穆老鬼，只见他笑道：“情况紧急，你赶紧带我回家，我去替他取一件东西！”

