    陆川的目标现在很明确，就是修炼至得道成仙，自此长生不老，逍遥自在。

    长生，意思是长久、漫长的寿命。

    假如真的得到长生了，那么到时候，又该怎么度过这些漫长的寿命呢？

    陆川没想过，但是毫无疑问，活的更长意味着你将有机会，做很多其它人一辈子都做不完的事。

    有用不完的寿命，总比寿命不够用要好。

    “徒弟，关门，今儿个我们不开张。”

    申公豹看了眼人来人往的大街，转身进了店铺的后院。

    陆川闻言翻了个白眼，刚想说不开张我们吃什么，可是马上想了起来，方才申公豹是一口价买下这间店铺的。

    毫无疑问，这是一个有钱人。

    最起码也是个会赚钱的人，不像姜子牙，下了山后没处去，只能去投靠宋异人。

    虽然身怀道术，但是姜子牙太死板，不会赚钱谋生。

    因为有宋异人罩着，所以不至于穷困潦倒，但后来听了马氏的建议做生意后，结果是做啥啥不行，做什么什么亏本，导致夫妻经常吵架不和。

    也就宋异人有钱，若是不然早就亏死了。

    相比之下，还是跟着老申比较有‘钱’途，最起码混的比较好，在哪里都能吃得开。

    陆川很快就关了店门，来到了后院。

    后院里有口井，还有三间房，其中一间是厨房。

    “坐！”

    申公豹在后院的一个蒲团上闭目盘坐，对面有一个蒲团空着，感应到陆川过来，于是伸手一指。

    陆川走过来坐下，在他坐下的刹那申公豹蓦然睁眼，脸上是一副凝重的模样。

    这也是陆川第一次看到他露出这种神情。

    “你不是问那场大劫，为师为何要教你兵法吗？”

    申公豹沉声道：“那为师就告诉你，此事还要你从你十几个师伯说起……”

    不出意外，申公豹说出了阐教十二金仙修行多年，为曾斩却三尸，从而杀罚缠身；

    又逢此时天庭中无人可用，昊天上帝命十二金仙向天庭称臣，于是人、阐、截三教共谈，编出了八部三百六十五路正神之神位。

    “封神榜……”

    陆川若有所思：“原来是我十二个师伯惹出来的。”

    “你错了，这只是一个引子！”

    申公豹道：“一个引出封神大劫的引子。”

    “引子？”

    “一来成汤该灭，二来周室当兴，三来神仙当有此大劫，四来天上的神位空缺，三界不治，急需众神来管理人间，造福众生……”

    申公豹叹道：“你十二个师伯只是正好赶上了，就算他们不杀罚缠身，这场劫也会有别的起因引出来。”

    “哦！”

    陆川似懂非懂的点了点头。

    “这次封神之事，由你师祖元始天尊负责，而他岂可亲临人间？所以定会找一位弟子代劳此事。”

    申公豹继续道：“你十二位师伯杀罚临身已是劫中人，自然不可能做此事，你南极师伯已是天庭之臣，故而也不能，所以这次的差事非为师莫属……”

    说道这里时他脸上露出运筹帷幄的自信微笑。

    听到这话，陆川不禁一呆。

    啥米？

    合着你以为代行封神之事的是你？

    不是师父，这事情还没定下来呢，你哪来的自信就是你了？

    好吧，你的本事让你说这话的自信，可是……可是……

    “师父，还有姜师伯……”

    陆川小声提醒道，心中火烧火燎般的着急，不行，他必须想办法打消自己师父的这蜜汁自信。

    不然到时候人选确定下来，那对他这样一个骄傲、自信之人的打击可想而知。

    “他？”

    申公豹忽然笑了起来，道：“徒弟，你说了一个最不可能的人。”

    “为什么？”看着一脸不信的申公豹，陆川急忙道。

    “你有所不知，阐教门下弟子众多，可你姜师伯算是根骨、天赋都最差的一个。”

    申公豹笑道：“昆仑学道四十年才不过炼精化气，连元神都没有修出来。

    除了你南极、云中子以及十二仙等师伯，如今阐教就属为师最佳，不管是论根骨天赋、还是道行道术，亦或是胸中才学……怎么想也该轮到为师才是。”

    陆川目瞪口呆。

    这事儿是你师父元始天尊负责的事，人家想让谁去做全凭人家的心意，怎么……怎么还能这么算？

    不过……

    按申公豹这么分析，好像也有点儿道理。

    “所以为师不仅要传你道术、武艺，还要传你行兵打仗之法，希望你到时能助为师一臂之力。”

    申公豹笑着继续道：“咱们师徒这一次联手匡扶明主，到时封相拜将，成就千古之美名，也不枉为师这胸中一番才学，你说呢？”

    “原来如此，原来如此……”

    陆川有些失神的喃喃道，如果按申公豹的计划，的确是完美不过了。

    可是他知道，这一切的规划和计划，只能成为申公豹的美梦。

    而计划往往是赶不上变化的。

    最后封神的人，不会是他申公豹，而是他认为最不可能是自己对手的姜子牙。

    “师父，你既然已是得道真仙，长生不老，又何苦追名逐利？”

    陆川劝道：“执掌封神榜有什么好的，一个又苦又累的苦差事，何必呢！”

    “哼，没出息！”

    申公豹哼了一声，起身进了房间，只剩陆川在原地苦笑不已。

    “明白了，差不多都明白了……”

    为什么原本和师兄弟，关系都不错的申公豹忽然会和阐教翻脸，和姜子牙势不两立呢？

    想来文章都是出在这个封神榜上面了。

    “那我又该做什么呢？”

    陆川沉思，看刚才他师父这样子，应该是已对封神榜势在必得了。

    当然，平心而论陆川也觉得申公豹执掌封神榜，比姜子牙更好一点。

    以申公豹的本事，辅周伐纣的过程还能更轻松一点，就算遇到困难，也满天下可以找来帮手。

    至少不会像姜子牙一般，遇到申公豹游说来的三十六路奇人异士阻拦其东征伐纣。

    此外，这封神的开始和结果都由元始全程掌握，所以不管是姜子牙还是申公豹做，最后的结果都一样。

    可是……

    这样一来的话凑不够封神榜上的神位，所以此事只能是申公豹最想不到的一个人去做，并且还要让他们反目成仇……

    不管是申公豹，还是姜子牙，他们都像是棋盘上的棋子，被一只手在无形中摆布着。

    可是……

    陆川抬头望着天空，幽幽一叹。

    可是他就算知道了这些又能怎么样，现在的他，连一个当棋子的资格都没有。