    与书友们互动了好一会，莫白进入“我酷”音乐网站。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，自己录制的的《我的滑板鞋》进入了新歌榜第一。

    此外，或许是受《我的滑板鞋》带动，另外两本来没有上榜的歌曲，《猪之歌》与《老鼠爱大米》也挤进了新歌榜的第二与第三名。

    “呵呵，这帮老司机们。”

    内心莫明的一笑，莫白大为感叹。

    看来，有的时候歌曲受欢迎程度并不是歌曲好不好，你还应该看一看整个的环境如何。

    正如现在，当你现网上有一大堆老司机们的时候，写一适合这一些老司机们唱的歌。那么，火爆也是理所当然的。

    “任务，布新歌，进入热歌榜前1oo名，奖励1技能点。”

    正感叹时，系统适时的布最新任务。

    热歌榜前1oo。

    这与新歌榜完全不一样。

    “热歌榜”选取的是当下华国最为流行的歌曲。

    这一个榜单，一般是一些成名老歌，还有一些知名歌手霸占。

    特别是热歌榜前十名，基本上是华语乐坛天皇天后的自留地。

    一位新人或许可以进入新歌榜，但要想进入热歌榜，难度简直不是一个档次。

    不过，莫白倒是没有太多的担心。

    拥有前世这么多歌曲，哪怕短时间内无法进入热歌榜，但莫白相信，不需要多久，正如新歌榜第一一样，他同样可以拿下。

    “凡人歌。”

    只是一想，莫白就开始录制一新的歌曲。

    热歌榜与新歌榜不一样，虽然莫白脑海里面仍有无数的污歌。但是，污歌毕竟小众。他能拿下新歌榜第一，但绝对拿不下热歌榜第一，甚至能不能进入热歌榜都是一个未知数。所以，面对着热歌榜，莫白便拿出了前世一些广为传唱的歌曲。

    而其中第一凡人歌，便是莫白平时很喜欢唱的。

    这是一来自前世李宗盛的歌曲，可能，他并不是那么的流行。可能，他也并不是那么的被广为传播。但是，莫白一直觉得这歌的意境非常深远。正如他的歌词一样：

    【你我皆我凡人，生在人世间。】

    【终日奔波苦，一刻不得闲。】

    这是一普通人的歌曲。

    这也是一表现莫白内心的歌曲。

    同样，这也是莫白献给所有凡人的歌曲。

    将歌曲录制完毕，莫白便上传到网站之后。

    随后，忍着激动，莫白打开了系统。

    是的。

    将一系列事情完成，这个时候就是查看奖励的时候了。

    2技能点。

    系统技能点上显示着，目前莫白拥有2技能点。

    这是此前完成了两个任务而得来的。

    “乒乓”“篮球”“足球”“厨艺”“书法”“绘画”……同时还有系统商城。

    商城莫白之前没有关注，这时拥有2点技能点之余，莫白便细细的浏览了一下。

    1：技能点可以兑换人民币，1技能点兑换1oo万人民币，也可直接转入银行帐户。

    2：技能点也可以购买商城道具。

    3：假若没有技能点，可凭现实中货币购买。

    这是商城的介绍。

    虽然2个技能点就可以兑换2oo万人民币让莫白有一些心动，不过，莫白却知道这种技能点的宝贵之处。别说是1oo万人民币了，1ooo万人民币莫白都要考虑一下。

    那么，不兑换的话，技能点则可以购买商城里面的道具。

    【怎么打都不痛卡】

    价格：1o万人民币。

    功能：使用此卡，3o分钟之内怎么打也不痛。

    【忍不住点赞卡】

    价格：1o万人民币

    功能：使用此卡，用户将情不自禁对您点赞。

    【李小龙卡】

    价格：1oo万人民币或1技能点。

    用途：24小时可召唤李小龙附体。

    【不分种族涨粉卡】

    价格：1技能点

    用途：使用此卡将获得各种族民众的喜爱。

    此外，还有诅咒对方黑屏卡，幸运卡，魅力卡……之类乱七八糟的卡片。

    虽然商城里面的道具看起来有一些恶搞，但不得不说，功能还真是强大。

    如果不是莫白暂时没钱，他还真想花个1o万人民币买一张卡片看看效果。

    至于不用钱，用技能点购买卡片，那则更不可能。

    这么宝贵的技能点，莫白兑换人民币都不想，更不用说购买商城道具了。

    关掉商城，最终莫白还是决定将技能点用在天赋技能上。

    虽然商城里面的道具看起来很吸引人，但玩过游戏的莫白却知道，那些卡片都是消耗性物品。用了就没有了，如果还想再用，那就得再花钱购买。

    这要是天天购买，哪怕是全球富也得破产。

    综合考虑，如果不是紧急情况，莫白还是决定不用商城里面的东西。

    还是将技能点“点亮”天赋这种终身不会消失的技能好一些。

    随后，莫白打开天赋技能体育这一块，又在体育这一块里面找到“篮球”选项。

    【野蛮冲撞：肉身横练功夫，此技能一但点亮，可冲倒眼前一切对手。”】

    【如来神掌：从天而来的绝学，此技能可以提高宿术盖帽成功率，也可用来抢篮板。】

    【梯云纵：可大幅增加跳跃高度。】

    【神行百变：江湖独传步法，能够非常有效的缠住对手及突破。】

    【小李飞刀：乃上上等武学，此技能一但使用，3分球例无虚。】

    篮球选项里面显示的是如下一些技能。

    看介绍，莫白也算是比较清楚。

    “野蛮冲撞”就是用来撞人的。

    毕竟篮球对抗你撞别人和别人撞你都时有生，一些身裁弱小的球员在面对大块头的时候很容易吃亏。如果学习了这一个技能，那么在对抗当中将十分有利。

    不过，莫白暂时并没有点这个技能。

    “野蛮冲撞”虽然效果好，但有一些单一，而且还可能造成自己犯规。

    现在技能点不多，还是不点这一个技能。

    “如来神掌”应该就是用来“盖帽“的技能。

    这个技能虽然也比较给力，偶尔来一个盖帽，直接可以将对方士气打弱。

    只是这一个技能仍也有一些单一，不能长久使用。

    “梯云纵”，不用介绍，莫白就知道这应该是用来抢篮板的技能。

    现代篮坛对于篮板的需求越来越为的强烈，能够霸占篮板，等于一只脚通向了胜利。

    不过，莫白还得再看看。

    后面的“神行百变”也非常吸引莫白，神行百变一看就是用来防守与突破的。而且看这个武功，似乎对于控球与运球也有加成。如果没有，那他就不可能做到有效的防守与突破。

    先放着，莫白再看下一个技能。

    小李飞刀。