    男人上身微微依靠在沙发上，双腿优雅的叠交在一起，一个简单的动作，由他做来显得矜贵无比。

    他的长臂放在身边的女人肩膀上，修长好看的手指缓慢且有节奏的轻轻在叶舒肩膀上敲打，目光自然也是注视着身边的人，唇角还洋溢着一抹若有似无的笑意。

    沈诗情眼底闪过一抹失意，牙齿轻咬红唇，语气低低的说道。

    “叶小姐，你是不是不喜欢我？”

    叶舒清秀好看的眉毛轻轻一挑，换做是任何一个女人大概都不会喜欢和自己丈夫有暧昧关系的女人。

    当然和其他女人比起来，叶舒无法那么理直气壮的不喜欢沈诗情，毕竟她若是不算计逼迫霍深霆，霍家少奶奶这个位置，极有可能是沈诗情的。

    所以这段感情里面她是第三者，无法挺直自己的背脊，镇定自若的说出那个“是”字。

    叶舒嫩粉色的唇勾出微笑的弧度，目光落在沈诗情的脸上，显得真挚无比。

    “沈小姐，你为什么会这么想？我们不过是第二次见面，我又为什么要不喜欢你呢？”

    沈诗情沉了口气，指甲重重的没入掌心中，头一次那么无力和一个女人“搏击”。

    “诗情就是太敏感了，我们三人从小一起长大，现在深霆突然结婚，我们都很不习惯。希望叶小姐不要在意，诗情说这些话，是无心的。”

    一直都没开口的陆景琰缓缓开口，目光看着叶舒，眼中带着赏识，极少有人在沈诗情这般挑衅下，还能够做到如此淡然的。

    叶舒唇角微勾，收回看着沈诗情的目光，身子微微一斜，就依在霍深霆怀中，没有显得特别刻意，一举一动都很自然。

    给人一种，她和霍深霆本该就是这样的感觉。

    她知道霍深霆是个有原则的人，既然和她结婚了，那么也就不会由着她被人欺负，这个欺负她的人是他的红颜知己，大概也是不行的。

    霍深霆护短，完美的遗传了霍太太，这一点叶舒很清楚。

    “老公，你觉得我现在应该在意还是生气？”

    她楚楚动人的目光落在霍深霆身上，对付沈诗情用什么态度，对付霍深霆用什么神态，叶舒心里面似乎有一本百科全书。

    果然她的话音落下，男人那深邃冷清的眸子就扫过沈诗情。

    “诗情，小舒现在毕竟是我的妻子，以后说话注意分寸。”

    沈诗情眼神一下就阴沉下来很快湮灭在眼中，安静坐在一旁，不在说话。

    王姨收整好东西，走到叶舒的身边，弯下腰，低声对霍深霆道。

    “先生，医生叮嘱夫人要好好卧床休息。”

    “嗯。”

    男人清淡的回了一个字。

    陆景琰随即从沙发上站起身来，整理了一下西装外套，淡声说道，“既然叶小姐要休息，那么我和诗情就先走，改天请你们两口子吃饭，到时候希望叶小姐可以赏光。”

    叶舒站起身来，脸上带着平和温软的笑意。

    “陆先生的局，叶舒没有拒绝的理由。”

    她口吻中带着生意人有的坚定和豪爽，和她那精致软糯的五官比起来，这小小的身体似乎蕴藏着巨大的能量。

    这样的女人才是最适合霍深霆的，也是最适合做霍家未来的当家主母的。

    陆景琰头一次觉得，国民女神沈诗情在她面前失去了光彩。

    沈诗情沉了口气，一把挽住陆景琰的胳膊，淡声道。

    “那我们先走了，深霆，再见，有时间又约。”

    霍深霆微微颔首，脸上的神色没有露出太多的神情。

    沈诗情挽着陆景琰的手松了又紧，目光掠过叶舒，倒也没有说什么迈步离开。

    陆景琰垂眸，看着挽着他手的女人，脸上的表情带着浓烈的不满和不甘，身为一个演员最基本的表情管理都没了，可见叶舒的出现让她有多慌乱。

    “你也觉得她比我更适合深霆是吗？”

    走出病房，沈诗情就松开陆景琰的手，目光凝视着他。

    陆景琰没有回答沈诗情的话，这个问题没有任何意义，“你需要冷静一下。”

    沈诗情只觉得胸口用处一股无法压制的怒火，她一直都是清高自居，娱乐圈给她的评价也很高尚。

    她从来没有像是今天这样，明知道一些话不该说，却还是要说出来刺激叶舒。

    可是偏偏那个女人却一脸风轻云淡，让她恼怒不止。

    泪水从她眼眶掉落下来，她仰着头看着站在面前温文儒雅的男人，眼眸里面带着委屈。

    “我真不是故意的，我不知道叶小姐不喜欢我。我只是在你和深霆面前口无遮拦惯了，之前我们不也是经常这么开玩笑吗？我没想到叶小姐会这么给我难堪。”

    “深霆现在肯定觉得我是个坏女人，挑拨他和叶小姐之间的关系。”

    陆景琰看不得她哭，眸色复杂的看着她，最终还是把她拉到自己怀中，安慰道。

    “好了，别哭了，这里是医院，国民女神沈诗情怎么能够在这种地方哭呢？深霆和你从小一起长大，知道你的性格，不会和你计较的。”

    “叶小姐不喜欢你，估计是因为你和深霆的关系，也能理解，以后你还是和深霆保持距离吧。”

    沈诗情摇头，脸上写满了倔强，“为什么？就因为她是深霆的妻子，所以我就要放弃我和深霆的友谊吗？这个要求太不公平了。”

    陆景琰没有说话，陷入沉默。

    病房内，叶舒揉了揉额头，她果然还是最不喜欢应付这些人。

    “下一次，我还是尽力少和沈小姐相处吧。”

    她的语气悠悠，目光不敢看身边的男人，淡淡的道，“沈小姐和你关系非同一般，你刚才那些话，估计是伤了沈小姐的心，看着着实有些可怜。”

    霍深霆如鹰隼般的眸子冷冷的凝视着她，低沉而富有磁性的嗓音响起。

    “你和诗情的位置确实应该换换，今年电影节的时候，我不介意买一个最佳影后奖回来给你，好表彰一下你今天的演出。”

    男人的语调极具嘲讽，叶舒的心几乎是狠狠一颤。

