    刘立杆站起来，走到了窗前，看着外面，龙昆北路是彻底活回来了，整个海城，也总算是从正月的长梦中苏醒，活过来了，不仅是活过来，而且好像更热闹，几乎每天都有人带着刚从大陆过来的朋友，到刘立杆这里，向他请教房地产方面的问题。

    　　他们都是闻风而动，准备来海南投资房地产的，听朋友说，有些是听朋友的朋友说，有刘立杆这么一位朋友，海城的传奇人物，当然要请他为自己引荐，这些人，大多又被刘立杆引荐给了孟平，所以把孟平也搞得更忙了。

    　　孟平乐此不疲。

    　　刘立杆打定主意，不管风怎么吹，吹成台风还是超强台风，自己还是要一门心思，把精力都放在京海国际金融中心的项目上，这个才是他在海城的立足之本。

    　　自己现在在海城的名声，刘立杆自己感觉是虚的，只有把这个项目搞定，海城第一高楼稳稳地耸立在国贸区，自己在海南的名气，才会坐实，有了实名，各种机会会接踵而至，不愁后面没有项目。

    　　炒买炒卖土地的事情，刘立杆至少现在不会做，还是让孟平去做吧，自己没有这么多的精力，还有很重要的一点是，刘立杆看着孟平每天这样，和那些人勾肩搭背，他心里隐隐有些不安，甚至害怕，他想起的黄美丽的爸爸黄宏光，那个从自己公司楼顶跳下来的人。

    　　那个有着掌门一样犀利目光的清癯的男人。

    　　如果没有他的教训，刘立杆觉得，自己肯定也会和孟平一样，他和孟平，说不定会变成打通海城官场的黑白双煞，毕竟那样才符合自己的性格。

    　　那些人，刘立杆现在的想法是，他觉得不能不去接近，但也不能太近，对他们的态度，最好是像孔老二对鬼神的态度，那就是敬而远之。

    　　刘立杆提醒过孟平，孟平说没事没事，我就是从这些人里混出来的，杆子，我要是没来海城，我现在在无锡，就是这些人，哈哈，你要到无锡来办事，说不定就要打点我。

    　　刘立杆笑笑，他觉得不可能没事，孟平有些高估自己，连黄宏光都把握不住，你孟平凭什么能把控住，有一种势力，一旦向你反噬的时候，它的凶猛程度和气势，可能会一下就把你打懵，就像挨了小武的一记老拳，等你反应过来的时候，你已经失去了反抗的能力。

    　　还是小心一点，刘立杆和孟平说。

    　　孟平说我知道了，谢谢你，杆子。

    　　但刘立杆觉得孟平没有知道。

    　　刘立杆看着对面“汤の浴”温泉的霓虹灯招牌，想过去，又懒得去，在那个地方，确实是能让你忘记你的孤独甚至忧郁，但刘立杆觉得，出来之后，只是会更觉孤独，你不像是从温柔之乡醒来，而更像是大冬天的，猛地被掀了被子，还被泼了一盆冷水。

    　　“笃笃笃。”

    　　身后有人在敞开的玻璃门上敲了几下，刘立杆吓了一跳，他转过身，看到郑炜站在门口，朝他微微笑着，刘立杆几步就冲过去，一把将她抱住。

    　　郑炜猝不及防，有些手足无措，她迟疑了一下后，也抱住了刘立杆，两个人热烈地亲吻起来。

    　　……

    　　两个人坐了起来，坐在地毯上，背靠着沙发，抓过一旁的衣服，随意地遮挡一下。

    　　“给我支烟。”郑炜说。

    　　刘立杆欠身从茶几上，拿过了自己的烟和火机，抽出一支叼在嘴上，点着，然后递给郑炜，郑炜接了过去，刘立杆抽出第二支，给自己点着。

    　　“操，我他妈的怎么就从了，我应该把你阉了才对。”郑炜头靠在刘立杆的肩膀上，骂道。

    　　刘立杆大笑。

    　　“我是说真的。”郑炜说，“我知道我回来了，你会高兴，但没想到你会高兴到这么粗野和直接，他妈的连假惺惺的过渡都没有。”

    　　“喜不喜欢？”刘立杆问。

    　　郑炜“嗯”了一下，她说：“算是把一层窗户纸一下就捅破了吧。对了，你是不是早就知道，我喜欢你？”

    　　刘立杆说对，反问：“那你是不是早就知道，我也喜欢你？”

    　　“算是吧，不然我也不会回来了。”

    　　“对了，你要回来，怎么没先打电话通知，好让我去接你？”刘立杆问，郑炜没有吱声，她猛地吸了口烟，又吐出来。

    　　刘立杆明白了，叫到：“我知道了，你是不是想给我一个惊喜？”

    　　郑炜没说是，也没说不是，而是说：“我他妈的，越来越搞不懂自己了，都几十岁的人了，还当自己是个少女。”

    　　说完，她又猛地吸了口烟，刘立杆乱笑，扳过她的脸，亲了亲她，她把含在嘴里的烟，猛地吐给刘立杆，刘立杆差点被呛到，郑炜开心地大笑。

    　　“不对啊。”刘立杆说。

    　　“什么不对了？”

    　　“你没通知我，怎么孙猴也没打电话给我？你们通好的？”

    　　“通屁，我没告诉他我来海城了，也许我明天会通知他，我来这里上班了，也许，我明天是不是该回北京了。”

    　　“为什么？”刘立杆吃了一惊。

    　　“也许，我都不应该来，要是知道一见面你就这么直接，说实话，我可能在北京就吓坏了，不敢来了。”郑炜轻轻地叹了口气，她说：“本来，我是想让你帮我出出主意的，还有就是，如果不当面和你告别，我会觉得遗憾。”

    　　刘立杆觉得郑炜这话说得有点奇怪，他说：“不可能，你只要来了，我就不会放你走。”

    　　“那也由不得你。”郑炜说，“你知不知道我是谁？”

    　　刘立杆点了点头：“你是郑炜啊。”

    　　郑炜笑了一下：“我其实不应该姓郑，我的小姨夫才姓郑，我跟了他姓。”

    　　郑炜回头看看刘立杆，见他一脸的诧异，郑炜继续笑着：“没你想的那么复杂，你知不知道，孙猴的爸爸不姓孙？”

    　　“我操，那姓什么？”

    　　“你别问了，这就是我们都不跟着父亲姓的原因，明白了吗，我们这些人，包括我哥哥姐姐他们那一批，很多都是这样，没有特殊的原因，就是需要，有些是组织需要，有些是自己家里觉得需要。”

    　　“我明白了，是为了安全还是避嫌？”

    　　“都有。”

    　　“我无所谓，你姓什么都可以。”

    　　“你无所谓？那你知道我有没有结婚？”

    　　“我不管，我就喜欢你这个人，不管其他。”

    　　“你不管？好吧。”郑炜沉默了一下，缓缓说：“我已经结婚了，结了三年了，虽然我和我丈夫，在一起还没有超过三个月，在一起的时候，也是相敬如宾、行礼如仪，根本就不像夫妻，而是熟悉的陌生人，但毕竟，我们结婚了。”

    　　郑炜看着刘立杆问：“你现在知道我为什么说，我可能都不该来吗？”

    　　刘立杆又抽出一支烟，点着，递给郑炜，把她手里的烟头接了过来，然后自己也点着。

    　　“我不管。”刘立杆说，“我只知道，我也破戒了。”

    　　“你破什么戒？”

    　　“我原来自己给自己要求，什么女人都能碰，就是自己公司的女人不能碰，现在碰了。”

    　　郑炜狠狠给了他一拳：“你他妈的，你很委屈是不是？”

    　　刘立杆把香烟从她的手里夺过来，两支一起扔到烟灰缸里，两个人又抱到了一起。

    　　……

    　　刘立杆的大哥大响了，刘立杆接了起来，孟平在电话里叫：“杆子，我在从临高回海城的路上，你有什么想法？”

    　　刘立杆看到郑炜看着自己，刘立杆和孟平说，你稍等。

    　　他把电话捂住，放离开一点，和郑炜笑道：“又一个很想你的人。”

    　　“谁呀？”

    　　“你战友，老孟，他现在在回海城的路上，见吗？”

    　　郑炜点了点头。

    　　刘立杆放开捂着电话的手，和孟平说：“孟平，有个你很想念的人在我办公室，你有什么想法？”

    　　“滚，在海城，就没有我想念的人。”孟平骂道。

    　　“郑炜，你想不想她？”

    　　“你说什么？郑炜回来了？哈哈，我想，想想想，我想死她了！”孟平叫到，“你们两个，就在办公室里待着，哪里也不要去，等我回来，狮子楼宵夜啊！”

    　　孟平叫得很大声，连郑炜都听到了，她微微地笑着。

    　　刘立杆听到电话里，孟平和曹小荷说，快快，再快一点，直接去杆子公司。

    　　然后电话就挂断了。

