    绝代神王出手，一击之下毙掉了心怀不轨的人。

    神城的修士走过去，对着这几具尸体议论起来，却分辨不出是哪个势力，看样子只是小喽啰。

    “这……”几个源术宗师变色，以为这是对他们的警告，灰溜溜的离开。

    此时，姬雪月已经穿过宫殿，来到了化龙池，这里是破茧成蝶、鱼跃成龙的圣池，相传有真龙飞升而去。

    这里的环境与化龙相合，他打算就在此地冲关。

    姬雪月盘坐池内，运转古经，满头黑发飞舞，肌体生辉，祥和而平静，引动化龙精气来淬炼己身。

    周围有一堆神源块悬空，仿若一颗颗闪烁光芒的星辰。

    姬雪月闭眸，勾动天地大道，沉浸在一种玄而又玄的感觉中，万物皆不能扰乱心绪，平静如海。

    “咔！”

    神源破碎，冲霄的神芒将他环绕，每一寸他的每一寸肌肤都有灵气流动。

    他浑身的毛孔都舒张了开来，神源化成的光华不断地进出，他的脏腑与骨骼都被染上了一层炫目的光彩。

    姬雪月运转玄***海、道宫、四极三大秘境都响起大道天音，如同黄钟大吕震动，浩大无比。

    诵经声足足响了半个月，无尽的精气从化龙池中冲出，贯体而入，让他浑身晶莹，连身上的汗毛都在生辉。

    状态调整到了最佳，姬雪月开始冲关，他取出了五枚悟道茶叶，这是修行圣物，要花大价钱购买。

    “刷！”

    第一枚叶片洁白，宛如羊脂美玉一般，阴阳图闪烁，神秘无比，他将其贴在了眉心。

    阴阳图浮现而出，化作可见的道体，在头顶上方旋转。

    “刷！”

    他再次拈叶，又一枚悟道茶叶片出现，贴在心脏部位。

    云雾缭绕，上面一条真龙化形而出，没入他的体内，刹那间，他气血冲霄。

    剩下三枚，姬雪月含在口中，而后巍然不动，意识飞出了体外，在无垠虚空中遨游，体悟永恒的道。

    化龙秘境

    “轰！”

    化龙池澎湃，龙气绕体，他被一股浩瀚的神力包容，将无尽神源精气集于一身，进行了圣祭一般的洗礼，要蜕变为龙。

    化龙秘境的古经，姬雪月除了无缺的虚空经，还掌握了部分太皇经化龙卷，以为参考。

    中州大夏的太皇经，记载了无上攻击秘术皇道龙气，攻击力举世无双，其部分源动力就来自于化龙卷。

    姬雪月早已研究熟透，这一秘境的修炼，就是在体内滋养一条大龙，化形而出。

    人体的大龙就是脊椎骨，一切力量都要靠它来支撑。

    他运转古经，脊背如一条龙一样，不断冲出精气，大脊椎骨都要飞了出来，这是化龙的征兆。

    “轰！”

    化龙天劫降临，天地间白茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片汪洋。

    九九八十一条天龙，昂首摆尾，每一条都内蕴神秀，龙形的闪电，仿佛有生命，发出龙吟，扑了过来。

    大龙劫！

    这是传说中的雷劫，极为不一般，据说是古前天龙的精血在雷海中烙印了下来，滋养成为一种大天劫。

    八十一道天龙，栩栩如生，在虚空中盘绕，龙首都对着他，仿佛亘古长存一样，透发着玄秘而妖异的气机。

    “吼……！”

    真龙长吟，上动九天，下荡九幽，什么守护阵法都没有用，偌大的一片宫殿顷刻就崩溃了。

    万丈雷海汹涌，无边无际，所有电芒却像是有灵一样，无比惧怕这八十一道天龙，不敢靠近，而是向外弥漫开来。

    “谁在渡劫！”神城的修士大惊，连忙朝同一个方向望去。

    朗朗乾坤，原本碧空如洗，而突然间却雷光万丈，电芒如海，淹没宫宇，这是一种吓人的场面。

    无尽雷光游动，如大河滔滔，似星河沉坠，其中还隐隐传出了龙吟，让无数人惊异。

    “是霸体在渡劫，他在冲击化龙秘境！”

    姬雪月冲关，这个消息并不是秘密，周围的大片区域都被提前清空，以防天劫劈到什么不该劈的人或武器，一起拉入天劫。

    “姜家的圣人来了！”有人惊道。

    姜神王站在高空，一旁还有姜逸飞、姜采萱等年轻一代。

    没过多久，其他圣地的老辈人物与年轻一代陆续赶来，神色各异。

    “咚！”

    姬雪月与九条天龙战在了一起，雷劫下来，打得浑身骨头都作响，他的肉身何其强大，如果换做其他人早已成为骨头渣子。

    大龙劫有时间限制，八十一条天龙无法毁灭，只能硬生生抗过去。

    但绝境中却也有一线生机，可以汲取它们的精气，来壮大己身。

    “砰！”

    姬雪月抓住这一缕生机，拼命冲击化龙秘境，大脊椎骨成为一条黄金神龙吞纳天龙精气。

    “劈劈啪啪……”

    虚空中响个不停，八十一道天龙盘绕，吞吐精气，却都被他的大脊椎骨聚纳而来，淬炼金色的骨头，骨节不断在响。

    “当……”

    姬雪月将龙纹黑金鼎取了出来，跟他一起渡劫。

    一圈圈涟漪荡出，龙吟传出，那是一条条神秘的龙纹，如一头头黑龙在盘绕，在对抗八十一条大龙。

    “轰！”

    天龙横空，吞吐混沌，此时，姬雪月好像置身了在另一片天地。

    一座真龙古台沉浮，为雷电化成，亦有真龙的气机。

    同时，还有一片宫阙从天而降，压在他的头顶上空，亭台殿宇出现四方，全都由雷电交织而成。

    “古天庭……出现了！.”

    雷电交织的建筑物，古老而沧桑，像是历经了无尽岁月，像是一片天阙，八十一道天龙在上面盘旋。

    姬雪月一分神，浑身一阵酥麻，被雷劫劈成了碳，他不再多想，全力渡劫。

    八十一条天龙，还有那座龙台沉浮，向他压来，姬雪月竭尽全力对抗，挨个打过去，并让神识也冲了出来，淬炼了一遍。

    龙纹黑金鼎悬于半空，除了先天龙纹，又烙印上一道道雷痕，形似飞龙。

    “当！”

    大龙劫到了尾声，不再那么狂暴，姬雪月一动不动，由天龙劈杀，心神沉浸在一种奇妙的状态，与鼎共鸣。

    从四极开始就种下的种子，开始发芽，血脉作为养分，天雷进行灌溉，孕育出了一种不可思议的伟力。

    第三种仙道力量……真龙！

