    教育乃百年大计！

    需要从娃娃抓起，如今的大秦，各项事情堆积在一起，需要一步一步来。

    打发走陈平，嬴政将目光放在了商业上，既然是一个从无到有的过程，嬴政就要将其彻底的构建。

    哪怕是花费的时间多一点, 时间久一点，如今扶苏监国，承担了大部分的政务，他的身体健康，他还有大把的时间。

    秦以法治国，一切都要在法律之下, 所以在改革开始之前, 必须要修缮法律。

    “商会法！”

    “反垄断法！”

    “契约法！”

    “反不正当竞争法！”

    “票据法！”

    “财产法！”

    ……

    嬴政回忆着李康的记忆，他要以李康记忆中的只言片语, 打造大秦帝国的商业法。

    从金布律的基础上，构建出环环相扣，严密而又条理清晰的法律法规，以保证商业复苏。

    在保证商贾利益的同时，也要限制商贾，以确保大秦帝国商业走向正确的道路。

    只是如今大秦朝廷上下官署都在忙碌，短时间完善商法，根本不现实。

    思考了许久，嬴政不由得苦笑连连，他心里清楚，之所以有今日，都是因为他太急了。

    总想着一口吃下一个大胖子，让大秦从封建社会一下子发生跃迁，事实证明这是不可行的。

    只是走到这一步，他已经没有了退路，商业布局不能完成，这就意味着商税无法完成闭环。

    一旦商税无法闭环，朝廷就不敢减轻农人的赋税, 粮种没有优化，大秦的根基就会被动摇。

    在这个时代，粮食才是最重要的。

    “蔡九，工商署那边可有消息传来？”半响之后，嬴政朝着蔡九开口，道。

    闻言，蔡九连忙开口，道：“禀陛下，计都正在统计帝国内部商贾数量，以及核实税收。”

    “同时对于工商署的下行官署进行充填，以确保各个大小官署都能够运转。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政也是感慨，道：“计都确实有两把刷子，在彻底的变革之前，摸底是必须要行动的。”

    这个时候，嬴政突然话锋一转，道：“在你看来, 计都摸底以后, 打算如何？”

    “陛下, 工商署负责帝国的商业化改革, 以臣来看，在摸底以后，工商署应该会制定相应的法律法规。”

    蔡九朝着郑重，道：“帝国之所以改革商业，是为了让帝国变得更好，可若是当初商贾这头野兽，没有套上枷锁，对于大秦带来的只有创伤。”

    “计都曾经与臣提及此事，大概有一个轮廓，那便是给于商贾一些松绑，但是一切都要在秦法之下。”

    “如今的秦法，虽然包罗万象，但在商业方面只有一个金布律为基础，其他的零星也有，但始终构不成一个体系。”

    ……

    撇了一眼蔡九，嬴政不由得微微颔首，不愧是计然家中的中流砥柱，见识与能力都不凡。

    “让关于商业的法律形成体系，这不是一件小事，也不是工商署一个官署的事情。”

    喝了一口茶水，嬴政继续，道：“这是大秦帝国第一个五年规划的开始，关系着后面的政策推行。”

    “所以制定商业方面的法律法规，势在必行，罢了你与计都商议一下，然后给朕一个奏报。”

    “诺。”

    看了看蔡九，嬴政不由得莞尔，他可是清楚，蔡重与蔡九等人的能力，他们执掌一个官署可以，但是想要改革很难，有些勉强。

    在当今的大秦，最适合做这件事的不是别人，而是李斯，亦或者扶苏，只可惜李斯在忙碌其他，而扶苏帮不上忙。

    “唉！”

    许久，嬴政不由得长叹一声，整个大秦人才济济，却让他这个皇帝无人可用。

    以至于，整个帝国，各大官署，他都找不到一个适合负责变法的大臣。

    这让嬴政有些无奈。

    诺大的大秦，竟然连一个类似于李斯以及商鞅的大才都没有，这无疑是说大秦帝国一直都在后退，而不是在前进。

    这一刻，嬴政更感觉到了推广教育的重要性，知识被贵族掌控，时代变化，诸子百家被朝廷打压，无法形成百家争鸣的场面，这导致整个大秦的教育事业在不断地倒退。

    至少目下这些年来，没有真正意义上的绝世之人出现，一如卫鞅，一如李斯，可以让一个国家变得更为的强大。

    商业的改革，意味着朝廷第一个五年发展规划的开始，交给一个普通人，嬴政心中也不会放心，但是李斯等人都在各自忙碌。

    心中念头转动，嬴政眼中也是浮现一抹坚决，他自然是清楚，为何群臣对于此事心下激动，却又畏手畏脚的根本原因。

    因为自古以来，但凡是变法的人，都没有好下场。

    “若是朕亲自主持变法........”

    一念至此，嬴政有些心动，但也有些迟疑，因为他是帝王，在朝廷中，一旦帝王亲自下场，就意味着再也没有了余地。

    这与御驾亲征是一个道理。

    只是此时此刻，除了他之外，其他人都不能承担这样的重任，亦或者说，蔡重等人可以，但是需要花费的时间将会增加。

    现在的大秦最缺少的便是时间。

    而且现在的大秦帝国之中，对于商业的了解，就算是计然家的人，也未必比嬴政更为深刻，当然了，嬴政缺少的只是实操。

    在理论上，他是一个大师。

    “为了大秦，朕当敢为天下先！”

    半响之后，嬴政终于是下定了决心，他心里清楚，有些事情就需要他这个帝王挑头，他要让天下人看到朝廷的决心。

    “赵高，传诏天下，令天下商贾代表入咸阳，同时从廷尉府官署，工商署，内务府官署，国府官署抽调人手，组建立法署，朕亲自坐镇立法署，保证商法的完善。”

    “陛下，不可啊！”

    嬴政的话，吓了赵高一跳，连忙朝着嬴政，道：“陛下，此事让李相等人去做便是，陛下作为始皇帝当统筹一切，而不是亲自下场，这会影响陛下的威信。”

    闻言，嬴政摇了摇头：“此事朕心意已决，你也不用劝了。”

