    1984年4月28日，随着信号弹腾空而起，我军加农炮、榴弹炮、迫击炮、火箭炮、加榴炮等257门各种火炮的巨响，颗颗炮弹飞向老山，覆盖了老山猴子的步兵阵地。

    天空都红了半边天。

    看到饱和式炮击，孔捷激动地喊道：“过瘾，过瘾啊！”

    李云龙嫌弃地一把手打掉因为激动死死抓住自己手的孔捷。

    “小巫见大巫！不过是一群猴子。打他们算什么本事！”

    孔捷叫嚷说：“猴子和鹰酱打过, 现在又有毛熊的支持，不然你以为对方凭什么敢跟我们叫板。要是轻视的，是会吃大亏的！”

    沈泉也点点头说：“孔捷同志说得没错。长官说过，在战略上我们应该藐视对手，但是在战术上我们应该重视对手。这猴子单兵战斗力还是有过人之处的。长官特意叮嘱过我，让我不要轻敌。既然长官特意叮嘱过, 定然不会错的！”

    长官！长官！

    李云龙心里很不是滋味。

    你左一句长官, 右一句长官，老子当年也是你的长官, 也不见你这样尊重过。

    虽然我心里也承认楚云飞这小子也确实有本事，但是没必要个个人都将他当成宝啊。

    就算当成宝，也不要在我面前说啊。

    这样搞得我有心理阴影的。

    李云龙心里不是滋味，刘成栋、李天山两个人也很不是滋味。

    看到前线打得轰天响，自己却是驾驶着山鹰战斗机，无聊地盘旋着。

    哪怕看到地面进攻遇到阻碍，也不能参战。

    李天山不由得抱怨说：“队长，你说我们之前的任务完成得多好，怎么真正到关键时刻却是让我们这样坐着。要是我们能上战场，绝对能很好地支援地面部队！”

    刘成栋叹气说：“上头说了，这是一场局部战争，猴子空军不参战，我们也不能参战。”

    “可是……”

    “别抱怨了！继续巡逻，免得猴子玩阴的！”

    “好吧！”

    不单李天山满是抱怨，他们不知道的是。

    就在他们下方的一处山腰处, 赵水眼巴巴地看着天空。

    他娘的，怎么一架敌机都没有。

    没有飞机，怎么检验我飞箭便携式防空导弹的性能的？

    这帮猴子口号喊得天响，真正打起来，怎么他妈的就怂了？

    “赵教授，猴子的飞机不敢出动，现在怎么办？”

    赵水没好气地说：“你问我，我问谁？总不可能让我跑过去跟敌人说，求求你老哥，派几架飞机吧。这样我们也好打下来给大家看看！”

    助理、研究人员听到都笑了。

    刚才苦闷的气氛冲淡了很多，赵水将手里的烟蒂丢在地上，用脚踩灭。

    “继续等，我就不信一架敌机都等不到！”

    ……

    西飞研究所。

    陈教授激动地说道：“同志们，山鹰教练机在老山的表现，已经赢得了国防部的信任。现在上头决定加大投入，要求我们尽快将歼轰7搞出来。山鹰教练机都有这样的表现，我们要搞的是战斗机，更是要有更优秀的表现。同志们，祖国的天空需要我们守卫，祖国的海疆也需要我们来守卫，我们身上的担子很重, 要发挥刻苦拼搏的精神, 不能让国家失望，不能让老百姓失望。懂了吗？”

    “是。”

    “很好，继续测试，这个月我们一定要将燃油调节器性能差，有脱套卡死的问题解决！”

    ……

    林志强、三机部王科长、空军许上校……

    楚云飞看到这一大群人，问道：“你们这架势，看着就不是一般的事。发生了什么事?”

    许上校激动地说：“楚先生，美国方面同意出售他们的战斗机F16了！”

    三机部王科长在一旁补充说：“这次，美国方面是很有诚意。他们出售的不是阉割版的，是原版的。我们认为这次是了解世界顶尖战斗机的一个好机会。可以说机会十分难得。”

    林志强看着许上校、王科长，无奈地说：“不过美国不同意我们提出以物换物的方案。那F16的售价又不便宜，我们现在的外汇很紧张，实在是拿不出那么多钱。所以……”

    楚云飞现在是彻底明白对方的意思了。

    “所以你们希望我能出资？”

    王科长忙说：“只是希望楚先生先垫付，我们会在其他方面补偿回你的！哎，实在是这次机会难得，我们也只好厚着脸皮来求楚先生了。希望楚先生能解我们燃眉之急。”

    楚云飞听到，陷入沉思。

    F16战斗机确实是一架优秀的战斗机，不然美国也不会用到21世纪。

    各国也不会相继引进。

    但是想到美国人的尿性。

    楚云飞说道：“对于引进F16战斗机，我個人是不反对的。不过……”

    听到楚云飞说不反对，王科长、许上校还一阵高兴。

    觉得这次F16战斗机是稳了，

    但下一秒听到楚云飞说不过，他们的心又悬了起来。

    王科长忙问道：“不过什么，楚先生有什么问题？是关于钱的事吗？这方面我觉得是可以谈的，是土地，还是矿产采矿权？这些都可以谈！”

    楚云飞将自己的顾虑说出来：“不是。以市场换技术，原则上没有问题。但是技术呢？美国想我们购买F16，没问题，但是唯一的条件就是我们要F16发动机的技术。”

    王科长、许上校听到楚云飞提到的要求，他们两个人都傻眼了。

    王科长更是有些口吃地说：“这……只怕，美国不会答应吧！”

    楚云飞耸耸肩说：“要是没有发动机技术，万一日后美国人反悔了，不肯提供发动机，或者是配件的话，那这些F16战斗机岂不是没啥大用？”

    王科长忙说道：“美国说过会提供维修服务，还保证会持续出售发动机！”

    楚云飞态度坚决地说：“美国人的保证？别开玩笑了。美国人都是一帮吃人不吐骨头的贪婪鬼。想想伊朗的F14战斗机的遭遇吧，就知道要是我们无法掌控发动机话，将会多么被动。我就一句话，买F16没问题，钱我可以出。不过必须一并出售发动机技术，不然还不如不要。”

    王科长、许上校他们相互对视一眼，一再劝说，但是楚云飞态度坚决。

    这让他们也很无奈，只能回去商量，看看有没有其他办法。

    林志强等到他们走后，带着疑惑问道：“长官，那发动机技术，美国人肯定不肯卖。你这样做，是不是就不看好这件事？”

    楚云飞摇头说：“美国人早不卖，晚不卖，偏偏在山鹰战斗机一出现，立马变脸，答应出售F16战斗机，你说他们是安的什么心？”

    林志强反应过来，说：“长官，伱的意思是美国人想摧毁我们的航空业？”

    楚云飞点头说：“嗯。本来军费就紧张了，要是将钱都花在买战斗机上，那里还有余钱投入研发中？美国是看到我们的开始重视多用途战斗机，生怕我们在这方面发展起来，威胁到他们。所以才会假装大方，同意出售F16。

    虽然不想承认，但是山鹰也好，现在西飞正在研究的歼轰7也好，和美国的F16还是存在差距的。要是买回来的话，在气动设计、电子航电等方面还是有重要参考价值的。

    怕的就是空军用上F16，就看不上歼轰7，不愿意继续投钱研究了。当然要是能获得发动机技术，最起码还有保证，哪怕日后美国方便翻脸了，我们还能有翻盘的机会，要是他们不肯提供技术，我们的技术又没有研究出来，那我们航空业就真的要彻底沦陷了。”

    林志强听到，当即坐不住了。

    “长官，我必须赶回去，向上面反应！”

    楚云飞听到，摆摆手说：“这你也不要太担心。那位可没有那么短视。”

    林志强还是有些担忧地说：“话虽然这样说，但是怕的是有人鼓动。现在有些人不知道安了什么心。总是开口闭口说外国技术怎么样优秀，怎样好，说还花什么钱研究，直接买就行了。这样我们国家很快就能达到先进国家！”

    “不过是一帮买办罢了。为了钱，屁股都不知道歪在哪里了。”

    听到长官说屁股不知道歪在哪里，林志强笑了。

    “长官，你总是冒出一股话粗理不粗的话，也不知道你的脑袋是怎么长的，怎么能看的那么准，看的那么远。”

    “好了，你就别再恭维我了。难得你来，留下来陪我吃顿饭！”

    美国怎么肯出售发动机技术的，一方面他们是绝对不肯让中国掌握先进的发动机技术。

    另外一方面，他们还想卖F16战斗机，狠赚一笔呢！

    要是将发动机技术卖给中国，让中国研制出来的话，还怎么愉快赚了？

    美国情愿F16的价钱再降一点，也不肯出售发动机技术。

    最后这件事就不了了之。

    不然呢？

    有些人想买，但是他们没钱。

    楚云飞想买，但是美国不肯卖。

    美国想卖，但是楚云飞不肯买。

    除了凉拌，还能干啥！

    因为这件事，有些人记恨上楚云飞。

    不过楚云飞根本不在意。

    你们记恨又怎么样。

    问过粤、桂两省吗？

    问过150厂、西飞吗？

    问过水木清华、北大、西大、中大、贵大这二十多家大学吗？

    问过教育部吗？

    难道这些跳梁小丑还能比得过这么多，和楚云飞有密切合作的人和机构？

    有钱就是如此任性！

    7月初，中国奥运团一路上飞飞停停，日行夜宿，国家队终于抵达了洛杉矶。

    来到天使之城，中国奥运团在云曼国际酒店住了下来。

    没错，这家酒店也是云曼集团旗下的国际连锁酒店，也是这次中国奥运会团的主要赞助商之一。

    先期抵达的工作人员已经将房间安排妥当了，甚至为了保障队员的日常训练，云曼集团也租用了了几个训练场地和场馆供中国奥运团队训练。

    洛杉矶一个中学的体育馆，这里被云曼集团租用下来了，女排姑娘在这段时间会在这里进行日常训练。

    看着队员们一个个精神抖擞地穿着由云曼集团旗下的子公司飞跃运动服饰提供的红白两色运动服走进体育馆，教练大声命令道：“集合！统一进行热身运动！”

    于是队员们整齐地排成两排，拉开距离，在教练的带领下开始做起舒缓的拉伸运动。

    今天是开放式训练，体育馆里，一群记者，还有一些好奇的当地人聚在一起，围观着眼前这些奇怪的，来自万里之外的中国人。

    这里围观的人群中，记者更是好奇地看着中国运动员身上穿着的运动服。

    在他们印象中，中国是一个贫穷的国家。

    他们的衣着应该是十分老土的。

    可是从他们身上穿着的这些运动服，却是完全打碎了他们的脑海的印象。

    “杰克，你看这些中国人，他们穿的运动服看上去非常棒，还有他们的运动鞋，哇，十分时尚！”

    “是的，今天没白来！科斯塔你让开些，我要拍张照，这是将是明天《纽约日报》体育版的头条。我敢保证，绝对能让很多人吃惊的。”

    杰克一边调整光圈，一边说道：“我想去采访一下这些中国运动员，就是不知道他们能听懂我说什么。”

    “哦！杰克，你可以去试试，说不定中国人那边有懂英语的。”

    “嗨~~~”

    正当中国女排在教练的要求下进行热身训练时。纽约日报的记者杰克走上来试着用英语打了个招呼。

    随队翻译程斌连忙给教练翻译。

    杰克问道：“请问中国队的队服是哪家公司设计的？看上去非常有时尚感！”

    都不用教练开口，翻译就直接回答说：“这是飞跃公司设计制造的运动服，我们额外带了一百套，用于比赛后与对方球员交换队服，如果这位先生感兴趣的话，我们可以送你一件。如果先生想购买的话，在云曼连锁酒店就专门设置了专卖店，你可以前去购买。”

    这些翻译大部分可是云曼出钱雇佣的，他们还有一个任务就是尽可能的推广飞跃牌运动服，还有运动运料。

    每卖出一件，那可是有提成的。

    他们当然愿意主动推销。

    听到有免费的运动服领，杰克当然愿意要一件了，此举顿时赢得了他的好感。

    “当然，我对中国运动服非常感兴趣。很高兴能收到你们的礼物！”

    杰克用手拿着翻译送上来的这件鲜艳的红白色运动服。那鲜艳的颜色，非常附和洛杉矶这热辣的城市。

    杰克当场就把这件运动装换上了，口中连呼好看。

    接下来他将一卷胶圈全部用在了中国女排的训练上面了。

    球队教练虽然不太喜欢这种公开式采访，但是上面也说了。

    中国运动员不单是运动员，也是宣传中国，宣传中国商品的绝佳平台。

    为了宣传中国，让中国商品能够走出去，教练也只好耐着性子应对着各路记者的提问。

    隔天，文章就出现《纽约日报》的体育头条。

    “这一届中国运动员打破了我们的印象，他们穿着的运动服非常时尚，事实上，我觉得他们的运动服比我们美国队的还要棒。当然，听到是云曼集团旗下公司设计生产的，我就不会感到惊讶了。我相信中国队将会成为这一届奥运会上最靓丽的一道风景！”

    看到中国国家队的运动服，不少人都觉得很是好看。

    尤其是洛杉矶的华人，直到中国国家队来了。

    他们纷纷出钱购买，穿着中国奥运会的运动服来现场给中国队加油助威。

    这道鲜红的颜色很快就成了洛杉矶最靓丽的颜色！

    飞跃牌运动服装出名了，有人就不高兴了。

    例如耐克公司负责人瓦卡罗朝着市场部的人吼道：

    “这里是美国，是我们的地盘，我们才是这里的主角。我不管你们用什么办法，一定要将那个该死的牌子给我压下去！不然，你们通通可以滚蛋了！”

