    第28章天医门与黑客联盟吵架

    放在以往，天医门内部资料被偷，白芸必定会跟着骂上几句。

    然后带着毒药泻药，去找黑客联盟的人算账。

    但她这会心情还算不错。

    主要是回来的路上，被师伯一番开解，又有个盲目乐观的傻子师弟在一旁附和。

    白芸仔细的想了下，确实如此。

    虽然今晚门主没出现，令人失望，可乐观点想，她的小白鼠出现了啊！

    比起之前一点线索都没有，跟个无头苍蝇似的，越找越心灰意冷，今晚无疑是个好开头！

    她应该值得高兴才对。

    而且，门主还送了他们一份几乎跟佛珠同等价值的大礼！

    可见门主有多喜欢他们！

    说不定再过几天，门主就会亲自找上他们了！

    一瞬间，八年的苦苦等待，好像都值得了！

    听到师妹抓狂的声音，白芸不仅不气恼，还笑眯眯的过去道：

    “别气别气，资料被偷了就被偷了吧，反正那群只会玩电脑的文盲，偷去也看不懂上面写了些什么……行了，别气了，来来来，师姐跟你说件开心的事！”

    师妹还在纠结资料被偷的事，一直在电脑里查其他资料还在不在，回的心不在焉：“什么事啊？”

    现在能让她开心的事情，只有黑客联盟的那群狗贼集体爆炸上天，他们上天了她就开心了！！！

    “我们刚见到门主的小白鼠了！”

    师妹蔫了吧唧的趴在桌上“哦”了一声。

    三秒后，她像是反应过来了，猛的抬头：“等等，师姐，你再说一遍！你们今晚见到谁的小白鼠了？”

    “门主的小白鼠！”师姐心情颇好的重复道：“对，你没听错，就是门主的。”

    师妹一下怔住：“不可能！门主这么多年没任何消息，而且小白鼠的寿命也不长，不可能活到现在……会不会是你们看错了？”

    “我也以为我看错了，可当时师叔也在，他一眼就看出了那是门主的小白鼠！”

    师姐缓缓说，“你我都清楚，整个天医门上下，就数师伯的眼睛最厉害了！就算是我看错，师叔也绝不可能看错！”

    师叔分辨草药最是厉害，她跟师姐看着是一模一样的草药，可师叔却能一眼分辨出两种草药的区别，后来证实，师叔是对的。

    师叔的眼力惊人。

    他说是门主的小白鼠，那肯定是！

    小师妹没再怀疑，也没再去管资料被盗的事情，瞬间被浓浓的惊喜充满了。

    她克制不住的，“唰”的一下从位置上站了起来，声音激动到颤抖：

    “师姐，师姐你说门主她是不是快要回来了？八年过去，门主她现在长什么样啊，是瘦了还是胖了，她还记得我们吗……”

    白芸摇头说：“我们今晚只是看到了小白鼠，门主她本人倒是没出现，但我们猜也快了。”

    ……

    与此同时，黑客联盟基地。

    一坐在电竞椅上，皮肤白皙透亮，五官极其俊美，身穿白衬衫黑裤，一头金发显得十分桀骜不驯的少年，突然对着跟前的笔记本电脑，爆了声粗：

    “卧槽槽槽槽！”

    “小竹，别骂脏，这里还有未成年儿童呢！”

    一长相斯文，戴着金丝边眼镜，一身气质温润如玉，显得极其温文尔雅的黑发青年靠在吧台。

    他身姿颀长，骨节分明的手指正端着一杯清香四溢的茶杯，微笑着说：

    “到时候黑桃把你所有的电脑给黑了，可别又来找我哭。”

    被叫做“小竹”的少年下意识看了眼不远处正戴着耳机，一身工整小西装，小短手在键盘上快速敲着病毒代码的6岁小家伙。

    没错，这位就是制造出来的病毒连国家都奈何不了，一夜之间，致使全球26个国家电脑被病毒占据，无法使用，最终网络瘫痪，差点引起全球金融危机的黑桃A。

    至今黑桃还在全球的通缉榜上占了个名额。

    当然，谁能想到，眼前这个始终板着个面瘫脸，小脸却肉乎乎，看着可爱的要命的小家伙，居然会是大名鼎鼎的黑桃A呢。

    而且黑桃早将过往的那些“历史”，消抹得一干二净。

    就算有人怀疑到他身上，特意派黑客去查，也只能查到他身为霍家第三代嫡孙，即将要进入少年班的信息。

    不得不说，黑桃反侦察的意识确实一流。

    一般人还真奈何他不了。

    尤其这人还特别的聪明，导致从小被叫做天才的小竹，时常怀疑自己的智商不够。

    小竹嘴角狠狠的抽了抽，抽完，他又想起了正事，将笔记本移过去给青年看，

    “不是，你听这个！”

    黑客的世界里，只要有网络的地方，就是他们的天下，谁都避不开他们的监控。

    下一秒，少年电脑里，传来了白芸和师妹说话的声音。

    同时电脑屏幕上，还出现了两人清晰的身影。

    从拍摄的角度上看，很明显，是师妹的电脑摄像头被小竹强制的开启了。

    青年倒是对此见怪不怪，只笑眯眯的说：

    “看不出来，小竹你居然还有偷听女生墙角的癖好。”

    “谁偷听了！”

    说起这事，小竹就气恼不已，“还不是因为黑桃！敲代码就敲吧，居然顺手将天医门的资料给黑过来了，黑了就放在旁边不管了，我现在黑他们的电脑，是打算把资料还回去，我可不想明天喝个水，还要检查里面有没有毒……”

    “但这都不是重点，”小竹说，“重点是她们的话……我刚听白芸那疯女人说，她们好像快找到她们的门主了……”

    小竹话落，他手机就有消息发来。

    他晃了晃屏幕，“看吧，天医门的人来炫耀了！我就知道他们这些虚伪的读书人忍不了太久！”

    青年淡定的喝了口茶，淡淡道：“找的快，找的人不一定好。”

    宋小竹也是这么想的。

    他背靠在电竞椅上，修长的手指在屏幕上敲打，打算打压打压天医门的嚣张气焰。

    红桃a：【你们门主歪瓜裂枣的，就是个普通人，找起来有什么难度，被你们找到不是很正常？】

    就差没说，你们有什么好炫耀的。

    上来就挑衅，绝对不能忍。

    而且骂的还是门主，就更不能忍了！

    小师妹快速的回击：【谁是歪瓜裂枣还说不定呢！我就直说了，我们门主可不是什么普通人，她特别厉害，绝对比你们盟主要厉害的多，等她过几天回到天医门，我让她吓死你们！】

    小师弟：【对，吓死你们！】

    红桃a冷嗤：【光是厉害有什么用，这里谁不厉害？】

    红桃2：【就是，我们盟主就不一样了，她不仅厉害，还特别的善良有爱心，喜欢养小动物，你们门主会么？】

    小师弟：【当然会！】

    小师妹：【我们门主养了只小白鼠！！！！】

    黑客联盟的其他人也不甘示弱。

    方片3：【小白鼠而已，我们盟主也有养！】

    小师妹不服气：【我们门主第一次见我们就穿着一身女巫斗篷，看着超神秘超漂亮的！一看就是大佬级别的人物！你们小小的盟主给她端茶都不配！】

    方片6冷呵：【以为就你们门主会穿斗篷吗？】

    方片3：【我们盟主穿上斗篷气势两米六！别说端茶了，你们门主给她擦脚都不配！】

    小师弟被激怒了，势必要跟他们争个高低，将他们的盟主给比下去：【我们门主声音特别好听！是小孩子中最好听的！】

    方片3：【声音好听算什么，颜值才是重点。我第一次听盟主讲话，我就知道她肯定是个特别可爱的小姑娘，绝对比你们门主可爱一百倍！】

    小师妹：【我们门主才是最可爱的小姑娘！！】

    这宛若小学鸡般的幼稚对话，让人很难想象，他们是各自领域中，大佬级别的人物。

    不知道的，还以为是一群小学生在吵架呢。

    约莫吵了半个多小时，双方各执己见，争论不休，谁都不服谁。

    其他组织的人忍不住插话：

    苏神：【既然都养小白鼠，都穿女巫斗篷，都多年找不见人，还都是可爱的小姑娘……这么多雷同下来，你们难道就没有想过，你们的门主和盟主——】

    苏神：【很可能是同一个人吗？】

    天医门众人：“……”

    黑客联盟众人：“…………”

    (本章完)

