    埼玉的力量虽然强大，却只是单纯的肉体力量。

    所以无法像沈默一样，能够清晰的感知到世界到而不同。

    “别着急。”沈默摇摇头，看向了外太空，“很快就有一场勉强够规格的战斗了。”

    在那里，两颗单人小型飞船正在飞速的靠近。

    没错，那是赛亚人的飞船。

    现在的时间线，是赛亚人贝吉塔与那巴刚刚抵达地球的时间点，换句话来说，这个时间还没有超级赛人出现。

    而之所以选择这个时间点，是因为沈默想要了解一下这个世界的战力情况。

    他对这个世界的信息，仅仅来源于曾经看过的漫画。

    但是，漫画的表现，和真实的情况相差程度，可不是一星半点。

    七龙珠更是以战斗力崩坏著称。

    贝吉塔在抵达地球之前的某一段剧情之中，仅仅是一发光炮，就摧毁了一颗星球，所以，即便是这个时期到贝吉塔，也最起码拥有毁灭星球的力量。

    “战斗啊。”埼玉也稍稍活动了一下自己的肩膀，“我已经有些迫不及待了。”

    “等等吧，而且有人来了。”沈默看向某个方向。

    从他们一出现，就立刻被发现了。

    自然不会是界王这种级别的存在。

    而仅仅只是这颗星球上的一些“角色”。

    “真的有人来了。”埼玉也发觉了。

    天边有数道极速赶来的存在，每一个人的周围都被一团团翻滚的气浪包围着。

    舞空术。

    是这个世界独有的术。

    最大的效果，就是能够极快的飞行。

    只是一会儿。

    一道道身影，降临在了两人的面前。

    沈默的视线一个个扫过。

    绿皮肤的比克，没有鼻子的小林，还有一个小小的，明显是孙悟空的儿子，孙悟饭。

    目前只来了这三个人。

    “你们是谁？”比克沉声说道，视线移到了埼玉的身上。

    好强，好强大的气！

    即便是比克，也能够感受到埼玉的强大。

    至于另一边的沈默。

    看上去，就好像只是一个普通的人一样。

    “你们就是赛亚人吗？”悟饭捏紧了拳头。

    “赛亚人，那是什么？”埼玉摸了摸自己的光头，忽然看向了小林，点了点头，“我没看错的话，你是最强的那个吧。”

    “啥？”小林有点摸不着头脑，还有些战战兢兢。

    这三个人当中，也就只有比克表现的最冷静。

    “冷静点，悟饭，他们没有尾巴。”

    赛亚人是有尾巴的，这几乎要成为他们的标志。

    没有尾巴，却突然出现的，拥有这么强大实力的人?

    沈默收回了自己的视线，看向了埼玉。

    “正好。”沈默似乎是想到了什么，“这几个人的实力虽然很弱小，但，你先战斗着看看了解一下这个世界的战斗方式，不过，不要下重手，他们姑且也是站在‘守护’的一方。”

    “是吗？”埼玉的眼眸微微发亮。

    他现在可是战意十足。

    这份战意，可是这一个多月的时间积累下来的期待。

    沈默说的话，并没有向另外几个人遮掩。

    比克的表情一下子就阴沉了下来。

    “很弱小？大言不惭！”

    “来打一架就知道了。”埼玉走上来，双手下垂，看上去松松散散的，“放心，我会手下留情的。”

    埼玉说的手下留情，那是真正的手下留情。

    但是听在比克的耳中，就是纯粹的挑衅了。

    “既然如此，我接受你的挑战。”比克脱下了自己身上的帽子和白色的披风，重重的砸在了地面上。

    这是他用于训练的负重道具。

    “悟饭，你们退后。”

    出于谨慎，比克并没有托大的让悟饭也走上来。

    虽然不知道这两个究竟是什么人。

    但是，打一架总不会出错。

    “好，比克叔叔小心。”

    悟饭点点头，小林也跟着退到了很远的地方。

    “那两个人究竟是怎么回事啊。”小林有些战战兢兢的说道，“明明不是赛亚人，为什么要打，而且听起来，好像很强大的样子。”

    “是很强大。”悟饭尚且稚嫩的脸上，却有着和年龄不符的严肃，“我能够感受到，这个和小林叔叔一样是光头的人非常的强大！”

    这算是赛亚人血脉带来的直觉。

    毕竟，悟饭在这个时候，也已经接受了比克三年时间的残酷训练。

    “开始吧。”比克抬起手，“喝！”

    一道光炮毫不留情的朝着埼玉轰去。

    轰——！

    伴随着猛烈的爆炸声，尘土飞扬。

    沈默眉梢微挑。

    竟然有一种莫名的喜感。

    来了来了。

    经典的光炮，经典的尘土无伤定律。

    伴随着飞扬起来的尘土渐渐的消散，露出的是里面的埼玉，和一个大概十来米直径的大坑。

    理所当然的，毫发无伤！

    埼玉身上的衣服并不是之前的那间普通的衣服了，而是沈默专门为他准备的，算是高级会员的福利之一，只要他没有真正的受到伤害，这件衣服就不会出现破损。

    毫无疑问的。

    比克一脸的震惊。

    他自然没有用全力，也猜到了这种简单的攻击不会起到多少的效果，但是，毫发无伤？

    “好，好强啊。”小林又开始有些发抖了，咽了口口水。

    “这种就是光炮吗？”埼玉看了看自己的四周，愣了半响，然后才恍然大悟，“和我想象中的有些不一样，不过亮眼是真的。”

    “可恶！既然这样，我也不再手下留情了！”

    比克的身形在一瞬间就来到了埼玉的身边。

    他打算用自己的双手，来亲自测量一下，面前这位存在的力量！

    用尽全身的力气，拳头，猛击埼玉的肚子！

    嘭！

    沉闷的撞击声传来。

    埼玉没有任何反抗能力的被猛击后退，但是，在场的每一个人都可以清楚的看见，埼玉的表情根本没有任何的变化。

    这里的人都是武道大师，自然知道拳头打在人的肚子上是什么样子。

    眼睛充血，嘴巴张开，内脏破裂。

    本应该如此。

    可是，看埼玉的反应，根本没有受伤！

    “还没完！”

    比克的身形在瞬间追上了飞走的埼玉，拳头，脚踢，无数的攻击在极端的时间里轰在了埼玉的身上。

    快到出现幻影。

    再到根本看不清楚任何的动作。

