
　　药痴身上的腐魂散越来越少，不过刑天大帝的灵魂也已经被压制住了，林羽现在吞噬的速度也越来越快，可以说要不来多久刑天大帝就会化成林羽的修为。

　　“林羽，你还得多长时间，我已经没有腐魂散了，如果你在一分钟之内不能够将他吞噬掉的话，恐怕我们就只能死在这里了。”

　　药痴感觉自己快要哭了，他身上已经没有一点儿可以对灵魂有伤害的东西了，如果林羽还不能够将刑天大帝给吞噬掉的话，那么他们就只能够死在这里了。

　　“一分钟？完全够了。”

　　林羽也感到了压力，说实话一分钟他完全不能够将刑天大帝吞噬掉，但是他必须得尝试一下，现在不是刑天大帝死，就是他们两个死，说实话，林羽根本就赌不起。

　　“吼……小子，你必须得死，现在如果你放开我，我还能够让你活两天，否则的话等一下你就必须得死。”

　　刑天大帝突然说了一句，这让林羽有一些傻眼了，不过他能够听得出来，刑天大帝现在非常的虚弱，只要他能够坚持住，就绝对能够将刑天大帝给灭杀了。

　　砰——

　　一分钟的时间并不长，当一分钟过去以后刑天大帝直接一巴掌就将药痴给拍飞了出去，紧接着刑天大帝对着林羽就是一拳砸了上去，明显是想要将林羽给砸死。

　　可惜的是刑天大帝明显小看林羽了，虽然现在没有了药痴来帮他压制刑天大帝的灵魂，但是刑天大帝也绝对不可能轻易灭了他。

　　再说了，刚才林羽也没有白吞噬刑天大帝的一部分，已经星极境中期的林羽完全可以和刑天大帝周旋一下。

　　“林羽，我们离开这里吧，趁着现在刑天大帝还没有完全恢复实力，等到他恢复实力以后，我们再想要离开这里就比较难了。”

　　药痴现在只想赶紧离开这里，实在是太吓人了，曾经的第一大帝给他的压力让他都有种喘不过来气的感觉。

　　“离开？我也想要离开，但是他会让我们离开这里吗？我觉得应该不会吧，所以现在我们想的不应该是离开，而是该怎么将他搞定，只要将他搞定了，其他的都是小事儿。”

　　如果可以的话林羽当然想要离开这里了，毕竟他已经得到了这么多的好处，还真的没有必要在这里和刑天大帝拼一个鱼死网破的。

　　不过这一切的前提是刑天大帝愿意让他们离开这里才行，如果刑天大帝不愿意让他们离开这里，他们想要离开这里还真的没有那么容易，至少在林羽看来他们想要离开还需要消耗一些功夫。

　　“不行，不能死在这里，对了，林羽，如果让你进入他体内，你能够用多长时间将他吸收掉。”

　　药痴的眼中闪过一丝阴狠，现在已经不是他们想要离开就可以离开的了，但是他想要活下去，所以刑天大帝就必须得死，而且还得死的非常惨。

　　“最多半刻钟，我就可以将他吞噬干净，不过想要进入他体内几乎是不可能的事情。”

　　林羽当然知道进入刑天大帝的肚子之中会让他更加迅速的吞噬刑天大帝，不过他想要进入刑天大帝的肚子之中也是不可能的。

　　“好，你准备一下，等一会儿你直接进入他体内，我会想办法让他开口。”

　　药痴说了一句话就立马冲向了刑天大帝，这让林羽非常的懵逼，完全不知道药痴是用什么办法让刑天大帝开口的。

　　而且刑天大帝这个模样就算是开口了，他也不可能进入刑天大帝的肚子之中，毕竟刑天大帝根本就没有嘴，他又怎么进去呢？

　　“刑天大帝，来吞噬我啊！”

　　药痴跑着跑着变成了一株血参，林羽可以发誓，他绝对没有见过这么大的血参，而且还在那里挑衅一名洞天境的大帝强者。

　　“我去，药痴竟然是一株百万年的血参，不行，一定一定得好好的打劫一番，如果能够将他吞噬掉的话，绝对能够让我进入星极境巅峰。”

　　看到药痴的模样以后林羽的第一个想法就是直接将他吞噬掉，如果能够将药痴吞噬掉他能够成长到什么程度。

　　不过林羽也仅仅是想想而已，他还真的不会去吞噬药痴，再怎么说药痴也是他的小弟，吞噬掉自己的小弟又怎么能够成呢？

　　当然，林羽还是有将药痴吞噬掉的想法，只不过这个想法非常淡了而已，如果药痴这会儿死翘翘的话，那么林羽绝对会毫不犹豫的将药痴给吞噬掉的。

　　“哈哈哈哈……小子，你还真懂事儿，知道我需要补充能量，现在就给我送能量来了。”

　　刑天大帝看到药痴变身的血参以后立马兴奋了，他能够感觉到药痴身上有非常庞大的能量，只要他能够将药痴吞噬掉，那么他不但能够将被林羽吞噬掉的一部分补充回来，而且还能够恢复到巅峰时刻。

　　想到自己有了能够恢复的机会，刑天大帝对着药痴就吸了起来，因为他没有嘴巴，所以就用自己的脖子在哪里吸，想要将药痴变得血参吞噬进自己的肚子之中。

　　“林羽，把握好时间！”

　　药痴看到刑天大帝准备吞噬自己时立马就提醒林羽，让他注意把握好时机，只要林羽能够进入刑天大帝的肚子之中，他们不但能够逃出这里，而且还能够让自己的实力更上一层楼。23sk.Com

　　“好的，不过你小心一些，如果你小子被他吞噬掉的话，那我们就真的要倒霉了。”

　　林羽当然知道把握好时间了，不过他也得提醒药痴，如果药痴被刑天大帝吞噬掉的话，那么他就只能够死翘翘了。

　　两个人都全神贯注起来，药痴是全神贯注的躲避刑天大帝，而林羽则是不断的寻找机会，只要有那么一丝丝机会，林羽就会进入刑天大帝的肚子之中，然后将刑天大帝吞噬掉。

　　不过想要进入刑天大帝的肚子也没有那么简单，好几次药痴都差一点儿被吞噬掉，而林羽都没有机会进去，一直到药痴最为危险的一次，林羽终于找到了进入刑天大帝肚子之中的机会。

　　“就是现在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百一十七章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 