    过了大约一个多钟头，萧风的意志力再度提升，已经逼近1000。

    此时张帆等人全都已经满足了4转需求，全都跑去转职了。

    不过5转对他们来说，可就有些困难了，需要的时间相当的长。

    刚转完职的张帆耐不住寂寞，独自跑出去浪。

    其他人则继续在萧宅之中修行。

    萧风始终静坐不动，过了十几分钟，伴随着一道悦耳的提示音，他的意志力终于突破1000大关，变成了1001点！

    “总算可以5转了。”他大大松了一口气。

    尽管算时间的话，他从头到尾也只修练了不到2个游戏日。

    但修练毕竟是枯燥的脑力运动，比起不断接触新鲜事物的游戏内容来说还是很无聊的，给他的感觉就好像过去了一星期似的。

    好不容易达标，他几乎毫不犹豫，立即起身离开萧宅，直奔烈焰城而去。

    走出萧宅的时候，高财神那边也正好发来消息，表示收到了最后两个宝图残片，让他有空去战争城财宝商会的分会领取。

    财宝商会的地址离得不远，萧风索性按捺住激动的心情，先去拿一下。

    战争城的财宝商会分会才开不久，店面是从战天手里转租过来的，地段很不错，距离传送阵近，而且门面宽阔，内部空间大。

    因为公告的关系，现在整个门店已经挤满了人，玩家络绎不绝，水泄不通。

    萧风堂堂等级榜第一人，一代大神级玩家，居然愣是挤不进去，最后不得已只能联系高财神，让这里的工作人员自己送出来给他。

    这7份藏宝图碎片，耗费了财宝商会40多万现金收购，价格不低。

    但萧风感觉很值！

    因为这东西光是残片就已经传说品质了，凑齐之后必然是神话级别的。

    挖出来的东西，价值肯定远在40万之上！

    对方免费送给他，没要他的钱，他也懒得啰嗦，直接接受。

    交易完成后，7份藏宝图碎片进入他的背包之中。

    下一秒，系统提示音响起。

    【检测到你已集齐“神秘藏宝图”全部残片，是否立即合成为完整的“神秘藏宝图”？】

    这还用问？当然是合成！

    “确定。”

    萧风一声令下，背包中本来各占一个格子的9大碎片，瞬间闪过金光，合而为一，变成了一张古朴的羊皮纸。

    【神秘藏宝图】：神话品质，埋藏着某位神明留在诸神大陆的宝藏

    道具的说明极其简单。

    这东西不能直接使用，仅仅是作为地图参考用的。

    萧风一边往传送阵走，一边展开查看。

    藏宝图黑白颜色的，上面绘制的是一片崎岖的山河地形图。

    宝藏的坐标位于山河图的一个旮旯缝里，看起来应该是在悬崖或者山谷的地形。

    但藏宝图上没有任何一个地名展示，必须要自己满地图的对照，寻找相似的地点才行。

    并且因为是羊皮纸质地，它的轮廓还显得有些模糊，就像年代久远的书册，已经有些看不清字迹了一样。

    “这可让我上哪儿去找？”萧风不禁有些头痛。

    他打开诸神大陆的大地图进行比对。

    最大规格的世界地图上，显然是找不到相似地形的，不然比例尺那么夸张，一个小圆点都有几十公里，没法找。

    他必须放大到主城级别，然后把主城辖区内的各个大区域一一放大，慢慢比对。

    一座主城底下往往有着超过5座4级城市，每座4级城市对应一个区域，再加上主城直辖区，地图数量多到吓人。

    不仅如此，区域之下还可以继续细分更多的地图，想要从中对照出这份藏宝图所记录的地点，恐怕起码也要翻找一天的时间！

    “算了，还是先去转职吧……”

    萧风直接被藏宝图给整无语了。

    踏上传送阵，传送至烈焰城，而后再次传送，抵达4级城市“火山城”。

    萧风唤出坐骑，翻身上鸟，起飞升上高空。

    而后几个振翅，迅速离开城市，往地心湖的方向赶去。

    一路风驰电掣，不过十来分钟就到了。

    萧风迅速钻进地心湖所在的地下空间，来到拉罗纳尔的跟前。

    “师父师父，我意志力够了！我可以进入圣域了！”

    刚到地方，他就兴奋的嚷道。

    拉罗纳尔万年不动，一直坐在那个位置。

    看到他来了，脸上露出和蔼的表情，抚须笑道：“不错，不错，短短两三天之间，又有如此巨大的长进，真不愧是天选之子！”

    “还行，哈哈~”    萧风笑道，取出《气象之书》，说道：“请师父帮忙指路！”

    “嗯……好，我便以半神之力，为你开圣域之门。”拉罗纳尔点了点头。

    给玩家转职圣域，是必须要由半神NPC来进行的。

    如果没有半神的话，就只能找各大神殿信奉的主神，请主神赐予神力帮忙晋升。这样一来，就必须加入神殿，成为对应阵营的人了。

    至于突破下一个半神境界，则已经无需引导，需要自己“渡劫”突破。

    拉罗纳尔的这具肉身仅仅是圣域的实力，显然不够。

    为了给萧风转职，他盘坐在地，双手打出了几个奇怪的手势。

    紧跟着，地心湖便迅速沸腾起来，岩浆开始翻涌，地火四处喷薄，火焰几乎将周围的空气完全吞没。

    萧风感到四周温度急剧攀升，不过全身神话、超神话装备混搭带来的极高元素抗性，却让他丝毫感受不到痛苦。

    他的火抗已经完全超过了100％，达到了135％的高度，不但无惧炎热，甚至还在高温之下，+5000，+1000的回复起血量和法力值。

    “好小子，这一身神器、半神器，也是相当了不起啊！”

    拉罗纳尔看出了他身上装备的珍贵性，赞叹道。

    “嘿嘿，还差个武器呢，就等师父帮忙解封【火神的愤怒】了。”萧风讪笑道。

    “一会儿再说。”拉罗纳尔笑道。

    大地开始震颤，拉罗纳尔引动了他本体的力量，暂停对地心湖的镇压。

    这股来自于地底深处的力量，使得整个大地都变得极其不稳定，周围几十公里的范围都在发生轻微的地震现象，地表火山也冒出浓烟，仿佛随时都要喷发。

    这恐怖的一幕，让萧风干咽了一口口水。

    拉罗纳尔的实力，比他想象的还要强！

    瞧这地心湖凶猛的架势，恐怕300级的米赫尔都不可能镇压得住！

    轰~

    一声巨响，地心湖发生了一次剧烈的爆炸。

    在爆炸声中，一道金灿灿的身影，从岩浆之中浮现而出，缓缓飘落到萧风的身前。

    其样貌，和拉罗纳尔完全一模一样。

    只不过身体是半透明的，仿佛“灵魂体”一样。

    其身上散发出的气息，要比肉身形态的拉罗纳尔，恐怖十倍不止！

