    他要想出去，他也不知道怎么出去，不过怎么也要跟这里的皇室，关系好，才有可能查阅一点资料，所以他还是要去吧比武招亲赢下来的。

        既然有了目的，周野这个人就会直眉瞪眼朝着目标而去。

        “吃了没？”周野问道。

        赵洲摇了摇头，“还没呢，正要去！”

        “走啊，找个地方，一起吃点，我请客！”

        少年赵洲笑了笑，没有扭捏，而是大方开口道，“那感情再好不过了！”

        “走着！”周野道。

        众人来到一处酒楼，也没有刻意找很好的地方，就是普通的酒楼，点了四个小菜，不过要了两壶好酒，上好的杏花村。

        周野和好的赵洲一人一壶，不过董二和宁晋也都喝，就四个人匀着喝。

        周野率先开口道，“两位是什么地方的人？”

        “我是小村子里出身，她上剑洲人事！”

        周野点了点头，“啊！这样啊！”其他他也不晓得什么是什么。

        “我一直有一个疑问，不知当讲不当讲！”周野开口道。

        “周兄弟但说无妨！”在最开始的时候，周野就自我介绍过了。

        “你们是情侣？”周野问道。

        赵洲看了一眼宁晋，看后者没有什么反应，赵洲点了点头，“是！”

        “那你怎么还参加比武招亲？”周野问道。

        赵洲笑了笑，“原来你是好奇这个啊，不过这个我不能告诉你，反正我肯定有我的原因吧！”

        周野笑了笑，举起酒碗，“行！那算我多嘴了！”

        “周兄弟言笑了，言笑了！”赵洲汗颜道。

        “周兄弟来自那里？”赵洲开口问道。

        周野笑了笑，指了指天空。

        赵洲皱着眉，“什么意思？从天上来？”

        “不是，是我忘记了我从哪里来！”周野摇了摇头道。

        “哦？怎么回事？”

        “失忆了！”周野道。

        “原来是这样！”赵洲点了点头。    接下来，就是家长里短，有一搭没一搭的聊着，董二埋头大吃。

        日子还蛮平静的，吃完饭之后，周野他们回到院子里，第二天比赛继续，周野准时到达擂台，周野一到达，就被无数人围在一起，大多都是女子，看着周野都是星星眼，希望周野作诗，周野居然在这里，变成了网红。

        周野好不容易才挣脱他们，上台比武，很快，周野就下来了，又是一拳，就解决了敌人。

        完事周野赶紧就跑了，粉色太多，也是一种苦恼啊。

        周野去到了董二那边，今天董二可就没有那么幸运了，遇到了一个同样是少年境的人，可董二可是刚刚进入少年境，那个人明显已经是在少年境带来多年了，因为那是一个中年人了已经是。

        周野一直在台下看着，他没有想出声帮助董二，让董二之后面对。

        两个人在场上打的非常激烈，场下的人，越开越多，因为这才第二天，董二和中年人的对决，是最为精彩的一场对决了。

        两个人拳拳到肉，打了很久，并且这个时候，董二已经完全打不过中年男人了，基本上董二后半段，就是在挨揍。

        周野在台下紧握双拳，他感觉他自己去都没有这么紧张过，他是真的吧这个混不吝的小子当成徒弟了已经。

        最后的结果就是董二真的打不过中年男人，但是董二一直挨揍，怎么都不放弃，最后周野都忍不住开口道，“董二！胜败乃兵家常事，别逞强！”

        董二抬起已经肿得不行的眼睛，看着周野，董二朝周野摇了摇头，意思是，他还是不想放弃。

        周野皱着眉，不知道为什么董二如此的坚持。

        董二突然抱住中年男人的腰，男人一直捶打这董二的后背，肘拳相继往董二后背上砸。

        这个时候，董二不知道什么地方冒出来的力量，爆喝一声，推着中年男子连连后退，最后把中年男人退下擂台，按照规则，掉下擂台就算输。

        不过董二也和中年男人一样，一起落下啦，唯一不同的是，中年男人是先落到地上的。

        周野激动的跺了跺脚，看向裁判，“输了，他输了，他先落地了！”

        裁判翻了个白眼，举起代表着董二的旗子，“蓝方董二胜利！”

        听到声音，周野直接过去扶起来董二，带着董二去找郎中，郎中给董二包扎了一下，董二看着周野，傻呵呵的直乐。

        “乐屁呀，打不过就打不过了，那么较真干什么？”周野无语道。

        董二笑了笑，“我不能输嘛！”

        “你为什么不能输？”周野敏锐的发现到。

        “没什么没什么！”董二捂住嘴！

        “可是你一定会输的啊，这才第二天，你不可能一直不输啊，你觉得你能打的过我么？”周野问道。

        “如果一直不输我们一定会碰到啊！”周野道。

        董二苦着脸，“也是啊！”

        周野翻了个白眼，“起来吧，带你去吃点好的！”

        董二立刻喜笑颜开，做起来，即使疼得龇牙咧嘴，也过去吃饭。

        周野和董二来到了酒楼，两个人点了点吃的。

        吃饭时候，周野开口道，“说说吧，为什么这么坚持？”

        董二抬头看了一眼周野，“你不说么？”

        周野摇了摇头，“肯定不行！”

        “那能等晚上回家在说么？”

        周野点了点头，“可以！我先问问你，你是想要黄金万两，还是想要人！”

        “想要人！”

        “即使黄金万两不给你？”周野道。

        董二点了点头，“是的！”

        周野点了点头，“我明白了！”

        很快，周野等到了晚上，两个人在院子里，周野在指导董二练习盲人技能。

        “我认识公主！”董二第一句话，就石破天惊。

        周野点了点头，“我也认识！”

        “她也认识我啊！”董二道。

        “公主是骊珠公主！太曾经偷偷摸摸的出去过，我们就是那个时候认识的，一点也不要了的说，我们相爱了！”董二越说越吓人。

        周野瞪大眼睛，“你等会，你等会，是你们相爱了，还是就你单相思啊！”

        董二翻了一个白眼，“我们相爱了！”

        “你今年多大？”

