    努比一改之前的态度，笑哈哈地说：“五十万米元现金，今天一下子弄不好，最快也要等到明天上午。”

    “你可以先把这些东西交给我，你知道的，我努比从来不骗人，到时候钱我给你送过去，或者你过来我这里直接拿走。”

    贾巴听到这话的时候，心里无比的反感。

    在孟卖高层混了这么多年，他太了解这圈子人的手段了，这就是一个人吃人的世界。

    更加知道，要是他把资料给了对方。

    搞不好明天就躺在恒河边上的火葬场，恒河圣水里就会有他的部分身体。

    故而，坚持开口说：“抱歉，不可能，我还是那个原则，我要看到钱后，我才能够把东西给你们。”

    “既然如此，那明天你们到贫民窟来找我，我给你们留个地址。”

    “记得带上钱，我只接受明天上午，要是明天上午我看不到你们的人，我马上就会毁灭掉所有证据。”

    “然后就当成是我今天没有来过。”

    贾巴这下子狠下决心了，因为这是他唯一摆脱贫民窟的机会，说完扭头就走了。

    背后，努比也没有起身，只是比较阴狠地望着他的背影。

    他助理凑到了他跟前：“先生，我们要不要控制他，然后逼问他东西放在哪里了。”

    努比想了想说：“算了，他要的钱也不是很多，五十万米元，在合理的范围之内。”

    “去准备现金吧，记得明天过去拿资料的时候，一定要查看清楚，要是那些资料不值那么多钱，你在控制他，把他给丢进警察局去。”

    “明白了？”

    助理点了点头：“明白了。”

    努比而后起身上楼休息去了。

    …

    贾巴从这边别墅出来后，整个人都湿透了。

    出来后生怕背后会出来一大帮子人把他给控制，所以没命地朝着贫民窟那边逃走。

    一路小跑进来后，坐在一块石头上，汗水还在不停地流。

    不得不说，他是个非常聪明的人，一般人在拿到那么重要的证据后，肯定是希望卖的价格越高越好。

    别说五十万了，最少也是两三百万米元起步。

    因为他知道努比有多恨安巴尼，更加知道两人之间的矛盾有多深。

    可他没有这么做，是因为他了解这些人的做事风格了。

    你一旦要的价格太高了，他们会表面答应你，但很快就会把你给控制，利用各种手段让你交出来。

    最后的结果可能是命都要丢了。

    而且还拿不到一分钱。

    五十万刚刚好，对于他而言，可以足够让他出国，然后过上很好的生活。

    也刚好不至于让努比动杀心。

    在原地等了很久后，果然灭有见到有人从背后跟过来，他整个人都松了一口气。

    点了根烟，开始幻想起自己未来的生活。

    他在安巴尼身边的时候，安巴尼确实给了他很多钱，只是那时候他太膨胀了。

    安巴尼给他的现金已经全部被他给花天酒地，至于那些房产，安巴尼已经全部收回去。

    若不然现在也不至于是这个处境。

    现在已经确定了，他很快就要离开这个城市。

    坐在石头上，望着那边富人区各种摩天大楼。

    想起了十几年前从老家来孟卖时候的场景。

    也是这般的迷茫，坐在贫民窟里，呆呆地望着富人区，幻想着自己什么时候也可以住进那些高楼大厦。

    后来他进了安巴尼的公司，从最低层的接待员做起。

    一直到真的成了富人区中的一员。

    他在他们家乡简直就是一个传奇，到处都在传说他的故事。

    这也确实是一个非常励志的逆袭故事。

    可现实就是这么残酷，普通人眼中的传奇，却只不过是富人区一些人手中的玩物罢了。

    我想让你好过，你就会很好过，我不让你好过，你一样会过得很是难受。

    而且一夜回到解放前，永远也无法翻身。

    这一切，好像是一场梦，谁也没有想到，这么多年过去了，他真的回来了。

    现在忽然要离开这个地方，这个充满了他人生辛酸苦辣的地方，难免还是会有些触景生情。

    呆呆的，就这么望着富人区整整几个小时。

    最后快到凌晨他才慢慢地起身，然后走向了自己在贫民窟里落脚的地方；

    很可笑的，明明自己也是从这边走出去的，可现在却极度不适应这里。

    大街小巷里传来的臭味，让他几度差点要吐出来。

    还有那些边上的垃圾场，这简直就不像是人住的地方。

    绕了很久后，他进了这边一个很小的屋子里。

    窗户都没有一个，非常的黑暗。

    ……

    他不知道的是，从他进入努比家开始，就已经有人在盯着他了。

    是努比家里一个外教老师把信息给传递出去的。

    这个家教老师，正是马科夫下面的一个人。

    柴进让他们过来孟卖后，这些人就已经化整为零潜伏在城市的各处地方。

    也就是说，努比这段时间的所有行为，都已经被柴进给掌控得一清二楚。

    不但是他，毫不夸张地讲，连安巴尼身边都有他的人。

    贾巴忽然上门，这也是柴进他们所没有预料到的。

    而且努比根本不知道他的卧室，客厅里到处都是监听设备。

    也就是说，他们刚刚聊天的所有内容，都已经被人给听了个精光。

    对于贾巴手上的这份资料，更是令柴进感觉到了一阵后怕。

    要是安巴尼被他们给弄倒了，那么他这段时间所有做的努力等于是白费了。

    可以说，贾巴这个人会给他造成很大的杀伤力。

    好在，马科夫的人监听到了一切。

    贾巴刚刚回来的后面，也一直有人在跟着。

    在贾巴进入到那个小房间后没多久，外面一台车子开了过来。

    下来的是马科夫，接着柴进也从上面下来的。

    一下来，街道边上马上走出来了好几个人。

    低着脑袋，很是恭敬地站在马科夫和柴进的跟前。

    马科夫问了句：“确定就在这个房间里面？”

    一个手下点头回道：“确定在里边，我们一会都在盯着，也可以确定，贾巴人现在就在里边睡觉。”

