    很快，这边的动静惊动了保安。

    陈军带着几名手下，上前就要驱逐那个闹事的男子。

    那个男子越发的来劲了，冲着众人大声喊道。

    “诸位都看到了吧，海东医院理亏，非但不给我们一个说法，还派人来赶我们，他们这是要杀人灭口啊。”

    这家伙故意夸大其词。

    “这样的医院，还有什么信誉可言？”

    另外，在这两口子身边，还站着好几个彪形大汉，形成了一堵人墙，将陈军等人拦在外面，不让他们靠近小两口子。

    双方开始推搡起来，气氛变得越来越紧张了。

    那名男子，还在不停地煽风点火，痛心疾首大声喊道。

    “诸位都看到了吧，医院非但不给我们一个说法，还派保安来打我们，这跟黑店有什么区别，天理何在！”

    “公道何在啊！”

    “今天我的遭遇，很可能就是你们明天所要遇到的。”

    “大家如果还不信的话，尽管可以拿着自己的身体一试。”

    他这么一说，还真没人敢进去看病了。

    毕竟，谁敢拿着自己的身体开玩笑。

    钱没了可以再赚。

    身体没了，那可就什么都没了。

    然而就在这个时候，突然后面响起一声呵斥。

    “住手！”

    李小凡快步走了过来，身后还跟着几名医院的高层。

    围观众人有不少是李小凡的病号，见到他过来，纷纷避让，腾出中间一条通道。

    “李院长来了。”

    “大家赶紧让一让，李院长来了。”

    众多期待的眼神瞧着李小凡，显然都在等着他给个说法。

    李小凡径直来到那名男子身前。

    那几名彪形大汉还要上前阻拦，但被他一个凌厉的眼神给吓退。

    这人的眼神太可怕了，让人感到毛骨悚然，心底直冒寒气。

    李小凡目光一转，就落在了那名闹事的男子身上，问道。

    “这位朋友，你跟你媳妇是怎么个情况，不知道可否方便，当面跟我说说。”

    男子也被李小凡的眼神给吓了一大跳，但随即硬着头皮说道。

    “没什么不方便的。”

    他又把方才的话，又给重复了一遍。

    李小凡又把两人的主治医生给叫了过来当面对质。

    主治医生是中医不孕不育门诊的，也是一位经验丰富的老中医。

    他也承认，这两人的确是来了好几趟了，而且都有挂号记录，并且当场展示给众人看，前后总共四五次的样子，根本就不像方才对方说的能有个十几次。

    老中医惭愧地说道。

    “李院长，都怪我医术浅薄，没能治好人家的病。”

    让人家患者堵在门口叫骂，算是做医生最大的失败，他的脸上也很难看。

    李小凡说道。

    “张老，您先别着急，先让我看看再说。”

    面前这位长老的虽然算不上神医，但是行医经验颇为丰富，绝对算得上是一名优秀的老中医。

    这一点，从他给患者开的方子就可以看得出来。

    几张治疗不孕不育的方子，都没什么问题。

    那么问题，就出在面前这小两口子身上了。

    李小凡目光落在那名女子身上，问道。

    “这位女士，能不能让我给你把把脉。”

    “当然可以。”

    浓妆艳抹的女子没声好气地说了句，随后伸出了她那雪白皓腕。

    李小凡伸手轻轻地搭在了她的脉搏上，过了没一会儿的功夫，他的眉头微微一皱。

    然后，又暗中打开透视眼神通，朝她下面看去。

    这一看不要紧，顿时也吃了一惊。

    对面，那名浓妆艳抹的女子，得意地扫了李小凡一眼，颇为挑衅的说道。

    “怎么样，李院长，都说你医术高明，人称少年神医，想必你会有办法让我怀上孩子。”

    旁边，他的丈夫也附和说道。

    “就是，今天你要是不给个说法，我们就不走了。”

    李小凡摇摇头，调侃儿地笑道。

    “抱歉，你们的问题我解决不了。”

    男子哈哈大笑起来。

    “怎么，终于承认你们的医术不行了么。”

    “既然如此，那你们还有什么脸面出来行医，还有什么脸面开这个医院。”

    旁边，他的妻子，也没声好气地说道。

    “就是，干脆关门算了，省得出来祸害人。”

    李小凡摇摇头，目光落在那名女子身上，古怪笑道。

    “不。”

    “我的意思是，我无法让一个男人怀孕。”

    那女子顿时就慌了，扯着嗓子尖声叫道。

    “你什么意思！？”

    “会不会说人话。”

    男子也非常地恼火，好像被踩了尾巴的猫一样。

    “臭小子，睁眼说瞎话呢。”

    “赶紧给我媳妇赔礼道歉。”

    李小凡冷冷的说道。

    “这件事情，自然有人要赔礼道歉，但不是我，而是你们。”

    随后，他转身吩咐陈军。

    “把这女人给我拿下，扒了她的裙子。”

    浓妆艳抹的女子见势不妙，拔腿就要跑，被李小凡伸出一只脚，绊倒在地上。

    “哎呦……”

    惨叫一声，跌了个四仰八叉。

    还没等他从地上爬起来，陈军已经带人赶过来，将她重新摁倒在地上。

    她的老公，还有身后几名彪形大汉还要往前冲，被李小凡给轻而易举的打翻在地上。

    与此同时。

    陈军已经扒了那女人的衣服，眼前出现的一幕，让所有人都震惊了。

    现场静悄悄的。

    鸦雀无声！

    面前这浓妆艳抹的哪里是什么女子。

    竟然是名男子！

    现场顿时如开了锅一般。

    众人纷纷惊呼。

    “人妖！”

    “天哪，这家伙竟然是个人妖！”

    “人妖也想怀孕，你脑子没毛病吧。”

    “闹了半天，是来故意找碴儿的。”

    “这人也太损了，我就说么，海东医院怎么可能如他们想象的那么不堪。”

    “竟然用这种下三烂的手段，这样的人太可恶了！”

    被人揭穿了老底儿，这帮人恨不得找个地缝钻进去。

    那男子拉着女子。

    不，应该说是拉着那名男子的手，灰溜溜的就要离开。

    但是李小凡，岂会就这么轻易的放过他们，拦住了这两人的去路，淡淡的说道。

    “想走，没这么容易。”

    那名男子知道李小凡不好惹，惶恐不安地说道。

    “李院长，这事儿真不能怪我们。”

    “这、这都是对面平安健康医院的车浩瀚让我们这么做的。”

    “他、他给了我三十万，出了这么个骚主意，让我过来把你们医院给搞臭，事成之后再给我五十万。”

    李小凡冷笑说道。

    “所以，你见钱眼开，就找了个人妖过来陷害我们医院。”

    说完，扫脸就抽了他一个耳光。

    半边脸肿得跟个紫茄子一样，清晰地印着五个巴掌印。

    围观众人，纷纷拍手叫好。

    “好，打得好。”

    “这样的人渣，就应该狠狠教训。”

    “让他出来在祸害人。”

    “这样的人打死都活该，实在是太可恨了。”

    这家伙被削得跟个孙子似的，屁都不敢放一个。

    最后，李小凡揪着他径直朝着街道对面的平安健康医院走去。

    白雪琪还有陈军等人，浩浩荡荡的跟在后面。

    俗话说，来而不往非礼也。

    李小凡要把这一切，变本加厉地还给对方。

    这一幕，都被站在办公室窗前的车浩瀚给看在眼里。

