    “李·帕钦杨，他以前在沃夫实业工作，战争爆发以后经济大萧条，公司裁员他就来当兵了。李是个无论做什么事都非常认真、从不马虎的人。嗯，如果你见到他，一定会记住他那双深空般深邃的黑色眼睛。”

    瑞克目不转睛地看着奥古斯都，某个瞬间，他觉得奥古斯都仿佛是这些人的兄长，像了解从小长大的兄弟一样了解自己部下。奥古斯都会为他们的坏毛病而懊恼，为他们的长处而骄傲，而那副照片就是全家福。

    在新兵训练营时，同一个班里也很少有人愿意跟瑞克说话，因为他不喜欢与人沟通，也不够幽默有趣。最重要的是，他笑起来时总是让人觉得很假。

    尽管在新兵训练营时瑞克无数次地对着镜子矫正笑容，使之变得更加的自然，但这并没有让他的人缘变好。

    瑞克曾是塔桑尼斯创世家族中的一员，他在一个物质优渥但极度封闭的环境中长大。在仍有着庞大贫民窟的塔桑尼斯城，瑞克的生活在连活都活不下去的底层人看来，简直就是天堂。

    但在瑞克的心中，凡事都有它的代价。

    从小到大，瑞克就从未走出过其家族在塔桑尼斯城城市中心所拥有的一座几百层高的本内特天空塔。瑞克见过最多的人就是他的保姆、管家和女仆，从经济、政治、艺术、管理、历史、贵族礼仪......有一整个班底的私人教师负责他的教育。

    除此之外，瑞克还要学习航空航天学、星舰制造、星际港口管理以及其他与其家族产业息息相关的知识。在瑞克五岁的时候，父亲就交给他一份家庭作业——应削减星际驳船运输网络中成本科目的哪些科目来提供利润，瑞克的答案是人。

    父母从未让除家人与仆人以外的人与自己的儿子密切接触过，这固然是为了使自己的子女尽可能少地暴露在公众面前，减少他们被绑架的风险。

    然而，瑞克知道，他们只是想要确保这个同时拥有两大家族优秀基因的儿子能够百分之百地、不受外界干扰地成为他们想要的继承人。

    瑞克不喜欢政治，他对创世家族之间勾心斗角的手段早已了然于胸，所有的创世家族之间既是朋友，也是敌人。他们会为利益为权利结盟，亦会为更大的权利与利益刀剑相向。创世家族的领袖是一个个商业帝国的君主，而他们的家族即是这些帝国之中的王庭。

    作为泰伦联邦经济与政治的中心，塔桑尼斯在近几十年里通过商品倾销、土地兼并、经济制裁等手段从其他星球身上吸取以供己身茁壮成长的养分。

    泰伦联邦宛如一个被放置在烈火之上的高压锅，克哈Ⅳ和图拉西斯Ⅱ等这样成百上千颗星球就这么被抛进去一锅皿煮，直至骨肉分离，直至所有的养分，所有的营养都析出，留下一具具白骨。

    这犹如宫廷皇子一般的生活让瑞克感到真切的空虚，十八年以来，他的生活总是一成不变的，一天天的没有任何分别。

    他每天都从本内特天空塔的最高层俯瞰繁华的塔桑尼斯，看着成百上千座摩天大楼和天空之塔把塔桑尼斯深蓝色的天空切割成锯齿状。

    但正如泰伦联邦的所有城市一样，恢宏的摩天大厦之后即是蔓延几英里的贫民窟，光辉美丽的大楼之下是灰色的，那里是流淌着工业废水汇聚而成的河流、堆积着废弃的零件、上层人丢弃的垃圾。

    看不见阳光的人生活在旧金属搭建的窝棚里，这个泰伦联邦中最悲惨人间地狱游走于法律与道德的边缘。

    瑞克知道贫民窟是穷人生活的地方，知道他们的生活会有多么的痛苦，但那些对于他而言都是如此的不真实，就如同窗外繁华的塔桑尼斯一样，他都触碰不到。

    如果瑞克是家族中唯一继承人，那他扪心自问，自己说不定也能忍受这种生活，因为他早晚有一天会执掌本内特家族，早晚会获得自由。但他还有一个远比自己更加出色，精于管理企业的姐姐，已经被确定为板上钉钉的家族继承人。

    瑞克未来的人生自此一片昏暗，他将不会获得任何企业或者家族名下的星港和空间站，以避免家族资产和权利的分散。

    在他的父亲决定让瑞克与另一个家族的贵族小姐结婚以达成政治联姻以后，尽管那名贵族小姐仅从照片和画像上看就长得俏丽迷人，不甘心被束缚的瑞克也毅然决然地逃出家门，隐瞒了塔桑尼斯创世家族本内特的姓氏，隐姓埋名加入海军陆战队，决心追寻属于自己的未来。

    “怎么哭丧着个脸？笑一笑。”奥古斯都看到瑞克的脸色有些不对劲。

    瑞克知道自己一定笑得很难看。

    “以后啊，三排一班就是你的家了。”奥古斯都说：“我们，都是你的手足兄弟。”

    ......

    在瑞克·基德被编入第一班以后，这个班已有十三人，这已经超出了标准的编制人数。

    瑞克身上的狙击手徽章与肩膀上背着的那把纤长优美的水手长FN-92水手长狙击步枪让一班士兵尤其是雷诺羡慕不已，只是瑞克在一众人面前还显得相当拘谨。

    经过一段时间的相处以后，尽管瑞克不想讨论自己的家庭，但哈纳克还是断定其来自一名贵族或者富商家庭——因为他居然连一句响亮的脏话都不晓得说。

    得知奥古斯都已经晋升为准士以后，虽然班里的所有人都有了心理准备，但还是欣喜若狂。准士是士兵至士官的过渡军衔，这意味着奥古斯都将以同样的速度很快地晋升至下士。

    惊讶之后，随之而来的就是难以遏制的骄傲，在新兵训练营相处的这两个多月里，他们已经将奥古斯都当成了真正的“自己人”。毫无疑问的，奥古斯都已经成为这个战斗班里的灵魂人物。

    在当晚，奥古斯都原本还想像之前在新兵训练营时那样带着班里的人去大吃一顿的，以庆祝自己的晋升，可惜5营的驻地里只有空投下来的补给站和军队食堂。营里的炊事班永远都只会做那么几样菜，炖土豆、蔬菜浓汤和煮猪肉肠。

    就这样的陆战队员也并不是总能吃到这样的食物，在许多时候，他们只能吃上速热食品或是甜料棒。

    晚上8点训练结束以后，当其他人都忙于做着自己的事情，打牌或是阅读电子书籍时，奥古斯都则在认真地写一封将寄给妹妹和母亲的信。

    自从离开克哈以后，每一周奥古斯都总要抽出时间来写信。

    和过去一样，在多萝西信中，奥古斯都从不会谈及战场的残酷或是政治，所说的大多是克哈之外的美丽星空和驻地附近的人文风俗。给母亲的信里，奥古斯都照例会询问家里的近况，偶尔还会问到父亲和他的革命事业。

    奥古斯都知道，这样的信会让父亲和母亲感到高兴。

