    虞软软承认，自己这么做确实有点趁人之危了。

    但是资本家哪有傻白甜的？

    资本就是利益互换。

    比起“克丽丝”，虞软软觉得自己的出现对于郑霖而言，简直就是救赎，是久旱逢甘霖。

    而对她来说，用一笔钱，彻底买断一个人才，从生理和心理上让对方彻底臣服于自己，完全就是一笔再划算不过的买卖。

    互惠互利。

    多好。

    听完女孩的后半段叙述，霍栩都要被她这灵光的小脑瓜给征服了，“鬼机灵！”

    “嘻嘻，得了你的真传。”

    “只是……”虞软软不由地蹙眉，有些担心地说，“有个问题也许不该忽略，那就是郑主厨原来是任家的员工，任家当初跟他签了十年合约，就是想套牢了他的。”

    “现在咱们撬了他墙角，就怕惹恼了任家，来找我麻烦。”

    想到这儿，虞软软开始犹豫了。

    毕竟前几次和任曦媛的交锋，自己都没有捞到什么好处。

    霍栩先前给她的警告至今还言犹在耳，虽然她嘴上说的好听，不害怕，心里还是会有点不踏实。

    毕竟这里是别人的地盘。

    看到女孩脸上的不安，霍栩薄唇掀起一道浅弧，伸手捏了捏她的脸颊，“怕了？”

    “唔，是有点害怕。”虞软软嘟着嘴，点头，再点头，“我是不是有点冲动了？”

    “呵。”霍栩被她逗笑，“现在才害怕，晚了，人都已经被你挖到手了。”

    “那怎么办啊？”

    虞软软被他唬住了，眨巴着眼睛看着他。

    原以为，这次男人还会像上回那样，对她晓之以理动之以情的说教一番。

    可等了几秒，腰间却忽然一紧，霍栩将她一把揽到怀中，圈紧了她，“不用怕，不是有我么？”

    上次女孩满眼都是他，眸子里亮晶晶地告诉他，有他在，什么都不怕，他真的很受用。

    霍栩从兜里掏出两张请柬，递了一张给女孩，“看。”

    “这时什么？”

    “任家大小姐21岁生辰宴请柬。”

    “任曦媛的生日宴请柬？邀请我去？”虞软软拆开信封，看见了里面任青山的亲笔信。

    “任叔叔昨天派人送了请柬过来，说是要在生日宴当天，让任小姐当面向你为昨天的事情道歉。”

    “任曦媛肯道歉？”

    “那就不知道了。”霍栩将请柬放到一旁的茶几上，然后端起茶杯抿了一口茶，沉声道，“昨晚任叔叔派人送了请柬，今天下午，任曦媛的生父，也就是她名义上的二叔任云山也亲自来酒店求见，送了请柬来，足以见得，任家对这件事的重视。”

    “只要大方向上没有敌意，那你挖了她家员工的事，任老就不会追究。”

    霍栩抬手揉了揉女孩的发旋，沉声说，“好啦，别胡思乱想了，准备准备，三天之后，我们去赴宴。”

    ……

    三日后。

    任曦媛的生辰宴如期举行。

    任家，下午5点钟，楼下别墅庭院到处挂满了彩带和热气球，游泳池旁放着无数自助餐桌，池子上漂浮着充气躺椅，救生圈。

    穿着泳装的俊男靓女们，已经开始了泳池派对。

    任曦媛换了一身公主裙，焦急地在房间里来回踱步。

    这时候，房间门打开了。

    任云山匆忙走了进来，“媛媛，都准备好了吗？”

    “二叔，我……我有些紧张，真的要这么做吗？这么做，会不会让我显得很掉价？”

    “哎呀，舍不得孩子套不的狼，霍家是什么样的家庭？我们任家和他们接亲，不会吃亏的。”

    任云山将一个胶囊递给任曦媛，然后说，“这个药操作很简单，捏开挤进酒杯里，混在酒里骗霍栩喝下去就行了，你只管在房间里等着，二叔负责帮你下药，帮你把霍栩引过来。”

    任曦媛紧张地做了个深呼吸，她从来没有做过这种事，但隐隐却觉得有些刺激。

    二叔给霍栩下药，如果霍栩进了她的房间，不管对她有没有做什么，一切都没有挽回余地了。

    监控会拍下所有证据，到时候她只要去爸爸面前哭一哭，用名节说事，霍家任家都是上流社会有头有脸的人，她就不信霍栩能不对她负责！

    即使当时没法成功，至少能先拆散霍栩和虞软软那个女人。

    哼！

    虞软软那个不入流的乡巴佬，凭什么跟她抢霍栩？

    只要一想到自己好不容易看上的男人，居然已经心有所属，任曦媛心里就嫉妒的要命。

    派对已经开始了。

    虞软软和霍栩来到任家时，是任青山亲自接见的。

    “小栩，软软，你们愿意来参加媛媛的生日宴，实在是让我太开心了，我原以为，上次的事情，大家闹得不欢而散，你和我从此便离了心。”

    “怎么会呢，任叔叔。”霍栩的回复礼貌得体，牵着虞软软的手，道，“当初既然说了给您时间处理，就不会食言，况且您答应让令媛给软软道歉，我们需要的也只是一个诚挚的道歉。”

