    

    青衣女人轻轻“嗯”了一声，目光投向云杰和襄铃二人。有些诧异地看了看地上昏迷的岳天凌。

    “小屠，这是何故？你为何打伤他们？”

    诺大的汉子，被人称作小屠，着实有些滑稽。这汉子名叫屠九，是青域边缘有名的山大王。因其实力强劲，许多凶兽都不敢招惹。平常干些打家劫舍的勾当，说是劫富济贫，暗地里培养自己的势力。

    不知何故，神秘的青衣女子收服了他。

    “回主人话，这些人乃是玄熙国的押运队伍。为狗皇帝跑腿的，属下便想在此结果了他们，出出心中的恶气。”屠九恭敬地看着青衣女子说道，别人不知道，他可是知道这女人有多恐怖。

    还记得当时这女人扬言要收他做手下的时候，自己不屑一顾甚至觉得可笑。但面对这女人那毁天灭地的气势，他屠九第一次怂了。不怂不行，对方一口气都能灭了自己。

    青衣女子貌似有点生气“我知你对那什么玄熙国不满，可也不能残害无辜。这些人都是奉命行事，何等深仇大恨都与他们无关。”

    屠九连忙点头哈腰称是，说一切愿从主人安排。毕竟这位姑奶奶一个不高兴，自己就没了。

    青衣女子好奇地打量着三人，嘴里念叨着“好英气的男子”“地上这位稍微差点”“这个女孩头发怎么是白的”，就是不知岳天凌作何感想。屠九在旁一脸无语，这位姑奶奶实力虽然通天，心性有时却像个孩童。

    在她打量别人的同时，云杰二人也同样在上下打量她。一个能让立元境强者跪地称尊的女人，到底有什么不同寻常之处。

    “好美的女子…”这是襄铃的第一感觉，同样也是云杰的感觉。作为同性，襄铃自认比不上对方。不论是气质，容貌，身段都完胜自己。这令襄铃产生了挫败感，毕竟女人都爱美。

    如云杰般的见识，邂逅的美人不在少数。但没有任何一位能与之媲美，可以说差之甚远。

    此女给人一种惊艳之感，让人看一眼便难以忘怀。空灵，僻幽恍如人间仙子。

    青衣女子咳嗽几声，脸色正道：“我观你二人，相貌不凡。想必也是富贵人家，为何与那狗皇帝办差啊？”

    襄铃最先回答“回前辈…额”突然，她看见青衣女子在瞪她。

    “回高人，我等乃帝国钦定的护卫官。身上责任重大，要是误了公事，那可真是大祸临头。”

    “哦？”青衣女子仿佛来了兴趣“什么大祸，说来听听。”

    “这…”襄铃欲言又止。

    云杰见状，说道“高人，我等要是耽搁了时日，导致货物逾期。轻则充军流放，重则诛连九族。还请高人放我等一条生路，鄙人感激不尽！”

    青衣女子好像对云杰很感兴趣，笑嘻嘻地问道“我且问你，这诛连九族是个什么罪啊？”

    云杰古怪地看了眼青衣女子，后者心虚地转移了目光。屠九在一旁冷汗狂冒，乖乖…这小子这么不礼貌地冲撞主人。待会儿全都玩完。

    “回高人，诛连九族便是杀光一切跟这个家族有关的人。大到嫡亲，小到酒肉朋友。”

    青衣女子皱眉，略微有些不满“就因一人过错，而要错杀这么多无辜之人吗？呵呵…我算是知道小屠为何仇视这玄熙国。”

    顿了顿，青衣女子对二人说道“要不，你们就不要护送这些东西了。跟我回山寨吧，我那风景还算不错。”

    二人闻言，彻底傻眼。

    “啊？”

    “这可使不得，任务完成后我还要赶回家里。”

    “不错，若是耽搁太久我等性命难保。”

    “嗯？”青衣女子不满的看着二人。

    “若我执意要你们去呢？还是你们也要像小屠一般，打到听话？！”

    此言一出，一股闻所未闻的远古气息扑面而来。众人头顶的天空，雷云滚滚金色神雷跳跃欢腾。汹涌的元力从女子体内冲上天际，庞大的雷云漩涡缓缓形成。

    苍穹下的众人，无不惊慌失措。这是来自灵魂最深处的恐惧，心神颤栗惶恐不安，早有前车之鉴的屠九，飞快的遁走在远处驻足观望。

    看着天上的恐怖雷云，屠九心肝都在发颤。

    这是领域，元境强者的神通手段。屠九虽然不清楚青衣女子的具体境界，但估摸着应该有玉镜期元士的实力，甚至更高。

    玉镜期元士有多强大？玄熙国的护国神将罗沧平也才星曜期元士。所以，屠九才有底气说皇帝老儿来了也得下跪。

    云杰惊惧的看着女子，这种力量连他都是第一次见。极有可能是传闻中的元境强者，微微动怒天地变色。

    全身的血液瞬间躁动起来，云杰在恐怖的威压下。那层桎梏竟然裂开了小缝，接着如镜面般破碎开来。

    “嗯？”青衣女子意外地看了看云杰。

    “有意思，在我的威压之下竟然还能突破。此等天赋，也是少有。”

    襄铃已经完全支撑不住了，她才合一八重，怎么抵挡元境强者的威压。浑身抖如筛糠，就连瞳孔都开始涣散。

    青衣女子见状，立马收起威压。苍穹的金雷领域也渐渐消散，襄铃连带着众军士喘气如牛，露出一副劫后余生的神色。本就无意伤他们，只是自己需要些人手，吓唬吓唬而已。

    “多谢高人手下留情！”众人恭敬地看着女子，连襄铃也不例外。如此的强者，谁都心服口服。

    襄铃担忧地看了看身旁的云杰，担忧道：“云大哥气息怎会如此微弱？”

    云杰盘坐再一旁，全身气息紊乱。豆大般的汗珠滚滚而下，他的境界忽高忽低，气势也时弱时强。

    青衣女子挥了挥袖袍，淡淡道“突破而已，无需大惊小怪。你等莫要打搅他便是。”

    闻言，众人都讶异的看着云杰。这种情况下，还能突破也算是因祸得福。

    屠九从远处掠来，惊疑不定的看着青衣女子“主人，您打算怎么处理？”说完看了看她的脸色，生怕她不高兴。

    “当然是掳回山寨，这些人训练有素，比你那群愣头青强的不是一星半点。”

    屠九汗颜，一众黑衣人也无地自容。他们自认单体实力不弱玄熙士兵，可是缺少训练群战时显然不如对方配合默契。

    青衣女子笑了笑“更何况，这三人实力虽不如你，但其天赋可不在你之下。假以时日，必是冠绝古今的强者。”

    屠九眼睛瞪如铜铃，这三人竟然能得到主人如此高的评价。想当初，青衣女子对他也就说了一句“不错，挺能抗打。”

    “目光长远些”淡淡地说了句，青衣女子便走向岳天凌。微微欠身，手中绿光大盛缓缓治疗他的伤势。元境强者的力量太过狂暴，必须压制过后一丝丝的进行治疗。

    不过几分钟，岳天凌便苏醒过来。看着眼前这位美的过分的女子，岳天凌也愣了一下。

    “你…你是？”岳天凌诧异地看着她，感受到自己体内伤势的渐渐稳定。

    “多谢姑娘出手相助。”

    “小事而已，无需言谢。”青衣女子起身，目光转向一旁的云杰。

    ‘此人的剑道造诣非同一般，若是等他踏入元境，同阶之中必当无敌。’盯着正在突破的云杰，青衣女子不知在想些什么。

    岳天凌平复了一下自己的气息，看了看周围的军士及货物完好无损，稍稍松了口气。

    云弟突破，待他进入神门境，实力又会发生翻天覆地的变化。

    突然他全身紧绷了起来，死死地盯着屠九。此人实力恐怖无比，若是突然发难他们就危险了。

    嘶…等等，为何这壮汉恭恭敬敬的站在那青衣女子身后。这名神秘女子…岳天凌惊疑不定的看着她。

    完全看不透，但给他一种蝼蚁仰视苍穹的感觉。这种感觉让人很不舒服，无力感油然而生。

    看岳天凌已经苏醒，襄铃连忙朝他走来。经过青衣女子身旁，恭敬的向她行了一礼。青衣女子微微一笑，算是回礼。

    岳天凌看襄铃向他走来，面带疑惑的看着她。

    “襄铃，你们大家都还好吧？”

    襄铃畏惧的瞥了瞥青衣女子“我们都没事，只是云大哥正在突破。”

    “而且…”襄铃欲言又止。

    看着正在突破的云杰，襄铃知道等他境界稳定后，便要随着青衣女子一众回山寨。他们没有跟对方讨价还价的实力，只是不知道怎么跟岳大哥开口。

    岳天凌似乎察觉到了什么“襄铃，你是不是有什么事瞒着我？”

    “是…”襄铃弱弱的回了一句。

    眼中精光闪烁，岳天凌已经料想到青衣女子可能为难他们。既然对方能有心救自己，说不定谈谈就能全身而退。微微踌躇，岳天凌鼓起勇气向青衣女子走去。

    场中，青衣女子双目放光的盯着云杰，犹如看见了一盘珍馐。旁边的屠九愕然的看着她，他是第一次见主人如此失态。

    岳天凌拱了拱手“这位大人，救命之恩无以为报。承蒙相助，我等且先告辞了”

    屠九冷冷的看着岳天凌“你这厮，简直不知好歹！我主人好心救你，你竟然想走！走可以，再接我三招！”说着就拿出铁棒蓄势待发。

    岳天凌脸色难堪的扫了眼屠九，忌惮之意显而易见。不过他也知道要青衣女子发话才行，希冀地看着她。

    青衣女子有些恼怒瞪了眼岳天凌“你要走去哪里？我能救你，照样能杀你！”

    “轰！”一股恐怖的威压直接让岳天凌趴在了地上。

    ‘好强！好强！’第一次亲自体会青衣女子的实力，岳天凌心都快跳出来了。这到底是哪路高人，强到让人生不出反抗之心。        

