    

    有句话叫辱人者人恒辱之。

    这名白发白须的老者，一看年龄就不小了，但他一点都没有前辈高人的风范，一见姜林就辱骂起了他的母亲。

    姜二蛋和姜林这兄弟两个，最不能容忍的，是别人辱骂他们的母亲。

    所以姜林一点都没有跟这老者客气，言语间直接骂起了他。

    这老者在姚家有着非凡的地位，就算是姚家家主，在他的面前也是毕恭毕敬的。

    这些年来，从来都没有人赶在他面前放肆，但姜林不过是一个毛头小子，竟然说他连狗都不如，这老者自然怒不可遏。

    “混账东西，当年就算是你老子，也不敢在我面前这样说话！”

    “你个乳臭未干的小屁孩，在我面前竟然如此放肆！”

    “风云二护法何在？给我把这小子抓起来！”

    老者怒视着姜林，厉声下达了命令。

    在听到老者所言之后，只见两名身着白色古装的中年男子，对老者微微一躬身。

    “谨遵太上长老之命！”

    说出这话后，这两名身着白色古装的中年男子身形一闪从左右两边向姜林包抄了过来。

    这二人的速度快若惊鸿，但姜二蛋的速度却比他们还要更快。

    只见姜二蛋快如闪电一般，先到左边挥出了一拳，后到右边挥出了一拳。

    在他的这两拳挥出之后，两名向姜林包抄过来的中年男子，被姜二蛋的拳头打中，身体直接倒飞了出去。

    “嘭！嘭！”

    当两声沉闷的声响发出，眼看着他手下的两名护法倒飞了出去之后，白发白须的老者面色一凝，目光如炬的盯在了姜二蛋身上。

    这两名护法都是天阶七品的下品金仙，却被这个英俊非凡的年轻小伙两拳给打飞了出去。

    这个小伙到底强到了何种程度？

    恐怕就算是他，也很难做到这一点吧？

    天机门，竟然有这么强的人物！

    心里暗暗的想着，白发白须的老者看着姜二蛋道：“天机门的人我都见过，我怎么不知道有你这号人物？”

    老者说出此言，姜二蛋缓缓的举起了他的拳头。

    下一刻，只见姜二蛋冷眼看着老者道：“姚鹏，你不认识我，但我却认识你。”

    “虽然你是姚家的太上长老，但你千不该，万不该，不应该辱骂我母亲秦楚楚！”

    “就冲着你骂了我母亲，我今天跟你没完！”

    话音落后，姜二蛋二话不说，挥舞着拳头冲了上去。

    作为姚家的太上长老，姚鹏的实力比周天棋和凌虚子还要更胜一筹。

    见姜二蛋不由分说冲了上来，姚鹏急忙用胳膊一架，和姜二蛋斗在了一起。

    “所有姚家子弟，全都给我出手，先把姜家小子给我抓起来！”

    “何万道，你们也都给我上，只要抓住了姜家小子，天机门的其他人就不足为虑！”

    一边和姜二蛋斗在了一起，姚鹏给姚家和四象宗的人下达了命令。

    就在姚鹏的话音落后，两名穿着玄色古装的老者，目光一凛向姜林看来，看他们的架势，打算对姜林出手。

    徐宜花和苏樱雪自然是不容许有人威胁到姜林。

    所以当这两名老者打算对姜林出手之时，她们两个抢先出手了。

    “想动我师弟，经过我们同意了吗？”

    说话之间，苏樱雪和徐宜花向这两名玄衣老者冲了过去。

    这两名玄衣老者都是天阶七品的下品金仙，但徐宜花和苏樱雪，早就达到了天阶八品，实力足以碾压他们。

    在这种情况之下，这两名玄衣老者，自然是被徐宜花和苏樱雪压着打，只有招架之功没有还手之力。

    但这两名玄衣老者虽然被苏樱雪和徐宜花压制的死死的，短时间之内，他们却可以缠住苏樱雪和徐宜花。

    而且除此之外，被姜二蛋两拳打飞的两名白衣中年男子，这会儿已经从地上爬了起来，跑过来支援两名玄衣老者。

    这样一来，在四名下品金仙的纠缠之下，苏樱雪和徐宜花就很难关顾到姜林。

    何万道一直都盯着姜林。

    见姚鹏缠住了姜二蛋，姚家的四名下品金仙缠住了苏樱雪和徐宜花，这让何万道认为，他就有机会了！

    只要他带着四象宗的人控制住了姜林，那就和姚鹏所说的一样，天机门的其他人不足为虑。

    有姜林在手，天机门的其他人投鼠忌器，就成不了什么气候了！

    想到这里，何万道一闪身向姜林冲了过来。

    “姜林，我看你今天往那里逃？”

    “落在我的手里，我要让你生不如死！”

    何万道咬牙切齿的向姜林冲了过去，就在他快要冲到姜林身前之时，夏平安突然从后面冒了出来，挡在了姜林身前。

    “只要我夏平安有一口气在，没有人能威胁到我兄弟！”

    随着夏平安的话音出口，一道紫色闪电，突然从天而降，劈在了何万道的头顶。

    何万道有下品金身，夏平安的这道闪电威力还不够，劈死他肯定是做不到的。

    但被闪电劈中了头顶，何万道只感觉脑袋嗡嗡直响，整个人头晕目眩的。

    而就在下一刻，李万年和郑世强从姜林的左右两边冒了出来，一个挥动左拳，一个挥动右拳，在同一时间向何万道的挥出了拳头。

    “想动姜林，你给我去死吧！”

    李万年和郑世强几乎在同一时间，异口同声的大声喝道。

    随着声音响彻在天地之间，这两个的拳头同时击中了何万道的左右两肋。

    接下来，只听见砰的一声，何万道的身体倒飞了出去。

    那怕何万道是下品金仙，炼成了下品金身，被李万年和郑世强的拳头击中，竟然瞬间打穿了他的金身。

    这两拳下去，把何万道的左右两肋给打了两个窟窿出来。

    这一天，天道门副门主，四象宗宗主何万道，死在了李万年和郑世强的手中。

    而见李万年和郑世强解决了何万道，徐宜花和苏樱雪也下了狠手，几个回合之间就把姚家的这四名下品金仙打翻在了地上。

    姚鹏虽然是天阶八品的中品金仙，但姜二蛋的实力却深不可测，远在他之上。

    和姜二蛋斗了片刻，姚鹏被姜二蛋给揍的鼻青脸肿，连他的白胡子，都被姜二蛋给扯的七零八落的。

    “我认输，我认输，求你不要再打了！”

    见他这一方大势已去，姜林手下的人强势碾压了他带来的人，姚鹏只能向姜二蛋认输服软。        

