    

    西蒙跟随着进入招募会的现场，应届毕业生都聚于此地，首先是开场讲话，虽然西蒙并不喜欢出风头，但这是必要的流程。

    头一天晚上勒布朗已经将写好的演讲稿给了西蒙，西蒙只要照着念就行了，但是西蒙嫌内容太多了，删删减减之下，只剩下一页纸，西蒙才算是勉强背了下来。

    开头是老院长讲话，西蒙坐在下面认真听讲，当然了他只是在装模作样而已。

    他此刻手插在裤兜里，手里攥着翡翠之心，正在慢慢吸收里面的生命魔能，正在运转魔医徽印进行修炼。

    突然西蒙眉头一皱，抬起自己的右手，手指竟然不自主的颤动。

    “西蒙主管，你怎么了？”坐在旁边的勒布朗察觉到西蒙的情况，脸色一变，急忙问道。

    “中毒了。”西蒙的脸色极度难看，若不是修炼魔医徽印恐怕还无法察觉到了自己中毒了。

    这毒素有点意思，在未接触到生命魔能前，一点反应都没有，但是在接触到生命魔能后立马出现强烈反应。

    而且这毒素凶猛，如同洪水猛兽一般破坏着西蒙的身体。

    他的右臂很快就麻痹，正在逐渐失去知觉。

    “好强的剧毒，若不是我刚好修炼，等着剧毒蔓延到我的体内，恐怕我不死也得瘫痪。”西蒙神情骇然，同时迅速的催动魔医徽印将剧毒压制。

    “中毒了？谁下的毒。”勒布朗惊骇道。

    此时西蒙也在想这个问题，从九局出来，能够对他下毒的人寥寥无几，应该不是九局的人。

    那么下毒之人极大可能就在这医学院中，会是谁，会是谁。

    老院长，他们先前握过手，会是他们吗？

    “是那个找你签名的人吗？”勒布朗突然道。

    西蒙眉头一挑，他也刚想到此人。

    握过手，拿过他的纸笔，很有可能是他。

    “将他找出来。”西蒙拧着眉，满目骇然。

    跟随他而来的骑士立马起身，飞速的起身，有人冲进人群。

    有人跃上演讲台，正在讲话的老院长被这突然地一幕所惊扰，皱起眉头来。

    “这样找太慢了。”西蒙跃上演讲台。

    “西蒙，你这是干什么？”老院长沉声问道。

    西蒙没有回复他，而是看向所有学生，学生们也不知道发生了什么事。

    “刚才要签名的那位同学在哪里？”西蒙大声问道。

    “西蒙先生，我在这里。”雀斑青年主动站了起来。

    一瞬间五位骑士直接扑了过去，将雀斑青年抓住。

    “这是干什么，这是干什么？”雀斑青年不知所措，大吼起来。

    所有学生们都议论起来，有的人站在桌子上观看。

    西蒙快步走过去，他捂住眼睛，施展了审灵眼，发现他的灵魂强度只是普通人水准而已。

    “西蒙先生，你们这是做什么？”

    一个骑士将雀斑青年身上的签名拿出来，西蒙接过，查看了一下，输入生命魔能后并无异常。

    而后又是检查雀斑青年的手掌，也没有剧毒痕迹。

    “之前给你纸笔的那个同学在哪里？”

    “你是说卡兰吗，他肚子疼，去了厕所，到现在还没回来。”雀斑青年如实回答道。

    西蒙眉头一挑，他有种感觉，下毒之人就是他。

    而且他有可能已经潜逃了。

    “将他看住，我去将那人抓住。”西蒙直接往我冲，沿途的学生纷纷让出一条路来。

    “用不着这么多人，你看住他，我们去帮西蒙主管。”此次负责西蒙安全的骑士队长说道，立马带着三个骑士追向西蒙。

    “现在距离进入会场已经过去了二十分钟了，这么长时间他可能已经逃出了维多利亚大学，该死。”

    “不管能不能追上，总要尝试一下。”西蒙跃上蒸汽车，从口袋掏出一个黑色眼镜，将眼镜遮住，这是他给自己配置的眼镜，用来遮挡审灵眼的异常光芒。

    直接发动蒸汽车，全速奔行，将四个骑士都撂在了后面。

    蒸汽车狂奔而出，全速冲出医学院，然后以最快的速度奔行维多利亚大学的校门口。

    狂奔的蒸汽车吓到了学校里不少的学生，但是西蒙不管不顾，保持全速行驶。

    同时他的审灵眼开启者，左右看，在寻找灵魂异常之人。

    这一幕被学校里的巡逻守卫发现，立马开始追逐拦截西蒙。

    刺耳的警报在后面响起，西蒙理都没理，全速奔行，但是前方里面出现了两辆蒸汽车，这两辆蒸汽车是学校里的巡逻车。

    维多利亚大学地位很高，所以校园的安保非常严格，校园保卫是有退伍军人担当，而且学校划分了一块区域，用于一支五十人左右的现役军队驻扎用来守卫维多利亚大学。

    在学校附近更是有好几座警局和一座大型军营。

    维多利亚大学一旦出事，附近的军警会在第一时间赶到。

    西蒙被前后包夹，他的脸色非常难看，没得办法停下来，蒸汽车立马下来了手持警棍的保卫。

    “我是九局的魔医西蒙·古斯特，学校里出现了恐怖分子，我正在抓捕他。快点把车挪开。“西蒙喝道。

    保卫一听脸色大变，他认出了西蒙的身份，果断的往回跑，把蒸汽车开到边上，西蒙迅速开车朝着大门口飞驰。

    一路狂奔到大门口的保安亭，直接呵问道：“二十分钟之内有没有医学院的学生离开过学校。”

    “是有一名，他还没走，正在保安室接受检查。”保安指了指旁边的保安室。

    西蒙立马冲下车去，冲进了保安室，里面的保安已经昏过去了。保安室的窗户是开着的。

    他发现西蒙来了，感觉到事情败露，所以打昏了保安，逃走了。

    西蒙立马翻窗追出去。

    “既然没有逃走，那你就走不了了。”西蒙脸色凌冽，充满杀机。

    影鸦从手中凝聚而出，震颤飞舞起来，在空中侦查。

    看到了一道人影正在路上狂奔。

    “找到你了，小贼！”

    这个卡兰的速度非常快，绝不是普通人。

    “不可能，我下的毒至少也要两个小时才会毒发，为什么他会这么快察觉到。”        

