    目前已经有近百家公司企业在“沈大师人才猎聘网”上合作。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然个别单位尝试在上面招聘，但目前网站上的个人能力考核并不完善，依旧还是看毕业证书，技术证书。

    如此一来，其实跟别的网站差别不大，也就是盯着公益机构的名头罢了！

    若不是有沈穹把关的精英人员在经营，这个网站很难开下去，每天的开支虽然不算太大，但因为没有其他的收入，迟早要坐吃山空的。

    当初沈大师提出的建议是，通过网站找到工作的人自性自愿捐献，或者社会人士自愿捐献，但总不可能天天逮着人就喊捐钱。

    而且目前根本没有任何成绩拿出去，没有成绩，自然也不可能有人愿意捐献。

    所以当沈穹把这个沈大师推荐信的电子版过去的时候，公益慈善机构核心管理层临时聚集起来重新开了一个短暂的会议。

    严锐意认真地说道：“这是难得的一次机会，我们的优势就在于有沈大师的支持，现在第一封推荐信已经到了。”

    “没错，前一阵也爆出过推荐信的新闻，企业单位抢人，我相信这一封推荐信放在我们网站上，也能起到同样的效果。”

    “不行，必须要把效果扩大，如果也只有几家企业来抢人，影响力太小，最好是能引起轰动的效果。”

    潘静茹是网站的负责人，她稍作思索，说道：“先，我这个推荐信肯定是直接纳入对方个人介绍，还有网站给出的评价里面。但有一点我比较担心的是，这网络上的推荐信毕竟跟实际的不一样，能够ps和仿照，如果真的要大力推出电子版的推荐信，必须要有防伪性。”

    “嗯，我同意这个观点。”

    “这个很简单，在网站上多设置一个比较显眼的链接位置，点进去直接就能找到官方的推荐排行，我们现在不是有设置个人能力排行么？现在只要多设置一个沈大师推荐排行，然后根据这个推荐指数来排，推荐信的内容能造假，但是我们这个排行榜是官方的。”

    严锐意一抬手，“这个可以执行，现在的重点是把这个影响力扩大，例如多次求职无门，然后马上就许多企业哄抢，拉出一个反差。”

    一伙人纷纷出谋划策，单单是怎么把这封推荐信推出去，都反复斟酌。

    当事人，王捷，却对这件事毫不知情。

    王捷是一名在校大二学生，学的是游戏设计专业，他酷爱玩游戏并且擅长利用游戏的Bug来给自己谋福利。

    所以在学校也算是小有名气，特别是在“沈大师人才猎聘网”上的一个游戏知识考核里面，获得了最高分的成绩。

    自从那个考核小游戏传遍朋友圈后，大家都纷纷“比拼”，也能在排行榜的第一名看到王捷的名字。

    可以说给班里同学跟老师都挣了一口气。

    ……

    晚上。

    学校的校道里人头汹涌，刚上完晚自习下课。

    “靠，眨眼又八点了，错过活动时间了。”

    “我就说不点名，白扯。”

    “王捷那个混球半路跑了，估计在寝室刷活动。”

    就在此时，微信班群里面看到班长徐小胖冒头了。

    徐小胖：“a王捷，今晚必须请客了吧？”

    大家纷纷好奇看戏。

    王捷正在寝室里刷着活动，手机响了就马上拿起来看，因为他提前跟宿友打过招呼，如果点名就给自己打电话。

    结果王捷点开手机一看，是隔壁寝室的班长徐小胖找自己，他很好奇地回了一句：“你生日？”

    徐小胖了一个鄙视的表情，然后说道：“你该不会还不知道吧？你登录《沈大师人才招聘网》看看。”

    王捷眉头皱了起来，难不成有人把自己的第一名给过了？

    也不对啊！

    要是自己被人过了，也没理由请客啊！

    他在游戏界面弹了出来，然后动作利索地在网址的位置输入“沈大师人才猎聘网”几个字。

    噼里啪啦的输入账号密码登录，这刚进去，就弹出来提示：“恭喜获得沈大师推荐信。”

    这短短的一行字，让王捷整个人都懵逼了！

    他目瞪口呆，满脸惊诧，我勒个去！！！

    沈大师推荐信？

    他情不自禁的咽了一口水，然后按下鼠标，点开自己的荣誉界面，里面躺着自己两张奖状，一个是全校第一，另外是地区第一。

    在最显眼的位置，一个图片围绕金光闪闪的边框，里面赫然写着几个大字“沈大师推荐信”。

    宿友正好走了进来问道：“班长干嘛要你请客啊？”

    “卧槽！！！”

    “什么东西大惊小……卧槽！”

    最后一个宿友摇笑道；“瞧你们，一点小事就……”他话还没说完就僵在了原地。

    所有人都瞪大双眼，满脸震惊！！！

    这……

    居然是沈大师推荐信？

    “沃日，赶紧点开看看。”几人瞬间凑了上来，满脸激动的神情。

    王捷觉得自己的心脏扑通扑通加，太刺激的，他当时是因为看到朋友圈很多人玩才跟着注册，毕竟上面刻着沈大师三个字。

    而且他还没到毕业，根本就没着急找工作，完全是因为想尝试一下自己是什么水平才考试，结果居然获得全校第一。

    这还不算完，他现自己在全区前五十，顿时就生起了好胜心，重新一次次申请考核，终于在第三次运气爆，好几题不懂得都撞对了，直接冲到了全区第一。

    要知道第四次考试就不能算成绩，只有前三次算，可以说是最后一次机会。

    双榜第一的成绩让他得意了很长一段时间，不过后来就没有去留意这个网站了。

    谁能想到，隔了那么久，居然有意外收获。

    四个人，八双眼睛紧紧地盯着电脑屏幕，那封“沈大师推荐信”刷的一下进入另一个页面。

    这封电子版的推荐信，跟纸质版的有很大区别，版面是类似奖状的边缘图案，框架里面盖着“沈大师人才猎聘网”的印章。

    内容不算长，他们十秒钟不到就看完了。

    王捷惊喜若狂地喊道：“卧槽，我未来推荐指数是8o。”

    “方永康的推荐指数是多少啊？”

    “好像也是8o+吧？

    “我靠，这岂不是差点你就上沈大师推荐名单了？”

    王捷傻笑道：“可能是，再高几点就能入选推荐名单了。”

    “我听说有人拿着的沈大师推荐信被几家公司抢着招聘啊！你这个不知道行不行？”

    王捷拿着鼠标一顿点，进入了职场求职界面，“试试就知道了。”

    他以前并还没有填写简历，因为要上传照片许多繁琐的步骤，反正也还没毕业，所以都懒得填写。

    结果刚进入职场求职的界面，就弹出了六家企业的消息，清一色都是询问他在哪所大学毕业，老家在什么地方，有没有兴趣到他们公司去入职。

    最后一家公司还直接提了月薪1.5的诱人条件，并且表示还可以继续商议。

    卧槽！

    牛逼了！

    刚毕业，第一个月能拿多少钱？

    王捷知道自己这个行业，非常难对口就业，这方面很缺人才，不过要的都是精英，只要能签进公司都是月薪八千打底。

    问题是直接开了1.5的薪酬条件，就等于别人的两倍！

    “这是要啊！你什么时候投的简历啊？”

    王捷苦笑道：“我没投简历啊，是这些企业主动联系我的。”

    “草，吊炸天了，我记得你简历都没做吧？”

    哗啦一下，大家都笑炸了，妈的，太牛逼了！(未完待续。)