    朗尼克给万比萨卡下了死命令，如果后者不能按他的要求去防守苏陌，那他将会毫不犹豫换她下场。

    谁都知道苏陌是狼队的进攻核心，只要锁住了苏陌这个点，狼队在进攻端的威力就会大打折扣。

    这个道理谁都明白，但是……强如坎特那样的顶级防守球员都无法彻底锁死苏陌，更别提防守能力有限的万比萨卡了。

    “朗尼克正在跟万比萨卡面授机宜，作为曼联的右边后卫，万比萨卡在进攻端的表现也是很出色的，但是今天，他应该没有进攻到前场的机会了。”

    张军感叹着说道，没办法，防守一个能力如此顶级的超级球星，你无法再做更多的事了。

    凭借着苏陌的这粒进球，狼队在比赛进行到第20分钟时就取得了比分上的领先。

    万比萨卡刚被教练叮嘱了一番，在回到场上的时候主裁判马里纳又走了过来，对他提出克警告。

    原来刚才在苏陌突破的过程中，万比萨卡有比较大的拉拽动作。

    虽然最终他还是没能阻止苏陌的前插，但是针对他这个防守动作，主裁判是可以补一张黄牌的。

    一方面可能是比赛才开始了吗20分钟，又或者万比萨卡的这个动作没有造成太大的影响，所以马里纳才网开一面。

    “Fuck！”

    对比万比萨卡显得很是郁闷，明明被安排来防守苏陌就已经压力很大了，现在又有教练的叮嘱、主裁判的警告，一时间让他把“仇恨”兜归结在了苏陌身上。

    “都是因为你才会让我这么倒霉，看我接下来怎么锁死你。”

    万比萨卡暗暗下决心道，其实他并不是防守能力不行，而是没有那么积极的防守态度。

    瓦拉内和菲儿琼斯也主动表示，接下来他们会更加积极的加强对苏陌的夹防，毕竟为了球队的胜利，他门在防守端也要多做贡献。

    哔！

    主裁判马里纳吹响哨声，比赛继续开始。

    或许是觉得球队在阵地进攻中受阻，朗尼克调整了一下阵型，让桑乔拉到了左路，拉什福德则是在右路。

    比赛不过才开始了20多分钟时间，朗尼克便“推翻”了自己开场时布置的阵型。

    现在曼联的阵型更像是个4-2-1-3，C罗在进攻时大多出现在卡瓦尼的身份，扮演了一个影锋的角色。

    比赛重新开始之后，曼联卷土重来！

    在桑乔和拉什福德拉到了两个边路之后，狼队的防守压力一下子大了起来。

    这两名球员都有较强的突破能力，尤其是左边路的桑乔。

    桑乔虽然是个英格兰选手，但与那种传统的边锋不同，他拥有着更加细腻的技术，这也就使得他在受到对方拦截的时候能够顺利摆脱。

    别看他桑乔个头不算特别大，身体方面的优势也不多，但却能够轻松控制自己的球，不会轻易被对方夺走球权。

    这也使得他能够在前锋位置表现出极强的进攻实力，即便对手拥有很强的拦截能力，也无法轻易给他制造威胁。

    朗尼克显然也发现了桑乔在对位的上的优势，所以在比赛重新开始之后，他开始指挥B费向左边路输送皮球。

    狼队的右边后卫是高大的基尔曼，重心高脚下移动速度慢，刚才桑乔就差点生突了过去。

    不过这次狼队也提高了警惕，在皮球传到左边路之后，塞梅多就立刻协防过来，与基尔曼形成一个犄角之势，不让桑乔能轻易的突破过去。

    作为一名边锋球员，速度也是需要非常快的。

    毕竟在边锋位置想要真正发挥作用，那么就必须让自己在速度方面有很好的表现才行。

    之前就说过桑乔的绝对速度并不是很快，但他在大部分时候都能够呈现出极强的爆发力，能够很快速的完成突破。

    由于他的位置非常灵活，可以在两个边路完成突破，这也就使得自身能够很好的与队友进行配合，从而撕开对手的防线。

    桑乔在左边路对上两人的防守之后并没有惊慌，反而灵巧的拨动着皮球，伺机寻找突破的机会。

    狼队近几场的比赛的防守明显进步了很多，在协防包夹、掐断传球路线方面都做得不错，所以在狼队防守球员的严防死守下，桑乔始终没有突破或者往禁区里传球的机会，无奈只能把皮球扫回中路，重新交给B费来组织。

    狼队禁区里的位置实在是太拥挤了，C罗和卡瓦尼两人都是前锋出身，在站位上有一定的重合。

    C罗为了尽量拉开进攻空间，不得已从禁区里撤了出来，选择到大禁区弧顶来接球。

    B费人到球到，在皮球传出去之后他就开始往禁区右侧跑位，这样可以带走一部分防守球员。

    C罗在禁区弧顶持球之后，鲁本内维什立刻缠了上来，要知道，只要在禁区附近，那都是C罗的射程。

    作为国家队的队友，鲁本内维什深知C罗带球突破的能力，所以一直保持着两米左右的距离，不敢贴得太近。

    卡瓦尼在禁区与考迪激烈的卡着位置，一方面这是为了吸引狼队防守球员的注意力，另外也是做一道人墙，如果C罗要远射的话，他的位置正好能挡住门将的视线。

    禁区弧顶，C罗脚踩皮球，先是做了几个突破的假动作。

    不过鲁本内维什经验丰富，自然不会上当。

    C罗眼看骗不到自己这位国家队队友，索性横向把皮球往左侧一拨，这是要利用速度来生突鲁本内维什了。

    其实在C罗年龄上涨之后，他已经很少用这种“生突”的方式来进攻。

    但现在曼联的进攻陷入了僵局，比分上还落后，C罗不得不把球队的进攻扛在肩上。

    C罗突破的第一步还是很快的，更何况他有强壮的身体，就算是强硬的鲁本内维什也无法在对抗上线占得优势。

    C罗先是伸腿来了两个踩单车的动作，鲁本内维什判断他会往右侧走，所以下意识的向自己的右侧横移，试图堵住C罗的突破线路。

    但是……C罗在发现鲁本内维什横移的动作后，竟然硬生生的把皮球又拨回了左侧，这精妙的操作让他获得了一个射门角度！

