    “安安的爸爸亲自去找那户人家谈判，乡下人蛮不讲理，把他爸爸打伤了，说什么非要给五千万。他爸爸回来告知我详情，提议说要不改设计图，把这一户人家避开，这样一来就没有矛盾了。我当年是暴脾气，改设计图影响工程进展不说，而且会影响美观、消耗公司大量人力、财力，损失太过严重，我不同意。”

    “当年的五千万可不是个小数目，我以前算是个粗人，脾气大，最看不惯这种给脸不要脸，一间茅草屋要价五千万的敲诈行为。公司给他一千万已经是仁至义尽，他还不肯搬走，就是无耻了。”

    “某天晚上，我找了一群人再一次去跟他谈，那户人家还是不同意，我直接让人把屋子用推土机给推了。当年我在奉先市德高望重，没人敢惹，那户人家也只是闹了几声，见房子没了，哭了几下拿钱滚走。”

    “我原以为这事会告一个段落，再也不会掀起什么波澜。工程如火如荼地进行，进展很快，那时候的我也是意气风发，看着进展中的项目感慨，以后一定要做一番大事业。”宁老的眼中有几分憔悴和黯淡，嗓音几度哽咽，“我未曾料到，那天晚上的事会种下一个祸根。”

    宋邵言还是头一次听宁老说这些事，他隐隐约约猜到一些什么，但没有开口。

    三十年前的纠纷……

    “那户人家的户主拿了钱后离开了奉先市一段时间，没多久，一千万的赔偿款全都赌博输光。他又开始来公司闹，说是当年五千万的款只给了一千万，还差他四千万。我当年冷血铁腕，他要闹，我就让人揍他一顿，看他还闹不闹。揍了几次后那人老实了，没有再来过公司，我还以为是真得被我制服了，没有再管，如果当年我稍微问一问，也不会有后来的祸事。”

    说到这儿，宁老眼眶濡湿，嗓音哽咽。

    月光照在他布满皱纹的脸上，皱纹里满是沧桑和风霜。

    心里则是莫大的感慨。

    他的手指头在微微颤抖，许久后又长长叹了一口气。

    “贪婪嗜赌的人根本不会善罢甘休，那人也不例外。他见我不是善茬，不敢再惹我，竟然去找了宁安的爸爸，宁安的爸爸素来温雅和善，不与人结仇，但他被纠缠了几次后也很厌烦，不再理这个人。这人被赌博的债主追债，走投无路之下竟捅了宁安爸爸一刀……后来送到医院不治而亡。”

    宋邵言讶然，满眼里都是不可思议。

    这事儿，他从来都不知道，宁安好像也不知道。

    宁安只知道自己很小的时候爸爸妈妈就不在了，她连他们长什么样都不知道，她是被爷爷带大的。

    如今看来……原来如此。

    “这些事，我藏在心里头很多年了，没敢跟安安说过，你是第一个知道的晚辈。”宁爷爷叹气。

    “安安妈妈呢？”宋邵言问。

    “问世间情为何物……她爸爸走后，她妈妈伤心欲绝，一年后也走了。”

