    犹泰商会对江炎来说，就如同一条隐藏在暗中的毒蛇，始终是心腹之患。

    这个商会组织古老而神秘，而且没有人知道他们所有的成员信息，以及产业情况。

    如此一来，想要对付他们，就是无的放矢。

    但是犹泰商会想要对付江炎，却是随时都可以。

    江炎如今离开了非酋大陆，但是心却还牵挂着那里，毕竟非酋大陆如今已经成了江炎商业版图中非常重要的一块版图。

    非酋大陆有着丰富地旅游资源、人文资源，还有着大量地矿藏资源、人力资源，这都意味着非酋大陆是具有巨大商业价值的，只是需要有人去挖掘。

    飞机抵达了华厦之后，众人一起下了飞机。

    江炎注意到姜家那五名暗劲高手，以及姜家其他的那些人才都要悄悄离开，立刻上去拦住了他们。

    “诸位，你们这是要去哪呀？”

    一名皮肤有些黝黑，国字脸的中年男人看了一眼江炎，回道：“事情结束了，我们该回去了。”

    江炎笑着说道：“呵呵，谁说事情结束了？”

    国字脸中年人不由皱眉，反问道：“什么意思？我们帮你把人保护前往非酋大陆，如今又返回华厦，难道不是结束了吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“当然没有，你们这才刚刚开始而已。你们之前保护的是我的下属，接下来还要保护我的人身安全呢。我已经被犹泰商会给盯上了，万一他们对我痛下杀手，那我该怎么办？”

    “大家都是姜家人，更何况我上有老，下有小，难道你们忍心看着我被人杀害吗？况且，家主姜百川让我当姜家的守护者，接管你们这一支为了守护姜家而存在的力量，想必你们也听说过吧？”

    那五名中年男人互视一眼，彼此交流眼神。

    他们作为暗劲层次的武学大师，在姜家那支特殊守护力量中也是很有地位的。

    对于江炎的任命安排，他们自然也是知晓的。

    那名国字脸男人哼了一声，说道：“虽然你是家主任命的人，但是想要接管我们这一支力量，让我们对你唯命是从，你现在还不够资格。等你通过了我们的考察，到时候再说吧。”

    江炎顿时有点不悦，怎么感觉自己有点鸡毛当令箭似的，没人把自己当回事。

    “那你们是什么意思？非走不可？不管我死活，是吗？”

    这名国字脸中年男人想了想，说道：“等我打个电话，一会再告诉你。”

    他掏出手机，转身走到了不远处，似乎不想让江炎听到他的谈话内容。

    江炎看向了其他几个人，朝着他们笑了笑，问道：“我还不知道几位怎么称呼？看年龄，你们都比我大，不知道是什么辈分的？”

    一名双臂很长，手背上有着厚厚老茧的中年男人笑了笑，说道：“小子，用不着跟我们套近乎，说实话，就你这个年龄，想要统领我们，未免太年轻了。”

    又一名眉毛粗浓，太阳穴处鼓起的中年男人说道：“老八，话也不能这么说，家主可是说，这小子是姜家年轻一辈中的顶尖人才，而且为了家族的发展，牺牲小我，得罪大家，姜家已经容不下他了。”

    “让他加入我们这一支脉，也算是给他一个庇护之所。将来不管是当了家主，想要动这小子的话，也得经过咱们的同意才行。小子，我有一件事很好奇，你能不能给我解释一下？”

    江炎有点不悦地说道：“能不能别总用小子的称呼我，你们可以称呼我名字姜炎，你想问什么，说吧？”

    这名眉毛粗浓的中年男人笑道：“哈哈哈，你小子还挺尿性，对我脾气，我叫龙胆，你也可以称呼我这个名字。之前我们保护着宁安安、杨笑笑她们在非酋大陆，与各国一些部门官员会面，签订了一些合作协议。”

    “根据我的了解，这些合作协议投资巨大，你花这么大本钱投资到非酋大陆，难道不怕打水漂吗？而且如今你面临犹泰商会的打压，不应该收拢资金，随时应变吗？这些钱撒出去，短则几年，长则几十年才能收回本，这岂不是很吃亏？”

    龙胆？

    听到这个名字，江炎心想，这多半不是真名字，估计和黄连一样，都是一味中药的名字。

    “你们都听说过合纵连横之术吧？”

    龙胆点头道：“那是当然，合纵连横这是纵横家宣扬的一种主张，想要集合六国之力而伐秦，可惜最后失败了。你是想说，你这是在施展合纵连横之术，想要联合整个非酋大陆上的国家？”

    江炎点头一笑，说道：“没错，非酋大陆各国的情况复杂，不像欧皇大陆上那样发达，拥有欧皇联盟这样的组织。但是如果将非酋大陆各国彼此之间联合成一个整体，实现自由贸易，未来发展潜力绝不会比欧皇联盟差。”

    “我让宁安安、笑笑她们与各国谈的合作，基本上都是一些援建项目，根本就没想过赚钱。但是如果通过援建项目，令整个非酋大陆的商业环境变得越来越好，那么我的产业在非酋大陆的发展根基也就越来越稳固。”

    “最重要的一点，通过这些项目合作，我要让非酋大陆各国与我的产业形成利益共同体，成为商业盟友。将来无论是援建的高速公路，还是高铁，我的产业都拥有经营管理权，等于未来几十年，我都能够控制整个非酋大陆上的交通运输，这其中的意义有多大，你们能想象吗？”

    龙胆他们四人听到这话，一个个都面露沉思之色，看向江炎的眼神中，更是不由充满了几分地钦佩。

    “你小子的眼光够长远的，竟然布局到了未来几十年，按照你的设想，一旦成功之后，整个非酋大陆其实就变得跟你家后花园差不多。”

    “不过你这盘棋下的太大了，布局时间太久，还有犹泰商会这样强大地商业对手，你想要下完这盘棋，只怕很难。”

    “经商不像练武，只需要一心一意，勤学苦练就可以了商场如战场，变化莫测，你就不怕最后满盘皆输吗？”

    江炎不由笑道：“哈哈哈，人生本身就是一场赌局，难道我放弃经营非酋大陆，与犹泰商会进行合作，就能保证我下半辈子顺顺利利吗？满盘皆输有什么好怕的，大不了从头再来。”

    这时，那名国字脸的中年男人打完电话，走了回来。

    他似乎也听到了江炎刚刚的那番言论，说道：“好一个大不了从头再来，拿得起，放得下，是个做大事的人。上面让我们暂时留在你身边，听从你的安排。顺便说一下，我叫白石英。”

