    “这家伙也在拖延时间。”格瑞尔顿时明白了，地狱三头犬被他搏命的攻击给炸成了重伤，肯定也需要时间来恢复伤势。

    格瑞尔以为自己成功的施展拖延战术，万万没想到，地狱三头犬也是这么想的，双方在这个问题上，莫名的达成了一致，跟两傻子似的大眼瞪小眼的转圈，一个比一个心虚。

    明白过来后，格瑞尔毫不犹豫的发动攻击，他冒那么大的风险，才废掉它的两个脑袋，绝对不能给它时间彻底复原了，那就真的只能逃了，格瑞尔不觉得地狱三头犬会给他第二次废掉它脑袋的机会。

    纵然左臂还是疼痛不已，但格瑞尔忍着痛端起火绳大橙DJ枪，将档位转到连发的位置，扣动扳机，冲着地狱三头犬就是一顿扫射，一发发火焰弹密集的冲向了地狱三头犬。

    刚刚还萎靡不振转圈圈的地狱三头犬瞬间精神百倍的跑动起来，速度一路飙升，如平地刮起的一阵旋风，刹那就脱离了火焰弹的覆盖攻击范围，而后猛地拐弯，走了个7字，扑向前方的格瑞尔，四肢交替迈动，都拉出幻影了。

    格瑞尔追着地狱三头犬的奔跑轨迹转动着手中的火绳大橙DJ枪，毫不吝啬的发射着火焰弹，一枚枚火焰弹砸在地上，爆起一个个火焰柱，无数的灌木丛被炸得粉碎，大量的泥土被掀飞向高空。

    而地狱三头犬就在这密集的轰炸中，如闪电一般快速奔跑着，在跑动过程中还能左右跳跃，躲避袭来的火焰弹，持续五秒的轰炸里，竟只挨了三四发火焰弹，被它身上的火山岩似的鳞甲轻松挡住，可谓毫发无损。

    地狱三头犬不是光挨打不还手，中间的脑袋里全程往外喷吐着更大的火焰弹，短短五秒里，发射了七八枚火焰弹，让格瑞尔也不得不跑动起来闪避，还有拉开和地狱三头犬的距离。

    只是他后退的速度比起地狱三头犬实在是太慢，一会就被地狱三头犬近了身，刚放缓奔跑速度、侧身躲过地狱三头犬喷吐的一个火球，就被追上来的地狱三头犬撞了个正着。

    ‘砰！’的一声响，跑动着的格瑞尔直接被顶飞了，胸膛的装甲迸发出明亮的火花，飞出二三十米，后背重重的撞在一个矮土坡上，将矮土坡给砸出一个深深的凹陷坑来。

    而地狱三头犬高高跃起，从空中扑向了落地的格瑞尔，巨大的嘴巴张开来，露出满嘴长长的利齿，想一口把格瑞尔咬成两段。

    格瑞尔刚落地，就看到地狱三头犬从高空扑下来，根本来不及起身或者躲避，毫不犹豫的忍痛探手将双肩的胜哄旗拔下来拿在手中，交叉呈X状挡在身前，几乎同时，地狱三头犬扑下来，正好被交叉的胜哄旗卡住脖子。

    沉重的身躯压在胜哄旗上，让胜哄旗的一端一下子没入土中，大张着的血盆巨口距离格瑞尔还不到十厘米，尖牙可以说都贴着格瑞尔的脸了。

    格瑞尔松开胜哄旗，一把抓住地狱三头犬的上下颚，往上一抬，脑袋往旁边一偏，让地狱三头犬弹出的舌头没能击中格瑞尔，而后格瑞尔抬腿，仓促之下只发出十多吨的踢力，踹在地狱三头犬的腹部，让地狱三头犬向前翻去，背朝下、肚皮朝上砸在地上。

    格瑞尔快速的翻身爬起，同时捡起了胜哄旗，转过身来的同时，双臂用力向下挥动，将手中的胜哄旗砸向了倒地的地狱三头犬，只是地狱三头犬就地一滚，让胜哄旗落了空，十多吨的重量砸在地面上，轻松的在地上砸出两个大洞，余波掀起大量的尘土。

    地狱三头犬就地打滚躲开攻击的同时，长长的蛇尾如鞭子一样甩了过来，击打在格瑞尔的腰部，一下子就将近在咫尺的格瑞尔给打飞了。

    而地狱三头犬翻身爬起来，顿时看到了人形巨坑旁的火绳大橙DJ枪和插在地上的一面胜哄旗，只是犹豫了半秒，地狱三头犬就张开大嘴，咬向了火绳大橙DJ枪。

    只是它的嘴巴刚张开探过去，格瑞尔心念一动，火绳大橙DJ枪和胜哄旗瞬间消失不见，让地狱三头犬咬了一个口，而火绳大橙DJ枪则出现在了格瑞尔手中，趁着地狱三头犬低头的间隙，立刻开枪。

    巨大的火焰弹击中了咬空了的地狱三头犬，爆起汹涌的火焰，产生的冲击波把地狱三头犬给炸飞了，掉在几十米外的地面上，而格瑞尔已经开始连射，一枚枚火焰弹进行着覆盖式轰炸，将地狱三头犬完全笼罩在火焰之中。

    就在前方火焰翻腾之际，一团惨白色的火焰从火海里突出来，朝着格瑞尔这边飞来，让格瑞尔急忙朝着一侧跳跃，但还是被爆炸的冲击波给波及到，掉落在地翻滚了好几圈。

    刚抬起头来就看到身上还有火焰余烬及被火焰弹炸出的一个个凹陷坑的地狱三头犬闪电般冲出‘火海’，朝着格瑞尔扑过来，微张着的嘴巴里酝酿着熊熊烈焰，就连两侧的脑袋里也隐约能看到灵魂之火，显然已经快要恢复到足以发动攻击的程度了。

    格瑞尔变得有些焦急，地狱三头犬体表那层火山岩般的鳞甲防御力实在是强，挨了那么多火焰弹都没有打穿，只是炸出了几个凹陷坑罢了，看样子还能抗一会，前提是他能开个追踪挂，不然就地狱三头犬这快的惊人的速度，真的是随缘命中。

    一人一犬，体型相差很是悬殊的两人又一次的对撞在了一起，格瑞尔躲开了正面，却被它挠了一爪子，而地狱三头犬虽躲开左侧的胜哄旗，却没躲开右侧的胜哄旗，结结实实挨了一下。

    就在这时，格瑞尔突然听到了左后方响起了尖锐的破空声，并且急速的接近着，还没来得及做出反应，余光就瞥见一道银色的流光越过他的肩膀，击打在正和格瑞尔对打的地狱三头犬中间的脑袋上。

    这时候，格瑞尔才看清这道银光的模样，竟然是一支表面刻满密密麻麻符文的箭矢，此刻正扎在地狱三头犬的脑袋上，小半没入其中，让地狱三头犬痛苦的吼叫起来。

    格瑞尔来不及想太多，趁此机会，当即松手丢掉胜哄旗，拽起挂在腰间的火绳大橙DJ枪，同时右手往前将用于调节发射火力的DJ Table推到了最顶端，直接把枪口塞进了地狱三头犬的嘴巴里，而后扣动扳机。

    在银色箭矢命中地狱三头犬的第二秒，火绳大橙DJ枪力的所有能量毫无保留的倾泻而出，顺着地狱三头犬的脖颈，涌入地狱三头犬的体内，在它体内爆开来，摧枯拉朽般的将地狱三头犬体内的一切都炸成了碎片甚至直接气化。

    一直在关注战况的黛西，抬头顺着银色箭矢来的方向看去，只见浓雾弥漫的虚空中，出现了一个身穿银色盔甲、骑着两侧长有雪白翅膀的飞马的骑士，手里还拿着一张表面泛着银光的长弓，背着一个箭囊，只是里面只有两根箭矢。

    “亡灵...不，这是女武神吗？”黛西看到对方的装束和武器装备，第一时间想到的就是之前的亡灵部队，可这个骑士和亡灵差别太大了，而且还射箭攻击了地狱三头犬，貌似不是亡灵一方的。