    第6章 宁风致来临

    远远的，叶荒就看到自己家的茅草房前站了两拨人。

    从站位上来看，这两拨人显然是不属于同一势力。

    叶荒一边往山下走着，一边仔细观察着留下来的两方势力。

    只见左边那一群魂师，身上统一穿着武魂殿的制服，拱卫着一个金色头发，身穿软甲，年约五六十岁，面色阴柔的男子。

    这个男子不是别人，正是武魂殿的长老菊斗罗月关。

    一直以来菊鬼不分家，想来鬼斗罗鬼魅应该也在这附近。

    看到菊斗罗月关，叶荒的心里还是十分诧异的。

    他本以为武魂殿顶多会派个主教级别的官员过来招揽他，没想到是月关竟然亲自过来了。

    右边的那帮人在人数上明显要要比武魂殿的少了很多，只有寥寥四个人。

    一个头戴七宝金冠，手拿七宝手杖的儒雅男子，手里牵着一个年龄跟自己差不多，身穿绿色连衣裙，古灵精怪的女孩子。

    男子身后跟着两个老人，一个骨架超大，一个剑意盎然！

    人数虽然少，但是在气场上确比武魂殿的那一帮人要强大不少。

    这四个人正是七宝琉璃宗的宗主宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，那女孩则是一心要跟着出来看热闹的宁荣荣。

    “禀告月长老，那个觉醒奇茸通天菊，先天满魂力的孩子回来了。”

    看到叶荒的身影出现在山道上，跟叶荒有着一面之缘的刘涛欣喜的对菊斗罗说道。

    众人没有想到的是，在刘涛认出来人是叶荒的时候，月关接下来做的事情却让在场所有人都大跌眼镜。

    只见他突然起身，离开人群，竟然直接朝着叶荒迎了上去。

    一边走嘴里还一边大声的说着“好徒儿，你可回来了，为师已经在这里等了一晚上了。”

    看到菊斗罗的行动，连隐在周围的鬼斗罗都看不下去了，直接显现到月关的身旁出言提醒道。

    “老菊花，你一定要矜持啊。”

    “矜持个毛线，好不容易找到一个能传我衣钵的小家伙，我现在不出手，等这小家伙到了武魂城还能轮到我！”

    菊斗罗说着，脚下的速度又加快了几分。

    看到月关向自己走来，叶荒的心里还是挺感动的。

    堂堂的封号斗罗，竟然能为了一个孩子，放下自己的身段，这让叶荒在这异世第一次有了被尊重的感觉，而不像玉小刚给他的感觉是施舍。

    想到这里，叶荒也赶忙小跑几步，迎了上去。

    “前辈请止步，您这样来迎接小子，这是要折小子的寿啊。”

    尊重是相互的，他当然也不会让月关高兴而来，尴尬而归。

    叶荒此时的表现被众人看在了眼里，连宁风致也不禁暗自点头。

    “这孩子不骄横，懂人情，他日这斗罗大陆的封号斗罗的队伍里必有他一席之地啊。”

    “如果能招揽进宗门，几十年后，我七宝琉璃宗的实力又可以壮大不少！”

    正在宁风致低声感叹的时候，月关和叶荒已经携手来到了众人的面前。

    “小子去山中打猎来晚了，让各位长辈久等了。”

    走过来的叶荒，直接来到宁风致的面前，恭恭敬敬的行了一个晚辈礼。

    “小友莫要自责，我们也是刚到这里。”

    看到叶荒给自己行礼，宁风致赶忙起身扶住下拜的叶荒。

    “等小子烤一只全羊，给各位前辈赔罪。”

    “麻烦月长老过来帮一下忙，小子一个人忙不过来。”

    叶荒接下来的话语再次刷新了武魂殿这些魂师们的认知，心里都为叶荒狠狠地捏了一把汗。

    敢这样理所当然使唤武魂殿长老，叶荒也算是独一份了。

    反观宁风致，听到叶荒的话语，他的双目之中闪过一丝黯然，紧接着就恢复了淡然的神色。

    “吃饭赔罪就不必了，我本就是路过这里，听说这里出了小友这样的满魂力的天才，小女一时好奇，哭着喊着非要赶过来看一看，算起来还是我们来的唐突了。”

    “既然人都见到了，我也该回去了，宗内还有好多事情等着处理呢。”

    “等小友以后游历大陆的时候，有时间可以来七宝城里坐客。”

    宁风致起身婉拒了叶荒的招待，朝菊鬼两位斗罗打了一声招呼，转身就离开了。

    当宁风致等人离开叶家村之后，在一旁的骨斗罗再也忍不住了。

    “风致，你怎么搞的，不是说去招揽那小子进咱们七宝琉璃宗的吗？”

    “你把咱们的小公主都带上了，怎么到头来什么也不说就糊里糊涂的离开了？”

    虽然他们平时十分疼爱这个小公主，但是如果今天能给他们找一个叶荒这样的孙婿的话也是十分满意的。

    听到骨斗罗的埋怨声，宁风致的脸上露出了一丝苦笑。

    “你这老骨头果然是死脑筋，那孩子虽然没有明说，但是你没看到他让那朵菊花帮他打下手吗？”

    “咱们招揽他进七宝琉璃宗跟这个有什么关系。”

    骨斗罗显然没有理解其中的奥妙。

    “当然有关系！”

    “他让菊斗罗帮忙打下手，说明了他的心里没有把菊斗罗当外人。”

    “这孩子之所以不说出来是怕我们在武魂殿的面前丢了面子。”

    “可惜了，如果他愿意来七宝琉璃宗宗的话，我还真的愿意成全。。。。。”

    宁风致叹息着看了一眼身旁的宁荣荣没有再往下说。

    虽然宁风致没有把话说全，但是剑骨两位封号斗罗还是明白了他心中的想法。

    “既然这小子不想加入咱们七宝琉璃宗，你怎么不早说。”

    “早说了，我就先下手为强直接上去把他咔嚓了，凭我和小剑人联手，菊鬼两个家伙根本就不是对手，也省的几十年后给咱们增加一个潜在的威胁。”

    这两年武魂殿的发展速度太快了，让七宝琉璃宗感到了极大的威胁。

    “骨叔，那小子可是滑头的很，他请咱们几个吃烤全羊就是变相的示弱。”

    “如果咱们再咄咄逼人的话，就有些不符合七宝琉璃宗的立宗的宗旨了。

    “况且我从这孩子的身上感受到了一抹令我心悸的气息，说不上是什么，总之很邪门。”

    “真的要动手的话，鹿死谁手还真的不好说。”

    听到宁风致的话语，剑骨两位封号斗罗也不再说什么。

    七宝琉璃宗可是以鉴宝出名，就是因为七宝琉璃塔武魂可以感应宝物的神性，既然宁风致从他的身上感觉到了威胁，那肯定八九不离十。

    (本章完)

