    也可以说，陈家给她的确就是那株快死了的值五六万的花。

    真正让它变成现在这样价值连城的珍稀兰花的，还是江筱自己。

    这也算是江筱伸手帮人家一把的收获吧。

    当然，这对于江筱来说绝对是最大的惊喜。

    只是她没有想到，惊喜还没有结束。

    她突然就感觉到那在外面挂着的巨幅的锦绣江山图里好像也有兰花香传了出来。江筱觉得有点儿奇怪，她快步走到了那一幅锦绣江山图前面，然后就看到那画上的山林里，某一处出现了一株兰花，那株兰花在画里只是小小的一点点位置，但是奇怪的是，她现在一眼就能够看到了，那株兰花就长在一条小瀑布旁边的石头缝里，也是开着三色的花，上面还有灵雾萦绕。

    看起来就跟她现在园子里种着的那一株没有什么区别。

    这株兰花，就这么融入了这幅锦绣江山图里，就像是这一片山林里有这么一株极品兰花，然后也被画者看到了，也画了下来。

    江筱觉得惊奇万分。

    怎么还能有这样的发展？

    而就在这株兰花的地点，渐渐地亮起了一点金色的光芒，在慢慢地闪烁着。

    江筱不禁想着，那是不是如果说还有什么东西是这幅画所画的山林里真的存在的，得到它就能再点亮画中的某一点，收集齐了，是不是会再连接出来一个新的图案？

    是不是她就能够完全破解出锦绣江山图的秘密了？

    这个巨大的发现，让江筱一下子激动了起来。

    她立即就出去给孟昔年写了信，把这个发现告诉了他。

    孟昔年也是啧啧称奇。

    “不过我现在还没有空过去亲眼看看。”

    他这会儿正在去实验室的路上，准备去找楚清风呢。

    “没事，我下午就要带着田大伯他们回京城了，到家再给你看看吧。”

    “好，一路小心，这边已经都准备好了。”

    “好，那晚上见了。”

    江筱收拾好了东西，想了想，她还是收拾出了两袋礼品，送去治安所那边，一袋给了胡铁兵，一袋让陈佳佳拿回家去，算是感谢她哥哥。

    然后胡铁兵开着车，跟着她去了田家。

    听了江筱的话，田大伯的确是没有收拾多少东西，但也有四大袋了，他自己背着一袋，手上提着两袋，田婶子就提着一袋，老两口神情有些对未来和未知的不安和忐忑。

    江筱和胡铁兵赶紧过来帮着把行李给拎上车。

    钱大叔也下楼来送行。

    看着他们要离开，他只能一直挥着手。

    江筱从背包里拿出了一罐茶叶出来，塞到了他怀里。

    “钱大叔，养身的茶，每天喝两杯。”

    “不用，怎么还要这么客气？你拿回去啊。”

    钱大叔推辞着，江筱挥了挥手，已经上了车。

    车子驶离了这里，去了机场。

    有了胡铁兵的帮忙，登机什么的也都是很顺利。江筱买的飞机票，她直接就买了三张头等舱。

    一开始田家老两口还是挺紧张的，他们是第一回坐飞机。

    但是很快他们就发现飞行比火车还要平稳得多，顿时就不紧张了。最初看窗外的云海激动过去之后，他们都睡着了。

