    她不怕等无归期，不怕身临黄泉，只怕年少时的匆匆错身，便错失了整个今生。

    “对不起。”时空仿佛沉寂了一瞬，尹白霜忽然幽幽开口。

    百里安愣了一下，仿佛明白了她的意思，苦笑道：“该说对不起的人是我, 害你白白等了我两百年。”

    尹白霜搭在他腰间的手指微微颤抖着，额头抵着他的后背，眼眶微红：“当年若非我去南泽山对你说出那番话，你也不会……”

    “小霜。”百里安轻而温柔地打断她的话，认真说道：“这不是你的错，这一切源自于我的懦弱与不堪。”

    尹白霜抿了抿唇, 又轻声问道：“若是你当年知晓, 我会等你两百年, 甚至两百年未等到你还会一直等下去，你还会做出那样的选择吗？”

    百里安静默了片刻，道：“不会。”

    尹白霜凄凄一笑，眼眶忽然有些涩涩的：“你似乎好像还未意识到，我究竟有多喜欢你。”

    百里安：“……”

    尹白霜搭在他腰间的指尖微微用力嵌入他的肌肤里，身子终于抑制不住地颤抖了起来。

    “方才你问我，当我在准备跃下那深渊的时候在想什么，我说我在想你。

    可是小安啊，我不明白，两百年前当你在南泽山上，引剑自戮的那一瞬，可有想到我？”

    她轻轻地问着, 笑容愈发苦涩：“你似乎从一开始就未想过，你死后我能够百年千年，甚至搭上一辈子的光阴去等待一个人。

    或许你只是觉得, 我是苍梧宫的仙家小姐，金枝玉叶，年少时的那一场短暂相遇, 不过是少年时的情窦初开，青春萌动。

    你觉得你曾路过我的心，却也仅仅只是路过，毕竟情意这种东西，一见如故容易，难得是来日方长的陪伴。

    想必你至死的那一瞬，便在想着，我未来有一日，相比于最初得不到时的哭天抢地，最后渐渐变得平和，开始接受生命里的可爱而不可得，对吗？”

    百里安没有说话。

    尹白霜一双曾经明亮如舜华的杏眸沾了水汽，晶莹的液体，滚落如珠，自那秀如烟雨的脸颊间滑落下去。

     “可你却不知晓，原来你在我心中这般重要，成为了我生命之中唯一不可开解的死结。

    十六岁那年的一场惊鸿相会，我知道的……是我使了小心思，若非我主动表明心迹，迫你开口, 或许连你自己也不知晓你原是喜欢我的。

    可我也知晓, 你的这份喜欢与我的喜欢是不同的，对吗？”

    听到这里，百里安目光闪了两下，握住搭在他腰间的那只手，温柔而有力的将她的小手紧紧包裹在掌下。

    他轻声道：“在我很小的时候，便听到许多人说，我寄予众生之厚望而诞生于世，是中幽与天玺长久和平的象征，在这整个人间，四海列国内，再也找不到身份比我还要崇高尊贵的第二人了。

    世人都说我应该子承父业，将天玺剑道发扬光大，百家仙门羡慕我，同宗同辈者嫉妒我。

    直到后来，他们发现我不过是一介平庸之辈，这些羡慕与嫉妒便加倍化成嘲讽与幸灾乐祸，人人都暗中想来踩上一脚。

    父亲望我成材，他以爱之名将我困在那一方竹篱小院，冷落于荒斋之中。

    娘亲盼我平安喜乐，他说慈母多败儿，甚至限制娘亲来看我的次数。

    在我的记忆中，幼年的时光，整日都是为那些枯燥乏味的书籍所填满。

    我不能对旁的事物流露出过多的喜爱之心，因为这样，父亲便笃定我会玩物丧志，必将我喜爱之物摧毁得毫无威胁。

    在我十五岁下山那年之前，我从未有过刹那的放纵，这一生仿佛都深陷在樊笼里。

    翻遍前生，记忆中，我竟记不得父亲他是否对我笑过，更不知从何时开始，习惯了一个人，慢慢地不再需要他。

    而在父亲的眼中，我亦是渐渐地不再看到有半分温暖，他需要一个完美的儿子来继承他的剑道大业，可我显然并非是完美的，甚至是平凡无用令人失望的。

    所以慢慢的，他看我时的目光不再似在看自己的孩子，而是仿佛在看一个物件，一个耗尽他全部耐心却不得不继续打磨的劣石。

    他希望我该变成何等形状模样，我便该按着他的心意来将自己生长成那般模样。

    但凡有一丝半点与他期许不一样的地方，我就要在他发现之前，用锉刀将自己长‘歪’的部分斩去，恢复他心目中工整的模样。”

    “我原以为我这一生合该如此了，直到后来遇见了你，才知晓原来在这世上还有另一种活法。

    就像是我走了好长好长一段夜路，得以见你走向你，就像从黑暗奔赴光明的一个美好过程。

    小霜，你说得不错，我的喜欢同你的喜欢不一样，我的感情远没有你纯粹，简单，直接。”

    “我或许在喜欢你的同时，更是将你当做生命中浮木，一根温暖的稻草。

    我眷恋着你，将这份眷恋的感情当成一种依托与寄生，以至于就连我自己也未曾发现。

    在这份感情之中，我懦弱无能，甚至希望你能够来救救我。”

    尹白霜低眸一瞬，再抬眸时眼底的雾色未散，面容却舒朗明净了几分，明亮的眼睛似含着一层光芒。

    她说道：“我莫约是病入膏肓了，当年在那小庙之中，我瞧着你万冥丹发作的模样时，我觉着不能将你放任不管了。

    从那一刻起，我便生出了想要握住此生辽阔，必要赠你满天星火。所以不论何时，你需要我来救你，我便一定会来。”

    “你不知晓我有多喜欢你，我不怪你，可是我现在要告诉你……”

    尹白霜将下巴搁放在他的肩颈间，身体紧紧靠了上来，胸口抵着百里安的后背，不知羞涩地挤压贴上去。

    隔着胸膛，一颗平静而炽烈的心脏传来清晰的跳跃震动声。

    每一下都仿佛恨不得融进他的骨血之中，叫他知晓自己灵魂深处的疼与冷。

    “这颗心是不能被轻易招惹的，因为这颗心一旦交出，思慕于君，便再非吾之所有。

    我给得起，却收不回，你若舍了，我便只能凄凄艾艾地守着这份的感情，我的心不大，一辈子，只够去喜爱一个人。”

    “两百年前，我同你的相遇，注定是一场没有结局的烟火，转瞬即逝，可我要说的是，承蒙你的出现，够我欢喜好多年。”

    仿若那年重新到来。

    流水拂衣，静照影。

    天地辽阔，众生苍茫，在这片九焚大世界里，有一个姑娘说，她要赠她满目星河。

    百里安说的没错，她是一根温暖的稻草，亦是一把熊熊燃烧的火炬。

    在茫茫无际的黑暗里为他照亮了一条道路，令他终身难忘。

    一番惊心动魄的告白后，尹白霜不觉轻松，反而愈发委屈心伤。

    “我始终深信，山前既能得相见，山后必然再相逢。

    你喜欢我是真，可你不懂我也是真。我心悦你是真，可我不了解你也是真。

    我们相识时日太短太短，真正细算起来，我们相识相知的日子还未超过七日。

    可你却同苏靖那个疯子朝夕相伴了整整两年。

    所以你瞧，两百年后，你样貌大改，我都认不出你来，她却能够一眼将你认出来，还将我蒙在鼓里，欺得好惨！”

    百里安笑出声来，忍不住侧首用脸颊蹭蹭她的额头：“说起来，我们在空沧山第一次相见时，你还刺了我一剑呢？”

    他打趣道：“莫不是这副皮囊的确不招你喜欢，你更喜欢原来那个？”

    尹白霜道：“不是我你有我喜欢的样貌，而是你所有的样貌我都喜欢。不过被嬴袖闹了两百年，曾经你那张俊俏好看的眉眼，如今想来，确实也没多大好怀念的了。

    当时在空沧山刺你一剑，眼下回想起来，真是叫人心里难受得紧。

    后来还死命提防你，不惜委曲求全生怕你将寿从我身边抢走，真是蠢死了，寿本来就是你的，它同你那般亲近，我为何就是想不到呢。”

    百里安静静地听着她将话说完后，轻声道：“并非是想不到，而是不敢想，怕空欢喜，怕故人心头过，转瞬即是空。”

    可事实上却是，故人心头过，二人渡方舟。

    尹白霜眸间的雾色宛若一池搅皱的清湖。

    她笑了起来，眼尾缓缓勾起，整个人又意气风发起来，宛若当年初相识的美好模样。

    眉眼如初，风华如故的姑娘对他说：“初次相识，认识一下，苍梧宫，尹白霜，这个名字我只会告知自己认可的朋友。郎君生得这般俊俏称心，小女子心中瞧了欢喜，郎君可唤我小霜即可。”

    见她笑，百里安也不自觉跟着笑了起来：“与卿初相识，在下中幽皇朝百里安，字藏剑。能与姑娘相识未友，乃生平之幸。但愿鼓瑟鼓琴，合乐且湛。我有旨酒，以燕乐嘉宾之心。”

    尹白霜轻轻将他拥住：“这一下，我们便算是重新认识了。你不了解我，我不怪你，我一向耐心极好，我会慢慢教你的。”

    喜欢一个人只需一瞬，可想要完全了解一人之心，却并不容易。

    正如百里安又怎会知晓，曾经那个骄阳似火倔强又明艳的少女。

    有朝一日，竟会成为终日得长醉，借梦思旧人的方生方死的模样。

    若非岁月安排，尹白霜又怎知在她记忆中那样一个温顺不露锋芒的少年郎，竟能深深贯彻宁为玉碎不为瓦全的誓死决心。

    满天漫地的烈火，而那些尘封心底久远的记忆，仿似就在这个瞬间，两人心照不宣地将之小心珍藏起来。

    再闻往事如心中过风，骤然豁达淡然。

    只因两人皆知，青涩不及当初，聚散不由你我。

    缘来缘去，命盘纠葛成乱絮，早以理不清常。

    浮生吹作雪，世味煮成茶，胸中宽阔，才能不萦于怀。

    荒火席天，烈火焚川，摩棋残殿如风雨飘摇，随时都有何能化火而去。

    百里安虽心中无半分对策，可此时此刻，心中却是前所未有的轻快。

    无关生死，无关归途，只敬此生此心不相负。

    “小霜，我有一个礼物要送给你。”

    腰间乾坤囊灵力灌入，光芒闪烁之间，一柄古朴的黑鞘银雕长剑被百里安取与掌上，轻托于臂间。

    尹白霜失声低呼，眼底止不住的意外与惊喜，摇着百里安的手臂：“墨阳剑？！”

    百里安还未说话，下一刻耳朵就被她玉凉似的小手给捏住了，尹白霜纤眉倒竖：“好你个小安，原来当初我方扔下剑，你便给悄悄捡回来了，莫不是那时候你便想起来我是谁了，还在跟我玩装聋作哑这一套？”

    她佯装生气，可眼里却是止不住的笑意。

    百里安抱着剑，一副任她施为的模样。

    “岂敢岂敢，我若当时恢复了记忆，怎会任由小霜将此剑扔入湖中，弃之不要。”

    尹白霜这才收回了手，又道：“也是，若你当时就恢复了记忆，又怎会同苏靖那个死人脸煞星混在一起，还处处维护她，救她性命，行为举止，可是亲密得紧。”

    这话中语气多少带点吃味的情绪，百里安有心辩解，可尹白霜所言，可偏偏又是事实，只好无奈苦笑。

    百里安当初不知真相实情，虽与苏靖一相见便刀刃相向，他待她之心也是敬畏大与结交。

    可到了后来，且不说冷池之中亲密接触，便说醉酒那夜，若非宁非烟那野猫横插一脚，最茧自缚，他怕是这辈子都要与苏靖说不清楚了。

    可即便如此，他并未对苏靖做实质之举，可零星记忆之中，他被诱着对苏靖确实干了一些超越男女的肌肤之亲。

    当时虽懵懵懂懂，不知为何对世人皆是疏冷寡淡的苏靖会独独对他宽容过甚。

    如今细想起来，怕是这女人心中早已揣了一百个鬼主意。

    见他不语，尹白霜冷哼一声，颇具怨言：

    “即便你是不说，我也料想得到苏靖那个闷着坏的家伙见了你如何能够安分，那还不得像是饿狼见了鲜肉美食一般，一门心思得往你身上扑，恨不得叼起你的后脖子就往自己窝里带。

    我吃亏便也是吃亏在那两年时间里，你住在南泽山上，听你传信说，你日夜与她同食同寝，形影不离，你赤着身子在河里捞鱼，她也全无忌讳。

    那时我们都以为他是太玄之子，不知她是女子，倒也未做他想。

    那苏观海也是个黑心肠的，你我上山之时，他分明知晓你我之间的事，却还故意将他那黑瘦得男女不辩的闺女安置在你身边。

    堂堂一宗之主，不教导女儿礼义廉耻男女有别需大防的道理也就罢了，竟然还冷眼坐观你与她日夜厮混在一块。

    日以继夜，长此以往，你的生活习性一举一动她皆能洞若观火，若非如此，她又怎能占得先机，将你认出。”

