
　　一道道绞杀漩涡席卷而至，转眼就在霍灼身上带起一蓬蓬的血雾。

　　霍灼完全不顾自己的伤势，他很清楚一旦自己被那绞杀漩涡卷走，哪怕他是神君也是必死无疑。

　　噗！一道空间刺从霍灼的丹田边缘穿过，霍灼感觉到神元一顿滞，他反而是松了口气。拼着这次受伤，他终于冲出了那个绞杀漩涡，落在了安全的地方。

　　霍灼不敢在原地多停留，因为背后那绞杀漩涡会随着他停留再次将他卷进去。霍灼迅速轰出几道拳风，在确定了有隐匿杀阵的方位后，他飞快的冲向了自己认定安全的方位。

　　还没有冲出数丈，霍灼就感觉到头皮一阵发麻，一道死亡气息被他扑捉到，这个时候霍灼哪里还不知道自己第二次选择错了方位？

　　轰！一块块巨大的石头砸了下来，霍灼肯定这是幻阵。幻阵不代表这些巨石不存在了，因为这些巨石有些是假的有些是真的。一旦他被真的巨石轰中，那他就算是不死也会去掉半条小命。

　　此刻霍灼手中的狼牙长矛几乎卷起一片矛影，无论是真假巨石，尽皆被他轰飞。

　　巨石越来越密集，而且攻击的力度越来越大。霍灼的身形在虚空之中扭开，这一刻他只希望空间没有杀机存在，否则他今天就交代在这里了。

　　让霍灼松了口气的是，他运气不错，空中安然无恙，他找到了正确的出去方式。

　　嘭！一块巨大的石头轰在了霍灼的膝盖处，骨骼断裂的酸牙声音传来，霍灼不管不顾，第二次冲出了这个落石神阵。

　　吁，霍灼松了口气。他知道自己必须要赶紧离开，因为他触发了落石神阵，留在原处的话，落石神阵很快就会将这一片地方笼罩住。

　　尽管知道自己必须要尽早离开，霍灼还是要先探路。这次他极为小心，接连攻击了数次，确定自己没有弄错后，这才扑向了自己认为安全的方位。

　　让霍灼几乎要崩溃的是，他一扑出去，就再次被杀阵裹住，这次还是绞杀阵。

　　还好这仅仅是一个二级绞杀神阵，如果是刚开始遇见这种二级绞杀神阵，霍灼有十足的信心冲出去。可现在他已是受了伤，神元运转不畅，不仅如此，一条腿骨彻底断裂，甚至没有时间去疗伤。

　　又是一道跟着一道的绞杀漩涡袭来，霍灼差点破口大骂了。他肯定这不是考核，这是要他的命。这一刻，他怀疑这次考核就是一个阴谋，所有参加考核的人都会在这考核中丧命。

　　不管是怎么回事，霍灼都知道自己必须要在最短的时间内冲出这个绞杀阵。

　　霍灼的神元几乎运转到了极致，神念也是伸展到了最大。手中的一面圆盾被他直接丢了出去，丢出去的圆盾挡住了一道又一道的绞杀刃芒。霍灼却借助这片刻时间疯狂往外遁。

　　眼看就要冲出绞杀阵范围，一道空间刃芒突兀出现，霍灼很清楚如果他要躲避这一道空间刃芒，前面做的一切努力都会化为乌有。霍灼一咬牙，他不再管这一道空间刃芒，整个人依然是疯狂外冲。

　　噗！空间刃芒在霍灼的另外一条腿上划过，直接将霍灼的一条腿切断。霍灼神念一卷，及时将这条断腿卷在了手中，没有让绞杀阵将断腿绞碎。

　　付出了一条腿的代价，霍灼落在了绞杀阵外。

　　长吁了一口气，霍灼将断腿接上。

　　这一刻，他道韵混乱，气息不稳，虽然不算是致命重伤，却已是受重伤无疑。

　　现在他神元运转也是不畅，两条腿都有问题。一条腿骨骼尽碎，他身上的丹药还没有办法让这骨骼尽裂的腿彻底康复。另外一条腿刚刚接上，依然还是受伤状态。

　　再次吞下两枚丹药，霍灼看着前面一望无际的碑林，这次他决定不仓促选择方位了。

　　狼牙长矛轰出，似乎没有什么反应，按照之前的经验，这里就是正确的方位。可霍灼已在这个判断方式上错了三次，他不希望这次还错。所以霍灼再次轰在了另外两个方位上。

　　一阵阵空间波动传来，按照他之前的经验，这有空间波动的地方才有陷阱。但他之前的这种经验接连让他错了三次，这次他若是再陷入了碑林的陷阱之中怎么办？

　　霍灼犹豫了好一会，那绞杀阵都要跟着他的位置扩散来的时候，他才下定决心选择有空间波动的方位前进。既然前面三次都选择错了，说不定后面的判断方法和前面不同呢？

　　不过就算是选择了有空间波动的方位，霍灼依然是没有和之前一样直接扑过去。如果遇见了各种陷阱，他能第一时间退出来。

　　前进了数步之后，霍灼就停了下来，他隐约感觉到有一双眼睛盯着他。

　　在隐匿阵中的蓝小布看见霍灼的确是按照他之前的猜测，选择了有阵法陷阱的方位。任何事情都不会接连犯三次错误。霍灼也是一样，这第四次他选择了真正有陷阱的方位。可以霍灼的行走速度，就算是激发了陷阱阵法，霍灼也许都可以跳出来。

　　不行，必须要给霍灼加一点料。

　　想到这里，蓝小布突兀暴起，七音戟带着狂暴的杀机就这样直接轰向了霍灼的背后。

　　可怕的杀意从背后席卷过来，霍灼几乎是下意识的往前急遁。

　　霍灼在往前急遁的那一瞬间，就感知到了不好。如果是自己激发了陷阱阵法，应该是前面或者是侧边卷来杀意，而不可能是后面卷来杀意才是。还有一点，这次的杀意和之前的碑林陷阱杀意完全不同。碑林中遇见了陷阱后，杀意是存在于空间，而不是让他心底发凉。

　　这次的杀意让他心底发凉，这就说明是专门针对他霍灼的。是有人想要杀他霍灼，才突然偷袭他。

　　可惜的是，霍灼想通这些问题的时候已迟了，他再次激发了第四个碑林困杀阵。23sk.Com

　　又是一波波的杀芒从四面八方席卷过来，霍灼疯狂的往外急遁。之前几次他虽然受伤了，可也是通过这种自救的办法冲出了困杀神阵。

　　但这一次，霍灼刚刚冲上去就感觉到不对，更为恐怖的杀意从他急遁的方位轰了过来。

　　无穷无尽的戟芒，无穷无尽的空间错位刃芒……

　　随即他看见了一堆的符箓轰来，这些杀芒全部是符箓激发出来的。如果在空地上，这种符箓就算是再多，最多只是让他受点轻伤，他根本就不会放在眼里。

　　可这里不是空地，他处在一个空间困杀神阵中。关键这个空间困杀神阵是牵扯到了碑林中其余的阵法陷阱，根本就不是简单破阵就能出去的事情。

　　霍灼双腿受损，在虚空中也是变得迟缓许多。“噗！”终于有一道长戟刃芒穿过了霍灼的胸口，带起一篷鲜血。这让霍灼的身形再次一缓。

　　就好像链锁反应一般，这一道长戟刃芒之后，更多的刃芒铺天盖地的轰在了霍灼的身上。

　　只是十数个呼吸时间，霍灼整个人就成了血人。他心里闪过一丝绝望，只希望外面轰来的符箓会少一点。

　　下一刻霍灼就知道自己太过一厢情愿了，外面轰来的符箓不但没有减少，反而是越来越多。

　　霍灼都要疯了，这是多富有啊。哪怕是一级神符，这种神通符箓的价格也是非常高昂。这么多符箓同时激发，要消耗掉多少神晶?

　　蓝小布的确是轰出去的符箓越来越多了，最初他只能同时激发十几枚符箓，到了后面，他发现神念控制激发，百枚百枚的激发。

　　在蓝小布一次可以激发一百枚符箓的时候，蓝小布都知道，霍灼逃亡的最佳时间已经过了。

　　“你到底是何人？”此刻的霍灼浑身是血，他心里彻底明白过来，之前几次判断失误不是考核方要算计他的命，而是有人盯上他了，特意等在这里算计他来着。

　　“你家小布爷爷，你忘记了吗？你布爷和你说过，等着你来。”蓝小布从隐匿阵中走了出来，不过手底下轰出的符箓可半点不见减少。

　　“是你！”霍灼眼圈通红，只是叫了两个字，就被铺天盖地的神通符箓卷激发的杀芒淹没，然后被卷入了困杀阵中，消失不见。

　　蓝小布松了口气，总算是干掉了。否则的话，一个神君修士在后面盯着他，他还真有些担心。

　　看样子低级符箓也是有用的，只要量多，一样堆死神君。

　　……

　　“好小子，还在真干掉了一个神君，厉害，厉害……”戚开伤忍不住一拍手掌，声音都不由自主的抬高了许多。

　　说完后，他又想起了什么，转头看着另外一名年轻一些的世界神，“宣甫，你不是说那蓝小布小小一个育神境无法暗算一个神君吗？刚才你看见了吧？呵呵，你以为所有的育神境都和你育神一般吗？”

　　宣甫张张嘴，他没有办法反驳，事实就是在眼前。蓝小布甚至自己都没有出手，仅仅借助大把的符箓就干掉了一个神君。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五六零章 你家小布爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 