    这要是换成别人，郑山理都懒得理，但这可是自己的亲哥，而且一直都是为自己考虑的大哥。

    好不容易大哥有一个感兴趣，想要做的事情了，还被自己搅黄了。

    ............

    郑卫军坐在火车上，看着窗外的风景久久不言。

    “卫军，你别有什么其他想法，大山说了，等你回到京城，在京城给你找一个单位上班。”郑建国看着大儿子这样，开口劝慰道。

    他看得出来，郑卫军这段时间在家里面确实是非常心动，整个人的状态都不一样了。

    现在被郑山突然给弄没了，心中肯定是有些不舒服的。

    郑卫军闻言苦笑着摇了摇头道：“爸，你放心吧，我没有责怪大山的意思，我又不是不明白，人家给出这么好的条件，肯定是因为大山的原因，又不是因为我个人原因。”

    这一点郑卫军还是想的很清楚的，他郑卫军有什么？值得人家付出这么大的代价？

    当然了，说是这么说，心中肯定还是有些难受的，不过这种难受不是针对郑山，完全是一件期待的事情泡汤之后的感受。

    “你能明白就好，而且你想想，老家离京城那么远，如果你在老家那边工作了，小明和静怡怎么办？他们也跟着你一起在老家吗？”郑建国有些违心的说道。

    按照他的想法，要是能够留在老家是好事，不管是他自己还是家里面的老大。

    “我知道，爸，我没事的。”郑卫军轻声说道。

    见此郑建国也不好说什么了，只希望这件事情别再老大的心中留下什么疙瘩就好。

    哎，孩子长大了，就是会有各种各样的烦恼。

    相对比起郑卫军，林美花倒是没什么感觉，她其实不怎么希望丈夫留在老家那边的。

    老家怎么能够和京城比呢？

    ..............

    郑卫军刚回到家，就被郑山拉着去了明峰楼，不仅是他，还有老四也一起带着过来了。

    “大山，我没事。”见到郑山这样，郑卫军倒是有些不好意思了，他以为郑山误会了什么。

    郑山笑着道：“大哥，我们三兄弟也好长时间没说心里话了，正好趁着这个机会，就我们三兄弟好好喝一顿，说说话。”

    郑卫军听他这么说，也没拒绝。

    这边的饭菜已经准备好了，等郑山他们到了的时候，很快就上桌了。

    “大哥，你想要进系统工作？”郑山问的也是十分直接。

    郑卫军也没有隐瞒的意思，这是自己亲兄弟，没必要藏着掖着，“有点想法，我也不想每天就这样上班下班，有些没意思。”

    这也是生活好了，现在家里面不缺吃不缺穿，郑卫军的想法自然是多了。

    要是放在以前，他肯定没有这么想法，能够有这样安稳的生活已经是很多人梦寐以求的了。

    郑山道：“那出来做生意呢？和老四一样。”

    “做生意？”郑卫军有些踌躇起来。

    其实他只是不知道该做些什么，也厌烦了每天上班下班的日子。

    此时听到郑山再次提起这件事情，也开始犹豫起来。

    自家老三的情况他不是特别清楚，只是知道生意做得很大，但是老四的情况他了解。

    只是之前他一直都在担心着生意做不长久，怕出问题，所以一直没有答应下来，自己给郑家留条后路。

    从去年开始，情况就已经逐渐的明朗了。

    最为关键的还是大长老的那一份贺贴给了他信心，就算是自家老三生意出问题了，也不会连饭都吃不杀昂。

    所以他才心思活络了起来，开始为自己着想了。

    这也是老家石县那边提出让他担任一个部门主任的时候，他心动的原因，有些想要做一些特别的事情。

    见到郑卫军有些心动，郑山也松了口气，有想法就好。

    “就和老四一样，自己做生意，本钱咱们家也不缺。”郑山大气的说道。

    郑卫军先是点头，随后又摇头，“做生意我也不知道做些什么。”

    “你想要做什么呢？”郑山问道。

    郑卫军陷入了沉思，他也不知道自己想要干什么。

    “哎呀，大哥，你实在不行就在我那边，我京城的修车厂给你了。”郑奎大大咧咧的说道。

    郑卫军当即拒绝，“我怎么能要你的东西吗，而且这修车厂已经这么大了。”

    郑奎还想说什么，被郑山打断了，“大哥，要不这样，你先去管理一下出租车公司吧。”

    “现在出租车公司一团乱麻，已经被老四弄得一团糟，不说里面的管理，就是财务报表都根本看不下去。”

    “你都难以想象，现在他算是京城最大的出租车公司之一了，但去年下半年只是赚了十万块，这你能想象吗？”

    郑山早就知道，但却没和老四多聊这方面的内容，就是想要等着他吃一次大亏之后，自己明白过来。

    这点钱他还是损失的起的。

    不过现在既然自家老大想要出来做点什么，就将出租车公司给他算了。

    而且郑山也明白郑卫军的想法，他不想依靠着自家兄弟，或者说完全靠着两个弟弟，那样太有损他哥哥的威严了。

    而出租车公司正好，这是让郑卫军替自家两个弟弟解决麻烦的，郑卫军肯定乐意。

    郑卫军听到郑山这么说，也是有些犹豫起来。

    “大哥，你就别犹豫了，你也知道，我可没时间去管理出租车公司，要是再给老四折腾下去，还不知道成什么样子呢。”郑山劝道。

    郑奎也是立即说道：“对啊，大哥，你就权当是帮我了，我是实在被那些人弄得头昏脑涨的。”

    “那我试试？”郑卫军迟疑道。

    郑山一拍巴掌道：“妥了，要是实在不喜欢，咱到时候再换别的，反正咱们家别的没有，就是钱多。”

    看着自家俩兄弟没自己操心的模样，郑卫军心中也满是感动，不过当听到郑山这么说，也是有些无奈，这口气也太大了！

    郑卫军也振奋了起来，有了目标是好事，最起码可以做点成绩出来，不像是以前，每天除了上班就没有别的事情了。

    等三兄弟满身酒气的回到家，家里面看到他们这样子，都是松了口气。

    看样子是完全没问题了。

    而晚上回去的时候，林美花听到丈夫说老四的出租车公司给他管理了，一时间也是激动不已，兴奋的一夜没有睡着。

