    林阳倒还要说，毕竟他有源源不断的真气，完全不愁无力作战。

    一直都与对方保持着势均力敌的态势。

    而赢坤德这边就没那么好运了，他们都只是普通的古武者，可没林阳那么变态。

    经过一番酣战，赢家已经有近一半的人受了伤，就连赢坤德上身也满是伤痕。

    远处看着这一切的姬云心中说不出来的焦急。

    虽然她没动手，但心中却极其煎熬。

    她很想出手帮林阳，但看到六大家族，她不敢。

    “六长老，我们顶不住了。”一个赢家手下大喊一声，众人快速收缩阵型。

    所有人将苏羽柔和忘影围在中间，虎视眈眈看着眼前六大家族的人们在慢慢靠近。

    “你们几个退后吧，我说了，我赢坤德代表不了赢家，在这件事上也无法指挥你们。”

    “林兄弟没救过你们，你们不必死战，我赢坤德自己来！”

    赢坤德脸色认真，他已经打红了眼。

    他自己也知道，如果因为一己私念让赢家损失众多高手，而且还与六大家族为敌。

    这势必会给赢家带来不利，回去之后也没法交代。

    因此他决定，林阳救的是自己，那就让自己来面对这六大家族的高手。

    “六长老您多虑了，您是赢家人，林兄弟救了您就等于帮了我们赢家。”

    “大家都是赢家人，咱们赢家可没有视而不见坐视不理的传统。”

    “既然已经到了这个地步，那就拼吧。”

    在这危难时候，赢家众人都表现出了自己内心中最真实的情感。

    “赢坤德，我再问你一句，你真的要跟我们作对到底吗？”妘曼红大声呼喊道。

    “臭婆娘，少特么废话，最毒妇人心，说的就是你这种人。”

    “人家没少救你们妘家人，现在却要赶尽杀绝，啊呸。”

    “来吧，老子修炼也几十年了，今天正好施展一下，都特娘的来吧。”

    赢坤德手提大刀，根本已经顾不了那么多了。

    甚至已经做好了战死的准备。

    “好，赢坤德，这是你自找的，那就如你所愿。”

    “不要留手，杀了他们，抓住那个女的。”妘曼红当即下令。

    紧接着，二十多名六大家族高手蜂拥冲来。

    看得出这些人也都打红了眼，出手便是杀招，直奔要赢家高手的命而去。

    赢坤德第一个迎上去，砍翻几人后一个不注意，后背结结实实的挨了对方一刀。

    赢家其他高手也都受了严重的伤势，而且在这一个照面之下，也有四五个赢家高手死于其中。

    赢坤德懊恼的深吸口气，他最担心的还是发生了，因为他而损失好几个赢家高手。

    这回回去可就难交代了。

    赢家所有人都已受伤，已经无力再抵挡六大家族高手的进攻。

    林阳还被近百人纠缠着，根本无法脱身。

    “赢长老，你们不用管我们了，赶快离开吧。”苏羽柔实在看不下去了，开口劝说。

    赢坤德手持大刀支撑着地面，双手都在颤抖。

    “苏小姐不必担忧，刚刚赢某跟林兄弟保证过了，只要我活着，就没人能动你。”

    显然他没有要放弃的意思。

    “赢坤德，这可是你自己找死，你要知道你这么做会给赢家带来什么！”妘曼红呵斥道。

    赢坤德看着她狰狞一笑，“带来的是什么？哼，我告诉你，我为赢家带来的是无尽的光明前途。”

    “而你们几家，就等着完蛋吧。”

    说着，他看向正在被围攻的林阳。

    他比谁都看得清楚，他相当明白，林阳就是一个古武者新人，甚至连真气都不懂的使用。

    但就是这么一个新人，竟然让堂堂的六大家族无可奈何。

    这是什么样的潜力，如果日后继续发展下去，用不了多久，林阳绝对能成为古武界新一代的高手。

    他现在极力帮助林阳，为的就是能为赢家向这个未来的高手争取一些恩惠。

    当然，他之所以选择血战到底，其中最主要的原因还是因为林阳曾有恩与他。

    性格直爽的他非常清楚知恩图报的道理。

    他可做不到像姬云那样，冷眼旁观。

    “冥顽不灵，那你就去死吧，杀了他们！”妘曼红再次大喊。

    随后，二十多名六大家族高手蜂拥冲来，还没到半分钟时间，赢家高手除赢坤德外，全死了。

    就连赢坤德，也身受重伤已无力再战，手持大刀撑着地面，连站都站不起来了。

    没有了赢家人的保护，苏羽柔和忘影顿时成为众矢之的，几人呼喊着朝苏羽柔冲来。

    见状，忘影急忙提刀挡过来，但对方丝毫不理会她，只是随意甩出一刀。

    忘影便直接受了重伤。

    在普通人眼里，忘影是个绝顶高手，但在真正的古武者眼里，忘影也只是一个普通人。

    保护苏羽柔，是完全不可能做到的。

    下一刻，苏羽柔直接被抓，刚想有所动作的忘影，也被一把利剑架在脖子上无法动弹。

    “林阳，你看看这里，还不住手！”妘曼红大声呵斥。

    林阳下意识转头看去，发现赢家高手基本死伤殆尽，忘影嘴角挂着血丝。

    苏羽柔已经落到了对方手中。

    看到这些，林阳双拳紧握，苏羽柔永远都是他最敏感的底线。

    而现在对方触碰到了这条底线，这让林阳浑身杀意越发浓郁。

    “你们最好放了她，不然今天这里一个都别想活着离开。”林阳冷声说道。

    “哼，臭小子，都到这个时候了还在犯狠，你也不看看现在是什么势头。”

    “来人，杀了他！”妘曼红当即下令让手下对林阳动手。

    林阳不敢妄动，这也是他头一次面临砍向自己的刀而无动于衷。

    因为如果他妄动，苏羽柔就危险了。

    “停下！”这时的忘影突然开口，使得正在动手的人下意识停下手里动作。

    “你们想知道我的名字吗？”忘影忽然没由头的来了这么一句，让人们感到疑惑。

    “什么你的名字，别管她，来人，杀了林阳！”妘曼红根本顾不了那么多。

    当即命令众人对林阳下手。

