    第18章修炼

    待她重新回到房间的时候，立马就把房间的门关上，然后拉着沈毓瑜一起进入到空间里面。

    “咦～怎么空间又变小了，我们不是已经学会了做饭这项技能吗，为什么空间还会变小？”卞栗栗一进到空间就发现空间又变小了一些，于是她就开口朝沈毓瑜问道。

    “这个我也不清楚，或许是因为我们这副身体的原主人原本就会做饭，所以空间就觉得做饭这项技能不是我们学会的。”

    “好吧，看来明天我们要去学一项这副身体原主人不会的技能，到时候看看空间还会不会变小，如果不会变小的话，那就证明我们的推断是对的。”

    “好。”

    “对了，我们进空间是为了修炼，所以我们还是先修炼，这样明天我们上山也能多一份保障。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他进屋拿了两个坐垫出来，然后把其中一个坐垫递给卞栗栗，他就拿着剩下的那个坐垫朝着空间中央的空地走去。

    卞栗栗见沈毓瑜找地方修炼去了，并且那个地方离他们存放物资的地方挺远的，她就明白了沈毓瑜为什么要这么做，于是她也找了个离他们存放物资远的地方去修炼了。

    第二天早上六点，卞栗栗从修炼中退出来后，她立马兴奋的朝着沈毓瑜修炼的地方跑去。

    当她跑到沈毓瑜跟前时，刚好看到沈毓瑜睁开眼睛，于是她就朝沈毓瑜问道：“臭鱼，你有什么感觉？”

    “精神变好了，身上好像有使不完的力气。”

    “我也和你一样，不过现在时间不早了，我们没有时间修炼功法上的招式，只能等晚上的时候再进空间修炼功法上的招式。”

    “嗯，我去洗澡，你要一起吗？”

    “当然要，不过你以后说话注意点，不然被别人听到还以为你耍流氓。”

    “好。”

    半个小时后卞栗栗和沈毓瑜洗好澡就出了空间，然后他们打开房门朝厨房走去。

    当他们进入到厨房的时候看到卢雪玉已经做好早饭了，于是他们就帮着卢雪玉把早饭端到饭桌上去。

    “栗栗、小瑜，你们今天在家多休息一天，等身体好全了再去割猪草。”卢雪玉一边给卞栗栗和沈毓瑜盛粥一边开口道。

    “小姑，我和小瑜的身体已经好的差不多了，再说了割猪草也废不了多少事，所以我和小瑜打算今天就去上工，不然我怕请太久的假队长会有意见的。”卞栗栗听到卢雪玉的话后立马开口道。

    因为她今天要和沈毓瑜上山去打猎，如果他们留在家里休息还怎么上山去打猎赚钱。

    卢雪玉听到卞栗栗的话后虽然心里很想让卞栗栗和沈毓瑜在家多休息几天，可是卞栗栗刚才说的话提醒了她，现在队里可是很多人都盯着割猪草这份活。

    如果卞栗栗和沈毓瑜继续请假的话，那么队长说不定就会把割猪草的活给其他人，那到时候卞栗栗和沈毓瑜就没有这么轻松的活干了。

    于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，我可以同意你和小瑜去割猪草，不过你们少割一点，不要像以前一样一天割四背篓。”

    “好。”

    ?  ?小可爱们，看完文记得投下票票啊，每天推荐票超一百加更两章哦

    ?  

    ????    

    (本章完)

