    秦弈也是很佩服程程，都虚弱成这样了还能随手把棒棒得罪到这个程度。他只能陪着笑脸，静悄悄从两个程程的夹击中无声无息地脱离，蹲到墙角去安抚棒棒：“我可从没打算做什么妖城王后的啊……”

    “做吧。有好处。”流苏硬邦邦地说着，也不知道是真心还是嘲讽：“你要百年晖阳的话，回万道仙宫苦修是不可能达成的，这个妖城反而能有点东西。”

    “即使要在此修行，那和王后有什么关系……”

    流苏似笑非笑地看着他的脸不吱声。

    秦弈老脸臊得通红，刚刚从妖王X2的夹击中脱离来着，此时说这话确实没什么底气。

    其实他的心思从来也瞒不过流苏。程程绝色妖娆，他的所作所为若说单纯为了行侠救人而与程程没有任何关系，那骗鬼都骗不过去。

    无论是那个妖媚的乘黄，还是那个如同烟雨画卷之中温婉的哑女，本来就已经各动心魄。

    而当她们其实是一个人时，一魂双体犹如双胞胎一样靠在肩头，那种诱惑力真的是任何男人难以抵抗。

    秦弈有些赧然，小声问流苏：“棒棒，我现在是不是……有点变坏了，越来越好色的样子。”

    “本性如此罢了。”流苏冷冷道：“曾经你觉得有了青君就不该对别人起念想，那不是本性，那是因律法或环境约束，久而久之的道德观，是后天形成的枷锁。当你置身于不同的环境，曾经的观念逐渐淡化，真正的本性慢慢也就出来了……”

    它顿了一下，略带嘲讽地续道：“曾经你对我说，强者占有一切的思维，那是猴。现在我告诉你，你也是猴。”

    “可是棒棒……”秦弈擦着冷汗：“这欲念横流，真的不会对修行产生影响吗？我本以为遵循本心就可以，可到了如今我发现，我连自己的本心也未必看得明白，遵循的是什么呢？”

    流苏淡淡道：“山水之见，于你如今勘破尚早。我为何说你在妖城能有所修行？因为妖修从来无需讲人类的勘与见，也无需讲超脱和养性，也无需问己道求索。只讲最纯粹的力量成长，最根本的血脉天赋。别的都是假的，都是在放屁。”

    秦弈怔了一怔，若有所思。

    “当你在妖城修行之后，再赴山水，那时候再去看它，说不定别有妩媚。”流苏面无表情：“当然了，如果某人一定要把自己当妖后，那也无所谓。”

    秦弈沉思良久，深深一揖：“谢谢棒棒。我知道了。”

    流苏“哼”了一声，抬头看天花板。

    骚狐狸有什么了不起，她最多暖床，想要求道，没本棒你能行？

    秦弈把地上的“杂物”和狼牙棒都收回了戒指，转身去密室一角的丹炉处，准备给程程炼丹。

    之前提过，程程这个密室的地势很特别，室内一半是温泉，一半是地火，隐隐分成了红蓝两色，似太极之形。程程的床就至于太极正中央，有地脉滋养。

    若不是这种特殊地脉的滋养保护，她可能都活不到现在。

    便是现在，她也快死了。

    秦弈没法再和流苏探讨修行问题，当下的首要之务是炼丹。

    “我这次昏迷了多久？”

    流苏也消了气，知道正事要紧：“就一天一夜不到吧，还有时间。”

    秦弈默默算了算，时间大约只允许炼制两次有余，三次不够。也即是说有失败一次的机会，多失败一次就可能来不及。他没再说什么，盘膝坐在丹炉前，取过一个玉臼，先行配药。

    流苏没钻回去，坐在他的肩膀上看他配药操作。

    这次炼药，主体都是秦弈自己的思考搭配，流苏只是提供了一些意见参考。这是秦弈第一次没有用固定的丹方，纯粹以个人的丹道知识去搭配的一个针对性治疗的新方。对于他的丹道修行而言，算是一个里程碑式的节点，标志着秦弈外丹学问的全面成熟。

    距离流苏这样的博导境界还远，但绝对是个研究生了，此丹炼成，那就是个通过专业论文的硕士了。

    不再是那个加了“金蟾脓液”都犹犹豫豫地跳坑，连“借月华”这种纯忽悠的都只能信着去做的初学者了。

    而距离他第一次学丹，刚过三年。

    秦弈穿越刚满三年，与流苏结识满三年。

    三年来他真正耗费在炼丹上的时间屈指可数，便是后来在仙宫医宗学典籍填充知识也没花太多时间，真正天才般的学习速度。流苏看着秦弈准确调配药物的专注神情，忽然在想，这货本应天生属于这个世界的吧，为什么会生在那个什么满是小说游戏和AV的地方？

    “轰！”

    地火升腾，丹炉开启，配好的药物化作流光，投入炉中。

    火是地脉心火，炉中便是乾坤，炼丹便是混沌诞生。

    这是外丹之道最终极的期冀，遗憾的是没有人能达成。流苏恍惚看着炉火，却觉得秦弈结丹之时把自己的罡气与法力当成外丹来祭炼的样子颇有这种意思在。

    老实说流苏当初也没有想过秦弈能形成那种仙武合丹，这不是它教的，也不是它预判的。太黄君想知道这方式，基本是不可复制的。

    那是混沌源初第一篇的力量，造化金章的妙法，两个同样源自于源初的同档修行为基础，以内丹之道为体，以外丹手段去祭炼，再加上“门”的碎片自然牵引，使得“审美”接近了混沌。

    然后还要财大气粗的海量丹药和灵石、晖阳级的洞府灵气，作为能量供应的基石。

    所有条件缺一不可。一般修士能达成“有财”这一步骤就难得要死了，别的还是省省吧，又不是人人都有个流苏，也不是人人都像秦弈一样天才。

    但这种合丹既然依托了“门”的碎片在其中，也就意味着秦弈的突破将来很可能要再次需求这玩意，可能需要更大的碎片，不知不觉间，秦弈的需求和它流苏的探索合而为一，双方的目标都变得一致起来。

    曾经想要在一定时候离开他，常理来说他的进步不可能跟得上自己的恢复，如今看来，还是继续合作说不定才是最优选择。

    就是那浓得要死的桃花真是令人生厌，哪来那么多烦死人的骚狐狸，没完没了。

    在流苏丰富的内心戏中，时间不知不觉地流逝。

    秦弈的鼻尖渗出了汗水。

    他可不知道流苏那么多内心戏，他所有的精力都集中在炼丹上了。

    这丹的级别太高，从品级论，绝对是上三品，能位列著名仙丹的那种。直观点评价，是乾元修士都追求的品级，是无相修士都未必能当日常用品的，一颗现世能引发血流成河的争夺。

    不过此丹毕竟针对性太强，只适用于程程，价值倒没那么夸张，但品级摆着，难度摆着，秦弈如今区区腾云修行，想要炼制实在是不敢须臾分心。

    好在此地是妖城之王所用，丹炉地火都是人所难求的最高档次，提高了不少成功率，不然他还真没把握炼得出来。不说别的，光是火焰温度都不是他自己那个祭火能比的，靠他自己的祭火，说不定药力都化不开……

    炉火明灭，炉盖轻轻抖动起来。

    秦弈飞速往口中塞了一粒回气丹，猛然催动最后的法力。

    “砰！”

    炉盖弹起，劫云浮现。

    丹劫！

    仙丹将成，神妒鬼忌，劫雷自起。

    实际上是世间贪嫉，成恶鬼之形，化劫云而击。往往炼丹到了这个时候，道人法力耗尽，神志疲惫，很难应对，丹成即死的人多不胜数。这是自身修行不够、欲以外丹之道服丹提升的人很难面对的槛。

    秦弈猛抬头，罡气冲天而起：“滚！”

    “轰！”劫云消散，化为丝雨。

    明明密室之内，却仿佛身处天地。

    丝雨绵绵，仙乐隐隐，丹香满室。

    一次失败都没有，一鼓作气，仙丹已成。