    姜若悦的话，像是一根铁棍，给贺逸闷头一棒，他缓了一下，将委屈的人儿拉入怀里，轻抚她的背。

    “你还有我的。”

    姜若悦从他怀里挣脱了出来，“不需要，放我下去吧，我想一个人走走。”

    贺逸紧紧抓住她的手，不肯放开：“别闹了，我承认，我刚才关心过度，说话太重了。”

    姜若悦看向他紧握的地方，自嘲道。

    “有你，又如何，你不能帮我杀了贺震天报仇，因为他是你爷爷，他还一心要拆散我们，恨透了我。”

    对于这个局面，姜若悦想不到两全其美的解决办法，她唯一能做的，就是走一步，看一步。

    可一想到，若是最后把贺逸弄丢了，她就感觉自己以后的世界，不会再有阳光了。

    可外婆的仇，她也不能不报。

    贺逸抬手，擦拭了一下她的眼角，耐心的解释着。

    “你外婆的事，不是他做的，你一定要相信我，背后另有其人。”

    贺逸的话，让姜若悦有一丝怔忡，可一想到那日在饭庄，贺震天咄咄逼人的话，她又咬牙看向贺逸。

    “怎么可能不是，你爷爷亲口跟我说，我不按照他说的离开你，他就要我付出惨痛的代价，这警告的话，还不明显吗？”

    并且那条视频，那些人也提到岛主。

    这时，贺逸的电话响了，是校长打来的，哪有老师上着课，一声不交代的就跑了。

    不过贺逸本来就是帮忙，又是这次联考的大功臣，校长在电话里，只是很委婉的对他说，学生们还等着他回来上课。

    挂了电话，贺逸调转车头，把车往学校开去。

    姜若悦冷声道：“我不去学校，在边上放我下去。”

    “你现在情绪不稳定，一个人在外面，我不放心。”

    姜若悦觉得贺逸疯了，他不是把齐真带到学校去了吗，把她也带去，两个女的围着他转，他不嫌丢人现眼吗？

    可到了学校，姜若悦却没看到齐真的身影，贺逸把姜若悦拉到教师办公室，按在他的位置上，给她找了一本字帖，让她练字，静心。

    去上课之前，还特意到校门口嘱托保安大爷，不能放姜若悦出去。

    贺逸真的很怕，姜若悦心不死，又要去找贺震天报仇。

    贺逸返回班上，发现同学们，没有吵闹，都鸦雀无声的在看书，感到欣慰。

    一个男同学，还大着胆子站起来。

    “贺老师，刚才是出什么事了吗？你匆匆忙忙就走了，需不需要我们帮忙？我们人多力量大。”

    贺逸虽然严厉，但这些同学，也切实感受到了贺逸教学有道，真真正正的把他们的数学分数提上去了。

    他们还是想去好的中学读书，大家也发自内心的对贺逸有了感激之情。

    贺逸钢铁般的心一暖，示意他坐下。

    “贺老师刚才因为有一件私事，必须马上去处理，所以离开了课堂，但老师还是要郑重的跟你们说一声，对不起，老师这种行为是错误的，且保证以后都不会再犯了。”

    台下，大家异口同声，“贺老师，没关系的。”

    清脆的一句，贺老师，没关系的，像是一片柔软的羽毛，拂过贺逸的胸膛口，让贺逸心跳漏了一拍。

    贺逸正要开始正式上课，一个女生怯生生的举起了手。

    “马香香同学，有什么问题？请说。”

    “贺老师，你是不是快要离开我们学校了？听说曾老师后天就回来了。”女生眼神里，满是不舍。

    这个女生，平时在班上并不爱说话，但其实心思很细腻，下了课，她会主动擦黑板，也会默默帮老师把讲台收拾得很干净。

    本安静的课堂，也发出小小的惊讶，纷纷露出不舍的眼神。

    “贺老师要走了啊？”

    “他教得好好，我不想他走。”

    “我也是，不想贺老师走了，很难的题，他都能很简单的讲出来，让我一下子就明白了，让我第一次觉得，学数学好简单。”

    “他走了，我们班上课，会不会又像以前，那么吵啊。”

    “这次全县联考，我们晨曦小学，第一次比隔壁的朝阳小学考得好呢，平均分比他们高，进入试验中学的名额也比他们多，感觉好光荣哟。”

    “而且贺老师长得好高，教学也好，感觉他在我们学校，就能保护我们整个学校，其他学校的那些大学生，听说我们学校来了一个很高大很凶的老师，都不敢欺负我们了。”

    不同学校之间的学生也会互相看不惯，甚至学生会发生摩擦。

    晨曦小学里面的学生，基本上都是县外的来的，家里条件不好，经常受到其他学校那些桀骜的学生的歧视，有时还要挨打。

    贺逸一怔，他确实是明天还上一天的课，就不来了，看到这些学生郁郁不乐的小脸，贺逸竟有些不舍。

    他也是第一次体会到，这些孩子们的可爱。

    “到时候，我会留下联系方式，大家可以给我打电话。”

    “好了，上课了，大家把书翻到96页，看到第三大题……”

    教师办公室里，姜若悦盯着字帖上的卡通图案，发呆，这字帖，也设计的太小儿科了吧，给幼儿园小朋友练的吧。

    她翻开，果然，里面都是些一二三四，abcd……有没有搞错，让她练这个字，静心？

    贺逸也是从桌上随便翻出的一本字帖，没细看，哪知道是幼儿字帖。

    姜若悦把字帖扔一边，就抻着下巴，看外面那颗茂盛的洋槐树，雪白饱满的洋槐花苞，一串一串的挂在枝头，像少女一样，随风摇曳。

    姜若悦伸手，准备摘一串，凑到鼻尖闻闻，又想到花也是有生命的，悻悻的收回了手。

    上课，下课，铃声反复，有老师回来，又出去。

    好几个老师还热情的跟姜若悦打招呼，说好几日没看到她了，问她去做什么了？

    面对这类热情的关心，姜若悦只觉得害臊，人家这是教师办公室，她一个家属，三天两头跑来，真把这当自己家了。

    重要的一点是，这些老师，来来去去，就是不见贺逸回来一趟。

    姜若悦坐不住了，起身就要回去了，肚子都坐饿了，她现在可是怀有两个宝宝，一天要吃很多的。

    可她还没走到校门口，平日和蔼可亲的大爷，就板着脸拍下自动伸缩大门的按钮，把校门关上了。

    姜若悦愣了愣，这门好像是她走过来，才关上的。

    但她也没多想，走到保安亭那，礼貌道：“大爷，麻烦开一下门，我要出去。”

    保安大爷摇头，“姑娘，贺老师嘱托我了，不能放你出去。”

    姜若悦愕然，贺逸还留着这招，不过这保安大爷，怎么这么听贺逸的话，他不过一个代课老师而已，有什么权利，让保安大爷听他的。

    姜若悦扯了扯嘴角

    “大爷，他说什么，就是什么吗？您就这么听他的话？”

    她发现这贺逸，在学校的官威还不得了，学生怕他，校长尊敬他，连保安大爷都要听他的话。

    出乎姜若悦意料的是，保安大爷头头是道讲起来。

    “此言差矣，贺老师哪只是代课老师这么简单，他是我们学校的大功臣，要不是贺老师当初高价买下那座花园别墅，这学校哪有启动资金建设起来。”

    保安大爷又嘿嘿一笑，满是自豪感：“再说了，贺老师来这代课奉献也很大，你还不知道吧，这次全县联考，我们小学六年级的学生，数学这科超常发挥，有八名同学进入全县最好的实验中学呐。”

    姜若悦卷翘黑密的长睫疑惑眨了眨，关于建设学校这笔启动资金，她承认，贺逸是做出奉献了，不过这升学……

    “大爷，这升学怎么能算是他的功劳呢？他才来代课多久啊，考得好，这只能算之前的老师教得好，功劳不能算在他头上的。”

    姜若悦无语，这都把贺逸神化了。

    “确实是贺老师的功劳了，贺老师没来之前，学校预估这次考试，就只有两名同学可以进实验中学，但这次考试，前八名的数学都考得特别好，学生也说，是贺老师把考点讲到了，考试的时候，他们做起来很轻松。”

    大爷这次说完，姜若悦也露出了吃惊的表情，贺逸这么厉害吗？……

