    在村委会的耽搁，让一个下午的时间几乎流逝完。

    玉米地歇业，刘胖子那边很着急，他和各方合作的大型菜市场、超市早联系好了，就等着这一批玉米拉到市面上去。

    此刻重新恢复了采摘，货车司机廖文俊也跟着晓峰亲自下地摘玉米，现在要加班加点。

    等这一批玉米出手，市场的供应需求逐渐饱和，再之后玉米价格就要降下来了，各方都等着发最后还能小发一笔。

    在这些商人面前，效率永远摆在第一位，他们往往比任何人更清楚，第一道生产线不能出问题，否则后面会产生诸多变数。

    晓峰也明白这一点，督促着工人们加班加点。

    张狗蛋看着他，欲言又止。

    看他神色奇奇怪怪的，晓峰没好气道：“有事说事，你这什么表情。”

    “峰哥，你说胡叔还会不会来闹事？”

    “不要瞎操心了，他已经吃过大亏，还想暗算我？借他十个胆子也不敢。”

    晓峰坐到边上喝了一口水，目中流光转动。

    那胡建飞挨了一顿打，也不知道上哪去了，晓峰没有在意，他爱上哪去上哪去。

    倒是胡建飞没有当上村长很让人感到意外。

    看他之前那副胸有成竹的样子，带着人到玉米地来闹事，万事俱备只欠东风了，就差当选村长后一套连环计把晓峰干到无力回天，连晓峰自己都以为他要当下一届村长。

    没想到被空降回村的秋淑贞截了胡。

    张狗蛋把玉米装在竹筐里，排列有序，不知道哪根筋不对，突然道：“我觉得李艺彤姐姐比秋淑贞姐姐好，我要是峰哥，我会选彤姐。”

    “噗——”

    “狗蛋儿你胆子越来越大了啊，”晓峰喝到嘴里的凉白开喷出来，呛到喉咙管差点说不出话，脸色都涨红了，“这什么跟什么啊，你一天天的想些什么乱七八糟的。”

    张狗蛋却一脸纯真道：“难道只有峰哥自己看不出两个小姐姐都对你有意思吗？”

    “我……”晓峰立马急眼了，特别想撕一块胶布堵住他的嘴，看了看四周，继续道，“你不要瞎说，哪有这么登对的事情，等会儿流言蜚语传来传去，把握不住的。”

    张狗蛋哦了一声，似懂非懂，歪着脑袋瞥了一眼晓峰。

    峰哥到底是心里有数还是没数呢……

    “以后不要胡说八道啊，不该说的事情不要说。”晓峰白了他一眼，这小兄弟毕竟长大了，管不住了，开始胡思乱想了。

    李艺彤的来头很不简单，她的身份始终披着一层面纱，仿佛是以前的李艺彤又仿佛不是了，晓峰现在都没弄明白她回到村里的来意。

    至于秋淑贞，听村民们说她前段时间应聘上了外企高管，能力非常优秀，她已经很多年没有在村子了，不知道为什么突然放弃高薪工作，又回到村子？

    到底中间发生了什么缘由，晓峰没有头绪胡乱猜测，他只是隐约感觉到两件事似乎有些微妙的关系，继续在玉米地和大家一起埋头苦干。

    涌泉村，村长办公室。

    紧闭的办公室门内，李艺彤坐在沙发上，而老村长贺文刚和新任的村长秋淑贞迟迟不敢落座。

    一老一少、一旧一新两任村长，就像听候嘱咐的下人，搞得李艺彤很不自在看着他们，很是无奈招呼道：“贺爷爷，小秋，你们倒是赶紧坐啊，我们什么时候这么拘谨过了？”

    “小姐，我们站着就行了。”

    贺文刚恭恭敬敬低着头，不是他们不想，只是上面有压力，他们的态度不敢对李家大小姐过于散漫。

    李艺彤看出了他们异常的反应，直接了当道：“是不是我家里人给你们施压了？”

    贺文刚笑着摇头，掩饰道：“没有的事……”

    话还没说完，就被李艺彤激动的声音打断：“我说过，回到村里是我自己的事，这是我的个人决定，与他们无关！”

    此刻李艺彤非常生气，她大老远从国外跑回来，以为终于脱离了束缚，可以自己做主一次，却因为李氏家族的人插手村里的事，让她感到厌恶和不满之外，还让邻里乡亲的关系变得疏远。

    她实在不喜欢。

    贺文刚手心捏了一把冷汗，在他上面只能仰望的那位身份尊贵无比，他断然不敢得罪。

    而李艺彤又是金枝玉叶，偏偏脾气又犟得很，让他两头为难，只好打圆场道：“小姐，我相信您背后的人是为了你好……”

    “当然是为我好了，”李艺彤仍然不等他话说完，有些生气的娇嗔道：“不然也不会派我最好的朋友来这里监督我！”说完，她瞥了秋淑贞一眼。

    秋淑贞顿时心里一紧。换在平时，她们是无话不说的姐妹花，但在这样的环境下，她不知道该说什么好。

    秋淑贞还在上大学的时候，得到过李家的资助，如果不是李家，恐怕她还和家人过着颠沛流离的生活，她不可能有洗心革面的今天，一举成为打理李家事业的精英。

    况且李家的大小姐从来没有因为身份悬殊把她另眼相待，反而当成了无话不说的好闺蜜。

    所以她对李家，有着绝对的服从和忠诚。

    对李艺彤，更是姐妹情深。

    说来也是，原本贺文刚和镇上的领.导商议好了新村长的人选将会是李艺彤，她绝对有这样的资格，但是村里那个叫胡建飞的中年男人好像对村长的职务垂涎已久，不断托关系想要谋求权利。

    李家长老得到消息以后，一方面出于保护李艺彤考虑，一方面为了对她的监护，所以挑选了秋淑贞，空降到涌泉村当美女村长。

    面对好闺蜜李艺彤的责问，秋淑贞非常为难。

    处于职业道德，一面要忠于李氏家族的老板，一面要照顾闺蜜的感受，一面还要克制自己不要对晓峰流露出太多的情感。

    她只想把一切抛于脑后，转移着话题，说道：“小姐，胡建飞那边要不要派人去查一下，究竟是谁在替他安排做主？”

