    很快就收到钟敏纯的短信：还是上次那个咖啡馆，这次我请你！

    安静澜没有异议，回了一个好字。

    有种被钟敏纯牵着鼻子走的感觉。

    她与韩泽昊说有事，匆匆离开了公寓，直奔咖啡馆而去。

    钟敏纯已经优雅地坐在那里，看到她过去，钟敏纯满脸洞悉的神采。笑道：“怀疑便条是我最近几天写好，故意做旧，然后贴在海报后面的吧？”

    安静澜震惊地看着钟敏纯，为什么这个女人总是能一眼把她看穿？

    是因为她太嫩了吗？

    她自认为与蒋诺琛分手以后，她已经能很好地控制自己的情绪，并不会什么事都写在脸上了。可是钟敏纯就是有本事，能够一眼洞穿。

    “呵呵……”钟敏纯低低笑起来，“感觉在被我耍弄，是吗？”

    安静澜抿了抿唇，没有否认，她从兜里取出便条来，礼貌地双手递给钟敏纯：“钟小姐，你的便条！”

    钟敏纯接过便条，继续说道：“觉得阿昊向你隐瞒了我去过公寓的事实？”

    “你怎么什么都知道？”安静澜还是忍不住问出口。虽然，所有的心思都被钟敏纯看到，这种感觉让她觉得不怎么舒服。

    钟敏纯浅笑道：“因为我是心理咨询师！”

    “这个职业真好！”安静澜由衷地说着。

    钟敏纯能看出来，安静澜是真心的，并不是讽刺。不过，被她看穿，心里还是有些生气的。生气的样子，很纯真。怪不得，阿昊会爱上她。

    这样一个简单的女人，的确很适合阿昊这种保护欲极强的男人。

    她笑得更愉悦了，语气认真：“这张便条，真的是三年前写的。我没有骗你的必要。如果我真的想要阿昊与我履行婚约。我完全没有必要找你，我只需要前往韩家要个说法就好了。我相信，韩家很愿意让你和阿昊离婚，然后娶我。”

    “呵……”安静澜冷笑起来，觉得这才是钟敏纯真正的目的吧。她说道，“或许，韩泽昊并不愿意这么做，所以，你才想从我这里下手。”

    她自认为自己也并不太蠢，可是在钟敏纯面前，却完全没有招架之力。钟敏纯就像只狡猾的狐狸。她总是轻而易举地知道你在想些什么，而你，却永远猜不透她的心思。

    钟敏纯扬了扬眉：“如果韩泽昊因为你而不愿意和我履行婚约，你说，那是因为什么？”

    “因为他爱我？”安静澜竟然不确定了。虽然韩泽昊说过，他的心里，如今只有她安静澜一个人。可是，她总是没有那么多的底气，也没有那么多的自信。

    钟敏纯优雅地轻啜一口咖啡，点头：“是啊，因为阿昊很爱你。如果我真的想和他履行婚约，就更不应该来招惹你了。他那么爱你，怎么会允许我伤害你呢。我知道，我的话，并不足以让你相信，我也没指望你立即就信任我。本来，信任就是建立在长久相处或者生死与共之中的。我只是希望你和阿昊的感情不要因为我的回国而出现裂痕。那样，我会很内疚。”

    说完，钟敏纯又感叹了一句：“与阿昊走下去，还会有很多困难，希望你能够坚持下去。不要辜负阿昊对你的一片深情。”

    她把便条收好，又拿出一张名片来，直接拉过安静澜的手，将名片塞安静澜手里。

    安静澜下意识地抗拒，手缩了一下。

    钟敏纯也没有在意，说道：“这是我老师的名片，你今天晚上七点给她打电话。我希望，韩氏服装与Morga工作室的合作，由你来促成。”

    说着，她又从身侧的椅子座位上抱了一叠相册推到安静澜面前，说道：“这是我老师这几年的设计作品。这些，都是工作室的，并没有公开过，只此一份。给你两个星期的时间，看完了以后还给我。不要泄露出去，不要留底。”

    安静澜不理解，咬了咬唇，弱弱地问：“为什么帮我？”

    钟敏纯坦荡道：“我希望阿昊幸福！虽然三年前出意外的是我，受伤害的是我。但说到底，我很对不起他。是我先背弃了婚约，和丹瑞尔之间产生了爱情，并且有了明恩。虽然，我如今还不能光明正大地站在丹瑞尔的身边。但我的决心，不会改变。”

    安静澜敏锐地发现，钟敏纯在说最后一句话的时候，眸子里快速滑过一抹受伤的神色。

    好想去相信钟敏纯啊！

    可是，她能相信钟敏纯吗？

    这么心思缜密的一个人，如果要害她，她只要相信她，就会陷入万劫不复之地。

    她握紧了手里的名片，抬眸望向钟敏纯，望进一汪清澈的眼眸里，她低声道：“钟小姐，谢谢你！”

    她最后还是决定暂时不相信钟敏纯，哪怕她真的是好意。

    她不敢赌！

    －－－

    蒋诺琛赶到了片场，找到了施尧嘉。

    施尧嘉在拍伍灵儿第二部。第二部，她饰演的那个丫环，已经成了主角。

    原来这个丫环的身份一点也不简单，是前朝的嫡出公主，高贵得不得了。

    施尧嘉还穿着戏服，头上戴着一顶五斤重的凤冠。

    看到蒋诺琛，她激动地朝蒋诺琛跑过去，脚还有些跛，她却一点不在意，激动道：“阿琛，你终于来探我的班了。”

    “呵……”蒋诺琛冷笑了一声。

    施尧嘉的笑容便僵到了脸上。低低地喊了一声：“阿琛！”

    “拍完了吗？拍完了和我回去吧！”蒋诺琛冷声道。他看她一眼，眸子里是警告的神情。有着如果你不回去，我不介意在这里和你谈的意思。

    施尧嘉看着蒋诺琛那警告的眼神，心头痛得剧烈地抽了一下。她知道，蒋诺琛做得出来，他对她，从来都是绝情的。三年以来，从来没有哪怕一次，在乎过她的感受。

    她点了点头：“请等我一下，我换好衣服，马上出来！”

    她别无选择，如果现在不跟蒋诺琛走。他就会当众和她提离婚的事情。

    她施尧嘉真的丢不起这个脸。

    车上。

    两个人为离婚的事情争执了起来。

    “阿琛，你非要和我离婚吗？”施尧嘉一听蒋诺琛说离婚，情绪就控制不住，激动起来。

    付出过，总是希望有所回报的。哪怕没有爱情的回报，至少也应该回报以感动。然而，这些都没有，在阿琛的眼里，她只看到他对她深深的厌恶。

    蒋诺琛丝毫不为所动，冷声道：“施尧嘉，你觉得拖下去有意思吗？从前，你没有身份，现在，你已经是霍家的大小姐了，就算没有我蒋诺琛，你也可以过得很好。”

    “可是我爱你啊！”施尧嘉激动地说完，眼泪就止不住地流淌下来，“就算你玩了小姐，你对不起我，可是，我还是爱你啊！”

    “呵……那请你从今往后不要再爱我了，因为我是不会爱你的。我只爱澜澜！对你的身体，我也没有半分兴趣，我宁愿要小姐也不想要你。”蒋诺琛毫不留情面。

    施尧嘉听到安静澜的名字，眸子里滑过恶毒的光芒。又是这个女人。呵，好像只要安静澜这个女人不死，她和阿琛的关系，就永远都好不了。

    “我不会离婚的，你死了这条心吧。”她恶狠狠地说着。

    “施尧嘉，你一定要逼我？”蒋诺琛眸光阴狠地看着施尧嘉。

    施尧嘉再也忍不住冷笑起来：“到底是谁在逼谁啊？啊？”

    “我明天会召开记者会，单方面宣布与你感情破裂，就等着领取离婚证！”蒋诺琛说完，一脚油门冲出去。

    施尧嘉咆哮：“你敢！”

    “呵……”蒋诺琛冷笑起来。

    “送我去霍家，我要去霍家！”施尧嘉继续咆哮。她用咆哮掩饰着她的心慌。

    蒋诺琛唇角勾起一抹冷笑。

    他脑子里突然闪过了一道灵光，急刹车，然后快速地将车调头，往霍家方向而去。

    又去求助霍展鹏么？

    让他不离婚，霍展鹏愿意付出什么样的代价呢？

    如果太少，他蒋诺琛可不会心动！

    他与施尧嘉离婚的决定，是不会改变的。

    但是，如果在离婚之前，还可以借助霍氏的力量削弱或者摧毁韩氏，他自然乐意之至。

    原本，他是打算努力把蒋氏做大做强，在声望上压倒韩氏。然后再把澜澜追回来。

    但现在看来，韩氏根基深厚，蒋氏想要超越韩氏，很难。就算要超越，也需要花费大量的时间。现在别说十年八年，就是三年五载，他也等不了了。

    以前以为澜澜只是生他的气，意气用事，所以嫁给韩泽昊。

    而韩泽昊也是因为失去钟敏纯，随意地找一个有姿色的女人结婚。

    现在看来，已经不是那么回事。韩泽昊已经爱上了澜澜，这并不是什么好事。

    韩泽昊那么嚣张，凭什么？

    不就是凭着韩氏在锦城甚至在M国的影响力和地位么？

    如果韩氏没有了，他还有什么呢？

    他还能守得住澜澜吗？

    就算到时候澜澜还对他有那么一丝感情，一无所有的韩泽昊，骄傲的韩泽昊，还有脸把澜澜留在身边吗？

    蒋诺琛都不知道，他又一次地改变了主意。

    很久之前，他就一心想要凭借自己的力量挤垮韩氏。然而，真正动起来的时候，他才发现，韩氏如同一座撼不动的大山。根本不是他蒋氏的力量可以削弱的。

    蒋氏明着暗着抢了韩氏一些合作协议。还不等他有沾沾自喜的时间，韩氏就明着报复了回来。把蒋氏就要签定的大型合作协议全部抢走。

    他很清楚，目前，他不是韩泽昊的对手。可是，让他认输，他怎么甘心。

    既然施尧嘉，要去霍家，那就去好了。

