    听到此言，高名衡脸色大变；“怎么可能？不是有悬楼吗？流贼怎么会挖成大洞？”

    桑开第噗通跪下，大哭：“下官无能，流贼刚开始只是在城下挖一些小洞，完全构不成威胁，下官就大意了，没想到上午到现在，流贼忽然发力，不顾死伤，将十几个小洞，连成了一个大洞，下官令人猛掷芦柴和火药，又用桐油燃烧，奈何缺少万人敌，威力有限，眼看着流贼挖成大洞却无法阻止……”

    桑开第还在哭诉，高名衡却已经抛开他，急急向南段跑去了。

    果然，南城墙和西城墙交接的某一段看似牢固，但其实已经很是破败的城墙根下，被挖出一个长条的大洞，站在城墙上看不到，但“悬楼”上的士兵却看得清清楚楚，所以他们拼命射箭，投掷砖石，想要阻止流贼的挖掘，但流贼不顾死伤，虽然在悬楼下留下了累累尸体，但挖洞的动作始终没有停止。

    官军又往下倾倒金汁，但流贼在洞外围了一个土提，金汁虽然猛烈，但却流不到洞中去。

    “蠢材！”

    看罢墙根下的战况，高名衡对桑开第的无能颇为不满，流贼蜷缩在城下挖洞，并且已经挖好了一个大洞，此时正有十几人流贼猫在洞中，挥锹抡镐，软土深掘，城头的羽箭砖石和金汁都伤他们不到，不过这并不表示守军没有对付他们的办法。

    有大洞的保护，里面的贼兵不怕城头的攻击，但有一种攻击他们是躲不了的，那就是烟熏。

    高名衡一声令下。

    很多没有完全燃烧，冒着黑烟的芦柴被扔到了洞口附近，将洞里的流贼呛得喘不过气来。

    高名衡原本以为，洞里的流贼很快就受不了逃出来，不想现在是盛夏，无风，就算有风也是轻微的东南风，浓烟不往洞里，只往高处和西面去，没熏到流贼，倒把城头官军熏的够呛。另外下面的流贼也早有准备，扔下去的芦柴不是被流贼兵拼死挪走，就是被流贼预备的水桶扑灭--经过前两次的开封攻城，流贼已经比过去精明了许多。或者说，流贼指挥炸城的首领，是一个相当聪明的人。

    这一番折腾，城墙下的流贼又死伤了一百多人，不过却一点都不妨碍他们挖掘的进度。

    烟熏法失败了，高名衡自己的嗓子急得直冒烟。

    上一次流贼用火药炸城虽然没有成功，但巨大的声响和激起的砖石，却令每一个开封守军都胆战心惊，上一次运气好，谁也不知道这一次还能不能有上一次的运气，一旦什么意外，城墙被炸药轰塌，在场的人岂不是全部都得玩完？

    高名衡召集众人商议对策，总兵陈永福又亲到悬楼上查看情况，下来之后脸色铁青的道：“流贼大洞已经挖成，怕是马上就要塞火药了。”

    “怎么办？”高名衡急的跺脚。

    其时天色已黑，但流贼依然在猛烈攻城，战鼓敲个不停，一点都没有收兵的意思，明显就是要一鼓作气拿下开封。而相比火炮和云梯，墙根下的大洞才是最令众人恐惧的。

    火把照耀下，所有人都脸色凝重。

    “不是还有几个万人敌吗？一股脑全投下去，将流贼全部烧死！”桑开第咬牙切齿的道。

    陈永福摇头：“贼兵连绵不绝，烧一百还有一千，我们的万人敌却有限，只要大洞仍在，我们就不能安宁。”

    “总镇有什么办法尽管直言！”高名衡盯着陈永福。

    陈永福脸色沉沉：“只有最后一个办法了！”

    “什么？”高名衡急问。

    “派勇士下城，掘了贼兵围起来的防护提，再猛力灌水，只要水能流入洞中，流贼火药就失效！”陈永福道。

    高名衡明白了，陈永福所说的乃是敢死队。

    开封城高四丈，城门又不能开启，下到城下的勇士必然是有去无回。

    “也只有如此了！”没有其他办法，高名衡只能同意：“重金招募勇士，但敢下城者，一人赏白银一百两！”

    在城头死守是一回事，但到城下送死又是另一回事，虽然开封军民守城的意志坚定，但招募“敢死队”的消息一出，敢报名的人却也是寥寥无几。而在这期间，在盾牌手的护卫下，流贼兵将一坛坛火药渐次送到大洞之中，城上的守军拼命阻止，弓箭火炮、砖石金汁，不要钱的往下给，将运送火药的流贼杀得死伤惨重。但流贼也是拼了，在后方督战队的督战之下，无一人后退，踩着同伴的尸体，顶着城头的羽箭砖石，继续前进。

    “二百两！”

    见报名的只有几人，高名衡急眼了，将赏金提高了一倍。

    以一名士兵一月二两军饷来说，两百两差不多是一个人十年的收入。

    如此终于凑到了四十人。

    时间紧急，高名衡也顾不上再召集更多的人了，他站在城楼下，将任务讲给勇士们听，又大声的鼓励，要勇士们奋勇杀敌，报效朝廷！

    四十个敢死队员面无表情的听着。

    他们中间的绝大多数人都是看上了两百两的银子，而不是为了什么朝廷。为了取信，高名衡当场给他们分发银子，两百两银子沉甸甸，将近二十斤的重量，发到手中，双手抱都抱不住。对士兵们来说，他们一辈子也没有见过这么多的银子。很多人激动的脸色通红，接了银子，转身就交给自己的家人或者是亲属，再回身时，杀敌赴死的心意坚定了不少。

    “大人，额不要银子。”

    一名操陕西口音的敢死队老兵却拒绝了高名衡送到手里的银子。

    原来是老陕。

    他脸色苍白，鬓角的花白明显比过去更多，眼神也有点散，整个人好像是大病了一场。经过那场兄弟相争的大战之后，老陕窝在城头，一天没吃饭，三天没说话，最近这几天才渐渐缓过劲来，但常常会发呆，有时望着城楼，半个小时动都不动一下，身边的同袍和长官都觉得老陕变了一个人，询问他原因，他却怎么也不肯说。

    高名衡楞了一下。

    不要银子什么意思？难道是后悔了，想要退出敢死队吗？

    高名衡脸色一沉，正要大声呵斥。

    老陕却抬手指着城楼上悬着的流贼人头，声音悲戚的道：“额只有一个请求，如果额战死了，请将那颗人头和额葬在一起……”

    高名衡吃惊不小，转头朝老兵所指看去。

    南门城楼上，悬挂了这些天来突上城头，结果被官军枭首的流贼人头，密密麻麻的有一百多颗。这是这个时代战争的特点，尤其是守城战，守军一定要将敌人的首级悬在城楼上，一来震慑敌人，二来鼓舞己方的士气。人头事先都用石灰泡制，做了防腐处理，即使七月的天气炎热，大部分的人头还保持着临死时的原样，一个个呲牙咧嘴，面目狰狞。

    “你……”高名衡惊讶，不明白老兵怎么会提出这么一个令人匪夷所思的要求。

    “那是额幺弟。”

    老陕忽然流下了泪：“额们一起从陕西逃难出来，没想到他却做了贼……”

    高名衡明白了，盯着老兵：“好，本官明白了，只要你奋勇杀敌，本官一定帮你完成心愿。”

    “谢大人！”

    老陕跪倒在地，砰砰得朝高名衡磕了两个响头。

    城墙下，一大群的流贼兵举着圆盾，组成一个盾阵，慢慢向城墙下靠近，城头射下的弓箭和投掷下的砖石，砰砰的砸在盾牌上，有几个倒霉鬼把持不住手里的盾牌，被砖石砸得脱手，露出自己失去防护的身体之后，立刻就被城头的弓箭射倒。

    惨叫声中，城头又有蘸了桐油的芦柴投掷而下，在他们面前形成一片火海，还有小型的虎蹲炮不停的向他们释放，轰得大地都在嗡嗡摇晃。但流贼的盾阵始终不散，一人倒下，迅速就有另一人顶上，他们护卫着中间那一名抱着大坛子火药的贼兵，慢慢地进逼到城墙根下。

    到达目的地，盾阵散开，那名贼兵将坛子火药递到洞口，然后在盾阵的护卫之下迅速撤回。

    这一来一往间，虽然被射倒无数，但运送的坛子火药却一个也没有出现意外，都安全的递到了洞口。

    大洞里，五六个贼兵正在小心翼翼的垒放坛子。

    到此时，已经垒放完成了三分之一。

    负责指挥炸城的乃是李自成的义子李双喜。

    李双喜今年刚二十岁，长的浓眉大眼，虎头虎脑，看起来马虎，但其实却相当的精明，闯营众将中，对于“掘穴炸城”之法虽然都有掌握，但真正下功夫琢磨的，只有他李双喜一人。上一次炸城失败，李自成以为开封有神明保护，心中惶恐之际，正是双喜说服了他，证明开封城并非是有什么神明，乃是因为城墙太过坚固，火药不够，只要加大火药的使用量，方法得宜，开封城一样会像其他小城一般的崩塌。

    今次故技重施，炸城的行动由李双喜亲自指挥。

    眼见进展顺利，李双喜眉开眼笑。

    就在这时，城头忽然抛下了成捆的芦柴，呼呼呼呼，从天而降，一连扔下了十几捆，且都聚集在墙根的同一地方。

    李双喜立刻就警觉了。

    官军的芦柴一向都是蘸了桐油，点了火，从城头抛下，又或者是冒着黑烟，想要使用烟熏之法逼出洞里的兄弟，但现在扔下的却是干柴，一点火焰都没有，且数量如此众多，官军究竟想要干什么？难道是想要从城上跳下来吗？

    这个念头刚在李双喜的脑中闪过，就看见一个个的黑影从城头跳了下来。

    开封城墙有四丈高，也就是12米，直接跳肯定要受伤，但因为有大量的芦柴垫底，从城头跳下的官军没有人受伤，一个纵身从芦柴堆上滚下来之后，立刻挥刀向洞口边的流贼杀去。

    啊，官军果然是跳城！

    几乎在同时，城头上的官军大声鼓噪，所有的弓箭手都闪身出来，向下面的猛射，悬楼上的官兵拼命的向下投掷砖石，而城头的佛郎机炮和虎蹲炮也同时响起，连续不停的向城下施放。

    “轰轰轰……”

    流贼后续想要靠近城墙的几个小队，都被炸的血肉横飞。

    而城头的一门火炮也在慌乱中炸了膛，硝烟弥漫之中，施放的官军粉身碎骨……

    所有的一切都是为了掩护那几十个从城头跳下来的黑影，而黑影们的目标也很明显，那就是墙根下的那个大洞！

    李双喜心知已到了关键时刻，虽然官军直接从城头跳下来有点出乎他的意料，不过他一点都不慌张，指着前方大喝一声：“给额放箭，将那些狗官军全部射死！盾牌兵继续，保护坛子火药！”

    不止是指挥别人，李双喜还亲自张弓搭箭，向那几十个黑影猛射。

    经过二十多天的血战，开封城下不但是修罗场，也是一个垃圾场。破碎的云梯、倒塌的砖石、被流贼挖掘出来的土石，都横亘在“敢死队”的面前。

    “杀！”敢死队之中，最勇武的是一名外号叫“老黑”的健卒。老黑三十多岁，无儿无女，唯一喜欢的就是城中一名姓刘的寡妇，不想连日激战，刘寡妇在帮守军运送砖石之时，被流贼的流矢击中，在病床上坚持了十几天，但终究没有熬过去。

    此番召集敢死队，老黑第一个报名，接了两百两银子，全部留给了刘寡妇的独子。

    此时，他冲在最前面，赤露着胸膛，挥舞手中的长刀，眼中悲愤难抑，势不可挡。

    两个贼兵想要拦阻他，都被他砍翻在地。

    在老黑的带领下，四十个并不算太精锐、但却抱了必死心态的敢死队，如风一般的杀到了大洞口前。

    不止是李双喜，每一个在城墙下血战的流贼兵都深知大洞的重要，因此拼命阻挡，双方连砍带杀，如野兽一般的在洞口争夺。流贼虽然人多，但城头官军拼命的输出弓箭和火炮，将试图靠近洞口，想要攻击敢死队的流贼打得血肉横飞，在洞口之前，打出了一道死亡隔绝线。四十个敢死队员又足够勇猛，前方三十人一个冲锋，就将守在洞口前的一百多名流贼杀的七零八落。

    流贼羽箭如雨，不分敌我的猛射，将断后的十个敢死队员和几十名流贼，全部钉死在原地。

    冲开缺口之后，按照计划，老黑带着二十几个兄弟捡了地上的盾牌，结成方阵，阻挡流贼的反扑，老陕带着四五个携带了锄镐的兄弟，拼命扒掘流贼围在洞口的防护堤，另有三个携带短刀的兄弟扑到洞中，和洞中垒放坛子炸药的五六个流贼拼杀在一起，在这一刻，所有人都红着眼珠子，心里只有一个字：杀。

    杀了这些流贼，扒了土堤，开封才有守住的可能。

    ————感谢“空灵桥”的打赏，么么哒

