    风离被凌笑死死地压着跪在地上，一股羞耻感袭上心头。

    刚才初见凌笑觉得与他只是差不多年纪，甚至还要小上两三岁，本以为自己能一举将这外来人给压下，不料却反糟其辱，当真是难受至极。

    “黄长老，还不出手诛杀此贼！”风离对着不远的高阶天阶惊喝道。

    那高阶天尊苦笑了一下，接着对凌笑道“凌少爷，你看还是将离少给放了吧”。

    “混蛋，我是要你杀了他！”风离显然对那高阶天尊很不满地吼道。

    那高阶天尊并不是风家嫡系长老，而是对外招揽的长老，其地位在风家并不高，所以风家这些嫡系夫人或少爷都敢对他大喝使唤。

    “离少爷，这是族长亲自邀来的贵宾，我无权出手”高阶天尊有些不满地应道。

    这时，凌笑将风离狠狠地推到一边去，脸上带着极度不屑道“就凭你点实力，要不是在风家，我一根手指可以灭掉你”。

    “好妄狂的口气，难怪敢与我风家做对”又是一道嚣张的声音从不远传了过来。

    好几道破风声由远及近地响了起来。

    接着，十数名年青人落在了凌笑跟前。

    这些年青人有男有女，个个是英姿飒爽，气质不凡，只是那神色间都充满了傲然地神色。

    “风离，我们风家的脸都被你丢光了，还不给我退下”一名三十岁左右的年青人站了出来对着风离喝道。

    这年青人剑眉星目，相貌不凡，一袭白裳着于身上，修长的体态显得气宇轩昂，眉宇之间那无与伦比的高傲神态一览无异。

    此人正是风家大长老一系的最出色子孙之一风林。

    凌笑看了一眼这年青人发现对方居然是低阶地皇的实力，而其他人的实力都不低于中阶王阶，其中还有一名让凌笑感到忌惮的。

    那是站在风林身边的一名绝色美女。

    此女银绡缥缈，宫髻高挽，容貌娇美绝俗，乌黑细眉微微挑起，益显得清贵高华，英气逼人，让人看了有一种极为冷艳高傲的感觉。

    凌笑凭借着强大的精神力可以感应到她的实力居然已经达至了高阶地皇的实力。

    凌笑不禁感到震惊不已，他看这女子不过是二十八岁左右，可是那实力却这般恐怕，当真是让他感到挫败不已。

    他本以为自己在年青一辈之中达到低阶地皇应该是鲜有能比得上的了。

    可是，现在看着眼前这些风家后辈，看着那风林和那绝色美女风雅馨方知自己高兴得太早了。

    这些古世家存在数万年，其底蕴跟本不是常人能理解得到的。

    他们有珍世的材料和资源供后辈修炼，并且在很小的时候就会替他们洗髓拓脉，修炼起来当然要比之同龄人快上许多，再者他们还有进阶所用的丹药，以及这里比外界浓烈十数倍的灵气，他们的后辈想不快速进阶那都是不可能的了。

    这就是堪比三品宗门存在的世家，他们的后辈实力就可以堪比八品宗门了，日后成长起来，绝对能让他们家族长盛不衰。

    风离被风林骂了一句跟本不敢吭声，只是瞪了一眼凌笑，悄然退后到了风林身后去。

    风林将目光落在凌笑身上，一股皇阶气势瞬间绽放，接着大吼一声“给我跪下来忏悔你要为你说过的话付出代价！”。

    凌笑的气息早已经匿藏，就算是帝阶都不能分辩出他的真正实力。

    所以，风林才以为凭着气势可以将凌笑给压下。

    谁知，他的皇阶气势如石沉大海，跟本未能对凌笑造成半点伤害。

    凌笑脸上挂着冷笑道“这就是你们风家的待客之道吗？”。

    “入我风家必跪我风家圣殿，此乃我风家历来的规矩，你不懂规矩，自然要受到惩罚，况且你对我风家出言不逊，只要你在此跪上七天七夜，我风林饶你不死”风林对着凌笑高傲地喝道。

    “哈哈，当真是可笑，你们风家的圣殿，自当是你们风家的人膜拜，又关我凌笑什么事，别以为你们风家是这一方霸主就可以为所欲为，我凌笑敢踏入你们风家开始，就从没有怕过，如果你有本事让我下跪，我跪一次又何妨，只是希望你别像刚才那眼高手低的家伙一样，没能让我下跪，反而自己下跪，给你们风家丢脸啊！”凌笑露出一股妄狂的姿态笑道。

    别人怕风家，可是他凌笑却不怕。

    别人比他高傲嚣张，他凌笑更比他们高傲狂妄数十倍。

    他凌笑从出道以来经历无数杀戮，更有种种底牌让他有着越阶而战的实力。

    如今他已经进阶地皇，哪怕是天尊阶都堪可一战，而眼前的风林只不过是和他同等阶，在他眼中风林跟本没资格落入他眼中。

    而凌笑那蔑视的眼神和狂妄的神色让风家的后辈个个都变得愤怒了起来。

    他们风家在中域内从来都是高人一等，唯有其他十七大势力与他们平起平坐。

    现在，在他们眼前却出现一个不把他们风家放在眼里面的家伙，这能让他们不恼火吗？

    “让我来教训这个不知天高地厚的小子吧”一名高阶王阶的年青人提着战斧站了出来叫道。

    就在他要出手之时，风林拦住了他道“你不是他对手，你们都给我掠阵，我要用他的鲜血告诉他，咱们风家绝对不是外人可以轻视的”。

    风林的话落下，他身旁的人都没有再多言，全部朝后退了开去。

    “来吧，让我看看你们风家所谓的天之娇楚到底有何了得，希望别是那种名不附实之辈！”凌笑蓦然腾升出一股战意，一手朝着风林招了招手，眼神中充满了狂野之色。

    既来之则安之！

    他今日就要灭一灭风家后辈的威风，让他们知道他凌笑并不是好惹的。

    “好，看在你这份胆色上，我可以饶你不死，但我会让你生不如死！”风林应了一声，身影开始动了。

    只见他原地之上留下一道残影，真身却已经到了凌笑跟前，一阵凌厉的腿影朝着凌笑狂踢而去。

    一道道风之腿影带着无比的威势，将地面之上的嫩草鲜花都刮得翻飞了起来。

    “风林大哥一开始就用上了飞神腿，还真是看得起那小子”。

    “能挡住风林大哥的气势，那小子想来实力不错，要不然风林大哥也不会亲自出手了”。

    “不知道这小子能挡得住风林大哥多么腿”。

    “绝对挡不住十腿”。

    ……

    不远的风家后辈皆纷纷议论着，眼神中对风林充满了崇拜之意，唯有那绝色美女风雅馨美眸盯着凌笑散发着点点光彩。

    “和我玩腿功？也好，便让你们见识一下什么是真正的腿功吧”凌笑抹过几丝冷丝，身形也开始动了。

    虽说风林施展的是风属性，一般在同等阶之内都难以将他的身影捕捉得到，可是凌笑本身也是风属性，而且在这方面绝对比之风林更加出色。

    只见他在原地带起了一片旋风，一只只腿影开始翻飞了起来。

    砰砰！

    凌笑的脚影与风林的脚影对撞在了一起。

    二人从地上对战到半空之上，其中已经过招一百多脚。

    风林只觉得自己双脚都被震得麻目了起来，他实在没想到自己引在为傲的飞神腿居然不能对人家造成半分伤害，还让人家以腿功还以颜色。

    何况，对方看起来还很轻松，似乎只是在防守，还没有还击。

    风林不甘心面对这样的现实，他身子朝后纵横了开去，接着再次蓄劲。

    “无影神脚！”风林高喝了一声，双脚不停地横扫，一阵阵带着风刃的脚影再次朝着凌笑袭起。

    这一次，那些腿影显得更加密集难辩，仿佛无处不在，又仿佛每一脚都是虚影的存在，堪称有影而无踪，而且每一脚的攻击来也不是刚才那一击可以比拟的。

    皇阶的全力一击，可以将一座山岳给抹平了。

    风林对自己这一招很有信心。

    凌笑同样高喝一声“看我败了你！暴雨狂风！”。

    凌笑不想和他瞎耗，他还要见到吉贝欣呢。

    凌笑身形扭动，脚影如暴雨一般点点砸落，如狂风肆虐横扫。

    两阵风属性的腿芒交错在一起发出一阵阵轰响之声。

    一开始风林还能应对得了，可是没多久之后，他发对方的后续攻击更加地密集，压得他几乎喘不过气来，等到他这一招老去之时，他刚想撤离却发现对方的攻击还没结束。

    “不！”面对着朝着他脸庞踩来的脚影，风林发出不甘的惊叫，他想用手去格挡，可惜已经来不及了。

    砰砰！

    风林被凌笑连踩数十脚，身形重重地倒飞了出去，半空之上绽放出一道艳丽的鲜血。

    凌笑身子几个纵跃翻飞单脚落地，衣袂轻飘，一手负于背后样子显得异常地潇洒飘逸。

    风家的后辈都跑去看风林的伤势，只见他那张俊脸几乎被凌笑踩变形了，脸上多处渗出了血迹，样子显得狰狞恶心。

    风家这些后辈看了都觉有些心寒。

    风林是什么实力他们都知道，可是却一招败北，那对方是什么实力不言而喻了。

    “也不过如此而已！”凌笑冷笑道。

    刚才那一招要不是他收了几分力道，只怕风林的人头都被他踩爆了。

    在同等阶之内，凌笑从未惧过任何人呢！

