    “当！”

    须弥山本身就太过神奇，是一方宝地。

    传闻这方宝地并不是如流传那样，属于葬仙星之物，而是天外来物！曾经堕落下来，形成了须弥山，甚至可以追溯到上个纪元之前。

    因为这是曾经众神诞生地乳海，也就是太初水域之中被截取出来的。

    所以须弥山才会如此恐怖，甚至不仅禁锢术法，连神灵来了都禁锢一切神通！当世五无数信徒都以须弥山为心中信念。

    但是大禹鼎同样不凡，是大禹曾经鼎定天下之物，有着厚载九州之力！天生就有一种势！这种势压塌天地，横贯八方，莫可沛御！两者相撞！顿时发出了金铁交击之声，同时虚空之中五彩斑斓，迷离一片。

    而这两者坚硬无比，相撞之下两者无伤，但是那股反震之力却会传递到洛尘身上。

    一般人若是承受这种力量，怕是顷刻间就会爆开了。

    但是这反震之力，只是让洛尘抖了抖手而已。

    这让须弥山冲出来的金刚护法猛地一惊。

    “好强的肉身力量！”

    这一刻，金刚护法共有八人，这是曾经追随过神秀的八人！而且有着八部浮屠护道金刚之称。

    他们每一位都曾经是名动一方的天骄人物，但最后都归于神秀座下。

    如今神秀回归，他们自然也回归了。

    此刻八人站在那里，有种天兵神将之感，每一个人身穿长袍，神通自当，华光万丈，挤满了整个虚空。

    而且每一个都是神通广大，肉身力量堪称无敌之人。

    “不过，你肉身力量再强，在我等面前也是枉然！”

    八人之中领头着开口道。

    他眉心生出一道金光，背负璀璨神环，有一尊师尊在神环之中盘坐。

    八部金刚若是合一，几乎有着神秀本人短暂的可怕战力，曾经横扫四方，替神秀斩杀过无数的同时代天骄和天才！据说最为辉煌的一战是将古天庭的某位神将当场格杀了。

    那可不是古天庭的老兵，而是一位货真价实的神将，虽然老矣，但也曾无敌世间！所以八人尽是冷笑，根本不将洛尘放在眼里，别说洛尘一个人带着大禹鼎而来。

    今天就是一位候带着大禹鼎来了，也要喋血饮恨在此。

    因为这八人齐聚，曾经就能够合力斩杀神将，如今多少年过去了，功参造化，已经深不可测了。

    “嗡～”轻颤声响起。

    接着就是噼里啪啦的碎裂之声。

    而这一幕震撼了无数人正在朝拜须弥山的信徒。

    因为此刻其中一位金刚只是抬手猛地一捏而已。

    没有光芒术法，没有神通涌动。

    单单凭肉身力量而已，一把捏了一下，虚空居然就被震碎了。

    洛尘四周的虚空寸寸碎裂，犹如狂浪一般袭来，一浪高过一浪！“这确定还是人，不是神？”

    不少人抬头看向了远处的天空，发出惊呼！因为虚空踏天，肉眼可见的地方尽是裂纹。

    而面对这袭来的浪潮，洛尘猛地握拳，同样一拳打了过去，奔腾的力量犹如天河倒灌，如同大河决堤一般，同样狂泄而下，一泄千里！两者在虚空之中撞击，发出沉默的爆破声。

    不得不说，这八部金刚的确可怕，随意出一个人就有如此伟力，简直比之所谓的中洲霸主还要强上几分了！“可惜了。”

    洛尘叹息一声，因为他今日是来攻打这须弥山的。

    这八人注定要陨落了。

    一击炸开，另外一位金刚同时走出，他大手一揽，仿佛揽住了整个苍茫大地，安稳如大地，厚德载物。

    他双手再次猛地一个合十，一个礼赞如来！这一刻，洛尘身边两股可怕的力量夹击，横冲而来，简直势不可挡！同时头顶天空炸响，一只金灿灿的大手临空而来，拍击而下，重若泰山一般！而另外一边，一声暴喝响起，一位金刚单手拈花撞，猛地一扯，虚空无数到丝线聚集，宛如一朵鲜花聚集，将洛尘包裹在内。

    交手刹那间而已，这合力之下，就已经是绝杀之局，这种攻势比之当初洛尘力战霸主更为可怕。

    因为这八个人默契极佳，懂得配合。

    不泄丝毫力量，不浪费一丝攻击！面对这种绝杀，霸主，候等都只能被刹那间绞杀。

    这八人本就是神秀的底牌之一，如今出动，自然威力无穷。

    只是可惜，他们面对的是洛尘，洛尘虽然对肉身力量修行的时间短暂，只是接触世俗武道宗师之后才开始研究。

    但是以洛尘前世的经验，一理通，百理明，论肉身力量，洛尘如今已经迈入了一个崭新的天地。

    可以说，甚至是已经达到了推陈出新的地步。

    面对这一浪接着一浪的恐怖夹击，洛尘催动体内星辰旋转，人体内一道道潜力被洛尘刹那间开发。

    皇道禁忌领域并非没有任何用处，大多数都被洛尘用来碾压开拓人体本身的力量了。

    这一刻，如干枯的泉眼，蓦地冒出了甘泉，可怕的力量汩汩而出。

    又如天雷沟动了地火，星火燎原，一发不可收拾！洛尘整个人也进入了一种空灵的状态，甚至洛尘的血液这一刻奔腾如同雷鸣一般！每一处血液都带有一丝雷电一般，洛尘也在这一刻刹那间明悟了何谓人王血！“原来是这样！”

    洛尘轻语。

    随手一挥，如一位大家闺秀轻挥手中蒲扇一般，又如泸沽湖七月微风刮过湖面，带起一丝丝涟漪，吹响旁边的翠绿树叶一般沙沙作响。

    但是，这一刻，那几人的合击刹那间被这轻柔的力量横扫而出。

    几位金刚面色一变，反震之力刹那而至，这是绝对力量的碰撞，凶险极高！几人刹那间齐齐口喷鲜血。

    “他这是？”

    为首的大金刚这一刻再难保持平静，因为这一刻他毛骨悚然，有种莫大的危机感！“原来是这样。”

    洛尘再次重复了一句，不由自主的猛地露出了大笑。

    这一刻，满天神华天降，有仙瀑横生，垂落而下，有凤凰展翅震动九天，也有麒麟踩踏祥云而来。

    也在这一刻，整个葬仙星蓦地一颤！ 

