    “你的眼睛太过独特，这是你暴露出来的信息，师兄……”

    苏逸辞声音漠然如针，其位于黑瞳男子的身后，魔剑染神血直接贯穿了对方的后背及胸膛。

    “太过独特的东西，那么就要百分之百的小心。”

    “锵！”

    言语落下之际，苏逸辞再度推进染神血，沾血的剑锋再入三寸。黑瞳男子身躯不由的一震，其喉咙中发出低沉的闷响，持握着魔戟的手臂更是颤抖不休。

    低估了！

    太低估了苏逸辞的实力！

    本以为这是一场必胜之局，没想到这竟是苏逸辞主动设下的局。

    看着不远处被击杀的支离破碎的老五玉飞辕，黑瞳男子可谓是惊怒交加，接着，其双臂朝外张开，一双漩涡般的阴暗瞳孔中再度爆发出一股尤为可怕的力量……

    紧跟着，他的双瞳中竟是飞出来一道道黑影。

    黑影在移动过程中迅速变大，继而化成一只只可怕狰狞的黑色怪物。

    这些怪物形体非常的独特，甚至有的还呈现出诡异的扭曲状。它们就像跳蚤一样从对方的那双阴暗双瞳中蹦落到地上，接着龇牙咧嘴的扑向苏逸辞。

    苏逸辞眼神一闪暗光，没想到对方竟然还掌控了这种诡异的力量。

    跟着，苏逸辞手腕一转，凌厉的魔剑在对方的体内扭动了一下，接着一剑拔出，拖出一串明媚的鲜血。

    “啊……”老三喉咙中再度发出一声闷声，苏逸辞魔剑回旋，譬如星辰万变般爆发无穷剑光。

    一只只扑向苏逸辞的怪物在剑气的冲击下四分五裂。

    趁此机会，老三身形一侧，魔戟反向劈斩而出。

    苏逸辞横剑在前，扛下戟锋。

    “砰！”

    剑戟激撞，火花四溅。

    强劲的冲击波扫荡八方碎石。

    两道身影各自拉开身位。

    接着，老三的那双黑瞳爆发出一股强盛的邪能，“生死厄劫……死途开阵！”

    “砰！”

    一声开阵，天地骤沉。

    苏逸辞所在的空间顿时变的极不稳定，跟着，苏逸辞就像坠入了一座死亡漩涡当中。

    漩涡中布满了凌厉至极的黑色利刃，犹如那高速旋转的刀片，朝着中间的苏逸辞压缩聚集。

    苏逸辞不见半分惧色，其魔剑一转，无尽剑域再开，同样是一座血色的剑流风暴以旋转的姿态扩张出去。

    “锵！”

    心意一动，剑流风暴中，十万剑影反向逆行，亦如漩涡倒转。

    “轰隆……”黑暗漩涡朝内顺行，血色剑流朝外逆转，两座风暴一经碰撞，天地之间，顿时爆发了恐怖至极的刀光剑影。

    炸裂姿态，撼天动地。

    混乱剑影，横冲直撞。

    但见苏逸辞一招破解对方杀招，继而纵身跃起，凌傲长空之上。

    老三面色愈发阴寒，其双手持握魔戟，全身上下爆发撼天魔潮。

    “生死厄劫，冥道开斩！”

    对方一声暴喝，恐怖魔威形如海啸掀天，其手中魔戟以开天姿态朝前暴劈而出。

    霎那间，风急云怒，雷霆咆哮。一颗庞大的邪暗冲击波朝着前方的苏逸辞冲去。

    这股力量，极为磅礴。

    所到之处，形成碾压。

    然，苏逸辞的身上，同样是滔天魔气炸裂天地。

    “血绛禁书，开阵！”

    “轰隆！”

    声势傲然，魔神傲立。

    由血绛禁书所化的魔翼大放魔华，亿万魔纹好似虬龙暴涌。

    苏逸辞魔剑在握，绕身魔气，冲霄直上。

    “万魔烬人屠！”

    “呜哇！”

    惊天魔吟撼千里，无尽剑流染山河。

    霎那间，苏逸辞的四面八方赫然惊现成千上万道冷厉的带凶魔影。

    “斩！”

    苏逸辞眼皮一掀，魔剑挥出，顿见漫天魔影一道追着一道，发起攻袭。

    “砰砰砰……”

    万道魔影，眼花缭乱。

    一路横冲直撞，接连不断的迎击在黑瞳男子的力量攻势上。

    连番不断的炸裂姿态引得空间阵阵震荡。

    “轰！”

    转眼之间，黑瞳男子爆发出来的邪暗冲击波就像巨大的水球怦然炸裂，漫天光影飞溅，雄浑气劲横流，其余的魔影速度不减分毫，接连不断的扑向下方的黑瞳男子。

    后者心头一惊再惊，尽管同为始魔神的传承者之一，他的身上也拥有一件极强的上古魔器。

    但苏逸辞掌控着染神血和血绛禁书两件魔器威能，双重的力量压制，其已是落了……下风。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    继而连三的魔影交错，黑瞳男子不断被逼的往后倒退。

    当最后一道魔影与之手中的魔戟发生剧烈碰撞的霎那，一圈罡猛的气劲震爆开来。黑瞳男子手臂一麻，虎口一裂，魔戟当即朝外甩开。

    趁着对方空门大开的机会，苏逸辞掠身直下，携带凛冽的气流欺身至对方的面前，掌中的魔剑直接推出，再度无情的送入了对方的心脏当中。

    “嘶！”

    利剑穿心，鲜血爆洒。

    苏逸辞一手持握剑柄，一手按住底部，这一剑，突刺而出，正中命脉。

    画面仿若停滞，空间好似静止。

    苏逸辞紧紧的握住染神血，胸膛起伏不定，大口的喘着粗气……

    黑瞳男子死死的盯着苏逸辞的双目，那双漩涡般的眼睛充满着诡暗邪异。

    “这一局，算你……赢了！”

    男子喉咙中发出沉闷的声响，紧接着，他的身躯竟然焕发出一片诡邪的黑色火焰。

    苏逸辞瞳孔微缩，其连忙抽剑闪退出去。

    对方的躯体就像一团爆洒的黑血，肆意飞舞在天地间。

    旋即，“砰”的一声震天爆响，一股可怕的黑色辐射光波惊爆开来，恐怖的力量渗透地表，摧平八方。本就沦为废墟的土城，再度遭遇沉重的地爆之力。

    苏逸辞连番闪退，看着那凹陷下去的天坑以及飞上高空的碎石，其眼神中隐隐涌出几分暗沉的光泽。

    场中已经没有了“老三”的丝毫气息，在最后一刻，还是让对方脱逃了。

    当然，对此苏逸辞也并不觉得意外，毕竟都是始魔神的传承者，若是这般容易就能将其抹杀掉，苏逸辞也不用费尽心机的布这么大一个局。

    “可惜了……”苏逸辞喃喃低语道。

    老三的战力远比老五玉飞辕要强大的多，若非对方因心态发生了变化，或许战斗还要更激烈些。

    苏逸辞之所以能够稳稳的压制对方，全赖染神血和血绛禁书两大魔气的加持。

    这次没能够击杀掉他，后面不知道还会引来什么样的麻烦。

    也是苏逸辞感到可惜的地方。

    但不管怎么说，此次苏逸辞也算是大获全胜了，其目光随之转向战场的另一侧。

    只见玉飞辕惨不忍睹的倒在那乱石废墟中，他满身的剑伤，且只剩一条左腿，另外的一条腿和两条手臂已是不知去向。

    苏逸辞走到对方的面前，一脸漠然的俯视着对方。

    如此重伤下，玉飞辕竟然还有一缕微弱的生机。

    他看着逼近的苏逸辞，语气颤抖的说道，“至，至尊魔印，我给，给你……放，放过我……”

    苏逸辞眼神没有任何的波动。

    玉飞辕再道，“我，我可以给你其他人的情报信息……”

    “不必了！”苏逸辞平静的回答，“你的话，未必都是真实的。而，谎言带出来的，必然是下一个阴谋。更何况，你若不死，我如何能掌控你的……力量！”

    “锵！”

    剑光一闪，生机无存。

    一串血雨飞洒，玉飞辕的脑袋随之脱离了他的残躯。

    在继远澈明王之后，七位始魔神传承者之一的玉飞辕……殒命！

