

“让你多读书，恐女症是社交障碍的一种。你说的那个叫仇女！”陈友好翻了个白眼。

“对对对，都是那个意思嘛。所以你现在是仇女？”

“不是。”

“真不是？那你为啥一副对所有女人都生人勿进的样子？”李天昊狐疑道。

“老子用情专一，不喜欢见到个女人就勾勾搭搭不行吗？”陈友好没好气的说道：“你还买不买古玩了？不买我回酒店了！”

“买买买！嘿嘿，我错了！咱现在就去买！”

陈友好在展览厅兜兜转转，终于是挑到了一副看上去不错的画作。是李方膺的《墨梅》。虽然论价值档次，比不上此前那副《牡丹湖石图》，但也相当不错了。

联系好买家，李天昊以四十万的价格，购下这幅画作。这次倒是没出什么幺蛾子，卖主极为爽快。毕竟如同刘镜画那种贪财无度的人，本来就是少数。

李天昊购置完东西，心情大好。又跑去陪着付老。

陈友好独自又逛了一会，时间便已近中午，朱婉淼忽然又不知从哪里冒出来，看着陈友好，俏生生的喊了一句：“陈先生。”

朱婉淼眸中带着水光，眼角含着笑意，只是喊了一句陈友好便脆生生的站在那里背着小手站着，也不多说话。看着不像是一个约见客户的女强人，倒像是等待恋人许久的小女友。

旁人顿时都看呆了眼神，顺着朱婉淼的目光看到陈友好，见到陈友好，眼睛立即就冒起火花。

“咦，朱小姐和友好原来是旧识吗？”远处的付老见状，不由惊讶道。

“这倒不是，他们二人今天是第一天认识。朱小姐刚好有空，中午便约着友好一起吃顿便饭。”李天昊笑着解释道。

“一起吃饭？”付老微微一怔，旋即摇头笑道：“还是年轻好啊！”

付坤站在后边，嫉妒的牙齿都要咬碎了。这个朱婉淼背景不凡，先前付坤也曾找着理由上去搭讪，接过朱婉淼倒是十分有礼，但那种微笑中拒人于千里之外的态度，却是显露无疑。

“凭什么，凭什么都是第一次见面，陈友好就能和你一起共聚午餐！我你就要拒绝！”付坤拳头攥紧，心中暗恨：“舅公也对你另眼相看，朱婉淼第一次见面就约你吃饭！沫沫也是对你青眼有加！你到底是凭什么？就凭你会看点古董吗？”

心中酸意泛起，付坤在难忍住，酸溜溜地开口道：“舅公，这个朱小姐架子未免也太大了。您都亲自来着展览会了，她中午不赶着去招待你，反而去上赶着追一个小她那么多岁的男人，有那么饥渴吗？”

李天昊脸色一变，正要反驳，却剑付老已经骂出了口。

“混账，你说的什么胡话！”付老沉着脸赫然骂道。

付巡林反应极快，扭头就是一巴掌把付坤扇倒在地，忙道：“对不起舅舅，都是我没把他管好！我等会回去就好好教训他！”

付老冷道：“什么不三不四的话都能说出口，纨绔成性，再不好好管教一下，以后我付家的名声都能给他败光了！”

“是是，是我没管教好！”付巡林踢了付坤一脚，低声怒呵道：“还不赶紧站起来，躺着丢人现眼吗？”

付坤拳头攥的铁紧，只能铁青着脸站起身，低着头一言不发。

付巡林还在训话，付老看得不耐，摆了摆手道；“好了，别在这丢人了，带他回去吧。”

“是，舅舅。”

付巡林拽着付坤，迅速离开。

走出会所上了车之后，付坤语气中带着哭腔喊道：“爸，凭什么？我才是他外甥孙，舅公凭什么为了一个外人骂我？”

付巡林转过头，道：“就凭你只是他外甥孙，又不是真外孙。”付巡林叹了口气，望着付坤脸上的巴掌印，道：“疼吗？”

付坤低着头不说话。付巡林深吸口气，目中带着深意，道：“放心，这种日子过不了多久了。你舅公年纪也不小了。你表叔死的早，很快我们就能拿到我们该得到的一切……你以后也不用再受这委屈的！”

付坤听到这话之后，竟也不吃惊，反而抬头道：“可是……还有付苓呢？”

“呵，付苓，一个女娃娃而已。”

付巡林不屑轻笑，启动车子离开。

……

“我还没吃过正宗的西餐呢。”

坐在餐桌上，陈友好看着面前的几道头盘餐点，拿着刀叉笑道：“这玩意怎么用才合礼仪来着？”

朱婉淼微微一怔，却是没想到陈友好居然会问出这话来，只不过她反应极快，立即说道：“怎么方便怎么拿，没那么多讲究的。”

“是么？那我还是用勺子方便！这刀叉我实在是使不来。说起来，这鱼子酱我也是第一次吃诶。”陈友好立即放弃了手中的刀叉，拿起一个汤匙，再餐点上的鱼子酱挖了一块出来塞入口中。皱着眉品味了会。

朱婉淼饶有兴致的看着陈友好，问道：“感觉怎么样？”

“有点咸，有点腥，感觉像吃沙子。”陈友好纠结了好一会，才开口说道。

“噗……好消极的评价啊。”朱婉淼扑哧一笑。

“实话嘛，大概我没吃惯吧。”

见陈友好确实用不惯刀叉，朱婉淼召来服务生，说道：“请给我们拿两幅筷子来。”

服务生显然很少听到类似的要求，顿时愣住。朱婉淼重复了一遍：“请给我们拿两幅筷子来。”

这一幕，也让陈友好愕然。

服务生挠了挠头，没有直接拒绝，点头应下跑去后厨。

陈友好诧异道：“还能这样？这里不是西餐厅吗？”

“西餐厅为什么就不能用筷子？”朱婉淼笑嘻嘻道：“入乡随俗，既然要在华夏开饭馆，就要守华夏的规矩。开饭馆怎么不备筷子？”

“有道理。入乡随俗。以后我去咖啡厅也这样，服务员，来一份卡布奇诺，不加香菜少放醋。”

“哈哈哈哈。”朱婉淼被陈友好一句话逗得乐不可支，笑的毫无形象。

不得不说，朱婉淼这一套说辞，确实很给陈友好提好感。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。