    黑石城外城。

    因为魔祸，这里本就聚集了诸多势力幸存者，如今因为拍卖会，更是火爆异常。

    许多幸存者为了修炼资源，不得不将一些宝物拿出来交易。

    也有许多外域来者，想要借此机会交换一些自己需要的资源。

    在外城街道上，形成了一条地摊街。

    此时。

    人群中，一道头戴兜帽的青衣身影，正悠然而行。

    正是陈玄法身。

    在前世。

    即便在领主竞赛期收获甚微，他依然将领地发展的还算不错。

    这其中，神通‘感知之眼’功不可没。

    凭借此神通，他往往能发现一些别人发现不了的宝物。

    俗称，捡漏。

    这其中的乐趣难以言喻。

    如今来到黑石城，自然不能错过这项乐趣。

    感知之眼虽说是通过眼部发动，但主要却是灵魂感应，因此法身同样也能使用。

    若是血肉当中衍生出来的神通，本尊与法身就无法相互使用了。

    一圈下来，倒是淘到了几件蒙尘宝物，只不过他的身家今非昔比，对于前世来说是珍品，如今也只是聊胜于无罢了。

    “笑话，一块破石头也想卖一千灵石，想灵石想疯了吧！”

    “这可是天外神石，即便用地火灼烧、宝剑劈砍，也不会留下丝毫痕迹，若非我急需灵石，也不至于一千灵石就卖了！”

    “你说是天外神石就是天外神石？那我还说你这是一块无用顽石呢！”

    一阵激烈的争吵声传来，顿时引起了周围众人的注意，特别是‘天外神石’四个字，更是让附近的修行者们来了兴趣。

    越来越多的修行者围了过来，很快就将此处围的水泄不通。

    “听说有天外神石？快拿给我看看！”一位异族九阶赶来，立马开口道。

    九阶存在出现，周围众修顿时安静下来。

    摊主是一位兽人青年，见到引来强者，顿时有些心虚道：“前辈明鉴，此物是族中流传下来的，家父生前说过这是一种天外神石，具体是何种神石晚辈并不清楚。若非在下急需灵石，也断然不会将其拿出来交易的。”

    “原来是一块亘古石，此物虽说是炼制法宝的绝佳材料，可据说只有神火才可以熔炼，即便尊者都只能望而兴叹。”异族九阶拿在手中翻看几眼，打出几个法诀辨认了一番，旋即失望摇摇头，轻松挤开人群走了。

    “原来是亘古石！”

    “狐前辈眼光很毒，他都说是亘古石，肯定没错了。”

    见异族九阶认出此物，围观众修顿时兴趣缺缺。

    天外神石是一类宝物的总称，其中种类繁多。

    比如仙金石、青空石、血空石、亘古石等等。

    各有各的作用。

    各种神石之间，价值差距极大。

    有珍贵的，如仙金石，神灵也垂涎。

    有普通的，如混元石，除了坚硬，毫无用处。

    而亘古石，则比较特殊。

    此物若能熔炼，是炼制高阶法宝的绝佳材料。

    可是想要熔炼此物至少需要神火，也就是黄金神灵的本命真火。

    对于黄金神灵来说，亘古石几乎无用，自然不会耗费自己辛苦凝炼的本命真火去熔炼。

    正因如此，亘古石的地位是比较尴尬的。

    没一会儿，围观者即便不知道的，在周围人解释下，也立刻知道了亘古石的来历，很快就逐渐散去。

    陈玄本来在外围，最开始并没有见到所谓的天外神石，等到围观众修散去，才见到了那块人头大小的‘亘古石’。

    感知之眼同时施展。

    【永恒血晶石】：？？？

    除了一个名称，其他信息一点也无。

    显然，此物的来历，已经超出了感知之眼的感知能力。

    不过，在知晓这个名称的瞬间，他心中就激动起来，立马走了过去。

    “这块亘古石，一百灵石我要了！”就在兽人青年摊主有些心灰意冷之时，一个略显倨傲的声音响起，同时一块中品灵石扔了过来。

    原本就因为家传神石变成亘古石心中不快，此时听到这个声音，竟然直接砍价到十分之一，顿时有些气恼的开口道：“你凭什么一百……”

    可话说到一半，抬头看到对方拉下兜帽，露出额头的陨晶标志时，只得硬生生把后面的话给咽了回去。

    竟然是陨星族人！

    心中权衡了片刻，既然家传神石成了亘古石，相当于鸡肋，一千灵石是不用想了，能有个冤大头出一百灵石，自然没有不卖的道理。

    重要的是，对方的身份……

    他惹不起！

    扔下灵石后，陈玄也不管对方的态度，直接伸手轻轻一招，便将‘亘古石’收起。

    轻松拿下。

    然后，就在兽人青年略显讨好的笑容中，施施然离开。

    走过一段路后，陈玄再度拉下兜帽。

    同时，额头位置的陨晶也消失不见。

    虽说在黑石城内陨星族的身份比较好用，但也不能一直以此示人，若是不小心遇到其他陨星族人，很可能有穿帮的风险。

    顺利得到宝物，陈玄也没了继续逛下去的心思，快步回到青玄奇珍阁后院，然后将‘永恒血晶石’拿了出来。

    “亘古石，永恒血晶石……”

    “到底是怎么回事？”

    从外表看，应当是亘古石无疑。

    以他得自诸多罪孽者的记忆，在使用多种手段反复辨认后，得到的结果也是亘古石。

    可他更相信感知之眼。

    天赋神通很特殊，是天地赋予，最不可能出错。

    并且，感知之眼是以目标的主体进行感应，比如一块包着石皮的翡翠，就会感应出是翡翠而非石皮。

    “难道……外表是亘古石，内部是永恒血晶石？”

    陈玄心中猜测着，同时也在想着用何种办法证实。

    在其他脱凡修士眼里，亘古石只有神火才能熔炼，但对陈玄来说，却轻易就能想到好几种方法。

    这些方法，自然都是灰雾带来的。

    “神火熔炼、五行生克之法、癸水精华腐蚀……都可以化开亘古石。”

    “神火自然不用想，五行生克太过复杂，所需材料太多，就目前来看最容易实现的，倒是这癸水精华了！”

    癸水乃至阴至弱之水，具有极强的腐蚀性。

    许多高阶材料的熔炼过程中，都需要用到癸水。

    而癸水精华，则是由癸水提炼而成，其腐蚀能力更甚十倍。

    再配合一种独门阵法，即便是亘古石，也能化开。

    目前的问题是。

    想要将人头大小的亘古石外皮化开，所需要的癸水，绝对不是一般人能承担的。

    想了想，他招来张虎吩咐道：“立刻搜集癸水和癸水精华，越多越好。”

    “是。”

    张虎并未询问缘由，迅速领命而去。

    这法身身份，在领民中目前只有初始领民中的几名骨干知晓，其他领民一概不知。

    除了他对法身另有安排外，自然是因为，只有初始领民才是绝对忠心，不用担心暴露出去。

