    在无定仙山之巅盘膝而坐，孙豪的身躯好似变得透明，若有若无。

    保持这种修行状态，孙豪已经足足十多年。

    孙豪身边要带走的修士已经进入了须弥凝空塔之中，孙豪已经在尝试破虚而去。

    对很多中虚修士而言，破虚而去的难度相当大，其主要原因是需要对上虚产生感应，然后进去其中。

    对孙豪来说，这一点难度不大。

    孙豪已经不止一次感应到了上虚，联系上虚不成问题。

    不过，孙豪真正沉入修行状态，感应到上虚之后，豁然发现，问题来了，自己感应之中看到的，乃是无垠星空，夜空之上，星光点点，自己完全不知道应该到什么方向去了。

    记得郝安逸曾经说过，自己只要唤醒坐标，找到坐标，就能自然而然进去上虚。

    可是现在，孙豪发现，自己找到了雀奶奶存在的迹象，看到了越变越年轻的雀奶奶，可是，自己却并不知道怎么去叫醒她。

    心底呐喊了很多声，也震动了沉香剑，可是雀奶奶完全没有反应。

    就在孙豪有点不知道应该怎么办的时候，思绪意志之中，再次感知到了一个强大的存在。

    郝安逸的意识再度出现在了孙豪的感应之内。

    从郝安逸的意识之中，孙豪感知到了欣慰和欣赏，见面的第一句话就是：“好小子，真是厉害，比老子当年还要骚包，你能镇守人族万年，并整出如此大的动静，还真是惊动了上虚，让另外几个老家伙都对你刮目相看。”

    孙豪感知到了郝安逸，心中顿时一定，有了这位前辈在，自己应该就能知道应该怎么唤醒雀奶奶了。

    听到郝安逸的夸奖，感受到郝安逸的那种欣赏和欣慰，孙豪面对空中微微躬身，嘴里说道：“前辈过誉了，我不过是比照前辈创立西昆仑的壮举，搞了个无定蓬莱而已，却是有点贻笑大方……”

    郝安逸没好气地说道：“贻笑大方个锤子，厉害就是厉害，那可是真正的世界奇观，就算是现在的老子，也不一定能够做到呢，算你狠。”

    孙豪面带笑容，微微鞠躬，嘴里却已经转变了话题：“郝前辈，不知道我现在需要怎么做，才能破虚而去，进入上虚呢？我感应到了空中的星辰和画像，却是不知道怎么唤醒坐标。”

    郝安逸叹息一声说道：“要想唤醒坐标，你就必须弄懂什么是虚界。”

    孙豪微微躬身，诚恳地说道：“还请前辈指点，晚辈的确是并不清楚什么是上虚，也对虚界了解并不深刻，还请老祖你指点。”

    郝安逸望向星空，低声说道：“虚界虚也，虚而不实是也，也就是说，我们存在的世界，都是虚无的……”

    孙豪呆了一呆，嘴里说道：“前辈，你的意思是，我们存在的世界是虚幻的？我们都是如同在做梦一般？我们的身体都是虚幻的？”

    郝安逸摇头：“错了，我们都是实实在在存在的，虚的就是这个界，只要这个界不虚，我们就不虚，这个界如果虚幻了，我们也就虚幻了……”

    孙豪有点被绕糊涂了，脸上露出丝丝苦笑，孙豪说道：“前辈能够说得简单透彻一点吗？”

    郝安逸低沉地说道：“总之一句话，那就是你感受到的距离，你感受到的东西，才是真实存在的，而你没有接触过的，都是虚的，都是不知道要发生什么的存在……”

    孙豪愣了愣，还是不大明白，这些应该都是隐秘，晦涩难懂可能是必然的，深深地吸了一口气，孙豪说道：“前辈所说的观点，我还会进一步加强理解，不过，不知道虚界的这个特性，对我进去上虚有什么帮助吗？”

    郝安逸点头说道：“嗯，有帮助，最简单一个办法就是过而不虚，唤醒坐标，意思就是，你把坐标标注的整个虚空探查一番，完全了解坐标代表的意义之后，再来唤醒坐标就轻而易举了。”

    孙豪看向了漫天星空，嘴里说道：“也就是说，我只要在这星空之中溜达一圈，就能唤醒坐标了？”

    郝安逸的哈哈大笑声传来：“不错，哈哈哈，理论上的确如此，不给，嘿嘿，告诉你两个十分不幸的消息。”

    孙豪问道：“什么消息？”

    郝安逸说道：“第一个坏消息，你感受到的虚空太过宽广，我也不知道你需要多久才能将其溜达完；第二个坏消息，你破虚的时候，前往人族可得小心点了，你锋芒太露，几个老家伙决定给你一个见面礼，老子也并不能完全拦住，哈哈哈，你好自为之……”

    孙豪做了个欲哭无泪的表情，嘴里说道：“老祖，你这也太不负责任了吧？这叫管杀不管埋，是你让我镇守中虚万年，让我把人族发展壮大，结果，等我完成了你的任务，你撒手不管了。”

    郝安逸不为所动，耸耸肩说道：“凡事有个度，老子当年，也没你这么猛，你的表现，已经全面超出了老家伙们的心里预期，他们也算是替天行道，自然会给你许多困难，其中因果，也不是老子能够拦得住的。”

    孙豪突然问了句：“老祖，要是我第一时间不选择人族回归呢？”

    郝安逸仰头看天，看到了无垠虚空，脸上露出了丝丝笑容，嘴里说道：“如果你要绕道，以你这无垠星空的博大，老家伙还真不一定能够拦得住你，不过那样一来，你可能就需要在外流浪许久了，这个期间，会发生些什么，就很难说了，老祖我也很难帮到你什么，一切都得看你的造化。”

    孙豪点头说道：“行，那我明白了。”

    郝安逸看着孙豪，身躯逐渐变淡，脸上露出了丝丝了然表情：“原来你本身就没打算第一时间回去人族，好小子，几个老家伙岂不是被你晾在了人族边疆，哭笑不得？”

    孙豪笑笑没有说话。

    郝安逸哈哈大笑，身躯逐渐变淡，变得透明，最后只有哈哈大笑声留在了孙豪的思绪意志之中，大笑声逐渐消失的时候，郝安逸留下了最后一句话：“好自为之，等你返回人族的时候，就是你执掌人族的开始……”

    孙豪正准备问，我执掌人族，你去干嘛的时候，郝安逸的意志已经从孙豪的意识之中完全消失无踪。

    孙豪哑然失笑，这位大能每次都来去匆匆，看起来风风火火的样子，办事一定十分地干脆利索。

    孙豪现在，也感到了丝丝幸运，幸好人族有个绝世大能在前面给自己引导，让自己少走许多弯路。

    别看郝安逸过来时间很短，也就是三言两语，但透露给孙豪的，却是至关重要的信息。可以说，也算是给孙豪指定了具体的行动路子。

    郝安逸给孙豪说了什么是虚界，孙豪一知半解之中，比完全不解还是要强。

    最关键的是，郝安逸给孙豪指点了需要怎么找到坐标，唤醒沉睡的雀奶奶。

    看得出来，郝安逸有点幸灾乐祸，他觉得孙豪感应到的虚界太过庞大，估计不是一天两天能跑完的。

    孙豪开始还不觉得这有什么难，以自己的思绪速度，跑完看完这些星空应该不需要多久吧？

    可是等孙豪真正开始观察无垠星空的时候，顿时大惊失色，怎么会是如此广袤？

    怎么说呢？星空之中繁星点点，隔远了看，也就一个小不点，当孙豪飞速接近，感应去的时候，豁然发现，每一个小星星都是一颗庞大的奇异的陆地，有的，甚至是超越了大域一般的陆地存在于虚空之中。

    每一颗星星，孙豪粗粗扫过都需要一点时间，想一下星空之中的点点繁星，孙豪顿时头皮发麻。

    还真不是一天两天能够观察完毕的事了，郝安逸看热闹，也不是没有道理。