    当龙骨山脉宁静下来的时候，无涯圣域的其余地方，却是掀起无量惊涛，热闹得一塌糊涂！

    通过七大族长和众长老的口口相传，楚云闯过封魔死劫，并成功封帝的消息，让所有人都神魂共震，心潮澎湃，有的人甚至惊得说不出话。

    毕竟大家都知道，夜龙一族受到诅咒，是断然不可能再封帝的。

    结果没想到，新任圣君，居然打破了诅咒，成就魔皇之位。

    这般消息，不可谓不震撼！

    “圣君大人，真乃神人！”

    “这样一来，他的真武之道和神魂之道，都双双达到帝道层次了！”

    “神武双修……双修武帝！小小年纪，强悍如斯，让我们这些老家伙情何以堪啊！”

    “据传，昔年夜龙一族入主圣域的时候，尚存好多位龙帝，他们都有着通天的惊世本领，弹指间碎星破月，挥手间天崩地裂，为圣域的疆土开辟，立下过汗马功劳。”

    “哎，可惜的是，随着他们相继陨落，夜龙一族只能成为传说了。”

    “不过如今圣君大人，自禁忌之路中走出，创造出新的神话！或许我们将来，能够再见到夜龙武帝的不朽风采！”

    ……

    这一日，圣域喧闹，热议声鼎沸。

    不得不说，楚云的封帝，再一次提高了自己的名望，更在这一个稍显陌生的异域故乡，树立起无上的威信，真正站稳了脚跟。

    而接二连三的奇迹缔造，也让他在圣域部族的认知中，倍添一种传奇色彩，宛如当世神话一般！

    只不过，与喧嚣的外界相比，龙骨山脉的氛围，却显得特别的舒缓、平和。

    这时候，楚云飞行归来，长长的龙身盘踞在山峰中，龙头则是落在山庄附近，此时他闭目起来，慢慢熟悉着突飞猛进的修为，好像一条神龙在沉眠。

    兔子和叽叽鸟玩累了，索性呆在楚云的头顶休息，好一派温馨的情景。

    “Zzzz~”

    突然间，兔子睡迷糊了，一个懒洋洋的翻身，顿时如雪白的毛球一般，沿着龙脊滚落下去，它“吖”的一声，猛然惊醒起来，一蹦跳得老高。

    随后，它好不容易才飞起来，漂浮在空中。

    小爪子擦了擦眼睛，兔子降落下来，低声喃喃道：“好舒服~很久没有在云云身上睡觉了，居然乐极忘形，睡无睡相，真糗！差点就出丑，幸好女恶魔没看见，不然又得被她取笑。”

    “哼，本宝宝已经是一只成熟的兔子了，而且还是魔皇座下第一神宠，怎么可以再让人笑话，云云不介意，我也介意呀！不行，以后要表现得更加有威严才行。”

    “又或者，变得像云妈和月姐姐那样，高贵冷艳、雍容华贵、能把人冻成冰棍也好。”

    碎碎念之际，兔子挤眉弄眼，抿起小嘴，小短腿向前迈着猫步，很高傲的样子，更是催动天赋兽力，让雪白的兔身闪闪发光，就好像一盏灯似的。

    但无论怎么摆弄，它的样子都很可爱，毫无威慑力，这就让它感到很丧。

    “哎，本宝宝太可爱了该怎么办？如果能变成女子就好了，我到底什么时候能化形呀。”兔子纳闷，在龙脊上晃悠，打算走回龙头之处。

    但忽然间，兔子踢到一些东西，顿时“哎唷”一声。

    它移开兔脚一看，只见软绵绵的小脚底，踩中了一块凸起的东西。

    这小东西，居然是长在龙背的位置，并不是异物，而且成双成对，另一边也有，藏在龙鳞中间，如果不是兔子恰好踩中的话，还真是难以发现。

    “云云的龙体脊背，怎么长了两块小疙瘩？”兔子疑惑，在那里琢磨。

    片刻，兔子豁然想起，自己以前在带朱雀小雏鸟的时候，就曾经见过这种东西，只不过是因为楚云龙体太大，它才一时没有认出来。

    这是一对未成形的肉翅。

    云云的血气本体，明明是龙型，为何会有看似萎缩的小肉翅？

    “算了，不管了，这应该是朱雀血脉的影响吧，云云舍弃掉绝大部分的神血，小鸟翅膀退化也是很正常的，这事儿等他醒来再告诉他吧。”兔子嘀咕道。

    随后，它就慢悠悠地溜达回龙头，打了个哈欠，继续睡中午觉。

    对于这件事，楚云自然没有察觉到。

    这时候，他正在沉睡，调理突破后的气息，毕竟他还没有恢复人型，很多事情都没办法做。

    比如会见主母，谈论真魔元息一事，就只能暂且押后了。

    但，有一件事，倒是可以提前搬上日程。

    那就是开启八门剑殿的殿门！

    要知道，楚云虽然是道体状态，但对于精神倒是毫无影响，所以他醒来以后，第一时间就调动神识，再一次深入八门剑殿。

    “轰！”

    熟悉的神秘道音，熟悉的巍峨殿堂，熟悉的八道古门……

    “如今闯过帝劫，更成就上位人皇的境界，我终于能够开启第六道殿门了！”

    楚云很兴奋，精神体在剑殿之内显现，他目光一凝，果然是见到，第六道殿门“景门”之上的黑气，已经尽数退散，就好像在静静等待着。

    来到这一步，当真不容易！

    “开、休、生、伤、杜、景……没想到在不知不觉之间，八道殿门，我已经能开启其六，只余下‘惊门’和‘死门’，还被牢牢地封锁住。”楚云感叹。

    回想起来，要不是有杜门秘宝——皇土圣魂的帮助，他在昨夜的渡劫期间，必然是会当场陨落，身死道消，断然不可能会有如今的进境。

    这个地方，让楚云愈发感到神秘、好奇和惊叹，甚至有一丝……恐惧。

    “多想无益，倒不如先去开启帝门。”摇了摇头，楚云回过神来，正打算前往“景门”之扉。

    但，他还是忍不住，脚步换了个方向，一如既往地来到“休门”前，尝试呼唤沉睡良久的梦梦。

    只可惜，石沉大海，杳无音讯。

    “梦梦，你到底怎么了？”楚云心中一阵苦涩，自从梦梦帮他复活以后，她就再也没有出现过了，一直在休门之后沉睡。

    如今，楚云成功封帝，更集齐五大圣魂，成就了“开门”石刻中记载的天道圣轮，道行可谓是完美无缺。

    他真的很想将这一个天大的好消息，告诉给这位银发小剑灵听听。

    告诉她，我成功了，告诉她，我不仅成为武王，还成为武帝了，一身修为震古烁今，惊艳天下，将成为新世代的传奇。

    那你呢？

    你又在哪里。

    听到我的话吗？

    梦梦……

    良久。

    回应楚云呼唤的，是一片沉寂与苍凉。

    他虽然只是精神体，但手掌按在“休门”的时候，却似乎能感受到，一种刺骨的冰冷和森寒，让他心中一沉，很不是滋味。

    “梦梦，如果你听到的话，告诉我让你复苏的方法也好，无论方法如何困难，我都会竭尽所能，让你回到剑殿里面。”楚云喃喃道。

    说完，他也不指望有回应，只是用手掌抚摸着冰冷的古门。

    再然后，他深吸一口气，便是朝着帝门走去，毕竟现在可不是缅怀的时候，有很多事情等着他去做，如果停留太久，相信梦梦也不愿意。

    “帝门！”

    收拾心情，来到“帝门”之前，楚云抬头凝神看去。

    只见门扉上的古老石刻，大气而恢弘，气象万千，与前五道门的石刻显然又有不同，大致一看，居然是一幕天地洪炉，在祭炼神兵的壮阔景象！

    可以见到，山川之间，山势起伏，一个大峡谷中央，一尊巨大的洪炉举天而立，地面有着纵横交错的大地裂痕，其中有岩浆翻滚，也有冰流激荡。

    天空之中，罡风纵横，雷电交炽，这是神兵出世的瞬间，洪炉里面，有刀枪剑戟等绝世宝器，正在朝天喷薄而出，风火雷电，地动山崩，海啸奔涌，异象纷呈。

    楚云顿时了然。

    这一幕景象看起来，就像是无上大教的铸器场所。

    里面的秘宝，到底会是什么？

    “轰隆！”驾轻就熟地推开古门，楚云向前迈步而去，但忽然之间，一种寒热交缠的诡异之风，顿时扑面而来，让他陡然间打了个激灵。

    “呜呜呜呜——”

    寒风凛冽，风声如刀，如鬼哭神嚎，楚云有些讶异，缓缓走进了一个山谷。

    他觉得，这里应该就是石刻上记载的铸器之地。

    但，周围破败而枯寂，有一种古老的荒凉，而且地面之上，碎裂的晶石、宝矿，甚至是断掉的残兵，居然都到处可见。

    楚云感慨，自己就好像回到无极剑冢，又好像走进一片荒古战场。

    这里四周都是巍峨的雪山，白雪皑皑，地面积雪很多，每一步都能踩出深深的脚印，楚云走进死寂的雪山之间，最后来到了一个大峡谷中。

    只不过，明明四周万里冰封，但峡谷的地面，还有一条条交错的渠道，里面是流淌的岩浆，在那里缓缓流动，场面诡秘而玄奥。

    “这里就是石刻中的铸器之地。”

    楚云自语，继续向前探索，最后他竟然是见到，一尊磅礴的洪炉，正坐落在峡谷中央，如一头洪荒巨兽蛰伏在地，在守望着万古。

    而洪炉里面，似乎还有微弱的火焰在燃烧……

    “这个洪炉，就是帝门秘宝？”楚云惊疑自语。

