    这让何海震惊无比！

    说实话，这种功夫只有出现在纪录片里才会让他感觉到有真实的感觉。

    哪怕就是在一些电影当中，他都觉得那可能是特效或者是镜头剪辑。

    但是那些豆腐丝确确实实地四散开来，然后再扩散到一定程度的时候，可以清晰地发现里面的每一根豆腐之间似乎都保持着同样的距离。

    没怎么上过学的他觉得这可能是和水的张力有关，但是又不敢完全确定。

    随后陈年就将那些豆腐一盒又一盒地切成丝，然后再把木耳丝萝卜丝等配菜放进去。

    在这一锅高汤的熬煮之下，一股淡淡的清香，缓缓沁入心脾。

    看着这一幕的何海，、心中更加下定决心，既然上天给了自己这个机会，那就一定要抱紧陈年的大腿！

    否则换个地方他还不知道要熬几年才能够真正地出头。

    至少，在这里陈年在做饭的时候从不尝试。

    但是对于火候的把控，对于调料应该放多少陈年从来都不说，因为这种东西陈年自己也说不太明白。

    做饭基本都是凭着感觉做的。

    要说他也只会说一些适量少许一大勺一小勺，一大把一小把这种量词。

    文思豆腐在锅里熬煮着，很快就到了饭点。

    原本陈年以为这次第一个过来的可能又是萧景，毕竟自己每一次出新菜好像都是他第1个过来吃完之后再发到朋友圈当中。

    但是陈年没想到这次第一个过来吃饭的竟然是当初带着臭豆腐来自己这里吃麻婆豆腐的那对情侣。

    陈年依稀还记得当初他们在走的时候不小心把包落下了。

    男孩叫做徐秋女孩叫做洛叶，两个人的名字都很好听，甚至当时陈年一度以为这两个人可能就是按照名字来找的对象。

    “老板要一份红烧肉，一份麻婆豆腐，两碗米饭。”二人一进门，女孩便开口说道。

    说完之后忽然发现上面好像又多了一道新菜：“老公你看！多了一个文思豆腐。”

    然后转头看一下徐秋：“老公你记不记得我们之前在扬州玩的时候在狮子楼也点过文思豆腐？”

    徐秋点点头：“当然记得，我还记得我们当时点了扬州炒饭、狮子头、醉蟹，那狮子头有小孩的头那么大个，实在是文思豆腐上得有些晚，后来放凉了不然我觉得可能会更好喝一些。”

    “那要不我们再来一个文思豆腐吧，这样我们就不用点饮料了，正好我最近在减肥，豆腐汤比较素一些。”

    陈年听着这话，不禁心中腹诽道：“你减肥还来下馆子，在家煮点鸡胸肉，煮点西兰花，上面再来一些胡椒，都是意志不坚定者的借口啊！”

    而徐秋听到这里摇了摇头：“你说什么呢？你又不胖……不过你为啥点了红烧肉？我记得你好像不太喜欢吃肥肉。”

    而洛叶却说：“你少麻痹我！我只是不喜欢吃肥肉而已，瘦肉还是能吃的，但是你喜欢吃，我少吃一点就好了，吃不完我们再打包回去。”

    陈年再也听不下去了，自己这钱也太难赚了，不仅要受累就连精神也要饱受折磨，这换谁能顶得住？

    不就是有对象吗？

    有什么了不起的。

    看我阿瓦达啃大瓜索命！

    很快，饭菜做好之后所有菜都摆在他们的面前，而红红还特意贴心地为她取了两个小碗，用来盛汤。

    这一次他们先盛出来一碗汤，然后看着那里面的根根细如毛发的豆腐丝，不禁感到有些惊讶。

    于是在冯红红为他们端其他菜的时候，小声问道：“阿姨，这些都是老板切的吗？”

    冯红红此时看着碗里的豆腐丝心中也带着一丝疑惑。

    毕竟之前陈年的文思豆腐可不长这样。

    而且刚才在冯红红来到店里以后，陈年的豆腐已经都切完下锅了。

    所以也没有看到陈年切豆腐的过程。

    但是好在这个时候何海，把最后一道菜红烧肉也端了出来。

    在听到这个问题之后点了点头：“不错就是俺们老板亲手切的，。我亲眼看着他把这么一大块豆腐切成这么小的豆腐丝，要是我哪一天也有这技术就好了。”

    何海一边说着一边用手比划着原本豆腐有多大，而现在被陈年切过之后的豆腐就只剩下的这么细。

    “老板也太强了，要不是我是学美术的，还真不一定能看出来那豆腐其实不一样，粗细。”

    可是这话一出旁边的徐秋也有点儿不甘落于人后：“我也看出来了，我学的是测绘！”不过在说完之后还疑惑地看着自己的女朋友：“洛洛，你们学美术的眼睛都这么尖吗？”

    “不然呢？我们老师都说我是像素眼，一个像素之间的差距都能看出来。”

    “没想到你还有这技能！”徐秋有些惊讶的说道，然后知道在心中想到了什么，忽然说到：“那你看看我今天和昨天有什么区别？”

    洛叶仔细观察了一下：“你眼角多了一点眼屎，鼻翼附近好像比昨天多了一些黑头，下巴上也多长了一颗痘痘，等今天晚上回去后我就给你用一下我去黑头的那个东西，然后在网上给你买一些祛痘的面膜。”

    可徐秋在听到这话之后却摇了摇头：“不是，你猜错了，我今天比昨天更喜欢你了一些。”

    此话一出洛叶双颊飞虹。

    何海掩面而走。

    就连久经人事的冯红红脸上也不禁露出了笑容。

    “现在这些年轻人啊……也太大胆了！”

    不过冯红红转念想了想，好像当初老陈也不比这差。

    情话说起来一套一套的。

    只有陈年在心中有些不可置否：“切，都是一些土味情话，土！俗不可耐！”

    只是就这样看着外面二人恩爱的举动，陈年心中也不禁开始乱想了起来。

    但很快陈年就反应过来，觉得自己这段时间好像有点不太对劲。

    “难道是老夫也到年纪了？开始思春了？”

    这个念头一出现在脑海当中，陈年本能地就对自己表示鄙夷。

    “什么思春。”

    “这都什么跟什么啊！”

    “自己现在菜还没学会几个，要是真找了对象，岂不是要让人家跟着自己吃苦？”

