    随着凌幽虚影的进入，屠夫的忽然闷哼一声，脸上出现了一抹不正常的潮红。

    一声充满血腥意味的咆哮从屠夫体内传来，齐渊脸色微变，屠夫受伤时，他就听到过这声咆哮，那是暴君的吼声！

    白色的光芒从屠夫的体内散发出来，暴君的吼声变得愈发低沉，齐渊敏锐的察觉到，屠夫身体周围的能量变得紊乱起来，不是当初神使的那种纯粹的紊乱，而是能量失去了控制。

    能量失去控制，意味着这一刻，屠夫似乎处于毫无防备的状态，如果敌人在这个时候突袭，恐怕能够轻易的击杀甚至重创屠夫。

    虽然知道敌人在经历过刚才的惨败后，应该已经认清了现实，但齐渊还是为凌幽的大胆捏了一把汗。

    好在这份担心并没有持续多久，白色的光辉出现之后，迅速压制了暴君的咆哮，凌幽的虚影从屠夫身体离开，原本白色的光辉已经变成了猩红的颜色，隐约可见其中有一头恐慌虫兽在嘶吼。

    凌幽的虚影回归身体，血色的光芒回归源晶，那颗原本来自于钢骨的源晶，在血色光芒回归的瞬间，忽然传出一声清脆的咔嚓声响，这颗坚硬无比，物理手段难以破坏的源晶表面竟然出现了一丝裂痕，裂痕深处有殷红的光芒流转，仿佛鲜血一般。

    齐渊清晰的感知到，源晶之中的能量，在它破碎之时急速流失，很快源晶之中的光芒消失，这一颗价值连城源晶也变成了一颗普通的石头。

    屠夫也缓缓睁开眼睛，虽然他的气息变得虚弱了些许，但体内那一股源自于暴君的力量却不见了。

    屠夫活动了一下身体，咧嘴傻笑着将手中的四颗源晶上交到凌幽手中。

    凌幽也不理他，只是接过源晶，然后继续守护在符青青身旁。

    炽天使处理完几具尸体，给紫电貂再次投喂了一颗能量球后，也凑了过来。

    炽天使环绕符青青飞了一圈，有些惊讶的说道：“她觉醒的这个力场，好像很厉害的样子。”

    凌幽点了点头。

    “齐渊给我的那个印记太过于强大，那是我所见过的最强的力场印记，虽然青青没有能彻底吸收这枚印记，但只是吸收了其中一部分，也足以带来惊喜。”

    凌幽瞥了齐渊一眼，虽然没有看到齐渊击杀阴影天启的全过程，但她也隐约感受到了齐渊力场的恐怖之处，相比于青青觉醒的力场，齐渊的力场应该只强不弱！

    炽天使飞到齐渊的肩膀之上，逗弄着昏昏欲睡的紫电貂，哪怕炽天使凝聚的能量球很容易吸收，可连续吃下几颗之后，紫电貂在不断强大的同时，也终于被撑倒了，不得不用沉睡的方式，应对体内过多的能量。

    紫电貂的身体无意识的散发着一缕缕紫色电光，就像是一个毛绒绒会发光的玩偶。

    炽天使好奇的的声音忽然在齐渊的意识之中响起。

    “紫电貂的力场好像发生了变异？”

    齐渊心中一动，偷偷的问道。

    “它的力场是什么品级？”

    “紫电貂的力场原本应该是C级，但是变异之后，应该已经到了B级！”

    这是被你给撑到变异的吗？齐渊忍不住在心里吐槽。

    “符青青的力场是什么品级？”

    自己的秩序力场评级应该是A级，在对战阴影天启的过程之中，就展现出了极为强大的一面，可以说，自己能够击杀敌人，秩序力场发挥的作用甚至还要在战甲之上。

    符青青吸收的那个印记之中，不仅仅有着神使的A级紊乱力场，还融合了一缕世界意志的馈赠，或许能让她也觉醒一个A级力场。

    “那是一个没有被记载过的力场，不过从力场强度判断，应该也是A级。”炽天使小声说道。

    “屠夫和凌幽的力场是什么品级？”齐渊问道。

    “都是B级，不过他们的力场强度比莫笙的还要高一点，在被记载的B级力场之中，也排在前面。”

    齐渊若有所思的点了点头，越是力场强大的天启强者，越是知道力场强大的好处，这也是屠夫能够震慑新人类这么多年的原因。

    除了屠夫、凌幽还有莫笙，炽天使在黑钢庇护所内见过的天启强者，觉醒的都是C级力场，而且在C级之中排名靠前的都不多，大部分的排名都非常靠后。

    这意味着，符青青只要苏醒，掌握这一份属于高阶强者的力量，仅仅凭借力场，就能一跃成为七阶之中的顶级强者！

    两个大位阶的力场差距，足以让符青青压制绝大部分七阶！

    监牢之中的战斗尘埃落定，许多关注着这一战的眼睛，都在等待着最后的战斗结果。

    门口的白手套和端木龙象同样也是如此。

    白手套握着落入掌心的金币，久久不愿松开。

    “这是我们之间的第三把赌局，应该也是最后一把，你准备什么时候才松开手？”屠夫平静的问道。

    白手套依然沉默不语，似乎有些无法接受这个结果。

    “当一个赌徒赌输了之后，他有两种选择，第一种是认赌服输，第二种是压上身家性命，再赌最后一把，你会选择哪一种？”

    端木龙象深深的看了白手套一眼，提起手中的长枪，没有等待对方的答案，而是直接转身离开。

    既然刚刚进去的几个人，都没有走出来，结果已经不言而喻。

    有屠夫在，齐渊已经不再需要自己这柄老枪的守护。

    接下来的事情，无论新人类如何选择，都不是自己能够参与的，不过端木龙象很清楚，新人类手中够分量的筹码已经不多了，他们就算押下所有的筹码再来一局，结局也只会是输到倾家荡产。

    或许，在黑钢庇护所发展了多年的新人类，都将因为今天的赌局，被屠夫连根拔起！

    只有在这种时候，新人类才会回想起，屠夫当年的差点血洗整个黑钢庇护所的恐怖实力！

    直到端木龙象离开之后，白手套猛然用力一捏，一抹细碎的金沙从指缝之中滑落，飘散在风中。

    另外一边，正在下棋的两位老人也陷入了沉默。

    两人面前的棋局还在继续，不过棋子已经很少了，白色方甚至剩下一个帅，还有一个过河卒。

    “接下来这一步，该如何走？”白袍老人说道。

    “虽然屠夫的实力超出了我们的预料，但局势还在我们的掌控之中，他们双方图穷匕见，马上就要分胜负了！”

    “将军！”

    白色的卒子继续上前，悍然杀入九宫之中。

