    石志坚迈步朝跛豪坐着的地方走过去。

    跛豪此时也看到了他，丝毫不顾及周围幽静的环境，扬起拐杖朝石志坚招呼：“阿坚，这里！蒲你阿母，你总算来了！”

    从跛豪洪亮的声音中听出他像很是开心。

    不过他这一嗓子又惹得那三桌鬼佬和鬼婆投来厌恶和轻蔑的眼光。

    石志坚走过去笑道：“豪哥，才几天不见你浑身珠光宝气，发大财了？！”

    “哈哈，承你吉言！”跛豪指了指对面椅子，示意石志坚坐下说。

    石志坚脱下西装外套，挂在椅子上，这才拉椅子坐下。

    “说真的，阿坚，你工厂开业我没去祝贺，你不怪我吧？”跛豪斜靠椅子上，一只手夹着雪茄胳膊肘搭在椅子背上，龇着牙笑眯眯问道。

    “怎么会呢，我也知豪哥你好忙的！”石志坚见服务生过来，就随便点了一杯咖啡。

    跛豪大笑：“哈哈，还是你懂我！讲真，我这段时间真的好忙！忙着搵钱！搵很多钱！有你想象不到的那么多！”

    跛豪说完取出一支大雪茄：“尝尝看！这可不是五十美金一支，比洛哥的还要贵一倍！正宗古巴雪茄来着！”

    石志坚摆摆手，“我不喜欢抽雪茄，细支就OK！”

    跛豪瞪眼：“不给哥哥我面子？”

    石志坚这才取过雪茄，放在鼻尖嗅了一下：“不错，很醇！”

    “这才对嘛！”见石志坚接受了自己递给的雪茄，跛豪显得很开心。

    “呐，有钱了就要抽最大号的雪茄，饮最劲的洋酒，食最贵的牛排——我听说这里什么鬼牛排很出名，我已经帮你点了两份！”

    “呃，两份？”

    “怎么，嫌少？怕吃不饱？那跟我一样也来五份！”

    “不用了，多谢豪哥！”

    “呵呵，谢什么谢！做哥哥的当然要关照兄弟你咯！”跛豪咬着雪茄，晃着头，神采飞扬。

    自从上次跛豪通过石志坚搭上雷洛这条线之后，雷洛正式升任总华探长，而他跛豪就成了雷洛在江湖中的“代言人”，不但开拓了港岛和九龙的各种业务，连最穷的新界也被他插手做了好几笔大生意。

    现在的跛豪可以说日进斗金，财源滚滚，这才不到一个星期差不多都把他拿出去的三百万给赚了回来。

    “说吧，阿坚，你让豪哥我怎么谢你？要几多钱，我都应承你！”跛豪咬着雪茄，雪茄在他嘴中转动，姿态豪爽，语气大方。

    石志坚笑了笑，用专用的火柴把雪茄点燃，试着抽了一口，赞了句：“不错！”这才道：“你也有讲，我们是好兄弟咩，还谢什么谢！”

    跛豪哈哈一笑：“怪不得洛哥说你鬼马，我刚才讲的话你又还了给我！不过-----”

    跛豪猛地声音一停顿，一双眸子紧盯石志坚：“你不肯要我的钱，是不是嫌弃我？”

    石志坚夹着雪茄朝烟缸内弹了弹灰白的烟灰：“豪哥，你又在讲笑了！”

    跛豪狠狠地抹了一把嘴巴和下巴，歪着头盯着石志坚：“可我为咩总觉得你在嫌弃我？”

    石志坚又是微微一笑：“豪哥，我虽然很靓仔，可你也不用这样苦苦追求我！我只钟意女仔来的！”

    跛豪微微一怔，立马哈哈大笑起来，发疯地拍打椅子，搞得附近宾客纷纷侧目。

    “说得好！靓仔，我真的好钟意你！不过唔好意思，我更钟意前凸后翘的靓妹！”跛豪觉得总算和石志坚有了共同语言，一直以来石志坚都显得很有文化很高级。

    这时候咖啡端了上来，石志坚取了汤勺舀了碎糖搅拌进咖啡，嘴上道：“豪哥你事业有成，有美女相伴自然不在话下！”

    跛豪停止大笑，端起咖啡饮了一口，又吐出来：“比饮中药还苦！我蒲你阿母！”

    又朝地上吐了几口唾沫，跛豪这才直起身子对石志坚说：“呐，洛哥开业你给十万贺礼，我这个做哥哥的怎么也不能少------”说完就弯下腰去取什么东西。

    就在石志坚以为跛豪要豪爽地掏钱出来，然后很豪气地把钞票铺满桌子时，却见跛豪取出来一个很精致的盒子。

    石志坚正猜测盒子里是什么东西，跛豪啪地一声把盒子打开，却见一枚猫眼大小的蓝色钻石躺在里面熠熠发光。

    “啊呸！”跛豪又朝地上吐了口痰，这才把盒子推给石志坚道：“这颗钻石还值点钱，送你先！”

    “这个太贵重了，我不能要！”石志坚扫了一眼那钻石，镶嵌着耳鼻却缺少细长的链子，与那精致盒子相比明显不配套，恐怕来路不正。

    跛豪眼一瞪：“阿坚，你要是连这都不收就是瞧不起我咯！”

    “不是的，这钻石一看就很名贵，而我收了也没什么用。

    “怎么没用？男人不爱钻石，女人却都爱得要死！我身边那几个婆娘眼馋这颗钻石好久，我都舍不得送她们！”

    “你只管拿了去，可以送你老母，再不行就送你阿姐，阿妹，或者随便一个马子！”跛豪摆摆手，“总之我送出去的东西绝不收回！”

    石志坚还要拒绝，这时候牛排等菜品上来。跛豪大手一挥：“肚子饿了，食饭先！”

    一个金发碧眼的鬼妹穿着服务生衣服，打着领结姿态很是优雅地把两份牛排摆放在了餐桌上，末了还不忘朝跛豪微微一笑。

    等鬼妹走了以后，跛豪就冲石志坚说：“看到没有，我好吊的！信不信我今晚就把这洋妞搞上床？”

    石志坚怕他再说出什么出格的话，就忙拿起餐布围在脖子上，扬起刀叉朝跛豪道：“食牛排先！”

    跛豪撇撇嘴，有些不爽石志坚岔开话题，就把雪茄架在烟缸上，这才拿起了刀叉。

    吃牛排要用刀叉，跛豪使不习惯，须臾，手持刀叉对着牛排一通乱斩，嘴里骂道：“干！我可是使刀的好手，以前拿一把西瓜刀能从港仔砍到九龙！现在却连小小一块牛排都搞不掂！”

    石志坚用餐刀慢慢切割牛排，再用叉子塞入嘴里：“慢慢来，很容易的！要不，给你来双筷子？！”

    跛豪却没耐心，看了一眼牛排，丢下刀叉，直接伸手抓起放到嘴边就咬，血淋淋的牛排瞬间被他咬掉一大块。

    跛豪咧开嘴，牙缝中夹着血肉冲石志坚狞笑：“费那么多事做咩？！食牛排，这样才够爽！”

