    崇祯二年十月初二，申时三刻。

    “啪，啪……”

    清脆的静鞭声，在皇极殿外回荡着，身穿各色官袍，缀着不同补子的在京五品以上官员，齐聚皇极殿内外。

    彼时在皇极殿内，站在朝班里的众高官，手握朝笏，一个个神情各异，心里暗暗揣摩着，天子传口谕，启皇极殿，召大朝议，到底所为何事。

    有别于朔望朝，常朝，有明以来，大朝议，乃国朝最正式的朝会，非皇极殿不可开，非国朝大事不可开。

    在当前这等局势之下，崇祯皇帝闹这么一出，叫朝中众多大臣，都不清楚天子到底想干什么。

    “陛下驾到~”

    王承恩的声音，回荡在皇极殿内，而殿外候着的宦官，则传唱着，这叫皇极殿内外所站群臣，无不神情肃然的持朝笏而立。

    崇祯皇帝缓步朝龙椅走去，神情看不出喜悲，彼时的皇极殿内，静的连根针的声音都能听到。

    “跪！”

    当崇祯皇帝坐于龙椅上，看着朝班中所站群臣，王承恩踱步向前走了数步，那身红袍蟒服格外刺眼，朗声道。

    以韩爌为首的廷臣，稽首行跪拜之礼，山呼：“吾皇万岁！”“万岁！”“万岁岁！”

    看着眼前稽首行跪拜之礼的群臣，坐于龙椅上的崇祯皇帝，双眸闪烁着精芒，心中却生出感慨。

    醉卧美人膝，醒掌天下权。

    皇权之下，天下皆臣服在脚下！

    难怪人人的心中，都想坐这神圣威严的龙椅。

    “众卿平身！”

    崇祯皇帝收敛心神，神情淡然的说道。

    “谢万岁！”

    在这皇极殿上，行稽首跪拜之礼的廷臣，先后站起身来，整齐划一的站在朝班之中。

    “想来在很多人心中，都疑惑，朕为何突下口谕，于皇极殿召开大朝议。”崇祯皇帝端坐于龙椅上，挺直腰板，朗声说道。

    偌大的皇极殿内，回荡着崇祯皇帝的声音。

    站在朝班之首的韩爌、李标、钱龙锡等众多大臣，神情各异的站着，想通过崇祯皇帝所讲，解答他们心中的疑惑。

    看着朝班里群臣的神态变化，崇祯皇帝停顿少许，朗声道：“之所以这般，是朕有些事情要宣布。”

    在说到这里的时候，崇祯皇帝站起身来，一甩袍袖，朝龙椅前的丹陛走去，这突如其来的举动，叫很多大臣的心里都生起疑惑。

    “自十月中算起，我大明的脸，算被彻底撕碎了，为何？一向肆虐辽东的建虏，竟绕开辽前防线，取道蒙古，杀奔大明关内而来。”

    “建虏究竟纠集了多少兵马，不知，但此举却引国朝震动，京畿民心躁动，朕这个大明天子，当的都觉得羞臊！”

    崇祯皇帝的声音，在这皇极殿内回荡着，可所站一众群臣，却一个个低下了脑袋，露出各异的神情。

    谁都没有想到，天子在皇极殿召开大朝议，竟提及了此事，这是当前的大明，所不愿深究的事情。

    “一个个的，怎么都把脑袋低下来了？原来觉得羞臊的不止朕一人啊，哈哈，朕还以为诸卿，都不觉得羞臊呢。”

    崇祯皇帝站在丹陛之上，垂手而立，如炬的目光，扫视着殿内所站群臣，露出几分带着自嘲的笑声。

    这一问，叫无数的大臣，那情绪变得低沉起来。

    “辽东的事情，朕眼下不想多提，但是这大安口、龙井关、喜峰口等要隘之地，却在短短数日之内，便先后叫建虏攻破了，还真是叫朕开了眼了啊！”

    “丢人啊！！！”

    似自言自语的崇祯皇帝，这一声怒喝，叫殿内所站的群臣，那心里无不生惊，这滋味实在太煎熬了。

    “朕知道，在你们中的不少人，那都生出了不满，觉得朕不再开明，觉得朕不再光听言路，开始刚愎自用，开始乾纲独断了。”

    “特设军机处总揽军机要务，命英国公整饬京营，命东厂、锦衣卫缉拿宵小，特设京卫都督府……”

    崇祯皇帝在这丹陛上来回走动着，就好像是闲庭信步一般，可殿内所聚一众大臣，却连大气都不敢喘。

    说什么？

    反驳什么？

    建虏以雷霆之势，攻破蓟镇外线防务，杀进关内，兵围遵化城，对国朝造成震动，这都是真切发生的事情。

    “但朕明确的告诉你们，朕不怕你们一个个的不满！”

    崇祯皇帝一甩袍袖，神情冷厉，沉声喝道：“朕是大明天子，朕是这天下共主，今国朝蒙遭突变，若朕不管，那还有谁能管得了！？

    还有谁，比朕更有这个资格去管！？”

    崇祯皇帝这强大的气场，叫韩爌、李标、钱龙锡等一众大臣，握着朝笏的手，皆下意识颤抖起来。

    天子变了……

    曾几何时，御极的那位天子，勤政克己，听取谏言，谦逊友善的那位天子，变了……

    多少大臣的内心，皆生出唏嘘之念。

    “自太祖高皇帝，以布衣崛起于乱世，结束暴元的统治，还天下朗朗乾坤，我大明便雄踞神州。”

    崇祯皇帝负手而立，站在这丹陛之上，似感慨，似唏嘘的说道：“期间我大明京畿所在，也不是没经历过外敌侵略。

    每每在国朝震荡之际，总有能臣志士挺身而出，护我大明社稷，力挽狂澜，用行动来真切诠释。

    我大明不和亲！不赔款！不割地！不纳贡！天子守国门！君王死社稷！”

    在讲这句话的时候，崇祯皇帝每向下走一步，便掷地有声的说着，那声音，回荡在皇极殿内，久久不曾消散。

    看着眼前神情各异的群臣，崇祯皇帝双眼微眯道：“这几日，在朕的脑海里啊，时常想起太祖高皇帝。

    若是他老人家在世的话，在面对这等国朝动荡之境遇，又当会如何呢？！

    朕在今日想明白了。

    依着他老人家的性情，定会御驾亲征，统御我大明雄儿，拿着手里的刀，操着手里的火器，跟来犯我大明疆域的外敌，真刀真枪的血战！

    故…朕决意御驾亲征，抵三河，坐镇前线，跟来犯我大明疆域的建虏，真刀真枪的战一场！

    朕要叫那帮骄纵跋扈的建虏知道，我大明的血未冷，我大明雄威仍在，朕这个大明天子，依旧强势！！”

