    可是，别说琼明的时代，早就消逝在几百年前的岁月里，任由时光将其冲刷成历史，就算是这些被遗忘的旧时代残渣，能侥幸逃过多元宇宙跨维度文明联盟降临体的绞杀，历史车轮往前滚滚而过，甚至不用打一声招呼，他们自然会遭遇到各种各样的黑手。

    这群被封镇在先天灵宝里，忍受干涸之苦的乱世星君，他们的本体估计早就逃出这个世界，远离如此恐怖的时代，不过他们的这点精神，现如今正在被高能粒子无时不刻地轰炸着。

    “应该感谢这件先天灵宝！曾经的枷锁和囚笼，现在却成了最好的盾牌和防护壁垒。我估计，没有几年时间，这些星君的分身都不会有性命之危！”

    海浪想起了自己的“仙秦公士”身份，迅速检视至今还在维持运转的仙道文明体系，在撇除大部分不够实用的仙秦法器后，决定要么不玩，假如真的要玩，就要玩一票大的。

    “大型战争法宝，通常属于台、塔、楼、船、城，由复数法宝组合而成，譬如仙秦帝国的封神台、四象塔、齐云楼、太阳神火船，唯有对界攻击，帝国匠造监打造出万丈高的仙秦金人，效仿先天魔神将星辰当作弹丸把玩，呼吸之间吞吐混沌，分化元气，几有摩弄乾坤的精神！”

    当然了，以海狼现在能够调动的资源，根本打造不出一具完整的仙秦金人，不过区区一根手指，在有图纸可以照葫芦画瓢的前提下，未必会有求于人，完全可以单干。

    陆地上开矿实在是碍眼，人革联的北斗卫星系统，可是无时不刻地紧盯着地面上的一举一动，即便美丽国在黄石公园下面挖坑，建造可以拉半个地球同归于尽的超级武器，装配一个零件的动作，都会被捕捉到，上传至首都的末日时钟上。

    至于黑大陆那种战乱之地，九头蛇大部分实力所在地，最有创造力的犯罪组织和脑洞大开的恐怖分子，可不会眼睁睁地看着外人过来开矿，什么都不作。

    南美洲现在内乱频频爆发，九头蛇特工和变节的间谍互相厮杀，每天都有成千上万的高质量人类失去生命，倒在背叛的血泊里，也不是开基地种田的好地方。

    至于北美洲，地广人稀的加麻大，建立起层层叠叠的几百条防线，却早就明白这点障碍，根本阻挡不住苏维亚的钢铁洪流大军，哪怕拿出核子武器同样如此，毕竟对方手里的大杀器，当量更大，更多，更强。

    基于互相毁灭的核威胁还有效力，以美丽国为首的五只眼睛才没有被戳瞎，可是人革联、苏维亚、欧共体从各个方向的进攻，切香肠似的缓慢推进，滴灌式的军事渗透策略，都在一步步地挤压五眼联盟的生存空间。

    海浪仔细想了想，决定还是在海底开矿种田，建立仙秦帝国在海外的分基地，毕竟海底矿产的储量可是惊人的庞大复杂。仅仅在滨海区域，就有多达五十种的金属矿砂和非金属材料，在大陆架地带，广泛分布着海绿石、磷灰石等矿产和建筑材料，至于深海地区，有铁锰结核和富集状的多金属泥。

    如果选到一个好地方，譬如有海底热液，相当于得到一块永不枯竭的矿床，可以源源不断地收割采集。

    海浪选择前往不容易被发现的深海区域，双脚站在绵软的海底淤泥上，由于距离海面太远的缘故，周围昏暗地伸手只能看见五指的轮廓，至于附近的海鱼，早就凭着小动物的直觉，察觉到危险的接近，第一时间远远地逃离，哪怕是海底珊瑚，也藏头缩尾地自我封闭。

    为了不让卫星侦测系统发现，海浪展开绝对领域90%力量，承受每平方米二十吨的巨大水压，撑开直径三米的力场球，且也只有一半而已。

    “足够了！”

    紧接着，海浪体内的“机关芥子”，从脚底涌泉穴蜂拥而出，这些仙秦帝国版的纳米机器人，攫取可以利用的多金属泥，疯狂地复制自己。

    从一开始的拇指头大，按边际递增效应，迅速积累出与海浪等身高的机关人，它接受“仙秦公士”的意志，迅速分裂成几团膝盖高的金属胶泥，按照特定的图纸组成力场发生器，在仙秦帝国体系，就是“避水法阵”，完整版又叫“避水金睛兽”。

    这种技术与苏维亚海底人造城市有些相似，却在本质上完全不同，好歹把海浪从连续运用绝对领域力量，撑起半球形防水抗压护罩中解救出来。

    有了海底存身的基础，继续复制、分裂的“机关芥子”，以鲸吞蚕食的速度，横扫海浪脚下的铁锰结核，在海底岩层往下钻孔，提取出更多的可以利用的原材料。

    当生产基地转移到几十米厚的海底岩层里，海浪已经拥有总数超过四百亿只机关芥子，采集原料的模式已经从拉网捕鱼式横扫海底淤泥，升级到直接在岩层上钻洞，打开一条通往海底火山的甬道，不仅可以获得源源不断的金属疙瘩，还获得了廉价的热源。

    此时，海浪才发现，仙秦帝国的国民，只要踏上“修行”之路，体内拥有法力（机关芥子/纳米机器人），本身就是一个生产基地，可以从无到有地复制出仙秦帝国的一整套生产体系。

    “一人成国！这种技术哪怕是拥有超级智脑【钢铁意志】的苏维亚都不具备，精通空间泡和维度探索技术的人革联也没能竟全功，只有欧共体提出过类似的概念，工业9.0之类的设想……不对，三巨头肯定联手合作过，向某个陌生的维度时空投放过概念体，试图在对面建立三相传送门！”

    海浪收起自己的大胆猜测：曾经有古流修行者，专门向人体内部挖掘潜力的隐修，被苏维亚强有力机关组织捕获，强行植入生物型智脑，叫什么来着……H—3553型生化智脑，进行过星际之门的实验。

    可惜，那具身体承受不住几百亿兆瓦的能量，仅仅是传送出此人的精神体，引发的等离子电磁风暴，就相当于两百个通古斯爆炸。

    此次实验影响太大，哪怕三巨头联手也封锁不住，算是苏维亚在维度探索方面伸出去的触手，谁知转眼过后就被现实彻底斩断了。

    仅仅过了一天一夜的时间，海浪就在古涨海的深海岩层里，独自开辟出一座五万平方米，高也有二十米的超级工厂。

    从流水线走下来的机关人，按照海浪的设想改变了继承自仙秦帝国的古朴风格，从两条手臂的简约风，一下子变成至少六条触手，双腿也被去掉，改成磁悬浮和磁流体喷口，加载万向关节后，有如飞天章鱼般的不可名状之物。

    “我的本体前身曾经学过《元君九章秘箓》，传承自黑暗深处的远古君王，将人类的负面情绪，具现化出怪物的实体……要不这座海底工厂就叫拉莱耶罢！”

