    “呃……”

    茶渡的话音落下，田越的眼底深处突然涌出了一股子森寒刺骨的怒意，但随即就被田越隐藏的无影无踪。

    茶渡虽然没有看见田越的眼神，但是那一瞬间的森寒还是让他忍不住打了个哆嗦！

    “茶渡，你怎么了？”

    看到了茶渡的样子，田越不禁笑了笑：

    “我们才刚刚见面，你怎么就打哆嗦了，你看我这一脸和善的样子，应该不至于让你害怕吧？”

    “呃，应该是外面和屋子里的温度不同吧……”

    由于田越隐藏的好，茶渡误以为自己是多虑了：

    “抱歉，让你想多了，没什么的！”

    “那好吧，既然如此，我们继续刚刚的话题……”

    田越挥动了魔杖，遝泽桐子刚刚泡好的两杯咖啡被田越隔空吸了过来，将一杯咖啡递到了茶渡的手中后，田越询问道：

    “你那个大哥怎么了？听你的语气，对他是又爱又恨啊！”

    “的确如此！”

    茶渡手中拿着咖啡并没有喝，而是抬头看着屋顶，眼神中露出了十分复杂的神色：

    “说起我那个大哥，对兄弟好是真的好，但是坑人也是没说的。

    在我的印象里，再困难的事情到了他的面前，总会有解决的办法，而且跟着他，我也得到了不少的好处。

    我的生活水平本来只是一般，但是跟着大哥，他硬生生的送了我两套房子。

    其他的事情不谈，仅仅是在我的实力提升上，他就帮了我天大的忙。

    是他帮助我找到了新的前进方向，让我的实力以不可思议的速度提升。

    我的挚友是个心思单纯的人，他一直想以自己的力量保护周边的朋友。

    我也是个战士，我也想与挚友一起战斗，而正是有了这份实力，我才能够一直追逐在朋友的身边，和朋友一起并肩战斗。

    在这期间，大哥给予我的帮助，是巨大的，但是……”

    前一秒，茶渡的神情中还满是感激，但是说到了“但是”这两个字，他的表情急转直下：

    “我大哥的训练方法提升实力的确是快，但是，我个人认为这种方法却有很大的副作用！”

    “副作用？”

    田越疑惑的看着茶渡：

    “难道他是让你使用了透支潜力或者是生命力，甚至是透支男性幸福的方法了吗？”

    “那到没有……”

    茶渡嘴角抽搐了一下，很是惊异的看了田越一眼，随即，嘴角满是苦涩的开口：

    “他的那些手段对于精神的刺激性很大，各种折磨人的手段简直就是层出不穷！”

    “呃……茶渡，我有必要说一点啊……”

    田越皱眉看向了茶渡：

    “修炼一途，从来就不是靠着享受就能达成的，我们完现术的修炼，也的确会伴随着一些精神刺激方面的手段。

    如果你接受不了平日里刻苦的锻炼以及战斗时肉体上的痛苦，那我觉得我们这里可能不是特别的适合你……”

    “不是这样的！”

    茶渡急忙否认了田越的话：

    “我不敢保证我自己的精神坚韧到何种地步，但是，对于一般的刻苦修炼，我还是完全没有问题的，实在是我大哥的手段太过不是人了……”

    茶渡的眼中再次流露出了一丝痛苦：

    “他的手段，与其说是训练，不如说是各种让人社会性死亡的操作！

    在训练期间，他会逼迫着我到人多的地方说一些中二程度爆表的台词；

    带我教训混混时，也会先让我做一些迥异于常人的羞耻动作。

    这还不算，每到战斗，他还经常把我的上衣撕碎让我战斗，要不是我每次都严防死守，兴许我的裤子都被撕碎了好几回了！

    这还只是轻的……”

    茶渡一脸的往事不堪回首：

    “更严重的，我就不说了！”

    “哇，世界上居然还有如此可恶的家伙吗？”

    听到了茶渡的话，一旁的莉露卡捂起了小嘴：

    “听你这么说，你大哥的行为简直比羽田还过分啊！”

    “仅仅从你的只言片语中我就能感觉到你那个大哥的离谱程度……”

    贾姬看着茶渡，有着一抹同情：

    “你那个大哥，到了现在还没被人打死，还真的是个奇迹！”

    “并不一定是奇迹哦，贾姬小姐……”

    遝泽桐子擦着手中的咖啡杯：

    “有着强大的实力同样可以做到这一点，但他的所作所为实在是有些让人喜欢不起来！”

    “呃……”

    听着众人的话，田越的眼中闪过一丝不爽，但转瞬间就被田越压了下去，转而是一脸同情的看着茶渡：

    “茶渡，能让你这种坚韧性格的人抱怨，看起来，你吃了不少的苦啊！”

    “是啊！”

    眼见似乎是有了很好的倾诉对象，原本一直喜欢沉默寡言的茶渡，简直就像是竹筒倒豆子一样对着田越滔滔不绝的讲起了田越的恶行：

    “我那个大哥简直就是有毒，行为逻辑根本无迹可寻。

    前一秒还很是正常，但下一秒就会让你做出一些挑战生理极限，羞耻度爆表的事情，而且动不动还会坑你一把。

    我也不知道他是没注意还是故意的，在这种训练下，我简直就快出了心理阴影。

    正好这一段时间他有事离开，我想趁着这段时间，寻找另一种训练方法，看看能不能抵消我心里的阴影！”

    “茶渡，对于你的悲惨经历，我深表同情，我只能说，无论是在哪里，都会有着不靠谱的家伙，但是我向你保证……”

    田越从沙发上站起，拍了拍茶渡的肩膀：

    “我的训练手段，绝不会像个神经病一样，我会帮你克服心理上的问题，好好巩固你的基础的！”

    “你能这么说，我就满足了！”

    该说不说，当田越伪装起来的时候，还是很有欺骗性的，那沉稳且郑重的话语，还真就给了茶渡很大的信心。

    然而，田越毕竟还是田越，而且眼见茶渡在背后这么“诋毁”自己，他当然不能如此轻易的就放过茶渡！

    所以，当田越训练了茶渡半个月，一护也被银城空吾接到组织里时，看见的便是已经双目无神，喃喃自语。

    诉说着一些日暮里の战士，自♂由の战斗、森の精灵、焦迟但到之类的一般人完全弄不明白意思词语的茶渡！

