    简柒深呼吸一口气，接着道：“乔逍这个人，深不可测，咱们家依依不是对手！”

    唐靳御抿唇，问：“你和他交过手？”

    简柒点头：“聊了一会儿。”

    “他对依依，可能有点喜欢……”

    简柒对于唐靳御倒是一点不隐瞒。

    毕竟，事关唐依依的事情，她不可能会瞒着唐靳御！

    唐靳御抿唇，接着道：“应该不只是一点点吧？”

    简柒一愣，随即轻笑出声：“我家唐教官眼睛还是很毒辣呀！”

    唐靳御瞪她，默认分章[2]简柒却是冲着他笑。

    抿唇，唐靳御伸手直接抱住人。

    简柒：“……”

    这突如其来的拥抱让她有些懵逼啊！

    简柒望着人，很是疑惑的眨巴一下眸子：“唐教官，你抱我干嘛？”

    虽然疑惑，但是简柒的手却是直接抬起抱住唐靳御的腰，脑袋在他胸口蹭蹭。

    唐靳御抿唇，抱着，嘴角弧度微微上扬几分，眸底的光也是变得越发温柔起来。

    他没有说话，简柒却能够明显的感觉到从他身上散发出的那种温柔气息。

    难得的温柔让简柒嘴角的弧度都忍不住越发上扬。

    抱紧人，她笑着，却没有开口。

    怀中女子抱着自己的力道加重，这让唐靳御忍不住默默在心中叹息。

    “这次好好的……”唐靳御轻轻开口。

    简柒莞尔笑：“好！”

    这次一定好好的，绝对不会掉链子！

    当然，前提是这次不会出现任何的意外！

    如果出现任何意外，她就真的不能够确定自己是不是还能够做到视若无睹的做自己的事情！

    毕竟，没有什么比得上她抱着的这个人。

    唐靳御松开人，说服简柒，之后的事情就要顺手很多！

    三人回去，联系上所有人，布置好一切，就等着晚上动手！

    一切都是计划得相当的缜密，就等天黑今晚开始行动！

    所有人完全的进入战斗状态。

    作为后援，简柒带着唐依依先一步去到了直升机上面等着。

    “我要做点什么吗？”唐依依问。

    简柒摇摇头，勾唇，邪气一笑：“你就在我旁边陪着我，我有安全感！”

    唐依依笑：“那是哥哥在有安全感？还是我在更有安全感？”

    简柒笑：“自然是你，唐教官哪能和你比！”

    唐依依笑意加深，似笑非笑的望着简柒身后。

    简柒一愣，转过头望着凉凉望着她的唐靳御，笑着开口：“唐教官，你刚刚幻听了！”

    唐靳御凉凉的眼神望着人，继而开口：“自己小心一点，知道吗？”

    简柒点头：“放心，我一定会做一个最厉害的后援！”

    唐靳御抿唇，继而开口：“一切按行动指挥，不许乱来，知道吗？”

    “了解！”简柒笑着开口。

    唐靳御没有再多说些什么，转身离开。

    “唐教官！”简柒开口喊住人。

    唐靳御转身，望着人，轻轻开口：“什么事？”

    望着人，简柒笑着开口：“要好好的，不然，我会发飙的！”

    少女微笑着，灿烂的笑容，暖过冬日的阳光。

    朝着唐靳御走过去，简柒伸手用力的抱住人，不知道是不是因为这次面对的是一个深不可测的人物，还是因为其他什么原因，简柒总是感觉到一丝不安！

