    东淝河。

    陈承昭心急火燎地指挥着船夫调转船头。

    依照刘彦贞的计划，围困寿州的守将一部分会为正阳浮桥吸引，一部分会为皇甫晖的步卒吸引。

    那个时候寿州的包围圈是最薄弱的。

    他们完全可以在寿州城中守兵的帮助下，出其不意地通过水门将粮食军械送进寿州。

    若一切顺利，这个明修栈道暗度陈仓的计策，确实可行。

    只是刘彦贞、皇甫晖分别为罗幼度、赵匡胤所破，此计属实搞笑了。

    陈承昭藏身于东淝河，消息闭塞并没有得到皇甫晖兵败的消息，但是已经过了约定时间，还未见周营有异动，心底便有了不祥预感。

    派人往正阳附近查探，遇到了给潘美赶下河侥幸逃生的兵士，得知了正阳情况危急。

    陈承昭最擅长的是治水，历史上开惠民河，引金水河，疏浚五丈河，造福万千百姓，深得宋太祖赵匡胤器重，官至右龙武军统军。

    对于兵事，陈承昭也略知一二，见周兵抢了刘彦贞的战舰，亦知他凶多吉少。

    东淝河也未必安全，陈承昭擅自做主，一边派人通知庐州行营都监吴凤过来支援，一边将这些原本运往寿州的粮食军械先运往庐州，以备万全。

    “快一点，动作快一点。”

    陈承昭高喝着，指挥运输船转向。

    听着陈承昭的呼喊，一位身材高瘦的中年人嘴里骂了一句，目光时不时地环顾四周，脸色凝重。

    中年人名唤张雄，他身上直接套着一个麻袋，麻袋的底部左右手剪了三个窟窿就是一件衣服了，看了周边的几个好兄弟，对他们点了点头。

    南唐在李昪治下，是人间乐土，百姓们安居乐业。

    可随着李璟的即位以后，南唐的情况便大为不同了。

    李璟好高骛远，改变父亲李昪保守的政策，开始大规模对外用兵，更兼奢侈无度，导致政治腐败，民不聊生，怨声载道。

    江南地区尚好，淮南便如后娘养得一般，受到了区别对待。

    淮南土地肥沃，水网密集，盛产粟米帛布，每年都会给南唐朝廷贡献大量的战略物资。

    因为与中原交恶，江南的盐茶等商品贩卖不出去。

    江南的官吏与奸商勾结，弄出了一个叫博征的制度。

    所谓博征就是强行以物易物的方式征收物资，用江南的盐茶换淮南百姓手中的粟米帛布。

    这显然是极为混账的制度，本来百姓就是最底层的存在，受到各方各面的剥削，还要强迫将自己手上剩余不多的粟米帛布换取盐茶。

    这盐能当饭吃？

    百姓饭都吃不饱，哪有闲情逸致泡茶喝？

    除了博征，李璟又在淮南设营田加强对百姓的剥削。

    再加上刘彦贞这样的无度剥削百姓的愚蠢官吏，淮南百姓的日子是度日如年。

    张雄亦是其中受害者之一。

    说来也巧，他原本家里有十几亩田地，小日子过得不错，养了十个儿子。

    可是刘彦贞看中了他家与附近的万顷良田，掘河堤将他家的田地淹了。

    为了生计，他只能廉价将田地卖出。

    这失去了田产，张雄一家日子一天不如一天。

    现在十个儿子死了两个，余下八个共穿三套衣服。

    去年冬天就靠着三张破被相互抱着一起熬过来的，两个最小的没熬住。

    张雄本对未来的日子没别的盼头，周兵南下，给了他一线生机。

    都说占据中原的大周天子是一个明君，爱惜百姓，心怀天下。

    是与不是，张雄不知，不过就南唐这情况，他是不准备呆了。

    已经死了两个儿子，张雄不想这个冬天再看到自己的儿子死在面前。

    在东淝河等待的时候，张雄说动了乡里乡亲不少人，打算杀了陈承昭造反起义，北上投周，为自己剩余的几个儿子，求一条生路。

    张雄看着不远处的陈承昭，心底也有些后怕，脑门上冒出了虚汗，内心隐隐动摇，但想着自己家里的几个儿子，目光透着一丝决然，心道：“死在几个娃子前面，总比看着他们死在面前要好！”

    在他的船经过陈承昭身旁的时候，张雄猛然暴起，一下子将陈承昭给扑倒在地，双手死死地掐着他的脖子，上下甩动，表情狰狞，口中嘶吼道：“你们让我活不下去，我也要你们活不下去。”

    这一变故，让河岸大乱。

    陈承昭周边的士兵忙抽出武器赶来救援。

    张雄扑倒陈承昭就是信号，约定好起事的百姓，纷纷拾起各种各样的兵器攻向了身旁的兵士。

    他们的武器五花八门，绞绳、船桨、木棍，力气大得甚至直接扛起一袋粟米，对着兵士就砸了过去。

    张雄见陈承昭似乎断了气，抽出了他腰间的佩剑，高呼道：“兄弟们，南朝不给我们活，我们就投北方去。人总得给自己找条活路，不能如猪狗一样窝囊死去。”

    他也不管百姓听不听，直接对着官兵杀了过去，他双手握着长剑，左右挥舞劈砍，没有什么技巧，靠的就是辛劳耕种练就的力气以及一身豁出去的气势。

    官兵看着张雄这疯狂的架势，未战先怯，胆小地掉头就跑，胆大的给他一套乱砍，生生给砍死了。

    张雄的长子张忠、次子张孝从运送器械的运输船里抢来了刀枪，一个个不要命地跟南唐军玩命。

    南唐军本折了长官，又遇到一群不要命的疯子，见他们人多势众，轰然而散。

    张雄抹去脸上的血迹，高举着双手，放声大笑。

    “雄哥！”

    一个脸色阴骘男子走到了近处，说道：“好多的粮食，这辈子就没见过这么多的粮食。现在都是我们的了，怎么办？”

    张雄并非一般人，虽出身卑贱，但为人仗义，头脑亦异常灵活。

    历史上他因活不下去，从而起义投奔大周，但是他们遇到的周将与南唐一个鸟样，轻视他们出身卑贱，有的还抢夺他们财务。

    张雄一气之下，又反了大周，将家乡百姓聚集起来，建立堡壁，临时自学兵法韬略，号白甲军，以纸为甲、农器为兵，居然生生打赢了好几波大周的前来围剿的正规军，从而受到了南唐的招募，官居袁州刺史。

    后来宋军入侵江南，张雄父子八人尽皆为国效死，无生存者。

    张雄一眼看出了对方动了别的心思，说道：“兄弟，你叫我一声哥，就听哥一声劝，这么多的粮食，我们这等贱民要不起。这样，你要是愿意跟我投周，不要动一粒粮，你要是不愿意跟着我，你带一船的粮食走，我不拦你，咋们好聚好散。”

