
　　姜寻：“……”

　　好家伙，狠还是秦总狠。

　　但是，她还想可持续的薅黑子们的功德值呢。

　　秦慕枫直接告黑告一大片，而且想来秦慕枫也不会因为黑子当庭哭诉几句就免了他们的赔偿。

　　以秦慕枫狠绝，绝对能告到让黑子灭绝，以后都没人敢再黑她的程度。

　　那她还上哪儿薅功德值去？

　　姜寻赶紧劝他，“真的不用理他们,就让他们一直抱着希望一直等，却一直等不到自己所希望的，该多绝望啊。”

　　还别说，经姜寻这么一劝，秦慕枫觉得还真挺有道理。

　　秦慕枫：“行，等咱们结婚，让黑子们狠狠地绝望。”

　　他本担心姜寻会受到这些言论的影响而不开心。

　　却没想到姜寻压根儿就没事儿。

　　反倒惦记着让黑子们怎么绝望。

　　姜寻看见秦慕枫的回答,心跳忽的失序了一下子。

　　望着秦慕枫的那句话，失神了许久。

　　这男人,从头到尾都很认真。

　　从跟她恋爱时，便已经想到了结婚的事情。

　　姜寻说不出心里是怎样的温暖踏实的感觉。

　　这从未有过的感觉对于她来说也是很陌生的。

　　姜寻动了动手指，回复，“好。”

　　秦慕枫刚刚只是自然而然的写出了那句话，又想也没想的发了出去。

　　发出去之后，秦慕枫才知道紧张。

　　见到姜寻的回复，秦慕枫的嘴角也勾了起来。

　　心底踏实了。

　　*

　　当天晚上，秦慕枫和姜寻回到家里，谁也没再提白天提到过的将来结婚的事情。

　　不是逃避，而是两人都有了默契。

　　这件事情不需要拿出来再特地说一遍。

　　《我的另一半》再次在晚八点准时送上VIP加更版。

　　加更版里放了完整版的阳台吻。

　　本来在播出之前，后期剪辑还在犹豫，不知道能不能放进来。

　　是时树雷大手一挥：“电视剧都还能放吻戏呢，咱们综艺为什么不能？人家姜寻跟秦慕枫是正经的情侣，亲一亲怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这才有了这次的十分钟完整版。

　　简水心和郑许一住在一起，两人也看了这一期的正片和今晚播出的VIP加更版。

　　“这两个人怎么这么不要脸？直接在综艺里搞这套！”简水心气炸了，本以为她跟郑许一会是节目里热度最大，最甜的一对。

　　毕竟另外一对是老夫老妻，一对是实习情侣,不是真情侣所以大多时候还是要避嫌。

　　秦慕枫和姜寻又是公认的协议情侣。

　　只有她跟郑许一正大光明。

　　而且在上周排节目的时候，她跟郑许一明明贡献了那么多糖，有许多情侣间甜蜜的小动作，还有抱抱举高高。

　　竟然输给了秦慕枫和姜寻的阳台吻。

　　“咱们就是没有他们这么不要脸！”简水心气道。

　　“他们真是协议情侣吗？”郑许一现在反倒有些拿不准了。

　　“肯定是。”简水心撇嘴。

　　“可是他们现在的互动，一点儿不像协议。秦慕枫昨晚不是还发了一条暧.昧的微博么？”郑许一拿不准的说道。

　　虽然秦慕枫早晨就删了。

　　但到现在还有网友调侃。

　　“你以为删了我们就看不见了吗？都存下来了。[图片]”

　　郑许一皱眉关了微博。

　　“那有什么。”简水心不在意，啧了一下，“秦慕枫能配合姜寻，难道还一点儿好处都么有？钱秦慕枫不缺，那姜寻能付出的就只有身体了。两人既然捆绑在一起，我可不信他们就真的清清白白，纯粹的合作关系。”

　　“再说，姜寻拿到了那么些好处，还能什么都不付出？”要她说，付出的对象是秦慕枫，姜寻可是一点儿都没吃亏，“说起秦慕枫发的那条微博，他也只不过是给自己证明而已,又没别的意思。”

　　简水心说完，又去看了眼微博的评论。

　　“我去,我以为他们俩要在阳台……”

　　“谁说他们是协议情侣的？”

　　“两人发现摄像头之后那错愕又震惊,尴尬中还带着点儿无助的眼神，好搞笑啊！”

　　“原来两个人那天去阳台干这个了，我说等回去的时候为什么忘开麦了。这种情况下忘开麦，我完全能理解！”

　　“我又回想了一下那天他们从阳台回去以后的画面，怪不得当时秦大总裁沉着脸，一脸尴尬的样子呢！”

　　“何止是秦大总裁，连姜寻去阳台前是寻姐，从阳台回来就成了姜姜。”

　　简水心气的关掉微博。

　　【秦慕枫姜寻阳台吻】这条都上了热搜，直接冲到热搜第一位。

　　原本很难上的热搜一位，到了秦慕枫和姜寻的身上，有如家常便饭。

　　只要两人露面，必上热搜。

　　其中十次里有八次还是在热搜一位。

　　简水心气的胃疼。

　　她那么努力营业，怎么就上不去？

　　“明天的拍摄，咱们俩加把劲儿！不能再输给他们了。”简水心说着，忍不住埋怨郑许一，“你看情妇鞥都还会在微博发点儿暧昧的话呢，你怎么就不知道发一点儿？”

　　郑许一：“……”

　　郑许一想了想，拿起放在茶几上的两杯香槟。

　　两人倒了香槟准备一边看节目一边喝的。

　　结果看节目反倒被气的不行，香槟都没喝几口。

　　这会儿拿起来，把简水心那杯塞到她手里。

　　跟简水心举着香槟杯碰杯，背景正是电视上正播放的VIP加更版的内容。

　　而后，郑许一发了一条微博。

　　郑许一V：“能这样与你一起看我们的节目，真好。”

　　简水心立马转发：“我们天天在一起看各种节目呀。”

　　“哇，一见倾心好甜！”

　　“你们竟然住在一起了吗？”

　　“一起看两个人一起拍的节目，感觉真好啊！”

　　虽然有粉丝和网友叫好，但却没能上热搜。

　　简水心发奋明天一定要跟郑许一好好营业。

　　*

　　秦慕枫周六还有个工作，要去公司。

　　快的话晚上才能跟姜寻汇合。

　　一早，姜寻便一个人直播。

　　这周嘉宾们都不必去别墅拍摄。

　　这一期，节目组不预设任务，交给嘉宾自由发挥。

　　可以拍摄嘉宾出去约会的内容，可以拍摄嘉宾在家里的日常。

　　张水东和范鸣夏便没出去了，在家里拍摄，还邀请了好友来家里玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第390章 让黑子们狠狠地绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 