    巨兽，浑身冒火。

    其眼眸尚且巨大如斯，整个身躯，又该何等庞大？

    此时，萧逸头皮发麻，惊骇而呆愣着。

    而面前巨兽，亦毫无动弹。

    或许，这只巨兽会因为萧逸发现它的窥伺且忽然暴起轰开火焰至它身前而惊讶。

    但，明显可以看到，巨兽的眼中，毫无波澜。

    不，或者说，巨兽的眼眸，根本威严得仿佛世间任何事物都难以让它露出波澜之色。

    ……

    时间，就在这地心之中，火焰滔天之内，宛若低沉如水的气氛中，缓缓流逝。

    萧逸终归是从惊愣中反应过来，咽了口口水。

    面前巨兽，一直没有动弹，也一直没有动作。

    萧逸不自觉地退后一步，退后之方向，乃是火儿的方向。

    他需得做好准备，随时抱上火儿跑路。

    但，恰是这一步退后的一瞬，巨兽，竟是有了一丝微弱的动弹。

    是巨兽的眼睛在动。

    眼中，似是含着一丝微弱到极点的喜悦。

    萧逸先是一惊，而后皱眉。

    他能感受到这只巨兽没有恶意。

    他能看到这双巨大而威严的眼眸中，蕴着一种道不出的莫名慈祥，那更像是一种对生灵的眷顾。

    而更重要的是，他能感受到这只巨兽身上庞大到可怕的气息。

    在其面前，不止自己身躯渺小得如同蝼蚁，连自己的实力，同样渺小如蝼蚁。

    帝境，这绝对是帝境，而且是强得发指的帝境。

    在他的对比判断中，哪怕是全盛的幻天魔帝在这只巨兽面前，怕也掀不起半分风浪。

    萧逸至今，方才看清楚了巨兽的全貌，再度脸色一惊。

    “麒麟…火麒麟。”

    不错，这是麒麟瑞兽。

    在前些天与东方淡然的一战中，东方淡然口中所说，乃是麒麟非怒兽，而是瑞兽。

    麒麟，是生灵，亦非生灵，乃是天地武道所化。

    麒麟，不会现世，只存于天地武道中。

    另外，麒麟，也不止一头。

    东边，雷电麒麟。

    北边，金光麒麟。

    当年第八音中，忽然消散于天地的，便是金光麒麟。

    此刻。

    萧逸已然松一口气，麒麟瑞兽，想来也不会如何他萧逸。

    而今直面看到麒麟这种只存在于传说中的瑞兽，细细打量之，萧逸愈发恍然。

    这确实不是生灵。

    它们身上蕴着的，根本是天地法则力量。

    就如同寿元法则。

    如果说寿元法则也会幻化出本体的话，那么定然会是一头寿元巨兽，当然，到底是寿元怒兽还是寿元瑞兽，倒是不得而知，也当然，这显然不可能。

    麒麟，显然是天地间最特殊的存在。

    它们明明是天地法则力量，却能幻化出本体。

    它们有着思想，但这些思想，似乎根本是契合天地而生，以天为念。

    或者更简单而言，它们本身就是这片天地力量的一部分，而且占着相当大的部分，存在于天地间，游离于天地中，却又支撑着天地。

    是的，支撑。

    萧逸而今感受到的，便是这种虽威严，但却沉稳而让人安心的支撑之感。

    仿佛，便是这头火麒麟在支撑地心世界。

    “对了。”萧逸暗道一声，忽然悉数明悟。

    天地法则力量，本来就是支撑着这片天地的正常运转。

    如同寿元法则，人类武者也罢，妖族也罢，或是别的生灵也罢，大限到来，便定要陨落，无人可以幸免。

    若想逆天而行，寿元法则自会降下，忠实地履行着天地法则中的规定所限。

    这片天，似有思想。

    这些天地法则，似有思想。

    当然，它们又确实没有思想，只是按照天地运转，从而运转。

    除却自身的法则规定外，它们干预不了任何事情。

    除却武者大限到来外，寿元法则根本不会降临。

    便似极了麒麟瑞兽。

    它们明明是法则力量，是这片天地力量的一部分，可它们从不现世，从来不干扰世间的任何运转。

    它们存在的意义，是什么？

    “人类。”此时，这头巨大的火麒麟，竟口吐人言。

    “额…”萧逸愣了愣，“前辈…不…额…”

    不等萧逸说话。

    巨大的火麒麟身上一股火焰飘荡而出，落到了萧逸身前。

    火焰之内，包裹着一片光芒。

    那是一个烙印，也是一个印记，气息之精纯与深厚，绝不亚于火祖本源。

    萧逸皱眉，面露疑惑。

    火麒麟脸上、眼中，毫无半分感情色彩。

    但眼神中的意思，显然是示意萧逸接下这个印记。

    “给我吗？”萧逸问道。

    萧逸感知了一下，“火麟印。”

    在他的感知中，面前这火麟印，明显气息与这头火麒麟相连。

    那么，这个火麟印的效果，不言而喻。

    可凭此，调动这头火麒麟的力量。

    便如银獠皇的力量与银獠印。

    当然，银獠皇已然陨落，只是遗留下力量。

    而这头火麒麟，却是活生生存在。

    萧逸伸出手，缓缓接过火麟印。

    火麟印入手，萧逸感受着这其中与地心气息完全一样的轨迹，恍然。

    “原来如此，是属于这份地心机缘的馈赠吗。”

    无论谁来此，得了火祖本源，都将得到这个火麟印。

    哗…

    自萧逸接下火麟印，巨大的火麒麟便缓缓消散直至没了踪影。

    萧逸刚要将火麟印烙印下。

    蓦地，萧逸又微微皱眉，似是想起了什么，而后笑笑，转过头，看向仍在昏睡的火儿。

    萧逸手指一弹，火麟印，落到了火儿身上，亦瞬间烙印到火儿手上。

    这个火麟印，类似于银獠印，但却有所本质的的区别于不同。

    这个火麟印，属于火麒麟的一份认可，印记中也明显有着天地认可的气息。

    得此火麟印，可凭此拥有火麒麟的能力，包括其控火能力，以及其控火天赋。

    更简单而言，如同武者有了火麒麟武魂。

    不过，萧逸自己已经有火祖本源了，不需要这个火麟印，更不需要这一份已然可有可无的控火能力了。

    如果说他以前拥有的是火族血脉的话，那么而今他拥有的，便是火祖血脉。

    火祖血脉和火麒麟赋予的控火能力，应当只在伯仲之间。

    或许有用，但更多的只是锦上添花。

    此时，火儿手臂上的火麟印虽烙印下了，却气息涌动，极不稳定。

    萧逸皱眉，“火麟印，而今属于我，是需要我的气息认可吗？”

    萧逸试了试，指尖伸出，循着火麟印的印记轨迹，在火儿的手臂上细细游走。

    指尖所过，火焰所凝，跟随印记轨迹游走。

    至印记轨迹彻底游走一遍，烙印，方才完全定格在火儿手臂上，再无异动。

    这也代表着，这个火麟印，而今已然认可了火儿，由火儿所有。

    萧逸笑笑，一把抱起火儿，“走了。”

    ......

    第二更。