
　　离开东厂后，姚宗文第一时间集合了所有投靠了他的御史，虽然投靠了宦官之后，姚宗文的名声变得臭不可闻。

　　但是却不妨碍都察院中的御史投靠他，因为姚宗文的上司右都御史魏广微也同样投靠了曹毅。

　　而史继偕因为联合曹毅扳倒了韩爌等人，名声也没好哪去，加上不想得罪曹毅，所以史继偕便放任魏广微和姚宗文两人四处拉拢人手。

　　有魏广微撑腰，加上史继偕放任，姚宗文在都察院中拉拢人手异常的轻松。

　　毕竟史继偕做事还是讲究几分名声的，可名声对于姚宗文来说就是个屁，在下狠手踢了一些真硬骨头的御史出官场后，姚宗文轻轻松松便将所有没投靠史继偕的御史统统收入了麾下。

　　随着姚宗文一声令下，一道道题本便如雪花一般飞进了内阁。

　　…

　　文渊阁。

　　“沈兄，这些题本你怎么看？”

　　朱国祚拿着几份题本走进了沈潅的班房，现在内阁五位阁老中，王在晋和刘一璟是一伙的，而孙如游又是皇党，为了不被排挤，两人也只好抱团了。

　　沈潅接过题本翻看了几眼，便摇了摇头说道：“不只你有，我这里也有几份同样的题本。”

　　一边说着一边从旁边的一堆题本中抽出了几本题本递给了朱国祚。

　　“估计刘一璟他们那里也不会少，看来我们那位曹督主要反击了，接下来恐怕有不少人要倒霉了。”

　　沈潅幸灾乐祸地说道。

　　“那我们怎么办？”

　　翻看了几眼题本后，朱国祚皱着眉头说道，这商税一提，他们手下的人肯定也会大受影响的。

　　“朱兄，就我们手下那三瓜两枣的，你担心个什么劲啊！”

　　“递进宫里让陛下批复不就行了？”

　　沈潅无语地看着朱国祚，他和朱国祚在朝堂上就属于孤家寡人的那一种，手下就门人弟子那三瓜两枣的。

　　朱国祚还好一点，兼了户部尚书，还有一些户部官员投靠了朱国祚，他就惨了，只加了一个太子太保的头衔，要不是手下的门人弟子比较多，他都可以回家养老了。

　　“也对，反正不关我们什么事。”

　　听到沈潅的话，朱国祚也反应了过来，就他手下那些人，就算有损失又能大到哪去。

　　更何况曹毅的目标摆明了是惠世扬和他手下那些江南官员，他手下那些人又没江南的，担心个屁，有空担心，还不如坐好等吃瓜。

　　就在这时候，刘一璟和王在晋两人联袂来到了沈潅的班房。

　　看到王在晋和刘一璟，朱国祚和沈潅两人对视了一眼，瞬间达成了协议。

　　看戏！

　　四人客套了一番后，刘一璟取出了几份题本。

　　“朱兄，沈兄，都察院那边递上来不少题本，不知两位可有批阅到？”

　　刘一璟将题本放在了桌上，开口说道。

　　“刘兄是说提高商税那份题本？”

　　朱国祚老神在在地说道。

　　“没错。”

　　“可是现在的商税已经实行了这么多年，若是冒然改动，怕是有所不妥啊。”

　　刘一璟忧心忡忡地说道：“朱兄看是不是要驳回这些题本？”

　　听到刘一璟的话，朱国祚无语地看着刘一璟，他有这么蠢吗？

　　刘一璟是因为手下有不少江南地区的官员才急的，他又没有门人弟子在江南，现在曹毅摆明了是要报复刘一璟和惠世扬在朝堂上要致他于死地的事情，他是得有多脑残才会掺和进这件事情里。

　　“刘兄，现在国库空虚，若是提高商税能够使国库充盈，也未尝不是一件好事啊。”

　　朱国祚有点恼了，直接怼了过去，他本来已经不想掺和进这件破事里的，可是刘一璟也欺人太甚了，居然想推他上去跟曹毅打擂台，这也太瞧不起人了，他就这么蠢吗？

　　听到朱国祚的话，刘一璟顿时也麻爪了，本来只是想试试能不能拉朱国祚当前锋，现在似乎弄巧反拙了。

　　沈潅也看出了刘一璟的尴尬，于是打圆场地说道：“提高商税的事情确实事关重大，不如先递进宫里，看看陛下是什么看法吧？”

　　“确实应该让陛下拿主意。”

　　有沈潅打圆场，刘一璟也就顺坡下驴，打了个哈哈后，带着王在晋灰溜溜地走了。

　　他可不想将朱国祚逼到曹毅那边，虽说朱国祚中立了这么多年，不会轻易站队，但是他可不想冒这个险。

　　现在曹毅的实力已经不弱了，要是再多朱国祚这个实权阁老，那他可就坐蜡了。

　　“朱兄，你这一次可是解气了。”

　　等刘一璟和王在晋离开以后，沈潅才笑着说道，平时刘一璟因为是首辅，加上有王在晋相助，向来强出他们一头，这次被朱国祚怼到墙角，他都觉得爽！

　　“哼！”

　　朱国祚冷哼了一声，“这些家伙招惹我们，那就该一巴掌抽回去，要是我们都忍着，那些家伙只会得寸进尺，就不能惯着他们，越惯越混蛋，一巴掌抽回去，让他们清醒清醒。”

　　“确实如此！”

　　听到朱国祚的话，沈潅也笑着点了点头，这个道理他也懂，只不过他没有朱国祚的底气。

　　………

　　另一边，浙党的人也收到了消息，各个党派的领袖再次齐聚一堂。

　　大堂里，乔允升和吴亮嗣等人各自坐着，只是和以往不同，之前是乔允升坐在主位，众人以乔允升为主，现在吴亮嗣和亓诗教、周永春三人的位置与乔允升齐平，表明了四人平等的地位。

　　“吴兄，这内阁传来的消息，想必各位也听到了吧。”

　　乔允升开口说道，看着吴亮嗣三人跟他齐平的位置，乔允升心中暗叹。

　　自从韩爌等人倒下后，没有了压力，加上瓜分了一些东林党人的官位，各个党派的实力大增，每个人都打起了自己的小算盘，大有分道扬镳的意思。

　　尤其是吴亮嗣，当初熊廷弼起复后，吴亮嗣就一直和其它党派勾勾搭搭，想要取代浙党的地位，几天前熊廷弼被提为总督后，这种情况更是明显。

　　按照现在的情况，恐怕用不了多久，浙楚齐各党又要分道扬镳，各自为政了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百五十八章 内阁局势免费阅读。https://xs.23sk.com 