    赵御冷笑一声，摆了摆手。

    船栏四周的番役和力士，纷纷放下了手中的鸟铳和弓箭。

    对面福船上的贴刑官见赵御这一方放下了手中的武器，以为他东厂贴刑官的名头起了作用。

    一手端着驾帖，满脸傲气的走上舢板，朝着赵御的福船走了过来。

    卢剑星三人下意识的看了一眼身旁面无表情的赵御，没来由的感觉一阵心惊肉跳。

    对面的那个棒槌，要是知道眼前他们这个上官在京城这半个月的所作所为，估计就不会这么傲娇了。

    别说他一个小小的贴刑官……

    东厂督公曹正淳怎样？司礼监秉赵靖忠又怎样？

    还不是接二连三的栽在了赵御的手中？

    贴刑官很快跨过舢板，来到赵御福船的甲板上，神情倨傲的环视了一圈，随即看向赵御。

    “你……”

    也算这家伙脑子还没有完全秀逗，看到赵御那一身仿龙绣飞鱼服之后，明显一愣。

    不过，对于他而言，也仅仅是一愣而已。

    他的船上，押解着朝廷钦犯家眷，而手中这驾帖，也是东厂督公亲自下发到掌刑千司的！

    拿着鸡毛当令箭，说的就是这号人。

    况且，他这个贴刑官可和别人不同，即便是东厂掌刑正千户见到他，都要客客气气的！

    原因很简单，他与东厂督公曹正淳乃是五服同族！

    “刚才是你放的铳？”

    曹杨端着驾帖走上前，斜着眼看向赵御问道。就这架势，不知道的还以为他才是东厂督公呢！

    “是我。”赵御面无表情的点点头。

    曹杨闻言，盯着赵御冷笑道：“这事等回了京，咱家再与你计较！”

    说罢，转身招呼东厂番役，就要进船楼搜查。

    “别介啊，你能等到回京，可我这人性子急，等不了……”

    而赵御这个时候却横出一步，拦在这个嚣张的家伙面前。

    “你这话什么意思？”

    曹杨看向一脸笑意的赵御，眉头一竖。

    在曹正淳的庇护下，他在东厂无法无天惯了，有东厂督公撑腰，他自然不会将眼前这人放在眼里。

    “什么意思……”

    赵御嘴角勾起一抹冷笑，随即不等曹杨反应过来，抬脚直接将这家伙踹倒在地。

    继而，在周围人惊骇的神色下，赵御拿起尚未出鞘的绣春刀，对着这家伙劈头盖脸一顿削！

    特么的……早在船楼里，赵御就憋了一肚子的火。

    现在正好有人送上门来，那还不往死了打？！

    对面福船上的东厂番役们，一看这情况不对，纷纷朝着舢板冲来。

    而赵御这边，力士和番役们没有得到赵御的命令，面对涌来的东厂番役，也不敢轻举妄动。

    “让开！！！”

    就在赵御这边的人都不知所措的时候，背后却传来一声怒吼。

    等众人回头，差点没把下巴惊的掉下来。

    一尊大汉，手中擒着一柄巨大的拍杆，一个横扫，直接将舢板上的东厂番役们纷纷扫落江中！

    这……这还是人吗？

    那拍杆是这甲等福船上专门用来攻击其他船只的利器，一般体量小的船只，直接能拍的粉碎。

    可想而知，这拍杆有多大！

    而看看挥舞着拍杆的二哈，就能明白这大块头的力量，是何等骇人！

    眼见赵御一副不打死誓不罢休的架势，对面福船上，专门派来保护曹杨的几名高手，直接纵身跃了过来。

    卢剑星三人立刻抽刀，和跃过来的几人缠斗在一起。

    一瞬间，双方绞杀在一起，金铁交鸣之声不绝于耳。

    万幸的是，两方人马当中，除了赵御和贴刑官这个棒槌之外，其他人都还算清醒，并没有互相开铳或者放箭！

    不然，锦衣卫和东厂番役在运河之上火拼，传到京城，谁都活不了！

    半晌之后，赵御似乎是打累了，这才缓缓的将绣春刀重新挂在腰间，低头看向已经快没气了的曹杨。

    “还搜吗？”

    曹杨整个脸都被赵御抽变形了，牙都被打掉了一大半，此刻一句话都说不出来，只能拼命的摇头。

    见过浑的，没见过这么不讲理的啊！

    一句场面话都没有，上来就打……甚至都不给他自报家门的机会！

    “滚吧！”

    见赵御收手，卢剑星三人也撤身退出战圈。

    那几名东厂高手立刻上前，将曹杨搀扶起来，撒腿就跑！

    是个人都能看得出来，锦衣卫的这个上官，多少有些不正常……

    ……

    东厂的福船气势汹汹的来，结果却领着一个半死不活的贴刑官，灰溜溜的跑了。

    赵御将那家伙一顿暴打，心中憋的火气也消散了不少。

    东厂的人离开之后，福船继续顺着运河而下，一连行了三日，福船终于接近了宿州。

    赵御一行人要前往安庆，所以福船只能到宿州，然后他们还需从陆路向西再行两日，才能到安庆。

    “福船半日之后可达宿州，这里有五十两银子，还有一些应用之物……”

    赵御来到楼船，将一个包裹递给了妙玄。

    “……”

    妙玄看向包裹，眼神中闪过一丝迟疑。

    几天相处下来，妙玄对赵御有了一些不同的看法。

    这个锦衣卫，似乎和她认知当中的那些屠夫，真的不太一样。

    可妙玄一想到那些死在锦衣卫手中的亲人，心不由的一阵抽搐。

    赵御也不多言，放下包裹之后直接转身出了船楼。

    他想要的，是一份香火。

    这一份香火他已经维系的差不多了，至于今后改名成北斋的妙玄能给他带来什么，就不是他可以控制的了。

    说句私心的话，赵御也对妙玄动过歪心思。

    不过想想身在京都的魏忠贤，赵御明白，这可不是蝌蚪上头的时候。

    那个老太监虽然表面看着挺和蔼的，但却是唯一一个，让赵御能感觉到坐立不安的人！

    而北斋，或者说她身后的那个人，正是扳倒魏忠贤的关键所在。

    ……

    半日之后，福船抵达宿州。

    按照原来的计划，他们在此地换马之后，立刻会赶往安庆。

    不过下了船后，送走妙玄的赵御，却命令手下在宿江修整了一日。

    夜晚，宿州城朋来客栈天字号房中，两名力士匍匐在赵御面前。

    “回禀大人，属下接到护龙山庄秘令，玄字第一号上官海棠，已抵达宿州，估计明天一早就能到安庆……”

    “大人，东厂密探也已到宿州……”

    地上跪着的这两人，正是那两个被赵御收拢了的护龙山庄与东厂的谍子！

    闻言，赵御脸上闪过一抹诡笑。

