    陆子池脚下的速度慢了一点，但没有停下来。

    更没回头看她。

    林晚怕摔倒，站在原地等脑袋里晕眩的感觉过去之后才敢往前走。

    这时候两人之间的距离又拉开了不少。

    虽然在黑夜中陆子池的身影格外明显，这附近又没有什么分岔路口需要担心，但林晚还是一心想走快点，别被甩下太多。

    她急匆匆追上去，慢慢却感觉步伐越来越沉重起来。

    心里有一点点感觉，自己大概是刚刚吹了冷风身体开始有些不适了。

    要说她以前，像今晚这样来回个几遍都不会生病。

    但毕竟怀孕了之后的身体和以前没办法比，再加上这两个月一直被宋元柏和兰莹无微不至的照顾，平时连风吹日晒都很少，乍然着了凉，反应就来得迅速了一些。

    她闷头跟在后面走了一段，外冷内热的感觉越来越明显。

    额头甚至冒了汗。

    “陆子池！”她无奈地又喊了一声，想让他停下来找个地方歇一会。

    陆子池原本也是在闷头往前走，中间没有回头看过一次。

    心里思绪很乱，根本没注意到林晚已经跟不上速度离他越来越远。

    直到听到她的呼喊声距离有些远才感觉不太对劲，回头看了她一眼。

    她举步维艰的模样，让他原本就杂乱的心绪又混乱了几分。

    他神色复杂地走回她身边，沉声问道，“你怎么了？走不动了吗？”

    林晚点点头，“能休息一会吗？”

    虽然知道继续吹冷风不是什么好主意，她还是没力气再继续往前走了。

    白天从酒店走过去的时候就感觉这条路很长，但那时候有宋元柏搀扶着，她又对四周景色好奇，不像现在又冷又乏，总觉得这条路没有尽头。

    陆子池皱了皱眉，往四周扫了一眼。

    说道，“这附近没什么合适的地方可以坐，马上就要到了，不然你坚持一下。”

    林晚被他这么一说，只好点点头准备往前走。

    想起刚才他走在前面健步如飞，忍不住小声叮嘱道，“你走慢一点，我真的走不动了。”

    他答应道，“嗯。”

    再往前走的时候果然就不像刚刚那样快了。

    还会时不时回头看看，确认她好好地跟在身后才会继续往前走。

    他没有夸大其词，走了一小会就看到了酒店大楼。

    林晚也终于松了口气。

    她现在慢慢有些头重脚轻，再走下去就像是每一步都踩在棉花里一样不踏实。

    陆子池在旋转玻璃门旁边停下脚步，林晚觉得这是告别的意思。

    走上前对他挤出个笑容，“谢谢！”

    说完便从他旁边走了过去，一心只想赶快回房间休息一会。

    陆子池见她到了目的地就飞快撇清地模样，不由皱起眉。

    伸出手拉住她的手臂，“...等等！”

    林晚回头，不解地看着他。

    “怎么了？”

    陆子池其实也是一时冲动拉住她，此时四目相对又不知道说些什么好。

    林晚原本就很难受，见他一直沉默，就十分想走。

    轻声说道，“没事的话，我要先回去了。”

    陆子池终于轻笑了一声。

    “你就这么着急回去见他吗，连多的几句话都不愿意和我说？”

    林晚抬头看他，不知他这突如其来的怒气从何而来。

    他目光灼灼，却不再继续讲话。

    林晚只好自己问，“要说什么？”

    闻言他松开了她的手，淡淡地道，“算了。”

    也许是身体不舒服带来的错觉，林晚觉得在他眼中竟然看到了几分挫败感。

    想了想，她道，“谢谢你今天送我回来，是我今天走了一天没力气了，而且现在时间也挺晚，你也忙了一天，回去早点休息吧！”

    不知道算不算多嘴，她最后还是加了一句，“还有，回去弄点解酒的东西喝，你喝了那么多酒，小心明天起来头疼。”

    陆子池低低地“嗯”了一声，倒是没有再反驳她。

    她停顿了片刻。

    从他的表情来看，应该是还算满意吧。

    这才接着说，“那我先回去了。”

    “好。”他应道。

    林晚随即转身离开。

    她转身之后，陆子池并没有马上走人。

    双手插在裤兜里，笔直站在墙边，目送她进了旋转门，眼神复杂晦涩。

    原本只是多看最后两眼，确认她安全回了酒店而已。

    谁知道那抹娇小的倩影刚进门就突然踉跄了一下，差点摔倒在地。

    吓得她旁边的服务员急忙伸手扶住她，神色紧张地同她说话。

    陆子池见到这一幕也吓了一跳。

    脑子里还没反应过来，双腿已经自动朝酒店大门走去。

    “小姐，您没事吧？”

    林晚只感觉到自己从旋转门出来的时候晕眩了一下，下一秒钟已经被一位服务生紧紧扶住了胳膊，对方有些担忧的嗓音从头顶传来。

    林晚轻声道，“我没事。”

    “要不要扶您去旁边休息一下，我看您脸色也不太好。”服务生关切地提议道。

    林晚刚想谢谢她，一只手却突然搭在她的肩膀上，把她圈进了一个宽阔的胸膛里。

    带着淡淡的酒味。

    她听到陆子池低沉地声音，“...我和她认识，我来照顾她就好。”

    服务生明显知道陆子池的身份，稍微扫了靠在他怀里的林晚一眼，便点头说好，继续回去值班去了。

    陆子池半扶半抱地把人弄到大厅沙发上，一路上觉得怀里的人软绵绵的，简直恨不得直接贴在他身上。

    问他的声音也轻柔得不像话，“你怎么没走呀？”

    他有些担忧，“林晚你怎么了？哪里不舒服？”

    看她脸色有些发红，又忍不住伸手摸了摸她的额头。

    还好，不是发烧。

    林晚发现陆子池没走之后，大概是放松下来的缘故，感觉浑身上下更没什么力气了。

    不过脑子还是清醒的。

    看着他的脸，小声解释道，“刚刚有些头重脚轻的，可能是要感冒了。”

    陆子池想起刚刚自己缠了她一路，还非要带她脱了鞋去海水里走了一圈，心头顿时闪过几分内疚的感觉。

    张了张嘴，想说些什么。

    不过他还没出声，林晚已经再次开口道，“你现在有空吗？能不能送我回一下房间，我怕自己走一会又跟刚才一样头晕起来。”

    其实也就是没什么力气，她自己慢慢走也能走回去，就是害怕像刚才那样突然发晕，摔一跤的话不知道会不会摔到孩子，才不敢冒险。

    陆子池点点头，应道，“好。”

