    

    而是如之前一样冒出些他自己都说不上那里冒出来的奇怪知识。

    这些尸体应该不是吊死的，如果是吊死之人，会因缺氧，剧烈挣扎，挣扎的过程中血液涌上大脑，而此时颈部的麻绳会随着挣扎越勒越紧，导致大脑内的血液无法回流身体，无处发泄的血液会倾泻到头部的每一个角落，从而使眼压过高，血液撑破眼部脆弱的毛细血管，涌入晶状体。

    也就说吊死之人的双眼是猩红色的，再不济也该是那种满眼血丝的情况。

    而眼前的这些尸体，眼睛虽然有血丝但都极为斑驳，而且仔细看晶状体都比较浑浊，在看看尸体上滴水的衣衫，言峥心里似乎有了答案，这些人都是溺水死亡的……

    换句话说这些人早就死了，是随后被人吊到树上的！

    早已死亡之人肯定没办法自己把自己挂到树上，肯定是有人将他们挂上去的，那么说这林中还有人！

    想到这个答案，言峥只觉得头皮发麻，后脊梁冒冷气，原本有点哆嗦的身体瞬间僵挺在原地，此刻言峥感觉自己的身体就像是一具冻僵的尸体，没有丝毫的温度。

    更让他感觉到矛盾的是，他的身体很怕很紧张，但他的心里却没有那么怕，反而隐隐有些兴奋，砰砰直跳的心脏中仿佛有什么东西要炸裂出来，堵得他胸口难受。

    一滴冷汗从言峥额头滑落，打破了言峥尘封的身体，由于过度紧张，言峥身上肌肉酸胀的难受，小腿也好像抽筋了，传来阵阵胀痛。

    言峥将冷汗抹去，扭动僵硬的脖子，四周打量了一圈，昏暗的月光下，每一颗腐烂的大树都像一个张牙舞爪的恶鬼，虽然他看不到任何异常，但他又觉得树林里面仿佛藏着无数双眼睛在黑暗中窥视他。

    刚刚擦掉的冷汗又随之流了出来，言峥伸出双手用力摸了一把脸，深吸一口气，随后缓缓朝着树林外面退去。

    此时他根本不敢转身狂奔，倒退着，踩着自己之前的脚印，一步拾一步的缓缓后退，他的双眼死死盯着前方满林的尸体。

    其实他内心很慌并没有勇气去看这些吊挂在树上的尸体，但他的心里却有个声音不断的提醒他，必须要这样做，一旦他转身逃窜，树上的尸体突然活过来，他将没有半点反应时间，只有这样才能在尸体出现异变的时候，做出正确的反应……

    退着，退着言峥的脑袋突然撞在什么东西上，言峥的身体立刻僵在原地，那个东西在言峥的头上不断晃动，轻轻的碰撞着言峥的后脑勺。

    一下~

    一下~

    碰撞传来的感觉很柔软，不像是撞在树枝上……

    言峥心中一凛，他似乎想到了什么，一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来，大脑的血管像要涨裂开似的，身体的每一部分几乎都在颤抖，手脚变得像冰一样凉~

    霎时间脑海中一片空白，等头晕目眩的感觉过去，言峥发青的嘴唇开始哆嗦不停，脖子像是灌了铅一样沉，犹如钟表盘上的分针般，一点一点的向后转去。

    映入眼帘的是一双红色的平地绣花鞋，上面污秽的暗红色格外惊心动魄。那红鞋非常鲜艳，原本红绿色组成的彩绘鞋面，现在被一层暗沉的红色蒙上，上面原本的金丝花纹，变成斑驳的纹路像极了一块一块磨得赤露的皮色，红得发紫，绿的发黑。

    这双鞋子的主人，言峥并不陌生，它属于哪个阴魂不散的女人！

    但是哪个女人是什么时候来到树里的，他一点动静都没有听到，又是什么时候被人挂到树上去的……

    什么身体本能，什么危险不危险，这一刻言峥统统抛诸脑后，像听到了发令枪一般转身闷头朝着树林外跑去，地上的腐烂的苔藓，变的比冰还要光滑，言峥深一脚，浅一脚，一路跌跌撞撞，不知在地上摔了多少次，翻了多少个跟头。

    即便如此也没能阻止言峥逃命的步伐，带着一身恶臭，言峥终于从噩梦般的树林里跑了出来。

    言峥刚要松口气，张开的嘴便定格在了那里，如溺水的人一般，嘴巴越长越大，卡在嗓子中的那口气却始终吐不出去，吓得煞白的脸也随之变成了绛紫色。

    言峥刚才半路撞到的那个人女人，不知何时又被挂在了树林边缘的腐败大树上，在空旷的沿湖小径上，荡啊~荡啊~

    一袭金赤色凤袍，随之飘摇，好似一团烈焰在空中绽放。

    言峥全身的筋骨都在搐动，牙齿和牙齿，忍不住发出互相撞击的声音，整个身体都在以小幅度却极为快速的频率颤抖着，远远看去言峥的身体就像装了一个马达似的，身体抖得都快要散了架。

    言峥抬起早已抖成筛子的小臂，结巴巴的指着对面飘荡的女人说道：”你~你~你~“

    恐惧之下，言峥字不成句，后面的话还没来得及清楚，就变成了一连串的你~紧接着断断续续的你字，又变成了一连串牙齿打架的声音。

    就在这时，远处的女人突然荡到言峥面前！

    “建成~你终于想起我来啦~”

    言峥吓得立刻紧闭双眼，下意识想要躲开，身体随之失去平衡，一屁股蹲在地上，落地后言峥马上发出一声犀利的惨叫。

    “啊~”

    声音颤抖的走了掉，宛如屠宰场猪死前的哀鸣。

    对面的女人发出一连串咯咯的笑声，那笑声尤为的恐怖，不似人声，更像是老鼠啃食骨头磨牙的声音，带着从无尽地狱中传来的恶鬼魅惑，令人言峥紧张不已。

    女人笑着，荡着……

    言峥全身被恐怖胀满，难以形容的恐惧仿佛要从言峥的身体内溢出来，把言峥的双眼，嘴巴都撑到了极限。

    这一瞬间，言峥好像又回到了才开始失忆的时刻，大脑中一片空白，记不得任何事情，也失去了思考的能力。

    他能做得也只有定格在原地，瞪眼看着眼前的女人飘飘荡荡。

    视线逐渐模糊，凤袍女子变成了一团红色的火焰在言峥视线里跳跃……        

