    炎热的夏天终于熬过去了，入秋后，谢湫茗又犯懒了。

    早上上班都是妈妈叫好几次，她才会起床。

    困。

    又累。

    到今天为止，她已经跟箫初寒恋爱三个月了。

    约会好几次，也一起出去旅游过，买了好多当地特产回来, 送给亲朋好友。

    谢妈妈直觉很准，总是觉得这几个月女儿很奇怪，天天拿着手机傻笑，在家里就在自己屋子里待着，也不像以前那样会跟她一起看电视剧看新闻。

    这叫谢妈妈更加误会了，也更在私下里偷偷观察女儿的一举一动。

    只是一无所获, 什么都没有查到。

    ·

    隔壁，箫母还在跟箫父冷战中, 这次两个人冷战的时间确实有点长。

    谢妈妈还从中劝过, 可是箫母是真的生气了。

    一直不肯跟箫父说话。

    “这都多久了，你还不肯跟他和好吗？”

    每次她们吵架，谢妈妈都挺心累的，还要照顾着玻璃心的箫母。

    要不是她是她最好的闺蜜，她都不会理会她。

    长此以往下去，箫父肯定会寒心的。

    谢妈妈也不想自己的好朋友婚姻真的出现危机，就认真的劝着她，夫妻之间低个头，也没有什么的。

    反正都是自己的爱人，关上门过自己的小日子多好。

    不至于总是吵吵闹闹，说出那么伤人的话。

    箫母红着眼眶，依靠在谢妈妈的肩膀上，最近一段时间箫父对她也很冷淡，不像以前那样关怀备至, 她也想要去低头，可是话到嘴边, 见他那么冷淡的模样, 她就不想说了。

    “你真别再这样了，两个多月了，在这样下去，你们以后该怎么相处？真不要让他寒了心。”

    谢妈妈安慰着箫母，也知道她有委屈，可一直以来，她都把一点小事给无限放大，最后让家人都不开心。

    没看见这两个月，儿子也回家住了，女儿更是一直在宿舍住，就是不想听母亲责备父亲，没事找事的样子。

    儿女都劝过了，她还是不听，就连谢妈妈也快看不下去了，家是讲爱的地方，不是无理取闹的地方。

    箫母低头，有好多话想说，却又不知道该怎么说，沉默了一会, 才缓缓道来，“我也不知道我怎么了，我清楚我家老萧不是没事找事的人，也知道他最近心情不好，也能看出儿女对我有了意见，可是我就是生气。”

    “你这日子过的太舒坦了，你看你这两个月，你家都啥样了！”谢妈妈看着都生气，多好的一家人，生生弄成了这样，“你家老萧一个星期没回家了吧，你还不着急？”

    箫母低下头，心里十分不好受，她不敢说不止一个星期没回家了，电话也不接了，她就算想找人，也找不到。

    儿子也不家，她一打去电话，儿子就说他最近比较忙。

    女儿更是连电话都不接，她知道儿女是真的跟她生气了。

    白天，她可以来谢家，让闺蜜陪着。

    晚上，家里只有一个人，她的厨艺也不是很好，以前家里都是老萧做饭，她想吃什么，直接跟老萧说就可以，而这两个月来，老萧因为生气，不止不给她做饭，也不怎么说话，白天就在书房待着，晚上也睡在书房。

    想到老萧，箫母真的坐不住了，“我不知道老萧在哪里。”

    谢妈妈叹了口气，到底心疼她，“应该在学校吧，我陪你一起去。”老萧是退休了，可偶尔还是会回学校去。

    “可以吗，你不给你家老谢做饭了吗？”

    “不用，今天中午他跟同事出去了，要晚上才会回来。”

    “哦哦。”

    “你回家换一套衣服，咱们一起去学校。”

    箫母点点头。

    ·

    谢妈妈跟箫母两个人都不会开车。

    她们只能打车去。

    箫父退休了，学校还是给他留了办公室，他只要有时间，就会来学校给学生们上一节课。

    他的课上，同学一直都很多。

    今天，箫母没有给他打电话，就过来。

    她十分了解这里，只因为来的多了。

    夫妻多年，箫母还是了解箫父的。

    她领着谢妈妈直奔箫父办公室。

    箫母推开箫父办公室的门，入眼的一幕，彻底让她心碎了。

    随后进来的谢妈妈也一愣。

    只见箫父正跟一个女人举止亲密的聊天。

    箫母脸白了。

    谢妈妈也很尴尬。

    而被突然打扰的两个人也抬起头。

    箫父看见箫母，直接站了起来，他很意外，她能过来，本来抑郁的心情也好很多，“你怎么来了，不打个电话。”

    虽然在冷战，可他也很关心爱人的身体。

    由其现在换了季节，爱人身体又不好，出门怎么不多穿一件外套。

    他有些生闷气。

    而箫母一直看着女人，努力让自己平静下来，“最近风大，过来给你送件大衣。”

    说着，手上的袋子，交给箫父，转身就想离开。

    箫父伸手抓住了箫母的手，牢牢握紧。

    然后冲着坐在沙发上的女人笑着介绍，“闻心，这是你嫂子。”

    女人站起来，穿着大方得体，长得也年轻漂亮，眉骨细看还跟箫父很像。

    闻心笑着跟箫母打招呼，“嫂子，我是闻心，箫闻心。”

    箫闻心。

    箫母并不认识，记忆力也没有人提起过这么个小姑子。

    她盯着箫父。

    多年的默契。

    箫父怎么会不知道爱人误会了，他拉着爱人走到一旁，耐心解释去了。

    谢妈妈跟闻心两个人都挺尴尬的。

    ·

    原来闻心是箫父大伯家里的女儿，多年前为爱远渡重洋，已经有几十年没回来了，别看她长得年轻，今年也五十多岁了，孙子孙女也都上小学了。

    今年突然想起国内的亲人，就想回来。

    可是大伯早早病逝，大伯母也改嫁，也跟他们失去了联系。

    至于大伯家里的大哥早就着他爱人去了另一座城市生活，也很少会联系他，更加跟在国外的闻心不联系了。

    而当年大伯去世，他们都联系不上闻心，也就没有通知到闻心，导致她这些年一直怕父亲还在生气而不敢回国。

    今年，闻心老了，太思念亲人，不想再国外久居，她与爱人就有了回国的想法。

    箫母脸色终于好了，她瞪了一眼箫父。

    她是跟箫父生气，无理取闹，一直在冷战，可也不想真的把箫父推出去，他是她一个人的。

    “行了，既然是你妹妹，那就安排一下，请她吃个饭。”

    “嗯，听你的。”

    闻心也是第一次见嫂子，她是拎着礼物来看哥哥的，自然也有给他们家人带礼物的。

    “不用了，我一会还要回去给他做饭呢。”

    她爱人是搞科研的，生活上都需要她照顾。

    离开她，他连第二天穿的衣服都不知道是哪件。

    这不，今天也是趁着他在忙，她才会出来。

    他要是不忙，就太爱黏着她，不会让她出来的。

    这么多年，她都不知道自己是怎么过来的。

    也习惯了。

    年轻的时候追求爱情。

    不管多少苦，她都能吃。

    而如今，她也有过后悔，可也为时已晚。

    婚姻几十年，他对自己也是真的好，不然她一定毁的肠子都青了。

    幸好婚姻是幸福的，找对了人，也赌对了。

    只是，她也不知道为什么，这次回来，就是没有看到家人，也只是遇到了哥哥一个人。

    其余的家人，她也没有找到。

    本想跟哥哥多聊聊。

    结果嫂子来了，还误会了什么，闻心也不想让嫂子跟哥哥生气，就想着今天聊到这里，过段时间她在登门拜访。

    箫父想了想，还是把她家里的事告诉给她。

    ·

    闻心听闻她的家散了，她无处可去了，最疼爱她的父亲已经去世三十多年了，她顿时嚎啕大哭，奔溃不已。

    她回国之前，还以为父亲一定在家里等着她回来认错。

    她倔强的认为自己没有错，她只是追求爱情去了，也没有做什么伤天害理的事，为何父亲就是不同意自己跟他在一起。

    当年，她出国的那会，也才17岁，如今三十年过去了，她都快奔六了。

    箫父不想责怪她，也不知道该怎么办。

    想要安慰吧，可也是她自己任性造成的。

    她自己选择了放弃家人，只要爱情。

    如今回国想要重新修补跟家人的关系，可也没有人在给她机会了。

    即使大伯母还在人世，怕也不会给她机会的。

    箫父至今还记得在大伯病了的时候想要见女儿一面，多方打听，好不容易找到了她爱人的朋友，想让帮忙联系一下，结果被闻心自己给拒绝了接这通电话。

    等大伯病逝后，在葬礼上，大伯母更是放话，从今以后家里没有闻心这个人，这也就是闻心大哥从来不问闻心的理由。

    闻心已经把爱她的人都伤了个遍。

    大伯母改嫁后，不在联系箫家人，也是不想再听到关于闻心的消息。

    如今后悔了，也为时已晚。

    被她伤害过的亲人，是真的很难原谅她，甚至可能都不记得她了。

    去年，箫父去过闻心大哥所在的城市，也一起吃过饭，从未到尾她大哥都不曾提起过她，就连远房的表妹，她大哥都提起过，逢年过节也会打个电话，要是有空，离得近，他们也会聚一下，关系处的非常好。

    就是对亲妹子，他从未提起。

    箫父以前跟闻心关系好，又没差几岁，自然也气恼过，她为爱私奔的事，没名没分就去找人家去。

    可上了年纪，这心也就软了，又几十年没见了。

    他也不想再提起当年的事，他也尊重她的选择，而随之而来的后果她也要自己承担。

    不管是失去亲人，失去亲情，变得只有他一人，也是她自己的选择。

    ·

    “闻心，几十年了，不管是什么样的感情都需要经营，维系的，你已经走了这么久，你可能觉得回来修补这份亲情很容易，我跟你起长大的，也不拐弯抹角，也就实话说了吧，他们不会给你修补感情的机会。”箫父对大伯葬礼那天的记忆很深，不止是大伯母死心时说的话，更有大哥对亲妹子的失望透顶，“你大哥那头，你去了，也不会见你的，这么多年了，大伯去世时一直联系不上你的事，你大哥不会原谅你的。”

    大伯生前有多疼爱闻心，到最后闻心有多让他们失望，只有他们自己清楚了。

    箫父终究是不能感同身受的。

    即使他跟闻心关系很好，平时在家两个人也经常聊天。

    ·

    闻心苦笑一声，擦了擦眼角的泪水，想起多年前，她做的一个梦，在梦中，所有家人都与她不走同一个方向，原来很多年前，就已经有征兆了，是她亲手弄丢了家人。

    “爸爸他······去世的时候痛苦吗？”她哽咽着问。

    泪珠接着一颗一颗的往下掉。

    箫父轻叹一声，想起大伯骨瘦如柴的模样，那是遭了很多罪，受了很多痛苦，才离去的。

    “很痛苦，基本上每天都要打止疼针。”

    “他很想我吧。”闻心后悔的都想死去。

    “嗯，每天都念叨着。”

    “他·······恨不恨我这个不孝女啊。”闻心抓着箫父的手，哭的不像样子。

    箫母心也揪着，她见过箫父大伯去世的模样。

    那真的太遭罪了。

    那瘦的啊。

    都直见骨。

    到了后期，基本上都吃不下去东西了。

    最后的一个月，一直念叨着想要见女儿。

    只是那会，她并不是她家老箫的爱人，她只是在医院照顾家人罢了，对他家印象挺深的。

    没有想到，闻心居然是他大伯家的女儿。

    那个别人嘴中的白眼狼，不要父母的人。

    “·········”

    箫父实在没法劝。

    闻心自己也了解哥哥是什么样的性格。

    她也知道回来太晚了。

    “明天我亲自去见一见大哥，一起去墓地看看爸爸。”一直从未扫过墓，一次都没有。

    闻心更加难过，自责。

    箫父，“你应该去。”

    “好好认个错，多说点好话，别跟大哥顶嘴，不管怎么说，他是你哥哥。”

    “我知道的。”闻心拿着手机，想给爱人打个电话，可又忍不住想这些年，她怎么就一次想回来的念头都没有呢？

    “我妈妈她的消息你有吗？”

    闻心还是想见见妈妈，即使她可能还在恨着她，怪着她。

    箫父摇摇头，“这个我不清楚，你大哥也不怎么知道，上次联系也是两年前了。”

    大伯母是真的谁都不跟联系。

    就亲生儿子这些年，也紧紧联系了几次。

    可能太伤心了。

    也可能太失望了吧。

    老太太嫁的人，到是挺好的。

