    昆仑山中的人类文明，本身还是一个充满了仁爱以及正义感的文明，至少张远本人是这样认为的。

    他坐在座位上，自己给自己泡了一杯茶，透过玻璃，还能够看到远方的星空。

    由于舰长室所在的离心轮在不停地旋转，窗外的景色也在缓慢变化着。这一片星空和地球上看到的，又有一点不一样了，88个星座早就已经不成原来形状，像什么北斗七星，大熊座，早就已经找不到了。

    这一片星空中，蕴含着无数文明的生生死死，只不过人类不知道罢了。有很多故事，或许已经掩埋在漫天的星光当中，没有人会去在意这些曾经的往事。

    张远心中充满了心绪，他最为关心的，还是那些高级星际文明的理念，会不会影响到人类本身。

    有一些文明是充满善意的，但必然也有文明充满了恶意。

    有的文明不介意给你一点小小的帮助，赠与一次机会，就像盖亚文明、启迪者文明，甚至人类本身也是如此，因为这种帮助，本身就能带来快乐。但必然也有文明，或许就像德国元首一样，看到劣等的种族随手就消灭了。

    即便目前的人类还没有遇到……

    但只要一遇上，绝对是种族存亡的大危机啊！

    “幸好，人类已经是星际文明的一份子了，就算遇到强大的对手，也有一战之力。巴迪特文明在这一百光年内，探索了十万年，都没有遇到这样的变态文明。我们应该也没那么容易遇到吧……”

    “或许那个超级生命ZERO-XZ并没有说假话，有许多高阶的文明都是单意志的超级生命组成。只有单个意志的文明，行为准则才会如此情绪化。”

    像人类文明，其实是做不到这一点的。这么多人，有这么多的想法，保持中庸的准则已经很不错了。

    如果毫无缘由地屠杀之类，必然有一大堆人反对，多意志的文明就是这么麻烦。

    “喂，喂，在想什么呢？都已经晚上十点钟了！”耳边传来了一个熟悉的女声，转过头一看，是自己的妻子林萱萱。

    张远起身给她泡了一杯茶水，笑着说：“哦，在想……为什么启迪者文明要这么做呢？他们到底有什么目的？”

    “如果这一片星域的生命星球，全都被启迪者文明给造访过，真的是一件不可思议的事情啊。如果我们到达下一颗有智慧生命的星球，或许又能够发现启迪者文明的痕迹，你不觉得这种旅途很有趣吗？”

    “……对于某些文明，譬如说人类，启迪者只是将人类的祖先赶出了非洲，然后就发展出了光辉灿烂的文化。”

    “对于格利泽文明，只是让他们知道有‘科学’这一方法论的存在，又产生了巨大的变数。”

    “但对于另外的文明，譬如巴迪特文明以及莱利文明，却使用了一定程度的基因改造。虽然不知道为什么会区别对待，想来所有的一切，都能让这些文明能够稍稍进步吧……”

    林萱萱不由自主地笑了起来：“你最羡慕的，应该是巴迪特人拥有五千年的高寿命吧……平白无故地获得了这么高的寿命，简直就是天降馅饼，刚好砸在身上的那种！”

    “是啊……没有这么高的寿命，巴迪特文明早就腐化不堪了……他们居然还是资本主义主导的社会。就算到现在，我们也只有三百来年可以活。”

    张远看向远方的一颗明亮星星，继续道：“不过，也没什么好羡慕的，受到的干涉越大，自己本身的道路也就被限制住了。启迪者不可能想得到，人类在十五万年以后的深空计划，流浪计划还有超凡者计划。但却有可能预料到，巴迪特文明的现状，包括文明内部的拜金主义。”

    “巴迪特文明是巴迪特文明，人类是人类，也不见得，被基因改造过的巴迪特文明，比人类的潜力更高。”

    “如果到达了环泰文明的交易市场，我们就能够进一步得知这方面的信息了……环泰文明的交易市场已经持续了百万年的时间，应该知道这一段历史。”

    张远张开双手，仿佛在拥抱未来一般：“真是期待啊，到那时，我们能够知道启迪者文明真正的名字，了解它到底是什么样的文明……宇宙中总是会有各种不同理念的文明，这正是这一片星空的魅力所在，如果全都是死气沉沉的，就没有任何意思了。”

    “就算我活不到那一天，死在追求真相的旅途当中，我也不会后悔。”

    “我知道答案！”林萱萱忽然眨了眨眼睛，一幅认真的样子。

    “你知道什么答案了。”

    “是啊！你要不要听？”

    “那你说吧。”张远暗地里吐槽着，自己妻子什么跳脱的性格，他还会不知道吗？

    她安静地坐了下来，两只手捧着自己的脸，有点落寞地说道。：“是因为……太寂寞了！”

    “太寂寞？”张远好奇道。

    她用一种略带哀伤的语气说的：“是啊，启迪者，一定是一个非常强大的文明吧……”

    “看惯了文明的兴起以及衰弱，见证了宇宙的繁华与孤寂。就连我们这样的文明，或者说星际交易市场中的三级文明，四级文明，对他们而言都是同样的幼稚……”

    “所以他们才会做这样的事吧，给与幼小的文明们，一点小小的帮助，让整个宇宙稍微热闹一点，也好……说不定未来会发生什么呢？”

    “你的想法很女性化啊……不过，很浪漫！”张远坐在了椅子上。

    说完这一番后，林萱萱也陷入到沉默当中，两人只是靠在一起，安静地看星星。

    女性的思想总归和男性的有所不同，或许，她的想法，才是更加正确的呢？

    宇宙是如此庞大，如此复杂，光光是一个银河系，就有数以千亿计的恒星，而类似于银河星的星系，在整个可观测宇宙中，又是数以千亿计。

    想要以人类的思维，去揣度所有文明的意识形态，实在是有一些可笑了。说不定对方就是太寂寞了，也不需要什么太大的利益。

    林萱萱忽然道：“可是，启迪者文明大都失败了，格利泽文明并没有走出困境，莱利文明也是老样子，没有任何进步，甚至不知道已经发生的生态危机……巴迪特文明，我们也不知道，他们到底是好，还是不好。至于人类，如果没有发生小概率事件，早就已经是平庸的文明了。”

    张远叹了一口气：“或许，启迪者文明也知道，他们的所作所为，大概率会失败吧……平庸的文明是大多数，有很多东西，是外力没有办法改变的啊。”

    ……

    