    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过林逸说的话，楚天路是绝对不会质疑的，既然林逸说要密室炼丹，楚天路马上思索着有没有合适的地方。

    　　

    　　“对了！”站在大厅边上的冰无情忽然开口问道：“林逸老大，需要我去护法吗？”

    　　

    　　林逸轻笑摇头道：“不用了，你就在这里看着吧，免得有人带着灵玉逃跑了！”

    　　

    　　冰无情从昨天开始就没有离开过这个大厅，林逸要和端木玉说话，他就在这里等着了，因为一直都不怎么说话，身上又是如同冰山一般的冷漠，楚家众人下意识的都想将他给忽略掉。

    　　

    　　陈老头脸色一黑，林逸话中所指的自然就是他了，不过让他尤为吃惊的是，冰无情和楚天路居然都叫这个小辈老大？这小辈究竟是什么来头？莫非真是个炼丹师？

    　　

    　　楚天路这个楚家的少家主也就算了，可冰无情是什么身份？他可不是什么简单的人物，雪剑派出现了三个元婴老怪，以五行门的底蕴，自然是知道的，陈老头作为五行门的高层，不认识冰无情就太说不过去了。

    　　

    　　要知道在他心里，也只能想到这个可能性了！毕竟林逸的实力怎么看都只有筑基期而已，能当老大的地方也就是炼丹方面了。

    　　

    　　毕竟陈老头虽然也是元婴老怪，不过仅仅是元婴初期，但是元婴后期甚至元婴大圆满，也都会尊称他为陈大师或者陈前辈！

    　　

    　　陈老头因为冰无情的一句话，心情不由的有些紧张了。可惜的是，现在就算他想反悔，取消那个赌约，林逸也绝对不会答应的。

    　　

    　　“老大，我想到合适的地方了，就在这里不远，请老大跟我来！”楚天路只是略微思索了一下，就开口带着林逸往密室走去。

    　　

    　　林逸对冰无情和端木玉微微一笑，用眼神示意他们在这里等他，便跟着楚天路出了大厅。

    　　

    　　那个密室确实距离大厅没多远，确切的说，就在昨天林逸和端木玉呆的书房地下，原本是准备用来储藏一些不太珍贵的书籍等物品的，不过这个书房也没怎么使用，所以地下的密室倒是没放多少东西。

    　　

    　　林逸点了点头，他昨晚已经现这下面有个空间，但是却不知道是密室，还以为只是普通的储藏室而已。

    　　

    　　“老大，这密室没什么人用，但是通风良好，也会有人打扫，所以挺干净的，要是老大不满意，咱们就换一个地方！”楚天路打开密室入口，恭敬的说道。

    　　

    　　“这地方不错，就这里吧！”林逸无所谓的说道，他只是不想自己炼丹的时候被人看到而已，其实这书房门窗紧闭之后也是一样的，不过既然有更合适的地方，林逸也不会反对。

    　　

    　　“那老大就下去吧，需要我在这上面守着吗？免得有人来打搅了老大你炼丹。”楚天路让开了入口位置，同时申请给林逸护法。

    　　

    　　林逸点头道：“也可以，那你就在上面等我吧！”

    　　

    　　“是！老大！”楚天路面色一喜，赶紧抱拳答应下来。

    　　

    　　林逸顺着阶梯下到密室，果然和楚天路说的一样，下面通风良好，收拾的也很干净，用来炼丹是完全没有问题的。

    　　

    　　取出自动炼丹炉之后，林逸没有浪费时间，直接就开始了炼丹。只是当林逸选择了面板上的元婴金丹之后，才忽然意识到不对！

    　　

    　　这材料丹方都不同了，之前炼丹神器里预存好的元婴金丹丹方自然也就没用了！

    　　

    　　“只能重新输入一张新的丹方了，还好刚才天路把海兽内丹的丹方给送来了！”林逸摇摇头，笑着低语了一句，便取出楚天路送给他的元婴金丹丹方，快的输入进去。

    　　

    　　完成丹方的输入之后，就开始了自动分析丹方的过程，林逸也不着急，反正一般人炼丹花上十天半个月的也不是没有，只要丹方分析完成，以自动炼丹炉的度，一会儿就能够成丹了。

    　　

    　　半个小时后，林逸看着面板上分析失败的字样，不由得一拍脑门，才想起来天阶岛上并没有任何关于海兽内丹的资料。而且这里的丹方，都是用神识凝聚的丹火来炼制的，和炼丹神器之前的设置完全不同。

    　　

    　　电脑毕竟不是人脑，只能执行预先设置好的程序，韩静静这个创造者都不知道有神识丹火炼丹这回事，自然不可能预先将这种情况考虑在内，所以新的丹方无法识别也就很正常了。

    　　

    　　这件事情，也只有等林逸回到天阶岛之后，找韩静静来研究一下，看能不能有解决的办法了，只是如此一来，就算有了金丹期海兽的内丹，也没办法顺利的炼制出金丹金丹，这才是让林逸头疼的事情。

    　　

    　　伤脑筋啊！既然没办法尝试用内丹来炼丹，那么现在也只能使用天阶岛丹方炼制出来的元婴金丹了，虽然材料不一样，但是最后的效果却是相同的，而且成丹之后，想要再去分析出丹药的成分，绝对不是什么简单的事情，估计也就林逸这样的土豪可以不在意，别人吃饱了撑着才会浪费元婴金丹去分析成分。

    　　

    　　取出两颗元婴金丹看了一下，由于玉佩空间的保鲜能力，这两颗丹药依然是保持在当初刚刚出炉的状态，用来浑水摸鱼蒙混过关是一点问题都没有的。

    　　

    　　不过林逸想了一下之后，还是把这两颗元婴金丹给收回去了，现在出去的话未免太早了，好像太过惊世骇俗了一些，干脆再炼制一炉元婴金丹好了，反正都是要用的，婴参也大大的有，辅助灵药也足够。

    　　

    　　本着闲着也是闲着的想法，林逸选择了之前的元婴金丹丹方，将一片婴参和其他的辅材放入炼丹神器里面，开始按部就班的炼丹。

    　　

    　　这一次林逸只放了四份材料进去，最后成丹七枚，算是相当不错了，将其中五颗收入玉佩空间后，林逸随手将剩余的两颗装在一个小盒子里，收好东西就出关了。

    　　

    　　看到林逸出来，楚天路明显楞了一下，随即挤出个笑脸道：“老大，失败了也没关系的，以后总有成功的机会的。”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

