    我是不是神仙？

    关于这个问题，乔冕自己其实也曾想过。

    融合了凤凰之力后，上天入地，哪怕和太阳肩并肩，对他而言都不是难事。

    他的身体充满活力，从未感觉疲倦，甚至于捏泥造物之类的东西他都可以去试试。

    当然，他无法制造出活物。

    如果跟传说中的一些神仙相比，他甚至还要更厉害一些。

    可是要跟那些开天辟地的真神相比，他自知还差了不少。

    但是他也清楚，纵然盘古女娲到了公园内，也无法对他造成任何威胁。

    在奇幻公园内，他屹立于神明之上。

    关于王多鱼的问题，他并没有正面回答，而是笑道：“这不重要。”

    “至于奇幻公园，”他略微停顿了下，说道，“你之前进入这里之前所见的那些人，都是奇幻公园内的工作人员或者游客。”

    “这里连接着万千位面……”他简单解释了一遍。

    王多鱼听到目瞪口呆。

    难怪看着这个地方如此陌生的样子，原来自己已经不在原来的世界了吗？

    “那……您让我过来，是当游客的？”他问。

    说话的同时，他将手伸进衣兜里，摸了摸仅余的那几十块钱。

    这个地方不会收钱吧？

    自己这些钱够待多久的？

    这位乔先生会不会因为自己没钱赶自己走？

    环视周围广阔的火山群，又看到头顶奇形怪状的云朵，与天穹上方流淌的红色，他便感到激动不已。

    老子竟然有机会来这种地方！

    “当然不是游客，”乔冕笑道，“我有一份工作想要邀请你。”

    “工作？”王多鱼一愣，随即惊喜道，“这里也有足球队？”

    他双目放光地看着面前的男人，要不是担心贸然冲撞对方可能会被当场火化，他都想抱住对方亲一口。

    这才是伯乐啊！

    也不知道跨越多少距离，他竟然一眼就看出了自己的守门员天赋！

    他骤时生出一种“士为知己者死”的冲动。

    “只要我在这里一天，就不让其他人射进去一次！”他握紧拳头，暗暗发狠。

    乔冕同样有些意外。

    这家伙脑回路还真是不同一般啊。

    他摇头：“这里没有足球队，你要是喜欢，以后可以带着其他员工组个足球队玩。”

    王多鱼皱眉，有点不解：“难道我除了当守门员外，还有别的天赋？”

    乔冕张了张嘴，不知道该怎么接话。

    不过有一说一，这家伙确实挺适合去国足当守门员的。

    “你看看这个吧。”乔冕直接道。

    他的话音刚落，一个巨幕便出现在二人身前。

    王多鱼好奇地看去。

    “放电影吗？”他小声嘀咕，心中颇为好奇。

    “《西虹市首富》，这个名字不错啊，我们市里首富是谁来着？”他思索着。

    电影渐入正题。

    “王多鱼？这家伙名字怎么跟我一样，长得可跟我差远了！”

    “等等，这一幕怎么这么熟悉？”

    “咬人被禁赛、踢女足、做日料、当果体模特……”

    “卧槽！”王多鱼霍然转向乔冕。

    乔冕拿出手机，早就开始新的一盘游戏，见他看来，只是轻轻点了下头：“继续看下去你就知道了。”

    王多鱼转过头，心情起伏不定。

    时间一点点流逝。

    王多鱼时而愤怒地小声咒骂，时而兴奋地手舞足蹈……

    一个来小时后，电影结束。

    乔冕掉了两颗星。

    他一脸晦气地放下手机，满心的不开心。

    本来满肚子疑惑的王多鱼发现他脸色不对，到了嘴边的话语咽了回去。

    气氛一时间有些沉默。

    乔冕手机铃声忽然响起。

    看到来电号码后，他脸上不由闪过一丝笑容。

    一道防护罩自动出现，将他和王多鱼阻隔开来。

    正在好奇是谁打来电话，琢摸着能否偷听一下的王多鱼骤时感觉对面的男人从他面前消失。

    周围一下字变得静悄悄的。

    王多鱼坐在原地，四下看去，只有一座座冒着黑烟的火山，并没有其他东西。

    不对，还有一只大鸟。

    那家伙站在那里足有三四米高，一身岩浆，冒着热气，显得极不好惹。

    王多鱼不由缩了缩脖子，心头有点发憷。

    这个大鸟不会吃人吧？

    大鸟是凤王。

    此前得到乔冕的应允，它又跑到岩浆中去了。

    在那火山岩浆中，它找到一种特殊的虫子，吃起来很美味，一直念念不忘。

    不过它也牢记乔冕的叮嘱，吃了个半饱就停了，以免这种美食绝种。

    从那火山口中刚一爬上来，它就看到了坐在石椅上的王多鱼。

    发现这个家伙似乎有点怕自己，凤王仰头发出高亢的鸣叫。

    它身上冒出汹涌的火焰，使得周围的空气温度骤然升高好几度，地面之上都留下来一片黑色痕迹。

    王多鱼额头冒汗，目光躲闪地看着直勾勾盯着自己的凤王，双腿有些发软。

    这家伙想干什么，真要吃了自己？

    看到凤王高昂着脑袋，一步步朝着自己靠近，他的脸色变得很难看。

    他想跑，却感觉双腿抖得厉害，而且他也明白自己哪怕长四条腿也躲不开这个长着翅膀的大家伙。

    双方距离只有不到五米。

    “你……你想干嘛？”王多鱼颤声问。

    他感觉周围空气燥热得厉害，似乎对方吹口气，自己就能被吹熟。

    这一刻他忽然想到了那条客人被主人家狗咬死的新闻。

    凤王晃晃悠悠，距离和他一点点拉近。

    双方间距只有不到一米。

    看着凤王那不断靠近自己的脑袋，王多鱼就像被霸凌的女孩子一样将脑袋使劲往后退，嘴里不停说着：“你别过来，别吃我，乔先生……”

    就在他感到近乎绝望时，忽然听到一声轻咳：“凤王，你干嘛呢！”

    已经将王多鱼逼迫到避无可避的凤王连忙收敛起身上的火焰，低垂下脑袋轻轻蹭了下王多鱼的脑袋，然后默默后退两步，轻轻鸣叫了两声。

    看着掉在身上的那根璀璨的鸟毛，王多鱼一时间有点懵。

    乔冕瞪了眼凤王。

    他知道这家伙就跟熊孩子一样，肯定是看到王多鱼怕它，故意逗对方玩。

    “它很喜欢你。”乔冕转向王多鱼。

    王多鱼看着乖巧立在一旁的凤王，又拿着那根入手温热的羽毛，张了张口：“我也很喜欢它。”

