    李斯文没想到杨保国会给自己跪下，连忙过去将其扶起，顺便让常海倒了杯茶，温言道：“杨总，从赵健那面论我得叫你一声二舅，有什么事慢慢说，别急。”

    “嗐，都怪我太贪心了。”杨保国自责地拍了一下大腿，颤颤巍巍地坐到椅子上道：“上半年，小健帮你在沪江的股市买股票，赚了几千万，这小子心里便长草了，7月份的时候便和我商量要不要来鹏城的股市赌一把，我一合计按照当前股票的局势，再加上小健买过股票的经验一定会大赚，就同意了，你说我都半只脚埋进土里的人了，怎么还这么不着调呢？”

    “杨总，您别激动，慢慢说，放心，赵健的事我一定会帮忙。”李斯文安慰道。

    “我们把曹州那面的资产都变卖了，就等着到鹏城发财，可到了这里之后，股市不仅没升，反而却越降越快，几天的时候就已经超出了我们的承受范围，我和小健只能不断地补仓想要抄底，可这个底就如同无底洞一样，为了翻本，我们开始借钱，甚至赌博，借高利贷……”

    说到这，杨保国一把鼻涕一把泪的道：“如今小健已经被放贷的人抓走了，对方要求今天晚上九点之前凑齐三百万，否则话就把小健杀了。我是实在没有办法，才来找您的。”

    “三百万，你们借了多少啊？”常海在一旁问道。

    “一百万。”杨保国叹了口气：“而且已经把所有的股票都抵给对方了。”

    “你们把买的股票都抵给对方了还让你们还三百万？”常海一惊：“文哥，这里外里多少钱啊？高利贷也太狠了吧？”

    李斯文紧皱眉头，低声道：“分析多少钱已经没必要了，现在的问题是尽快把赵健救回来，你去保险柜里取三百万。”

    李斯文并未犹豫，甚至没有多问，带着常海，赵紫龙以及杨保国开车离开了公司。

    车上

    “当初文哥特意叮嘱过赵健，让他别碰股市，别碰股市，那小子就是不听，好好的工作不干，偏偏来这炒股，他以为自己是文哥呢？”常海埋怨道：“而且你不知道的是，自从赵健来到鹏城，文哥就一直在找他，不知浪费了多少精力。”

    “对不起，都是我的错，都是我的错。”杨保国垂着头道。

    “海子别说了，杨总，赵健现在被关在哪？”李斯文问道。

    “三和仓库。”杨保国道。

    “三和仓库？”开车的赵紫龙一脚踩在了刹车上，车子发出刺耳的声音后才停了下来。

    “怎么了？”李斯文不解的问道。

    “文哥，三和仓库在龙华区，离这大约有六七十公里，当然，距离不是问题，问题是那个地方太乱了，基本就是属于三不管的地带，那个三和仓库是专门供一些社会上的大哥赌拳的地方。”赵紫龙说着，回头看向杨保国问道：“你到底管谁借的高利贷啊？”

    “一个叫三胖子的。”杨保国道。

    “秃头，后脖颈上有条蜈蚣纹身，对吗？”赵紫龙问道。

    “对。”杨保国点了点头。

    “完了，老板，那是陈耀东的人。”赵紫龙连忙提醒，想到当初他和李斯文一起忽悠对方去拍卖行，冷汗便不自觉地流了下来，颤颤巍巍的道：“而且……”

    “开车，有什么话路上说。”李斯文冷冷地说了一嘴。

    赵紫龙知道李斯文的脾气，不敢迟疑，连忙踩下了油门，不过车开出几米后，他还是忍不住提醒道。

    “老板，你是不知道三和仓库有多威胁，据说里面每天都要死几个人，有的是拳手，有的是沙包，想必这赵健肯定是被当沙包去了。”赵紫龙嘀咕道。

    “什么是沙包啊？”常海不解的问道。

    “这些老大每个人手底下都有自己的拳手，每天晚上十二点的时候将会进行地下拳的比赛，但在十二点之前，是需要热身的，而沙包就是用来给拳手热身的。”赵紫龙解释道。

    “我明白了，你的意思是赵健当人肉沙包了？”常海微微一惊。

    “没错，毕竟拿人热身可比拿沙袋热身强多了，那些拳手根本不管人肉沙包的死活，稍有不慎就可能被打死。”赵紫龙说到这咽了下口水。

    “卧槽，他们不指望还钱了吗？”常海紧张的道。

    “还钱？你觉得大部分欠高利贷的能还得清吗？而且他们早已经把借出去的钱榨干了，就好像赵健这次，他们拿到的股票价值远远超出借给赵健的本钱，所以他们根本不在乎杨总会不会拿三百万过去赎人。”赵紫龙深吸一口气，看向继续道：“而且如果我猜的没错，三胖子这伙人已经多次催债了吧？你们肯定逾期了。”

    “没……没错，我们的借款时间只有半个月，现在已经逾期半个多月了。”杨保国说道。

    “这就对了，一般他们把欠债人带到三和仓库的话，就是最后的通牒了，说白了，只要不在九点前把钱送过去，我们认领的可能就是一具尸体。

    当然，如果赵健命大的话也许会活下来。”

    赵紫龙说着，看了眼手表：“现在已经是八点四十了，我们赶到三和仓库就算加足马力也要半个点，而且那里的路很不好走。”

    “李总，这可怎么办啊？”

    听见赵紫龙的话，杨保国的心都快跳出来了，哭哭唧唧的问道。

    李斯文也知道，赵紫龙绝不会在这个时候瞎说，他硬着头皮安稳道：“别急，肯定不会有事的。”

    说完，又补充道：“紫龙，有多快开多快。”

    赵紫龙点了点头，虽然踩紧了油门，但还是担心的道：“老板，我说这些话是想让你明白，我们今天拿着三百万去了，很可能会人财两空……”

    “闭嘴。”李斯文呵斥一声，用阴冷的目光瞪了眼赵紫龙：“以后在我面前，别把你走江湖那套处事方式拿出来，今天别说是赵健，就算是你我也会毫不犹豫地去救你，钱很重要，但人比钱更重要。”

