    今村康夫手中拿着背影的照片，与地上的尸体进行比较，不得不确信道：“你真的杀死了O……”

    全球排名第一的杀手，居然被一个华人警察干掉了。

    今村康夫震惊之余，也不敢再出言和李少泽唱反调，同时旁边的警官递出一份文件到李少泽手中：“死者的身份已经确认，同伙也已经抓捕，你签完字就可以走了。”

    “谢谢。”

    李少泽有今村家作靠山，自然不会有什么麻烦。

    瞥了旁边那位中年男人一眼，没想到杀手“O”的同伴，居然是一个满脸猥琐，一看就是AV看多了的货色。

    拿笔签完字，他便与安全组的人一起护送今村清子回家。

    这次塚本家对今村家的刺杀，显然激起了集团理事们的愤怒。

    当天晚上，一辆辆汽车停在今村家别墅门口，集团理事们汇聚在一楼的会议室内，等待着社长到场。

    今村康夫轻轻靠在今村清子的卧室门口，低声提升道：“清子小姐，理事们已经到了。”

    “你稍等，我换下衣服。”房间里传来今村清子的声音。

    换衣服没毛病，可是一想到那位贴身保镖也呆在房内，今村康夫的胸膛就开始起伏。

    李少泽则靠在门口，眼睁睁看着今村清子坐在床沿，将鞋子脱下后，伸出双手将体外套拉起，露出侧面的体颜。

    随后穿着内体走到他面前，打开旁边的衣柜，从里面取出一套西装。

    认认真真的将西装套好后，看着他就像看着镜子：“阿泽哥，没问题吧？”

    “……”

    李少泽上前将今村清子西装扭开解开，然后从下到上，重新扣好：“刚刚错位了一颗。”

    “谢谢。”

    李少泽伸手将门拉开，跟在今村清子身后离开房间。

    他突然发现自己扣西装的技术不错啊，为什么王素贤会很嫌弃，一定要帮他扣呢？

    会议室。

    随着今村清子出现，到场的十三名理事立即静声，起身朝今村清子鞠躬道：“社长。”

    今村康夫拉开主位的座椅，等到今村清子点头落座后，在场的理事才重新坐回到位置上。

    李少泽没有走进会议室，而是靠在门口的玻璃上，从西装口袋里掏出一包烟，将一根送到嘴边，叼住打火后，长长吸了一口：“日本烟，不够带劲，还是港烟好。”

    左右看了一眼，只见四名保镖负手站在两旁。于是他习惯性递出两根烟，客气客气，但不想对方只是白了他一眼，却又继续直直站着。

    “不要算了，一群打工仔。”

    李少泽轻啧一笑，继续靠着墙抽烟。

    没办法，他和普通的保镖不一样，是“私人贴身保镖”。属于福利性兼职，一分钱都没收的，自然不用那么严肃。

    不过现在会议室里说的都是社团机密，他也没资格进去旁听。

    但是守在门口和旁听基本没什么区别，大概都能把里面的会议内容听清。

    呵呵，大集团就是不一样，明明是日本人来着，偏偏开会喜欢讲英文，都不知是不是故意讲给他听。

    比如现在，一名理事就在说：“我建议炸掉塚本家在港区的汽车维修厂，以此展现我们今村家的怒火。”

    “另外塚本家有十二家汽车售卖店，分别在千叶，神奈川等处，可以砸毁店铺以示报复。”

    “不行，现在杀手O已经死亡，我们只要等到后天选举结束，就可以借用晋三先生的能量，给塚本家狠狠一个教训。”

    “没必要现在再对塚本家下手……”

    李少泽弹弹烟灰，听得出来现在胜利的天枰正在向今村家倾斜，天一社的理事也分为激进派和保守派。

    激进派的意思就是要狠狠的报复，而且已经从酒吧，歌舞厅等灰色场所的范围，蔓延到维修厂，汽车店等正当行业。

    这样做下去，今村家肯定也要付出一定代价。但激进派的做法就是莽，爽就得了，威风就行了，家底还能吃的消。

    保守派理事则是想要等到晋三选举上法务大臣，到时借用官面上的力量，给予今村家重挫。从付出和回报来讲，显然是这个办法更好。

    不过听了许久理事们说话，今村清子终于开口了，不过她问出的话，却和理事们的讨论毫无关系。

    “没有杀手愿意接下塚本雄太的任务？”

    原来在佐佐木穗子死后，今村家也在黑市上开出了加码，想请杀手搞定塚本雄太。

    果然，干黑社会的心肠都很黑，有更干脆的办法，肯定不会不用。

    不过在座的理事们却突然息声，良久后才有人道：“抱歉社长，没有人愿意接下这个任务？”

    “为什么？”

    “因为在您开出加码之后，塚本雄太开设了一个复仇基金。只要他遭遇意外死亡，这个复仇基金就将开启。在听说复仇基金的消息后，世界上没有杀手愿意接下这个任务。”

    “嗯，复仇基金？”李少泽和今村清子同时轻咦一声。今村清子略带不解的道：“这个复仇基金有多少钱？”

    “一亿美金，只要基金一但开启，谁可以干掉凶手，谁就能拿到一亿美金。”

    “因为有这一亿美金的存在，没有人敢刺杀塚本雄太。”理事们陷入沉默，显然对这件事束手无策。

    今村清子沉默片刻，突然开口：“两亿，我出两亿美金，有没有人敢杀塚本雄太？只要谁能杀掉塚本雄太，我就给他两亿美金！我相信一定有人敢杀他！”

    “社长，不行。”一名理事惊叫出声，显然被两亿美金的加码吓到。但今村清子看了他一眼，冷声回应：“两亿不行？那就三亿！”

    “我出三亿美金，我要塚本雄太死！”

    听到这个价吗，李少泽眉头一跳，心理暗道：“好，我接了！”

    在场的理事们立即陷入沉默，他们现在都已明白，清子社长是下定决心，无论付出多大代价，都要杀死塚本雄太。

    这件事情敲定后，理事们很快散会，纷纷满脸心疼的离开了别墅。

    李少泽则提前打了一个电话，让罗敏生马上安排“肖申克”来到日本，并且留意黑市上的悬赏消息。

    很快，当晚七点钟，“肖申克”就乘坐航班来到东京。

    晚上十点，一则高达两亿美金的悬赏，出现在网络，电视，米报纸，杂志……等任何一个业内人士，都可以看见的地方。

    不过悬赏的表象，只是一则寻狗启事而已。

    “寻找一只名叫塚本雄太的老秋田，该犬在东京丢失，如能找到，重尝三万美金。”

    一千在黑话里是一千万，一万就是一亿，三万美金就是三亿美金。

    并且在金额下面，还备注了联系方式。

    这个联系方式表明是一串电话号码，但只要放上网络搜索，就可以搜索出电话号码注册的账户。

    愿意接下任务的杀手，只要将一美分汇进账户，并且在转账时备注代号，就等于是留下了双方的联系方式。

    只要在击杀任务目标后，在现场留下身份证明，悬赏就会专进杀手的户头当中。

    几乎在消息发布的同一刻，世界各地的知名杀手，就已经接下任务，并且订好来到东京的航班。

    继杀手“O”死后，又一阵风暴席卷全球。

    ……

    时间倒回九点。

    李少泽将清子送进卧室，正准备转身离开的时候，清子却反手扣住了门锁：“阿泽哥，留下保护我好吗？”

    “清子小姐，杀手已经搞定了，现在没人敢来伤害你。”李少泽笑了笑，将手伸向门锁。清子却一把揽住他的腰，面色微红：“没你在，我会害怕。”

    “乖，别怕。”

    李少泽安慰了一句，没想到今村清子对他的依赖越来越强，这样下去可不是办法。谁能告诉他，小女孩心理疾病怎么治？难道也是打一顿就好？

    “唔。”正当他想开口再劝时，今村清子的双唇已将他堵住：“我只是想……”

    “别想了。”李少泽啪的一声，单手轻击她的脑后，将其击晕，抱到床上，慢慢帮她盖好被子。

    他只想跟这位小姑娘做一个三亿美金的生意，没想到这位小姑娘想和他做十几亿的大生意。

    在两笔生意之间，是要是个不蠢的人都会选择三亿美金。

    刚刚帮清子放好，李少泽便接到了罗敏生的电话：“大老板，事情安排好了，那笔悬赏已经接下。”

    “OK，我替朋友谢谢你。”李少泽嘴上轻笑，和罗敏生依然保持着看破不戳破的状态。挂断电话后，打开了卧室的门，只见门口的保镖都已散开，并未守在门旁。

    今村康夫远远坐在沙发上，一根又的抽烟，一边抽烟还一边看表，发现李少泽出来后，破口大骂：“垃圾，三秒钟的垃圾！”

    “喂，你说什么？”李少泽虽然听不懂日语，但还是察觉到他没讲好话，狠狠瞪了今村康夫一眼，今村康夫立即闭嘴收声。

    他这才出声道：“给我一把车钥匙，明天我要去买特产，不会回来，后面直接在东京坐飞机离开。”

    今晚他把事情办完，将三亿美金捞到手后，确实没有必要再回来。

    因为只要塚本雄太一死，今村晋三接着又会入阁，今村家已经胜局已定，清子也不再需要他的帮助。

    正所谓事了拂衣去，深藏功与名。

    不然大晚上溜出去，大清早再回来，反倒会引起别人怀疑。