    掌柜一愣，随即摇头，“实不相瞒，这菜我们福满楼没有，那对面的万香楼也不可能有。”

    什么珍菌，老君什么的他听都没听说过。

    当然，掌柜的叫住骆小冰可不是为了好心提醒她对面没有她要的菜，而是为了防止客人们以为万香楼有跑万香楼去了，毕竟这小娘子说的话可还真有点引导的意味。

    这般想着，掌柜的看着骆小冰的目光不禁带着几分狐疑。

    这小娘子，该不会是对面故意寻来砸他们福满楼场子的吧？

    毕竟这小娘子可不像是吃得起酒楼饭菜的人。

    骆小冰在商场浸淫多年，自然将掌柜的神色以及心思看的透透的，却只装作不知，只一脸遗憾，“原想着我手上食材不全，都买了来做不太方便才来酒楼，既然你们两家都没法做出这东西，我还是自己去备齐食材吧。”

    说着，骆小冰牵着两个孩子往外走，边走还边遗憾叹息，“那般鲜美滋味的东西，这镇上的大酒楼却都没有……”

    食客们一听骆小冰说滋味鲜美，一个个眼里也不由得可惜起来。

    若酒楼有那三道菜，他们岂不是也能尝到那鲜美滋味了？

    掌柜的听得骆小冰的话，又看酒楼中客人的反应，当即心思一转，再次将骆小冰叫住，“小娘子稍等。”

    等骆小冰回头，这次掌柜的都不等骆小冰开口，就直接道，“我这厨房就有现成食材，小娘子若是会做，不如就在我们厨房做如何？”

    若真是如她说的滋味鲜美，那他便将方子给买了。

    掌柜的打着这般算盘，却不知却是正中骆小冰下怀。

    骆小冰脸上却故作为难，随即一咬牙，“让我做也行，但咱们事先得说好了，东西若是做出来了就是我的。”

    她和孩子们都饿着肚子呢，可不能白干活不吃饭。

    掌柜的有心想要菜谱，自然不会不答应。

    于是，骆小冰带着孩子到了福满楼后厨。

    厨房里正忙碌的厨子见掌柜的带着外人进来，不由得蹙眉，却什么都没说。

    直到掌柜的让其中一个厨子将锅灶腾了出来，一个个的看着骆小冰的眼神就很是不善了。

    “都杵着做什么？前头不用上菜了？”掌柜的见一个个活都不做看着这边，不由得沉声开口。

    厨子们闻言，只得继续忙活手里的事，可却还是有意无意注意着这边的一切。

    骆小冰自然感觉到了厨子们的态度，不过她不在意，这些厨子无非是看不起她，她用成品说话便是。

    只可惜，她现在还没种出辣椒，不然就能让他们瞧瞧什么是惊艳。

    从食材堆里拿了一只乌鸡，一块豆腐，一块五花肉便开始处理，处理完了这些后，骆小冰便从自己背篓里一一翻出青头菇、猴头菇、羊肚菇、松茸、黑松露等或名贵或普通的菌种摆了一排。

    正准备处理这些菌类，旁边便传来一声爆喝。

    “好你个黑心的丑妇人，你拿这些有毒的玩意儿来我们厨房，究竟是安的什么心？”

