
　　炎锐，神仙之子，在这十号修炼场地，肯定是重点关注的对象。

　　这次为了见合伙人，才没有多少天兵守护。

　　现在死亡，这些天兵肯定有所感应，集结大军，为炎锐报仇。

　　一声声怒吼响彻，炎锐死亡，若是他们不查清楚，报复回来，炎灭神绝对饶不了他们。

　　天穹的妖气被驱散，金光照耀而下，铺天盖地的天兵，宛如蝗虫一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　一身金甲，金色长枪，都是天仙，三品顶尖仙器。

　　江长空手持司法天书，御空而上。

　　让他意外的是，玉雪和紫兰仙子，都没有离开，反而跟在他身旁。

　　“吾乃紫薇天王之女，紫兰仙子，炎锐勾结三大仙宗，出卖天庭利益，已被正法！”

　　紫兰仙子高声喝道，紫光闪耀，声音响彻高空。

　　天兵们同时一顿，紫薇天王之女？

　　紫薇天王，天庭仙王！

　　他们只是天兵，根本没资格见紫薇天王，也没资格认识紫兰仙子。

　　“胡说，炎锐公子和紫兰仙子乃是好友，你若真是紫兰仙子，岂会下杀手？”

　　一位天仙顶峰天兵冷声道：“大家不要被骗了，此人定是妖族所化，不仅杀了炎锐公子，还敢假冒紫薇天王之女，直接镇杀，为炎锐公子报仇！”

　　“吾有仙籍在身，这是紫薇王令！”

　　紫兰仙子怒道：“我身边这位，还是天庭司法天神。”

　　“放屁，本仙知道的比你更多，紫兰仙子在下界游玩，司法天神，在下界执法。”

　　天仙顶峰目光一凝，一道枪芒横扫而来：“全军听令，镇杀凶手，为炎公子报仇！”

　　“你们可要想清楚了，你们这些天兵，大半都是无罪之身，一旦动手，就是死罪！”

　　江长空执法天书震动：“不要被人蛊惑，这位真是紫薇天王……”

　　“胡言乱语，死来！”

　　枪芒镇杀而来，直接打断江长空话语。

　　叮当

　　长枪落下，江长空身上泛起金光，枪芒溃散，不破防！

　　“给了你们最后机会，不懂珍惜。”

　　江长空冷哼一声，混沌神力浩荡而出。

　　“杀，冒充天王之女，罪不可赦，杀了他们！”

　　一道道金芒，围杀而来，淹没三人。

　　“他们怎么敢动手？”紫兰仙子和玉雪仙子愤然出声。

　　江长空一拳崩碎万千金光：“我早就说了，他们根本不认识你们，他们了解的消息，是两位贪玩的蠢娘们，在下界被人耍的团团转。”

　　“你……江长空，你气死我了。”

　　玉雪气的差点给他来一剑。

　　什么叫两个谈完的蠢娘们，在下界被人耍的团团转？

　　他们说也就算了，你也这么说？

　　紫兰仙子也很愤怒，江长空就是个混蛋，一点情面也不讲。

　　“跟在我后面。”

　　江长空丢下一句话，直接冲入天兵团之中，混沌神力凝聚成混沌大日，释放无量混沌之光。

　　混沌之光所过之处，天兵们攻击崩裂，仙甲撕裂，身躯崩溃。

　　不过，江长空没敢做的太狠，还是留了一部分身躯，尽量留个全尸，没有打爆弄成精气神。

　　这毕竟是天庭的天兵团，若是直接化为精气神，渣都不剩了，估计紫薇天王会炸。

　　他能来这里，也是忽悠了这两个蠢娘们，希望紫薇天王不会太生气。

　　敢对他下手，还对付天王之女紫兰仙子，这些天兵，已经可以宣布死刑了，天书都变了。

　　倒是玉雪仙子，有些古怪。

　　天书只显示，她和紫兰仙子一起受罚，却没有显示她的身份，具体信息。

　　肯定是有强者，为她遮掩了。

　　这点并不奇怪，前世神话传说，都有遮掩天机一说。

　　现在天之力都还没恢复，遮掩起来不难。

　　一位位天兵陨落，江长空头顶混沌大日，屠杀天兵。

　　“杀！”

　　天仙顶峰天将怒喝，长枪直刺而去，杀向江长空。

　　江长空一指点出，仙器龟裂，浑身神力撕裂仙甲，粉碎生机。

　　“你别全杀完了。”紫薇仙子连忙道：“这些都是天兵军团，是天庭的战力。”

　　江长空神色淡漠：“违抗天条，又对你出手，最轻也是大罪，除非他们投降，听候发落。”

　　继续出手，全是死罪！

　　上万天兵天将，都是天仙修为，

　　已经到了天仙中期极限的江长空，丝毫不惧，最不怕群战。

　　孙猴子能一人干翻十万天兵天将。

　　我江长空，也能屠杀这一万天兵天将！

　　随着江长空屠杀，天之力越来越浓郁，身上的仙职也开始完善，演化。

　　“你们投降，可从轻发落！”紫兰仙子冷声喝道。

　　没有回答她，天兵天将不顾生死，疯狂冲杀而来。

　　“布阵！”

　　一位天仙顶峰怒吼道。

　　“阵法，弥补不了差距！”

　　江长空一掌落下，阵法崩裂，上百位天兵坠落下去，身上生机消散，已然身陨。

　　他现在已是天仙中期极限，战力上，可以说是无限接近神仙。

　　随着天兵陨落，天之力加持，精气神暴涨，很快，便凑齐了精气神，圆满后天混沌道体！

　　体内青光闪烁，混沌法则震动，混沌神力，纯粹的力量，防御之力，都在恐怖提升。

　　真正的天仙中期极限！

　　江长空不等蜕变完成，继续升级。

　　轰然一声，天仙后期！

　　恐怖神威浩瀚波动，混沌发着绽放神光，种种特性显化而出。

　　在场天兵，无不骇然，惊恐地看着那道身影。

　　面对江长空，他们恍若蝼蚁，压制特性，让他们的战力在迅速下降。

　　“神仙，他是神仙！”

　　一声惊呼传来，一位位天兵惊恐叫道。

　　此刻的江长空，真如一尊神仙一般，在他们看来，就如一尊高不可攀的巨人。

　　高高在上，无法撼动的神仙强者！

　　混沌神威过处，一位位天兵，下饺子一般，从高空落下。

　　紫兰仙子和玉雪仙子面色同时一变，凝重地看着江长空：“天仙后期，却给人一种神仙的感觉！”

　　一掌拍落，大片大片天仙陨落，化为一具具尸体，砸入大地。

　　江长空双目开合，混沌神光暴射而出，眉心之上，陡然传来一丝刺痛。

　　嗡

　　一股灼热的感觉传来，浓郁的天之力，疯狂钻入他的眉心，撕裂他的皮肤。

　　一滴滴灰色血液流淌而出，一道细微裂缝，犹如人眼。

　　整个人显得高高在上，俯视万千天兵。

　　紫兰仙子，玉雪仙子，两位女仙身上也多了一丝虚无缥缈的气息，让她们看起来十分高贵。

　　嗡

　　陡然，江长空眉心裂开，一只眼睛！

　　冷漠无情的眼睛，至高至上的气息，俯视着在场天兵，好似在看蝼蚁一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百一十八章：三只眼！免费阅读。https://xs.23sk.com 