    但是清辉此刻心中的想法这些人并不知道。

    外面的烟气滚滚，而且天色逐渐的暗了下来。

    那边毫无疑问的还要再燃烧上一段时间，等差不多结束了恐怕都是要到半夜了。

    他们已经是赶了一天的路，自然也不会选择在半夜去处理这些事情，然后立马往回赶。

    大概的商量了一下，清辉这边安全等级到位，而且能够看到外面的情况，毫无疑问是最适合的休息的地方。

    于是最后决定在这边度过一夜，第二天一早，再去生物研究所处理剩下的事情。

    毕竟周围比较偏僻，也没有几个人会出现在这个地方，这周围的丧尸恐怕也被那藤蔓给清除的差不多了。

    这一点倒是让人比较放心的。

    几人商量了几句，达成一致之后，就见房间的主人正从厨房走出来，手中拿着一个牛奶盒子。

    看着清辉唇角的奶白色奶沫，再看看清辉颓萌的那张无所谓的小脸，就好像自己什么都没做似得，周亦清很是怀疑的眯了眯眼眸，“牛奶还没有过期么？”

    清辉唔了一声，捧着杯杯又喝了一口，眯了眯眼眸，带着点满足，“还差一个月。”

    捧杯杯的模样也怪可爱的。

    周亦清淡淡的应了一声，看着清辉的模样想着。

    随后从旁边抽了一张纸巾，抬脚走到清辉的跟前，抬手在清辉的唇角蹭了蹭，擦拭掉她唇角的奶沫。

    清辉被擦了一个正着，两只手捧着杯子，粉嫩的舌尖下意识的探出，向着唇角舔了舔。

    两人的氛围瞬间又有些不太对劲起来，闻殷探着自己的脑袋在一边小心翼翼的看着，那边的江承看见这一幕脸色稍稍一黑。

    在自己到底是被眼前这位大佬弄死，还是等回去被清司令弄死之间犹豫了一下，随后还是忍不住小小的挣扎了一下，“大小姐，我们要在这里休整一下，您觉得怎么样？”

    清辉点了点头，没什么意见，毕竟现在也没有什么她感兴趣的事情，太阳不好，月光也差的这种情况，让清辉比较烦躁，想要睡觉，但又觉得现在连睡觉都没有之前那么舒服了。

    本来就颓颓懒懒的，现在更是散漫的很，就想要找个地方咸鱼摊成一张饼。

    除了打架，吃的，五彩斑斓的黑，谁也别叫她。

    得到了屋子主人的首肯，各种东西都是方便安排多了，几个人安排了一下房间，简单的吃了点东西，就见清辉打了个哈欠，抬脚往楼上走。

    几个人也没在意。

    一直到江承看见周亦清也是抬脚，起身往楼上走，在清辉的屋门口敲了敲门就进了门的动作，他一双眼眸瞪圆，手中端着的碗也差点掉到地上去。

    江承：？？？卧槽，我看到了什么东西？？

    不是，他们好歹也还都在呢，能不能稍微收敛一点？？？

    江承身子起了起，似乎想要做点什么，但是最后又是怂的默默的坐了回去。

    而此刻清辉的屋内，听见声音，清辉拥着被子起身。

    