    虚空之上，黑袍老者一脸懵逼。

    云山等十人眉头也是微微皱起。

    而另一边，哮天犬看着诸人，满脸得意，“叫你们人多欺负狗少，现在狗爷的救兵也来了，别说狗爷欺负你们，赶紧的，允许你们也叫人，能叫多少叫多少！”

    闻言，刚从天际缓缓落下的吕洞宾、李逍遥等人满脸黑线，就是稳重如李斯、法海等，也是忍不住嘴角抽了抽。

    他们自然知道，这神犬也是陛下自异界征召而来，只是没想到，竟然是个这般奇葩。

    吕洞宾裂了咧嘴，摇头道：“哮天犬，你好歹也是陛下亲封供奉之一，能不能不要这么丢人？”

    哮天犬打了个响鼻，不屑道：“狗爷我爱咋耍咋耍，你管得着嘛你！”

    吕洞宾无奈道：“你就可劲儿作吧，你这般落你主人面皮，等他降临，说不定吾还可混的一顿狗肉吃吃。”

    “你……”

    哮天犬一怒，就要发作，不过看到鬼谷子投来的淡然目光，当即脖子一缩，摇了摇尾巴，退到了诸人身后。

    见状，诸人都是忍不住摇头一笑，然后同时转头，看向了对面的十一人。

    “十位渡劫九层，云山使臣，剑皇还真是看得起我大夏啊！”

    李斯脸色变冷，冷笑说道。

    云山前些日子方才代表天剑皇朝出使大夏欲交换仙王传承，他自然是记得他的，只不过李斯不知道这厮就是天剑皇朝的国师而已。

    “李斯丞相，别来无恙啊。”

    另一边，当看清大夏一方的阵容，云山顿时松了口气，然后看向李斯，笑着拱了拱手。

    他虽境界跌落，但眼界还在，自然看得出，诸人中只有萧仄是渡劫初期。

    只不过他上次前往夏王宫时萧仄还未出关，因此并不知道萧仄就是大夏左相，更是不知道萧仄就是他们心心念念的仙王传承之人，只以为这是大夏潜藏的强者，却并未在意。

    加上那只黑狗，也不过八位合道巅峰境，一位渡劫初期而已，他们一方，可是十位渡劫巅峰境！

    “呵！承蒙关心，李某好的很。”

    李斯冷笑，“不知贵朝此番前来，又是所为何事啊？”

    云山笑了笑，也不介意李斯冷脸，“吾朝此次前来，再次求见夏王，具体事宜，唯有面见夏王才可说，还望李斯丞相方便则个。”

    “面见吾王？”

    李斯冷哼一声，“既是前来面见吾王，为何不经通报擅闯吾朝境内，更是对吾朝供奉出手？莫非欺我大夏无人乎？”

    云山目光微凝，道：“前些日子吾朝那些世家宗门弟子擅闯大夏，被捕与吾朝朝廷无关，因此让他们自己出面赎人，吾朝并未插手。可贫道此次是代表我天剑皇朝前来，吾朝前来大夏，也需通报夏王么？”

    李斯淡淡道：“为何不需通报？吾朝自立沧州，又不归你天剑皇朝管制，既是出使，自然要遵守我大夏律法，按照外交礼仪前来。”

    “好一个大夏律法！”

    就在这时，那大武皇朝为首的老者忽然出列，面色不善，“皇朝位格凌驾所有王朝之上，遵外邦礼仪，当是王朝国君接待皇朝上使，你大夏律法又算什么东西，也配吾等遵守通报？”

    李斯眼眸一眯，“阁下又是何人？”

    老者冷哼，“吾乃天剑皇朝长老，你欲如何？”

    闻言，云山脸色微变，看了眼老者，却未多说什么。

    却在这时，法海身后，哮天犬忽然冒了出来，嗤笑道：“连身份都不敢承认，要借助别国掩饰了！怎么？你大武皇朝的身份很丢人么？还是你欲行什么苟且之事，不想给大武皇朝惹事，要让天剑皇朝给你背锅？”

    闻言，老者脸色一变，目光凌冽地盯着哮天犬。

    李斯等人脸色却是沉了下来，看着老者道：“大武皇朝？武皇也想插手此事了么？”

    被识破了身份，老者干脆也不再掩饰，撕破脸皮，不屑冷笑道：“仙家宝物，有能者居之，那仙王传承不是你大夏承受得起的，若是识相就自己交出来，否则你大夏王朝上下，必鸡犬不宁！”

    李斯眼眸深处杀意纵横，脸色却是依旧平静，“来软的不行，武皇这是准备要打破六朝规矩，以势压人了么？”

    老者目光阴冷，“规矩是我等六大皇朝所立，自然管不到我们头上！况且，只要杀了你们，谁又知道呢？”

    话音刚落，老者身后九尊渡劫期强者，身形闪烁，片刻之间，各守一方，将李斯等人围在了天际！

    “连解释都懒得解释便要杀人灭口了！”李斯嗤笑一声，毫不在意。

    老者淡淡道：“我朝给过你朝机会，是你朝不会珍惜，早些交出传承，也不会有今日。”

    “那可真是遗憾呢。”

    李斯笑了笑，指着旁边的萧仄道：“这位是吾朝左相，他就是融合了仙王传承之人。”

    嗯？

    闻言，大武皇朝五人，目光皆是聚集在萧仄身上，就连天剑皇朝诸人，也是忍不住看来。

    老者眼眸微眯，看向李斯，有些搞不懂李斯的意思。

    李斯笑道：“人就在这里，能不能带走，就看你们的本事了。”

    “哼！”

    老者冷哼一声，渡劫巅峰气势瞬间爆发，笼罩了李斯等人，然后身形一动，直接朝萧仄抓来！

    数十米距离，对于掌控一丝空间之道的渡劫期强者来说，转瞬即到！

    老者看着近在咫尺的李斯等人，眼中浮现一抹藐视。

    他也是艺高人胆大，在他看来，几个连渡劫都未突破的人，如何能够伤他，倒是这什么大夏左相，勉强可以造成一丝威胁。

    他却是没想过，为何直到此刻，李斯等人依旧如此平静，而那身为渡劫期的萧仄，却是隐隐站在鬼谷子和李斯等人身后。

    轰！

    就在老者即将接近萧仄时，一本泛着光芒的紫色法典，徒然升空，光芒大作！

    “制裁！”

    李斯目光冷漠，轻喝出声！

    唰！

    一道紫金光芒，顺着法典笼罩而下，于虚空中迅速汇集为“制裁”二字，朝着老者身躯印下！

    老者眼瞳骤缩，突然感觉到一丝危机感，毫不犹豫地转变身形，躲过制裁之光。

    旋即身形一闪，再次回到原地。

    “我倒是小看了你！”

    老者眼眸微眯，死死盯着李斯，目光顺势在旁边的鬼谷子等人身上扫过。

    直到此刻，他才看出不对劲之处，由始至终，这大夏几人，似乎太过镇定了一些！

    “你小看的还多了些！”

    李斯冷哼出声，然后朝前一步，身躯傲然挺立，体魄之上，虚幻枷锁若隐若现！

    “便以尔等十人，正吾大夏右相之名！”

    李斯脸色肃穆，眼中浮现杀伐之色，一道紫金色的律令之光，从其周身爆发而出！

    这一刻，李斯身上的气势，达到了合道巅峰，并且还在呈现增强之势！

    自他出世以来，各路魑魅魍魉搅乱大夏，而他作为大夏右相，法家继承者，却并未尽到应有之则，愧对陛下厚望！

    但今日，他要以这十人，明正大夏律法，公正无赦！

    他大夏李斯，言出法随，大夏律法，高于一切！

    身后，原本欲出手制止的鬼谷子，身形微顿，带着诸人退后了百米。

    以诸人合纵连横之力，也可勉强留下这十人，但他并未这样做。

    他明白了李斯的决心和志向。

    大夏律法，不容践踏！

    更不可亵渎！

    ……

    ……

     Ps：今日第一更，为【范帆】老哥万赏加更第一章，还欠一章，跟着就补完。

    感谢诸君投票、打赏和订阅支持。

