 随着洛霜的呼声，一名二十出头模样的年轻男子走了过来。男子身材高大，肌肉线条鲜明，一看就是花力气练过的。男

    子过来之后，主动的向洛风打招呼，“洛哥，你来了。”

    洛风轻轻点了点头，随即想要介绍一番。

    但此时，洛霜抢先开口了，为男子介绍道：“阿山，他们是我哥带来的朋友。一个叫陈飞，一个叫陈紫灵。”特

    别是说“陈飞”和“陈紫灵”二人名字的时候，洛霜的语气刻意加重了一些。这男子随即也似乎明白了什么，目光看向二人，嘴角微微扬了起来。“

    你们好，我叫谭山。谭家的人，我是洛霜的男朋友。”说话间，这谭山面带笑容，主动向陈飞伸出了右手。

    洛风在一旁为陈飞介绍道：“谭家是我们京城的武道世家，扎根京城已经有六十多年的历史了。”

    陈飞知道洛风的意思，是想让自己结交一些朋友。既

    然对方是一番好意，陈飞也就伸出手来，准备和这谭山握手。

    但就在二人的右手握到一起的瞬间，谭山忽然面色一变，右手猛然发力，狠狠的朝陈飞捏了下去。

    他是练武之人，而且实力还不错，达到了玄级初期。这么猛然发力之下，若是一般人猝不及防，手掌直接被捏碎都是极有可能的事情。察

    觉到这谭山的意外举动，洛风不由得一愣，随即皱眉厉喝道：“谭山，你干什么？陈先生是我朋友！”谭

    山一副嘻嘻哈哈的模样，开口道：“洛哥，我就是和新朋友打个招呼，开个玩笑而已，你这么紧张干什么？”

    “谭山，你——”洛风皱眉。

    而此时，陈飞明确了对方的不怀好意，顿时也不客气了，右手发力，但面色却淡然如常，甚至还带着一抹打招呼的笑意，“你好，我叫陈飞。”

    “嘿，想和我比力气。找死的家伙——”谭山手掌察觉到陈飞的发力，顿时心中冷笑一声，随即继续加大力道，想要给陈飞一点教训。

    但是，不等他的力道发出来。随即他就感到，陈飞的手掌好似钢铁浇注的一般，无论自己用多大的力道，都无法将对方的手掌捏动分毫。

    反而是他谭山自己的手掌，被陈飞右手的力道一点点压迫下来，感觉骨头似乎都在一点点的被压裂，发出一声声咔嚓的声响。“

    你——”谭山大惊，咬牙想要反抗。但却根本没有用，反而迎来更大的力道和更剧烈的疼痛。

    一股股剧烈的疼痛让谭山再也忍不住了，不由得痛呼了起来，“痛，痛！你放开我，你快放开我。”陈

    飞不紧不慢的松开了右手，谭山顿时连连后退，揉着被捏红的右手，目光狠狠的盯着陈飞，咬牙切齿道：“你竟敢阴我，老子要弄死——”

    话还没说完，洛风一声低沉的怒喝响了起来，“谭山，说话注意点。陈先生是我朋友。”“

    我——”谭山还想说什么，此时洛霜拉了拉他的手臂，给他使了个眼色，这才让谭山冷静下来，没多说什么了，跟着洛霜到一旁去了。看

    到妹妹和男友离开，洛风不由得皱了皱眉，叹息一声，随即走向陈飞，出声道歉道：“陈先生，对不起，我没想到我妹他们会——”陈

    飞淡淡道：“没关系，小孩胡闹而已，我没放在心上。”

    洛风表达了谢意，随即带着陈飞和陈紫灵在院中游走起来，时不时的寒暄认识一两个人，也算是扩展一下人脉关系。

    不过，陈飞对这些所谓的人脉根本没兴趣，走了没几步，就直接扭头回来，自己找了个角落坐下来吃东西了。

    倒是陈紫灵，仿佛真有兴趣一般，和洛风一起笑意盈盈的打着招呼，寒暄问候着。

    见状，陈飞不由得好奇了起来，嘴里嘀咕道：“紫灵什么时候转性了？她平时不是最不喜欢这些繁文缛节吗？怎么现在全都变了？难道，紫灵真的喜欢上了洛风？”一

    时间，陈飞倒是皱眉，低头思索了起来。不

    知过了多久，陈飞察觉到身边有动静，抬头一看，发现陈紫灵不知什么时候坐到了自己身边，叉着一块牛排，大口大口的吃着。

    “你怎么回来了？”陈飞惊讶的问道。

    陈紫灵道：“洛风和他朋友要去谈什么生意，我看着也没意思，就回来了。正好肚子饿了，吃点东西。”

    “怎么了，哥？你这眼神是什么意思？难道，你不想我回来吗？”陈紫灵反问道。

    “不，当然不是。我只是随便说说而已。”陈飞摇了摇头，将心头的疑惑压了下去，准备回去再问清楚，这到底是怎么回事。这段时间，师妹好似转性了一般，都有些不像她了。

    随即，这师兄妹二人干脆躲在一角吃喝了起来。

    就在二人大快朵颐的时候，一声冷笑在他们面前响了起来，“穷鬼就是穷鬼，没吃过什么好东西，看他们那吃相！简直要笑死人了！”

    听到声音，陈飞和陈紫灵抬起头来，顿时看到洛霜抱着手臂站在面前，一脸嘲讽不屑的模样。

    在洛霜身边，她那男友谭山自然也跟着，此刻也是一副怨恨的表情，狠狠的瞪向陈飞。“

    你平时在家也是这样嘴臭吗？”陈飞皱了皱眉，瞪向洛霜，冷声道。

    “你——”洛霜闻言，表情一皱，狠狠瞪了陈飞一眼，不过随即收回目光，落到陈紫灵身上，出声道，“钰姐，就是她，她就是那个缠着我哥的女人。”随

    着洛霜的声音，在她身边，一名留着披肩长发，打扮温柔雅致的女子走了过来。只不过，女子看向陈紫灵的目光凶狠而狠厉，和温婉的打扮完全不相符。女

    子踏步来到陈紫灵面前，一副居高临下的模样打量了一番陈紫灵，然后冷声道：“从现在开始，你最好马上从洛风身边离开。不然的话，我可对你不客气了。”“

    呃——我——”陈紫灵闻言，一头雾水，有些不明所以。 