    种粮食下去最好，但搞不到粮食种子就没办法。

    木渔的想法是，去常去的荒地里找野草根来种，一半吃掉充饥，一半种下当储备粮。

    前期可能过得比较艰难，只要能撑过最开始的那阵子，后面就会好很多，等野草长起来，可以靠着吃草叶生存。

    而且，再艰难也不会比其他乞丐更艰难了，这点自信她还是有的。

    她在心里认真盘算着，虽然饿的难受，但昨天吃掉的那个肉包子至少能保证她在未来三四天时间内饿不死，而她有空间有泉水，也不会渴死。

    三四天的时间，足够她找到不少野草根了。

    说做就做，她循着记忆去往原主常去的荒地。

    那片荒地距离破庙不算太远，庙嘛，本就建造在僻静偏远的非居住区，后来落败了，周边就更不会有多少人居住了，除了迫不得已的穷人和乞丐们，这里没有别的住户。

    从破庙没走出多远，她就看到了那片荒地，也看到了或蹲或趴在荒地上的众多乞丐们。

    她站在原地倒抽一口凉气，她敢说，这片荒地里的草根没有这片荒地上的人多。

    她大意了，她有想到这里可能被许多人挖过，也有想过这里可能还有许多人在挖，所以她都没说要挖野草吃，只是想找找漏网的野草根。

    没想到，这里可能连野草根都被挖光了！

    出师不利，但没办法，还是要试一试的。

    于是她也和其他人一起，手里拿块石头或是木棍开始刨土，希望找到土地中的草根。

    这是项很累的工作，她刨土刨的两只手腕都酸痛不已，从荒地的这一头刨到那一头，从太阳高挂到西垂，一整天的时间都耗在了这片荒地上。

    这时候放眼望去，荒地里的人少了很多，大约只有一开始时候的三分之一。

    这么累又见不到希望的事，能坚持下来的人并不多，能坚持下来的人，就不会是乞丐了。

    至少不会永远是乞丐。

    木渔收回视线，落在手中的野草根上。

    看到手里那或粗或细的一把野草根，她表情舒缓了许多，连手腕都感觉没那么酸了，这收获还是很不错的。

    一开始她什么都没找到，细的跟头发一般还没有小指长的她也都小心收集着，这样的是没法儿吃的，塞牙缝都不够，她是想这或许能拿到空间里种种看，死马当成活马医，说不定能长出来呢，反正就算长不出来也不亏什么。

    于是她就收集了不少这样的草根，也只有这样的会被剩下。

    她陆续收集了六条这样的小草根，然后就挖到了第一条约有小拇指粗的草根，能吃的那种。

    这种草根够粗，勉强能嚼一嚼，过个嘴瘾，真要吃饱没个上百根是不可能的，但她还是很高兴。

    毕竟有东西吃了，要是不吃种下去，这样的成活率也比那些小细草根多多了。

    更让她高兴的是，在刚刚，她又挖到了另一条粗草根！

    这一天的辛苦劳动得到了回报，她很欣慰，四处看看，见周围没人，于是靠在小土坡上，攥着一把草根，心中默念：进去。

    她在芥子空间里睁开眼睛，连忙来到泉眼旁，泉眼里还剩一半水，不久前她刨地累了进来喝过一次水。

    她用早上留在空间里的那个缺口的瓷碗舀了半碗水，将草根全都放进去浸泡起来，然后拿过一块石头开始在地里挖坑。

    这里的土地较为松软，比外面那些硬邦邦的干裂开来的土地好挖多了，她很轻易就挖了四五个小坑出来。

    接着她取来碗，将里面被泉水浸泡过的草根一一捡出来埋进小坑里，末了还把碗里的水浇上去。

    就这样，忙碌了一整天，她收获了八个可能发芽的希望。

    她盯着那八个被填好的小土坑，希望它们能快些发芽、长大成草给她吃！

    原本她想着吃掉一条草根来着，结果一凑近，那股土腥味和苦味让她无法下咽，草根和野草还是相差太多了。

    再说，这一条小草根也不能解什么饥饿，搞不好吃下去反而更饿了，不如先种下去看看情况。

    反正，许是一个时辰多以前她喝了太多泉水的缘故，现在竟然没有太大的饥饿的感觉。

    当然，更可能是她饿过劲了。

    她没多想，这时候已经是傍晚了，是时候回破庙休息了。

    她带着满身晚霞回到破庙，躺在破席上入睡之前还看到漫天星子。

    除去又脏又饿又不安全这些外，其实一切还是很美好的。

    ……

    木渔第二天一大早照旧除去刨野草根。

    这次去的是另一处更远些的荒地，因着离破庙远的缘故，在这处荒地里的人比昨天少了许多，只有不到昨天的三分之一。

    当然，其中也有一点点的原因是她今天出来的更早一些，天将亮未亮之际她就起床离开了破庙，等走到这处荒地的时候，天正好大亮。

    对乞丐们来说，睡到太阳晒屁股，睡到大中午，睡一整天都是有可能的，早起是很难的，所以这里的人不多。

    而这处荒地看着也更肥沃些，不仅没有被翻烂，有的地方还隐隐有着青绿色，那是发芽的野草。

    木渔有预感今天的收获会比昨天好上许多，来不及多想，看准一处地方，立刻扑过去刨地了。

    又是一天忙碌。

    她没想错，这天的收获确实比昨天好上许多。

    她一共收获了五条小拇指粗的草根，头发般细的那种足有十来条，更棒的是，她还找到了两棵狗尾巴草！

    不过她觉得也可能是小麦苗，只是长得地方太过贫乏，长得时间又不够长所以看起来很细弱，像是狗尾巴草一样，反正在现在快饿昏头的她闻起来，两者是差不多的。

    她啃了一棵狗尾巴草，顿时觉得那青草的香味是世上最好吃的东西，用了极大的毅力才控制住自己没有把另一棵狗尾巴草也吃掉。

    她安慰自己，现在种下去了一棵野草，八棵粗草根，近二十来棵细草根，芥子空间里环境适宜，想来要不了几天就能发芽长叶，到时候就不用再担心会被饿死了。

    只不过，她放心的太早了些。

    。

