    教皇殿。

    一阵恐怖的威压骤然释放。

    血红色的杀戮领域。

    将整个教皇殿笼罩。

    守卫的士兵一个个吓得脸色苍白。

    好在他们都是经过特殊训练。

    一个个都是魂师中的精英。

    最多也就被吓得口吐白沫，没有出现被吓死的情况。

    没过多久。

    领域缓缓收回。

    教皇殿的大门打开。

    一个白色的身影冲出。

    迅速消失不见。

    与此同时。

    蓝霸学院。

    正在处理公务的柳二龙，杀戮领域同样失控。

    魂力激荡。

    办公室内的桌椅瞬间化为齑粉。

    柳二龙缓缓收回杀戮领域。

    目光看向某一个方向。

    一脸懵逼。

    随即不再理会。

    准备找人换一套新的桌椅。

    ??????

    冰火两仪眼。

    “怎么了？”

    冰帝见到罗浩杀戮领域失控。

    连忙问道。

    “杀戮之都，好像出事了。”

    罗浩皱眉。

    刚刚那一刹那。

    一股无形的力量冲击过来。

    那一股力量很是奇怪，没有任何杀伤力。

    但却像是一种召唤。

    引起了杀戮领域的共鸣。

    杀戮领域自动开启。

    他一时不察，这才导致魂力失控。

    不过对他自己的影响不是很大。

    只是他能感觉到。

    在某个方向，隐隐约约，有着极其强大的能量波动。

    “你什么都没感觉到吗？”

    罗浩看向冰帝问道。

    “感觉到什么？”

    “到底发生什么事了？”

    冰帝满脸疑惑。

    “没事，就是我的领域刚刚受到了一股奇特力量的干扰。”

    罗浩简单的敷衍了过去。

    “你吃饱了没，小心吃坏肚子。”

    罗浩看到冰帝在狂吃仙草。

    不由得嘴角抽了抽。

    虽然冰帝的本体在精灵球内。

    外面这个算是一个小小的分身。

    但是仙草的药效还是能通过分身传递到本体。

    一般人只能服用一次仙草。

    罗浩看冰帝吃的那么起劲。

    应该不受这个条件限制的。

    “怎么可能吃坏肚子，我们是魂兽，又不是你们这样身体孱弱的人类幼崽。”

    化为人形的冰帝不屑地瘪瘪嘴、

    小手也是不停，抓着仙草就往她自己嘴里塞。

    “而且这么多好东西，你也吃不完。”

    “很多草药都快生长到极限了，若是再不吃掉，就可能烂在土里。”

    “浪费可耻，杜绝浪费，从我做起。”

    看着冰帝一边嘀咕，一边将一株株不知名的草往嘴里塞。

    罗浩顿时感觉有点心疼了。

    他好不容易拉下脸，顺走了独孤博的如意百宝囊。

    本来是准备搞点仙草做存货的，却没想到。

    这里先是被唐三那个狗东西薅了一大波。

    然后剩下来一些边角料都被冰帝咣咣咣的吃干抹净。

    毛都没剩下。

    “算了，仙草而已。”

    “不要也罢。”

    罗浩收起如意百宝囊。

    上次的武魂进化丹，效果都比仙草好了不知道多少倍。

    而且宁荣荣他们升级如此快速。

    想必也是因为丹药的缘故。

    仙草什么的。

    锦上添花罢了。

    没了就没了吧。

    等他实力强了。

    要啥没有。

    “对了，这里是不是被人搜刮过一遍？”

    冰帝忽然问道。

    “这不废话么，好东西全没了啊。”

    罗浩无语。

    “而且还不止被一个人搜刮过。”

    冰帝幽幽道。

    “你怎么知道？”

    罗浩好奇。

    “因为手法不同。”

    冰帝淡淡道：“有一个人还算是有点良心，知道收完仙草留下种子。”

    “还有一个呢？”

    罗浩有些心虚。

    冰帝指了指冰火两仪眼旁的两个大坑说道：

    “还有一个应该是个蠢蛋，挖了仙草连一点根都不留。”

    “若是再想长出来，至少得等个千百年重新孕育了。”

    “实在是可恶至极，别让我抓到他！”

    冰帝有些气鼓鼓的。

    “咳咳，那个家伙确实可恶。”

    “冰帝大人，天色不早了，我们先回去吧。”

    罗浩干咳一声，连忙转移话题。

    “嗝~”

    冰帝跳回到了罗浩的肩上。

    捂着小肚子。

    显然是吃撑了。

    罗浩看着满地的狼藉。

    感觉这地方已经废了。

    除了冰火两仪眼稍微还能用外。

    其他的草药，稍微有点价值的，全都进了冰帝的肚子。

    罗浩也不介意。

    反正那些东西他也不认识，拿来也不会用。

    因为认识的都被唐三练成丹药带走了。

    最后看了一眼。

    罗浩转身离去。

    ??????

    杀戮之都。

    此刻的杀戮之都。

    已经完全变成了另外一副模样。

    本来坐落在地底的城市。

    直接窜出了地底，出现在了地表。

    而且城市内的建筑，也发生了极大的变化。

    各种石屋消失不见。

    取而代之的，则是一根根高大的石柱。

    仿佛一个巨大的迷宫。

    迷宫的最中间。

    还是那不变的地狱杀戮场。

    其中隐隐约约，传来一声声凄厉的惨叫。

    城市周围，没有什么城墙。

    而是有着一个巨大的血色护罩，将整座城市覆盖，令人看不清里面的情况。

    这座城市成为这样应该已经有一段时间了。

    因为在城市的周围。

    有着许许多多的魂师朝这边赶来。

    如此神奇的地方。

    就算是傻子也看得出来，必有宝物出世。

    魂师本来就是有着极强的冒险精神。

    听到风声，自然是蜂拥而来。

    从高空望去。

    仿佛大量的魂师犹如蚂蚁一般，被甜点吸引。

    朝着杀戮之都前进。

    唯一不正常的就是。

    只有进去的人，而没有出来的人。

    “这是怎么回事？”

    “那杀戮之王到底在搞什么！”

    唐昊站在远处的一座高山上。

    将一切看的通透。

    只是他实在是想不通。

    好好的杀戮之都为什么会变成这样。

    而且这么大的事情。

    武魂殿竟然都不管。

    而且他还能感觉到，那血色的杀戮之都内。

    有着一股强大的气息存在。

    但是。

    那股气息，好像连封号斗罗都没达到。

    却能给他带来一丝丝危险的感觉。

    “算了，进去看看再说。”

    他来到这里。

    一个原因是因为杀戮领域的暴动。

    还有一个原因。

    则是因为他隐隐约约感觉，这里有着一份大机缘在等待着他。

    想到这。

    唐昊跳下山崖。

    朝着杀戮之城内走去。

    而就在唐昊离开后不就。

    一个身穿白衣。

    戴着面纱的女子出现在了唐昊刚刚所在的位置。

    这人正是赶来的比比东。

    “杀神领域！”

    “唐昊，果然是你！”

    比比东眼眸一冷。

    紧追而上。

    ??????

