    

    直播间内，观众们对莫问和张麒麟的质疑声越来越大，

    “若是没有莫问，我男神张麒麟的人设，永远坚挺。”

    “啊呸！只要有我们家莫问在，张麒麟的人设早晚弯。”

    “莫问和张麒麟太让我失望了，他们这种做事风格简直就是恃强凌弱！”

    “老子在现实中就讨厌仗势欺人的，没想到……唉，战神也是人，是人也有缺点。”

    “莫问和张麒麟变了，再不是充满爱心的小哥哥了。”

    “自从他们两个进入科技秘境后，情况就不对了！莫问和张麒麟的杀意似乎越来越重。”

    “两名战神不是中邪了吧，我看应该找个跳大神儿的给叫叫……”

    “难道实力强大之后，人的心态都会改变吗？没想到啊，两位小哥哥变的也太快了！”

    一时之间，直播间的观众各种揣测如潮……

    期间也有替莫问和张麒麟说好话的，只不过他们那些苍白的解释，很快就淹没在讨伐大军中。

    柳大元轻轻咳嗽了一声，

    “大家还是不要太早下结论，以莫问和张麒麟的性格，两人何曾做过没意义的事情？

    大家想想这么久以来，两位战神的做事风格，他们虽然不敢说是高风亮节，也可以说急公好义。”

    柳大元双目透出坚定，斩钉截铁地说道，

    “我柳大元敢以性命担保，两位战神大人这么做必然有深意，还请大人拭目以待。”

    有了柳大元的话，总算是平息了观众们的各种揣测，大家都眼巴巴看着事情的发展。

    龙过禁地，寒山鬼蜮，科技秘境。

    张麒麟一回到住所，便开口问道，

    “你为什么这么做？”

    自从两人闯荡禁地以来，他这是第一次提问，张麒麟很认真地问道。

    这世界上不论是多难搞的古墓，还是多凶残的粽子，统统难不住他，

    可莫问今天的做事风格，太嚣张跋扈也太颠覆自己的三观，简直和自己讨厌的人差不多。

    似乎知道张麒麟会问自己，莫问拍了拍张麒麟的肩膀道，

    “别忘记了，我们扮演的可是一个超级家族的子弟，不飞扬跋扈别人会怀疑的。”

    张麒麟没有回话，还是面无表情地看着莫问，很显然这位二爷根本不相信这个解释。

    “好吧，好吧！就知道瞒不过你。”

    莫问举起双手，叹了一口气解释道，

    “为了让那些大佬们放心，这样才方便我们接下来的行动。”

    看到张麒麟还没明白，他继续说道，

    “我们是来探明秘境情况的，另外就是搞点儿高科技和人才。

    迫不得搞出个莫家，也是我考虑不周搞的这个家族太强大了，强大到让这个世界的高层担忧。

    恰巧你今天出了这件事情，我就利用这个机会实施了自黑计划。

    因为只能通过这种自黑，让这些高层以为我们只是纨绔，从而打消他们的疑虑。

    让他们知道我们不会动摇他们的统治，才会放松对我们的警惕。”

    张麒麟也是个绝顶聪明的人，他前后联系起来一想，终于勉强地点了点头。

    莫问吐了一口气暗道：‘老二人太善良了，有些事情你还是不知道的好，恶人就让我来做吧。’

    张麒麟转头走向自己的房间：“不论出什么事情，一起扛！”

    莫问苦笑摇了摇头，知道自己终究瞒不住他。

    直到现在，龙国直播间的众人才恍然大明白，原来纨绔也是一种策略。

    实际上，

    在莫问的眼里，这个秘境任何人的生死都于他无关，哪怕是整个秘境坍塌，他都不会眨一下眼睛。

    他要守护的只有龙国，至于其他的区域，

    不危害到龙国则已，一旦触及龙国的利益，莫问会毫不犹豫地将其抹杀。

    这到不是莫问有多爱国，这不过是他扮演卡卡西的需要罢了，

    若是说他在这个世界上真正要守护的人，除了张麒麟就只有蒹葭。

    科技秘境在莫问眼里，只不过是一个长期的兵工厂而已，

    他不但不会太过于帮助这个秘境，甚至将来发现这个秘境威胁到龙国的时候，他还会毫不犹豫地出手抹杀。

    第二天，比赛正式开始。

    各地来的参赛者们，都聚集到了王城军事委员会门前的广场。

    每个星球的参赛者们都会有一个圈子，身手差不多的自然而然就走到了一起，

    能来参加比赛的小队，必然都是各个星球的翘楚，这里面当然会有一些非常出色的家伙。

    就比如蒙祖星参赛的七支队伍，他们自然汇集成一个小圈子。

    当梵多拉小队到来之后，这七支小队纷纷停下来交谈，并且奉上了注目礼，这就是对强者的尊重。

    梵多拉三个人也不理睬众人，高傲地走到几支队伍前面，双手一抱闭目养神。

    “梵多拉，听说你们只得了第二名？还真是遗憾那，我捏金小队可是冠军小队！”

    不远处一个身高不到一米五的家伙，嘴巴里还吊着一根金属牙签，正斜着眼看着梵多拉说道。

    “捏金，多说无益！有本事我们战场上见真章！”

    梵多拉双目精光闪烁，说罢再次闭上双眼。

    “梵多拉，卡卡西小队究竟有多强？”捏金面色凝重地问道。

    梵多拉看了捏金一眼，淡淡地说道：“很强！强到超出你的想象……”

    这时，

    各小队突然一阵骚动，一行六个身高体态一模一样的蒙面女子，

    虽说看不到她们的容貌，可她们单凭这身性感的身材，就足以挑动场内男人的荷尔蒙。

    紧跟着六名美女的是六个扑克脸的家伙，也不知道他们是带了面具，还是天生面瘫，总之脸上没有一丝表情。

    “快看！那是精神控制小队，哇塞都是美女啊！

    听说她们能同时控制多艘飞船作战，也能同时驾驭数台机甲，是这次比赛最大的热门。”

    “我们小队甘愿不要比分，只要能让我们成为她们的护卫队就行！”

    “想的美啊你，没看到她们身后的六个面容僵硬的家伙吗？他们是精神控制小队忠实的簇拥者，镜像小队！”        

