    伟大航路前半段，磁鼓王国。

    【咚咚咚】

    古蕾娃听到有些沉重的敲门声，将目光从桌面上关于铂铅病患者的治疗报告上挪开。

    “进来吧。”

    “古蕾娃医娘。”

    只见来人正是刚来这里没几天，但已经开始接受治疗的前海军大将泽法，前者看了眼旁挂在墙上的钟表，疑惑地看向对方。

    “好像还没到日常检查的时间？还是说哮喘又发作了？”

    “没有，自从吃了您给的药, 我这几天的呼吸就没难受过。”泽法坐到办公桌对面的椅子上摇头笑道。

    “我之所以过来，是来和您说一下，过些日子阿诺德国王前往玛丽乔亚的时候，我想要亲自负责护送，这一来一回大概需要半个多月的时间，所以来和您说一声。”

    泽法的语气中充满了对古蕾娃医娘的尊敬，其一是因为对方高超的医术水平。

    他这哮喘之前本部的医生说过无法根治，但来到这里后者却说可以根治，只是需要三个月的治疗过程, 这几天的效果也的确不错。

    就这被要求不能喝酒，抽烟，太过难熬。

    其二是因为对方那一百一十五岁的高龄，这绝对的年长者，为此他都不用老夫这个词汇自称。

    古蕾娃医娘不解地问道：“为什么要亲自护送，医娘我记得之前的世界会议，海军本部那边会派来一艘军舰和一名将校，说实话，我不是很希望你中段长达半个月的治疗，这会让你后续的治疗时间延长。”

    “为了感谢您的治病之恩，我在想做些什么能回报些许，正好遇到阿诺德国王要参加世界会议，算是为磁鼓王国做些事情。”泽法笑道。

    只是古蕾娃医娘听完却不领情，毫不客气地说道：“感谢医娘和阿诺德那小家伙有什么关系，我和他不熟！”

    “而且你已经支付了足额的医疗费, 并不欠我什么, 我也不需要你额外回报, 但是你现在是我的病人, 就必须听从我的安排！”

    “所以对于你的报告，我这边不许，病人的第一任务就是听从医生，把病治好！”

    她完全不在乎泽法的身份，而是单纯地从医生的立场将其视为普通的病人，这让原本好心的泽法尴尬起来。

    “行了，既然来都来了，今天的检查提前开始吧，也好尽快回去训练你的那些学生。”古蕾娃医娘站起来。

    “哈哈哈，这倒是不急，那些小子正围着岛屿冬泳呢，没有几个小时是游不完的！”泽法笑地很是豪爽，丝毫没有恼怒。

    “医娘之前和你说过，你这哮喘光用药物只能缓解，现在吃的药针对气道的慢性炎症，同时起到温养的作用，后面还需要进行一次手术才能根治。”

    “是是是，我的病就拜托您了，一切都听您的！”

    ......

    鱼人岛，龙宫城内。

    “陛下, 我们时候动身前往玛丽乔亚？”

    拥有一头美丽金发的乙姬王妃，此时既有些紧张，也有些期待，毕竟是要在五十位国王面前演讲，或许还关乎此次议题能不能通过。

    体型庞大的尼普顿国王满脸的橙红色毛发，低着头语气温和地解释道：“我们离地最近，所以不用提前前往，只需要在世界会议召开的当天过去就行，你的演讲准备的怎么样了？”

    说来有些奇怪，他作为乙姬王妃的丈夫，乃至鱼人岛的国王，却被后者拒绝提前听一遍演讲内容。

    乙姬王妃的理由是，她要把所有的热情都倾注在这一次的演讲之中，好让演讲的效果达到极致，所以不能提前‘彩排’。

    谷鎸

    “没有问题的，我一定会为了鱼人的未来全力以赴！”乙姬王妃挺着胸膛眼神坚定地看着尼普顿国王。

    “好，那到时候就拜托你了。”

    “是！”

    与此同时，东海的哥亚王国，西海的伊路西亚王国，花之国，南海的雅纳德王国，北海的杰尔马王国等诸多拥有世界会议席位的国王们，在海军本部派来的军舰抵达之后，带着少量的护卫，乘着自家的王族豪船纷纷朝着巅峰山方向汇聚。

    而伟大航路前半段和后半段的国王们则稍微轻松一些，用不着提前这么多日子动身，但他们已经能感受到今年世界会议的不同寻常。

    世界政府这一年的动静实在是太过引人注目。

    也早就引起了许多人的担心，警惕和期，此刻，所有的暗流或明浪皆涌向那位于红土大陆之巅，被世人称之为圣地的玛丽乔亚！

    庞格尔城堡内，这一切风云乱象的始作俑者，却罕见地没有在球场上享受游戏，而是独自坐在月之间的树屋内，神情严肃地盯着什么都没用的半空。

    从外人的角度看是这样的。

    但从伊姆本身来说，眼前却是一行行说明文字遍布在满是星光的半透明背景图上，这是今早醒来刚发现的最新提示。

    相比起之前的介绍，这次的说明看起来更像是完全版。

    不过从显示的日期来看，是在他激活第一个星门的第二天出现的，只是这星图没有任何提示声，导致他晚看了一些日子。

    这也提醒了伊姆，以后最好每天看一眼星图，不然它这一点声音没有，实在是容易忽视某些信息。

    “除了每年都能获得一个开启通向随机星球的小型星门的权限，每第三年除了照常获得的小型星门，能将三个小型星门中的一个升级为中型星门。”

    “第十年除了照常获得一个小型星门，还能将三个中型星门中的一个升级为大型星门。”

    “中型星门高三百米，宽二百米，大型星门高三千米，宽两千米......”

    看到这里，伊姆也算是看出来了，这不就是在赤裸裸地引诱自己开启大规模的星际入侵吗？

    之前他就觉得高三米，宽两米的小型星门太小了，一支大部队想要通过那得耗费很长的时间，而且大型车辆，军舰什么的根本进不去。

    而这中型星门就完全不一样了，就连巨人族和小体型的海王类都可以轻松进去。

    除此之外，这里还详细说明了，他对星门的具体掌控权。

    他可以自由调整星门开关，可自由调整星门位置，可自由观察星门周围，观察范围随星门级别而定。

    小型星门为方圆百米，中型星门为方圆千米，大型星门为方圆万米。

    操作时只需用意念命令即可。

    不过调整星门的时候，他只能从单面调整。

    比如说，他身处海星（海贼星球），然后把星门开在了下面的球场上，而在对面的世界，星门却是出现在海上。

    那自己想要将星门挪到海军本部，只需要脑海中有它的概念，位置和具体画面，就可以直接将该星门投放过去。

    但星门对面世界的位置却依旧是海上，如果想换到观察范围之外的地方，那就需要他亲自通过星门抵达另一个世界，然后在那个世界调整星门在该世界的位置。

    “还有这个核心星门！”

    伊姆对此最感兴趣，这核心星门虽然只能出现在自己所在的附近，但可以通过它自由进出已开启的其他星门，而不需要像其他人一样，等星门多了，要想前往哪个世界就必须找到对应的星门。

    “这倒是方便，不然以后人多了，岂不是还要排队......”这话一说出口，顿时给他自己逗乐了。

