 巫族的传承，每一个分支，专注的方向都是不一样的。

比如巫医，就是把医道钻研到极致，而很少有人会去碰触其他的方向。

比如乐巫，他们会极致地钻研音乐的道理......因为，即便是巫族，人的一生也非常有限，来不及去钻研其他的门道。

曾经，龙隐接触到战巫的传承以后，他认为以后就是专一地修炼无极战体，修炼其他的战技和法阵。

至于其他种类的巫术，他只要会用就可以了。

反正他就算不用理解那些巫术，也可以依样使出来。

即便威力有限，但是，在当前的情况下，已经是足够了。

当然，修炼战巫的传承，不是没有弊端，那就是开始修炼的时候，灵魂无法掩藏，存在着灵魂这个巨大无比的破绽。

但是，当战巫修炼到最后，会把灵魂也凝练入身体的每一个地方。

那就意味着，他的灵魂已经完全和身体融合，没有单独的灵魂。

到这个时候，战巫就算是有所成就了。

在这样的情况下，想要杀死一个战巫，除非是把身体打得灰飞烟灭，才能真正地磨灭一个战巫。

否则的话，滴血重生、头砍掉了也能继续战斗，真的不是神话。

但是，当他接触到魂巫的传承以后，他已经不愿意把灵魂凝练到身体里面了。

因为把灵魂凝练到身体里面，只是减少了灵魂存在的弊端，因为战巫的灵魂比起战体来说，实在是太过于弱小了。

但是，因为缺少了灵魂，也少了灵魂方面无数的妙用。

而根据他接收到的魂巫传承，这些灵魂方面的妙用，实在太可怕了。

所以，他准备战、魂双修。

只要把灵魂也修炼得无比强大，战巫的弊端自然也就没有了。

当然，想要战、魂双修，就得付出双倍的努力才行。

不过他都有这么好的起点了，还有那么多资源的帮助，怎么可能不努力？

中午时分，就是武道交流会的时间。

早餐过后，众人开始赶往武道交流会的比武场地。

至于那些战甲、药材，龙隐统统都留在了酒店里面，这里可是武盟的总部，东西丢了，当然找武盟赔偿。

甚至，他把三日月宗进也给扔在了酒店里面。

要是到时候吉武田中询问，他就来一个不承认。

不管武盟怎么栽赃他，他来一个死不承认，武盟应该也没有办法。

可是，他低估了武盟的无耻。

在发现龙隐出门没有带三日月宗进的时候，武盟的一名“地位”高手，堂而皇之地打开了龙隐的房门，“帮助”龙隐把神剑带到了比武场。

而此时，龙隐还在赶往落英山，还不知道有人帮他把神剑带过来了。

这一次武道交流会的地点就在落英山。

落英山是中州城东的一座名山，上面设有武盟巨大的演武场。

这样的武道交流会，也只有落英山这样的地方能够接待了。

毕竟这次武道交流会，可是有“地位”武者的比试，一般的场地怎么可能经得住“地位”武者出手？

而落英山的演武场地，本来就是武盟特制的，地基是钢筋混泥土浇灌的几米深的地基，就算是地位武者，恐怕也打不破。

此时，来参加武道交流会的其他人，都在赶往落英山。

混杂在人群中，苗若兰也悄悄来到了落英山。

普通人自然是无法进入落英山的比武场地，但是，苗若兰只要展示出“地位”武者的实力，再派出一副冷脸，自然就进入了落英山了。

毕竟，落英山的守卫弟子，都是“人位”武者，又怎么敢轻易去质疑一个“地位”武者呢？

苗若兰混进落英山，立刻就开始寻找龙隐的身影，找了一圈以后，看到龙隐居然坐在高台之上，还是最靠近核心的地方，她顿时狠狠地捏了捏拳头。

让她冲上高台，她是不敢上去的，只能在下面等候机会了。

只是她也有些不明白，那个混账怎么就成了武盟最珍贵的客人？

她不知道的是，如果只是龙隐，当然不可能是武盟最珍贵的客人。

但是，和龙隐在一起的有个玉启明。

以玉启明的身份，对于武盟来说，怎么珍贵都不过分。

还有另外一个原因是，龙隐身边的那几个门派弟子，也是武盟这么安排的原因。

这一次武盟举办这次武道交流会，其中的一个目的，就是想要借着武道交流会，来提高武盟的声誉。

所以，不但给各大世家发了请帖，邀请观礼，也给各大门派发了请帖，邀请各大门派来观礼。

但是，各大门派纷纷都推托说有要事，不便前来参加。

所以，各大门派都没有派人过来。

各大门派的回复，让武盟非常憋屈。

一个都不派人过来，这不是看不起他们武盟吗？

不过以各大门派的实力，武盟也不好说什么，只能默默认了。

武盟不知道的是，现在各大门派都拿到了炼丹术，首要的任务，当然是赶紧从门派里面，挑选出可以炼丹的人才。

因为各大门派，缺乏丹药很久了。

在这样的情况，各大门派怎么可能轻易派人出动？

要是随便派个小弟子，那反而是得罪了武盟，所以，干脆一个都不派。

只是恐怕各大门派都没有想到，他们虽然没有派人来，龙隐却带着那些护卫来到了武盟。

正要以状声威的武盟，怎么可能不抓住这个机会？

所以，他们就当洛茵茵等人，都是各门派的代表了。

不管各大门派认不认，他们武盟先认了再说。

虽然行为有点无耻，但是，现在已经顾不上那么多了。

当然，他们的心中，把各大门派纷纷都记下一笔。

他们武盟邀请观礼不派人也就罢了，居然舍得把人派给一个医生做保镖？

除了龙隐之外，另外一批珍贵的客人，自然就是远道而来的东林人了。

神州礼仪之邦，再加上吉武田中剑圣的身份，怎么可能不安排在重要的位置？

至于其他的，就是各大家族派来观礼的人了。

其他家族和武盟或多或少都有关系，对于武盟来说，很多家族自然是要给面子的，所以，都派出了比较重要的人参加。

等到大家在演武场周围坐定以后，白崇山站了出来，微笑着介绍了各方人员和贺瀚宇的存在，再欢迎大家的到来。

当然，对于洛茵茵等人，他就只是提了一句各大门派的“代表”，免得显得太不要脸了。

随后，他才看向东林一方，说道：“这一次神州和东林的武道交流，主要是由东林的吉武田中剑圣阁下负责，剑圣阁下，不知道你有没有什么其他的要求的？

要是没有的话，我们就开始双方的武道交流了。”

吉武田中站了起来，微笑着说道：“我们东林和你们神州，可谓是源远流长，从古至今，双方都有很多交汇之处。

对于神州，我们一直都是非常仰慕的，这一次来到神州，我们也是抱着请教的目的而来。”

一句话就是：我们是你们的粉丝，我是来向你们请教的。

听到吉武田中的话，白崇山等武盟之人，脸上不由得露出了微笑。

承认我们强大，那就很不错！但是，吉武田中话风一转，微笑着说道：“说来也是非常惭愧，我的先辈，曾经落败于你们的先辈之手，这对于我这个子孙来说，这件事情一直激励着我。

如果有机会的话，一定要好好和神州的各位请教一番。

然，只要交战，必定就有胜负，这是没有什么问题的。

但是，就算你们胜利了，你们也不应该把我们祖宗的兵器抢走了吧？

所以，我这一次来神州，也是想要带回我祖宗的兵器。”

“哦？”

白崇山故作茫然，反问道：“不知道剑圣阁下指的是什么兵器？”

吉武田中双目圆睁，就像是有剑芒从眼睛里面射出来一样，重重地一字一顿地说道：“祖传神剑三日月宗进！”

 