    他摆了摆手：“嗯，下去吧！”摒退众人后，与老爷子两人在厅中又说了一会，这才一同离去。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两天后，凤九等人回到凤凰皇朝，将事情都交接好之后，她便也回到凤府闭关修炼。

    送聘一事已经办好了，接下来的事情就用不着她了，至于她爷爷那里，进阶的药剂也给他准备好，就看他修为能突破到什么样的级别了。

    他们的事情处理好，她也得闭关修炼了。到时她爷爷的成婚大礼势必会很热闹，在此之前，她的实力得再提上来，灵力修为无法突破，那她就修玄力。

    她专心的在空间里修炼，对外界的事情也没再注意。而在这段时间里，喜帖送到周边九等国的各位国主的手中，云月城中的一些家族的人也有几位收到喜帖的，随着时间的接近，66续续的各国人员也逐渐到来。

    在成亲的前半个月里，林家的人由林博恒带领，亲自送了他妹妹来到云月城一处准备好的宅子里入住，随行的还有林素惜的几位兄长，以及林家年轻一辈的子弟。

    他们乘坐飞船而来，浩浩荡荡，城中众人也都知道是太上皇成婚的林家人，虽好奇，却也不得窥知一二，只因随行送嫁之人有数位元婴级别，一般人根本靠近不了。

    与此同时，在凤九的空间中，盘膝修炼的她已经进入望我的境界，忘记了时间，也忘记了地点，更忘记了她爷爷的大喜之日，此时的她，浑身雄厚的玄力气息弥漫而着，一圈圈的在她身上流转运行着。

    她本是玄灵之体，筋脉自被打开之后修炼度就比旁人要快很多，再加上又有这蕴含天地灵气的空间作为修炼之地，以及有药剂为辅，修炼度自是非同寻常。

    最近在空间中专心修炼，玄力品阶进阶的度也是极快，如今的她，已经一脚达入武宗初境，纵是如此，却仍没打算停下，想着一股作气试着突破武宗，进入武皇。

    只是，自进武宗之后，修炼度明显慢了下来，就仿佛有一股无形的力量在阻碍着一般，让她无法再继续前进，为此，她喝下了一瓶药剂，可也只冲到了武宗巅峰，那最后的一道门槛，怎么也迈不过去。

    于是，她停下玄气修炼，而是在冥想中练习着武技，脑海中一遍遍的练习着各种的武技，直到，仿佛整个人都陷入一种疲惫的状态，无法再继续修炼冥想之时，她才停了下来。

    “呼！”

    她轻呼出一口气来，将一身气息敛起，缓缓的睁开眼睛，在她睁开眼睛的那一瞬间，仿佛她周身的气息又有了变化一般，一种极其细微的变化，也只有一直坐在不远处啃着人参盯着她看的小火凤注意到了。

    “给你一根补充下元气。”稚嫩的声音软糯糯的响起，一根人参也随着被扔向了她。

    凤九一怔，看着落在她怀里的那根人参，笑着摇了摇头，只拔下一根参须放在口中嚼着。