    　　韩三千没有说话，只是淡然的望着两个人。

    　　“你真以为，你嬴了吗？”龟人也一吐口中的鲜血，恶狠狠的盯着韩三千。

    　　见韩三千依然不说话，龟人看了一眼蛤蟆，笑道：“时间该到了吧？”

    　　哈吗闻声，哈哈一笑，点点头：“一般人三到五分钟吧，身体素质强一些的，可能十几分钟，再强一点的，半个时辰。”

    　　“不过，刚才这厮跟咱们打的时候，显然已经动来动气，血脉沸腾，所以毒发的时间，也应该差不多了吧。”

    　　是，当两个人见识过韩三千的本事后，自然只要是脑子正常的人，便都不会傻到还要去反抗。

    　　但两个人敢基于如此的情况下，依然还要反水，这便说明，两个人对韩三千，那是有绝对自信的。

    　　而这些自信，源于蛤蟆先前对韩三千喷出的那口绿气。

    　　他们自然不会认为毒气失效，只是觉得韩三千的身体素质强于他人，所以毒性的发作也因此延后而已。

    　　这在大部分的情况中，也时有发生，纯属正常。

    　　所以，两个人很快制定了一招他们自认完美的计划，两人合力而攻。

    　　若是两个人打得过，自然是皆大欢喜，可若是打不过，起码也在过程里消耗了韩三千，并让气血狂升的韩三千体内之毒加剧发作。

    　　无论是成是败，他二人都是稳稳的嬴家。

    　　“毒发？”韩三千此时再也无法，不由的笑出了声。

    　　“怎么？你忘记了这茬？”蛤蟆冷声笑道。

    　　“方才大战，加剧了你血液流动，毒性也随之扩散的更快，你忘记了，但我们可没有呢。”龟人冷声笑道。

    　　“你们卑鄙，无耻！”

    　　“用这种下流的手段，你们是人吗？”

    　　当龟人一话放出以后，苏颜等几女自然一时间义愤填膺，怒目相指。

    　　“你们这帮蠢货，在魔族，只有活着的人，才是胜利者，至于倒下的人，谁会在乎他们的生与死？更不要说，他们是怎么死的。”

    　　话音一落，龟人和蛤蟆顿时放声大笑，而周围一些小怪，此时见他们两人笑的如此狂妄，一时间也知道他们可能真的稳操胜券，一个个犹犹豫豫的也跟着笑了起来。

    　　“哈哈！”也就在此时，韩三千也朗声一笑，硬是笑的那帮本来就犹豫非常的小怪，一时间也哑然无比。

    　　龟人和蛤蟆顿时互一眼，龟人笑道：“这傻比，到这会了还在这笑呢。”

    　　“将死之人，做事自然比较疯狂和无脑，没准儿人家毒发前，还想在我们面前装一波好汉呢。”蛤蟆不屑道。

    　　听到这话，龟人不屑冷哼一声：“装逼在爷爷这装？他真以为爷爷是吓大的吗？”

    　　正两人说话间，此时的韩三千微微的拿出了玉剑，本来，当看到韩三千拔剑，这俩虽然嘴上无所谓，但心里却还是多少有些心里发虚的。

    　　毕竟，毒发前的韩三千本领，他们都是亲眼见过的。

    　　不过，担心只是片刻，因为此时的韩三千微微的举起了手，然后出人意料的将剑一顶，却是直接朝着自己的手臂上一刀割去。

    　　见状，两人先是一愣，转而哈哈大笑，随之而来的，是身后众小怪的哄堂大笑。

    　　“他妈的，这傻比是傻了吗？拿着剑自己割自己？”

    　　“没准不是傻了，而是知道自己毒发，已经没了退路，索性，直接自刎，起码还能保全给名声，落得个死得清静，免受皮肉之苦。”

    　　苏子武和青龙面露疑色，他们不懂，韩三千为何会如此？即便真的毒发，但也不至于如此啊？

    　　只有秦霜和苏迎夏，突然想起了什么，随即嘴角勾勒出一丝淡淡的笑容……

