    旁边正在作战的那些护卫，看见云千帆如此凶猛，一个个都愣住了，差点被旁边的敌人给一刀砍死。

    但是这还没有结束，云千帆就像一头冲入羊群的饿狼，一拳一脚，就能够解决数个山匪。

    不过短短两分钟，战场上的山匪足足少了一大半。

    这时候独眼一刀砍翻自己面前的护卫看向全场，却发现自己的人少了整整一大半。

    大部分人都躺在了地上，痛苦的哀嚎着，还有一些人已经没了呼吸。

    还没反应过来是怎么一回事儿，一个人影猛的冲到他的面前。

    他下意识的就是一刀砍了过去，但是对方却极其手臂挡在了跟前。

    他心中忍不住冷笑，真以为自己的刀是纸糊的吗？

    用手挡，连你的手一起砍断！

    然而，让所有人震惊的一幕出现了。

    “当！”

    清脆悦耳的声音回荡在众人的耳边。

    独眼用尽全力的一刀，就这么被挡下来了，大刀甚至没有劈开云千帆的皮肤！

    独眼自己都愣住了，心中有一万个不敢相信。

    可是，他的攻击结束了，对方的攻击也落在了自己的身上。

    “砰！”

    一记重拳，直接将他砸飞了十多米。

    在半空中吐出一口鲜血，眼睛瞪得滚圆。

    “咚！”

    伴随着那沉闷的声音，独眼落在地上。

    “你......”

    他指着云千帆想要说些什么，但脑袋一歪，当场死亡。

    剩下的那些山匪见老大都已经死了，哪里还敢作乱，当即纷纷逃跑。

    整场战斗，结束了。

    护卫队十来个人，只剩下了八个。

    货物损坏了一些，但是还保留了一大部分。

    李商都不知道该怎么感谢云千帆了，抓着他的手。

    “小帆兄弟，这一次你救了我的命，还留下了这么多后补，我真的不知道该怎么感谢你！”

    他做梦也没想到，这个要说去北慕天域寻亲的小子，居然会是队伍里最强的那个人。

    不仅仅救下了她，更是救下了护卫队那些人的命。

    “李老板客气了。”

    “你也帮了我不少的忙。”

    李商摇头，从口袋里取出了自己的那两千两银子，塞到了云千帆的手中。

    “拿着！”

    “你救了我的命，我知道这两千两银子无法弥补，但是你拿着，我心里会好受很多！”

    看着手中那沉甸甸的银两，云千帆不知道该不该收。

    此去北慕天域，他和小芸身上只有区区一百多两银子。

    要横跨几千万公里去那个地方，一百多两银子，估计连南国都出不去。

    “收下吧。”

    “小帆兄弟。”

    看着对方那复杂的神情，李商微微一笑，重重地拍了拍他的肩膀。

    “你们还有很多路要走，这些钱，都不够。”

    “这是我身上仅有的了。”

    这一次云千帆没有拒绝，收了下来。

    “那就多谢李老板了。”

    李商点了点头，让其他护卫将那些死去护卫的尸体堆积起来，当场焚化。

    在这山中，就算是埋着，也会被那些土狼从地里刨出来吃掉，还不如烧了。

    短暂的休息之后，众人再度上路......

