    “吃……吃哥哥你一拳？”

    苗苗神情不解，瞪大一双可怜无辜的水汪汪大眼睛。

    一直凝视着对方双眸，想从中找出破绽的姜达礼。

    并未从中察觉丝毫异样。

    这小姑娘……难道也是幻境受害者？

    “没事，方才我是在和你开玩笑呢。”

    他松开了握紧的拳头。

    为了找借口支开对方，与师兄等人商量对策。

    便开口告诉对方，她天生丽质，这些庸俗胭脂水粉，只会破坏她清水芙蓉般的纯美之感。

    果然，对方听完后，忙不迭起身离开回房卸妆。

    为油腻师姐看完手相，满面春风的师兄李知书。

    坐回到姜达礼身旁，转过身来语重心长劝诫道：

    “师弟啊，你不要一天到晚总想着让姑娘吃你的拳头，拳头这东西吃起来有什么意思呀！下次你可以尝试换个部位给人家姑娘……”

    “师兄，你既然如此之强，是不是故意的？”姜达礼附耳过去，悄声问道。

    “故意什么？”

    “故意装作陷入幻境不打草惊蛇，想要引出幕后主使？”

    李知书神情一怔。

    悄悄将手掌放于腰间剑柄之上。

    铁剑颤鸣，似在倾诉些什么。

    幻境能够迷惑他，但却迷惑不了并非生灵的铁剑。

    在从随身铁剑处得知，面前的确空无一物后。

    他双眸内迸发出一点星寒剑芒。

    终于戳破幻相，见到眼前空无一物的真实！

    正在吃斋菜的佛子小和尚，感知到李知书的动作，也停住了手中并不存在的筷子。

    眉间卍字佛印显现，开启佛门五眼神通中最高层级的佛眼。

    佛眼观世。

    当即吓出一身冷汗。

    究竟是何等恐怖的存在，竟能让自己不知不觉陷入幻境而不知自。

    “此地不宜久留!速走！”

    自认是场中最强战力，有保护师弟在内众人义务的李知书，提剑起身。

    若非师弟出言提醒，他至今还沉溺于幻境内无法自拔。

    不可否认，施展这幻境的存在确实高深莫测。

    但之所以至今未曾察觉，腰间佩剑也并未示警。

    主要还是并未感知到任何恶意。

    虽自信幕后黑手，绝非自己一剑之敌。

    但这种一天只能用一次的压箱底杀招，还是能省则省。

    “走？走去哪里？”

    在幻象中吃得满嘴流油的方老道，抬起头一脸迷惘询问。

    为了让这牛鼻子老道尽快清醒，也为了合情合理打击报复。

    佛子小和尚自告奋勇，上去用散发着佛门金光的慈悲佛拳，对着他面门邦邦给了两拳。

    挨了毒打鼻青脸肿的方老道，也看清了自己原来是在虚空吃饭。

    “哎，你们怎么……”

    洗去脸上脂粉的苗澄愿，兴冲冲跑过来，便看到姜达礼等人准备离开。

    “和我们一起走！”

    来不及解释太多的姜达礼，一把将她拽住。

    佛子小和尚拉着方老道御风而行，而姜达礼则与她跟随师兄李知书的飞剑。

    瞬息之间，便离开了山顶处根本不存在的灵琼门。

    在几人刚离开，原本周遭真实存在的倾盆暴雨，也随之停息。

    待远离了那座诡异山头，众人徐徐降落地面。

    “其实姜达礼哥哥你不用这么着急的，宗门内的长辈与师兄师姐，都十分好说话的！如果想要迎娶我，他们绝对会同意的，不必像做贼一样将我拐跑！”

    一落地，苗苗便十分羞涩地对着姜达礼开口道。

    她此生没有什么大的追求，就是想找个符合自己心意的男子成婚。

    最起码生八个！

    方才在山脚下，看到被护山困住的姜达礼容颜时。

    心猛烈得跳了好几下。

    糟糕！是心动的感觉！

    就此认定，对方一定是自己要等的意中人！

    “苗苗姑娘，你进入宗门的这十年来，可曾出过山？”姜达礼认真询问道。

    “没有。外面世道险恶人心难测，我们灵琼门向来是避世而居。”

    “那你修行的这些术法，都是宗门师傅传授？”

    “嗯呐！宗门内的大家对我都非常好，师兄师姐他们平日里，也会耐心指点我修行！”

    听闻此言，众人都面面相觑。

    如若灵琼门内的师姐等人，是什么鬼魅妖精之类，此事还好解释。

    可他们都是不存在于世间的虚幻之物。

    又怎么去教导别人修行？

    但你说眼前年仅十四岁的苗苗撒谎，那也不现实。

    她身上流转的精纯灵力，可是做不得假。

    修为显然不俗。

    当时侥幸从瘟疫中存活，年仅四岁的她，若是无人教导又没有修行功法，又如何能够修行到这般地步？

    一切都显得无比扑朔迷离。

    此时此刻，姜达礼想起了先前陈家村灭门惨案中，遭遇的那位叫做陈雨瞳的诡异女童。

    想着眼前的苗苗，是不是也同样是这般诡异存在。

    但这样的猜测，很快就被佛子小和尚给否决了。

    他已经使用佛眼神通，仔仔细细观察过对方了。

    确实是一位有血有肉，年仅十四岁的寻常姑娘。

    “苗苗你身上穿得这套紫色衣服很好看，是怎么得来的呀？”

    姜达礼继续询问。

    对方身穿的衣服，既然依旧能够保存，那证明肯定是实物。

    可她又没有出过山，这等正巧附和身材体型的漂亮衣物又从何而来？

    “是师姐在前两日我十四岁生日时，特意送给我的礼物！还有那些胭脂水粉，也是师兄师姐们送的！”

    尽管觉得这些问题很是奇怪，但苗苗还是乖巧且诚实回答道。

    “这样啊，那你师姐眼光确实很好，你穿上后的确很美。”

    疑云重重，姜达礼暂时也并未选择告知对方真相。

    受到夸奖的苗苗，立马兴奋喜悦道：“那接下来我们去哪里？其实去哪里都无所谓，只要跟着姜达礼哥哥你都行！”

    刚挨了两拳毒打的方老道，捂着酸胀的鼻子疑惑问道：

    “虽然我承认姜道友确实生得俊逸好看，但是你这也未免太过倒贴了吧。难道就不怕，姜道友是个始乱终弃的渣男么？”

    “不会的！”

    苗苗十分笃定道：“在看到姜达礼哥哥的第一眼，我就知道他绝对是世间最好的男子，没有之一！若是能够嫁给他当妻子，不仅会非常幸福，而且生下来的孩子也绝对是世间绝顶！我要生八个！”

    “看脸就看脸，馋我家师弟的身子没什么可丢人了，若是我是女儿身，我也一样馋。”李知书在旁默默插嘴道。

    苗苗摇了摇头：“和外貌虽然有关，但关系不大，反正我就是知道姜达礼哥哥，绝对是世间最适合娶妻生子的好男人！”

    在当事人姜达礼的制止下。

    这尴尬得令人抠脚趾的话题，就此打住。

