    “砰！”

    炸裂的一幕，震撼的观感。

    闪电般的速度，人形剑气般的残影破开血色气尘，在电光火石间将魔剑送入了扶沉信的胸膛之中。

    天地暗沉，四下众人无不双目圆睁。

    巨大的冲击力渗入扶沉信的体内，凌厉的剑锋直接从对方的后背穿出。

    触目！

    惊心！

    开局第一招，苏逸辞就给予众人带来了这般震撼的绝杀一剑。

    在座的众人几乎没有一个人反应过来。

    林琛，东离岚舟，厉天路，以及神道院的诸位上师，都感到措不及防。

    四院的观战者，由衷的感受到了一股梦幻的错觉。

    剑锋急剧压下，扶沉信的身形都弓成了虾状。

    而，在苏逸辞后方的那座战台上，那些悬浮在空气中的帝令簌簌的掉落在地面。

    太快了！

    扶沉信才刚施展出第一招，苏逸辞就带来了如此惊骇人心的回击。

    不过，由于之前大战，众人并不认为扶沉信就这样被苏逸辞一招秒杀了。

    尤其是台下的厉天路，其咬着牙，沉声道，“小心，那不是他的本体……”

    与此同时，被苏逸辞一剑贯穿身躯的扶沉信眼中泛着冰冷的阴厉。

    “嘿，不错的剑招，但是，还差点……”

    话落，扶沉信的胸膛中央迅速的爆开，一道道诡秘的吸魂邪藤迅速的延伸而出。

    “咻咻咻……”吸魂邪藤飞速缠上染神血的剑身，绕向苏逸辞的手臂，并以最快的速度入侵了苏逸辞的半个肩膀。

    苏逸辞眼神尤为的平静，暗沉的更是不起一丝波纹。

    “锵！”的一声嘹亮的剑吟叠起，苏逸辞身外剑气纵横。

    连同着剑道领域扩散，止杀剑阵开阵，以苏逸辞为中心，剑光交织，穿天杀地。

    一道道杂乱无章的血色光线切割空气，撕裂空间。任何一条吸魂邪藤触及到光线般的剑气，直接被斩断开来。

    “呼！”

    “咻！”

    光线剑气的切割声有着一种独特的悦耳感，眼前的画面更是有种惊艳的华丽。在四下无数双充斥着紧张的目光下，苏逸辞面前的“扶沉信”如同一团炸散的巨大线球，一道道环绕在剑身上的吸魂邪藤皆被斩爆开来。

    在凌厉绝伦的剑气冲刷下，空气中宛如有着漫天的蛇影被绞断贯穿。

    仍旧是心惊不已。

    场下众人的瞳孔一再收缩颤动。

    但也就在众多的吸魂邪藤在台上盛放的时候，苏逸辞的四面八方也跟着冲出来无数道邪暗的细藤。

    “吸魂领域，邪藤伪兽！”

    “唰唰唰……”只见苏逸辞的身后，千千万万的吸魂邪藤聚集于一体，就像是虬龙般相互缠绕，转瞬之间，化作一头狰狞狂暴的木龙。

    这头木龙宛如巍峨的山岳，散发着巨大的压迫感。

    它俯瞰着下方的苏逸辞，张口发出一阵震天的音波龙吟。

    “吼！”

    霎那间，一圈浩荡的音律冲击波在天地间荡开，偌大的帝宫城为之律动不休。

    哪怕是场下围观的众人都感受到了意识一阵模糊，以及强烈的眩晕感。

    吸魂邪藤拥有侵扰人心的邪能，同样也有掠夺对方力量的能力。

    借着慑人心神的音波冲击力，狂暴的狰狞木龙俯冲直下，它张牙舞爪，形如地狱的魔龙，携带毁灭之力扑向下方的苏逸辞。

    风起云涌，天穹暗沉。

    暴涌的帝之劫力布满这尊木龙的通体上下，更是引得天地共鸣。

    很显然，扶沉信没有任何的留手，对于苏逸辞，其动用了全力。

    木龙压近，战台下沉。

    苏逸辞所在位置的急剧裂开并凹陷下去。

    “剑象纵横，术爆星辰！”

    苏逸辞回身一剑，连同着身下芒星术阵闪烁着华丽的曜光，一道道剑影萦绕黑暗术力斜冲而上。

    “砰砰砰……”一剑跟着一剑，一剑追着一剑，黑暗术力所化的剑气不仅锋芒十足，更是蕴含黑暗邪能。

    狂暴巨大的木龙形体，不断的被切开，不停的被划穿。

    譬如流星光雨般的剑气摧枯拉朽，木龙那庞大的躯体就像被击穿的幻象，以肉眼可见的速度崩离解体。

    入眼的画面，叫人心惊不已。

    神道院新旧天王的争锋，令人心弦不断拉紧。

    也就在吸魂邪藤所化的木龙爆碎炸开的后方区域，一柄闪烁着灰色焰芒，缠绕着吸魂邪藤的重剑携带巨势怒冲而出。

    “已经走完三招了，试问你拿什么来赢我……”

    只见扶沉信双手紧握重剑，迅速延伸的吸魂邪藤以重剑为主体，当即化为一道庞大的尖桩。

    尖桩非常的紧密无间，它的形体就像布满扭曲花纹的木桩。

    帝之劫光游窜在外，扶沉信这一剑，极具杀伤力。

    “释魂地狱刺！”

    “杀！”

    三招走完，扶沉信爆发至极第四招。

    暗沉的光芒在他的面前炸开，形成闪电撕裂状。

    吸魂邪藤形成的尖桩木刺大有一种贯穿地狱的恐怖神威。

    不论是神道院，还是帝流院，亦或是剑魂院，玄机院，众人都来不及心惊，因为两人的进攻节奏实在是太快了。

    甚至比苏逸辞斩杀韦浪的时候还要牵动人心。

    面对扶沉信的极端杀招，苏逸辞丝毫不惧，他的身上同样是暴涌出一片红色的帝之劫光。

    血色帝之劫光？

    场下众人一怔。

    这可是杀戮帝劫的色泽！

    难道苏逸辞历经的帝劫是杀戮之劫？

    仍旧是没有思考的时间，只见苏逸辞魔剑祭出，五道不同颜色的剑气萦绕在染神血之外。

    那五道剑气就像是走马灯一样，环绕于剑身上下，带动着八方气流，转动着空间颤鸣。

    “轰！”

    “嗵！”

    沉重的爆响声全面炸开，剑影环绕的染神血正面与之前方的尖桩重剑对轰在了一起。

    巨力交摧，剑流扩张，血色的魔潮惊天动地，形如炸裂的幻翼。

    帝流院，神道院等四院众人双目圆睁，只见苏逸辞掌中的魔剑一路贯冲而出，势如破竹般将由吸魂邪藤交汇而成的剑桩冲击的支离破碎。

    剑气如光如曜，苏逸辞的剑下，一道道吸魂邪藤再度断裂爆开，覆盖在邪藤中间的重剑也是再度暴露在空气中。

    染神血没有丝毫的停顿，三尺剑锋，长驱直下，无情的剑尖硬生生的冲击在了扶沉信掌中重剑的剑尖上。

    “砰！”

    剑尖与剑尖，一经交汇，震爆八方战台。扶沉信的手中重剑遭遇到了前所未有的恐怖剑势，血色魔剑锐不可挡，那柄重剑寸寸弯折，节节扭曲，以非常震撼的姿态，压缩成不规则的球状体……

