    轰！

    赤红色如鲜血一般的火焰，从宋明的心脏中窜了出来，迅速蔓延至全身，并且很快在他的身后凝聚出一双巨大的血色羽翼来。

    这些鲜血一样的火焰，温度并不高，大约是之前宋明凝聚出的火焰温度的十分之一而已。

    但是，这鲜血一样的火焰，是融合了他的精血和地底岩浆深处的地炎之火凝聚而成的。

    蕴含着大地的暴怒，还有宋明的疯狂，以及数十名巫族人的怨恨！

    只要被鲜血一样的火焰沾染上一丝，它就会像是野草一般疯狂蔓延开来，直接向对方的魂魄和鲜血里侵蚀过去。

    这也是巫族最为人忌惮和唾弃的手段之一，血咒术！

    一般情况下，巫族是不愿意施展血咒术的，因为施展血咒术是以自身的精血和寿元为引，是同归于尽的招数。

    就像是蜇人的蜜蜂一样，因为毒刺连着体内的毒腺，毒腺又连着蜜蜂的内脏。所以，蜜蜂蜇完飞走时，留在人身上的毒刺会将毒腺和内脏一起从蜜蜂的体内拉出来。

    这时这只蜜蜂的生命也就中止了。

    同样，施展了血咒术后，巫族人就算当时没有死，寿元也会大减，要不了多久就会死去了。

    宋明为了给族人们报仇，也是为了保护正在走九十九方通天路的少主肖遥，所以才会选择施展血咒术……地炎之心。

    他已经抱定了跟修真者同归于尽的念头，十死无生！

    “你疯了吗？”老者感受到血色火焰中蕴含的怨念和疯狂，他顿时有些慌了。

    作为金丹期高手，他的寿元高达200岁之多，如今他才不过109岁而已，还有近百岁的寿命，他可不想现在就死掉。

    之前宋明在他的眼中，就像是蚂蚁一般，随手就能碾死。

    但是没想到，这只蚂蚁居然吞了大力丸，变成了怪兽，已经拥有了重伤甚至斩杀他的能力。

    他怎能不慌？

    老者跟巫族人厮杀了数十年之久，对于巫族人的招式也有一定的了解，一下子就看出来宋明刚才施展了血咒术。

    作为巫族最强禁术之一，也是修真者们最忌惮也最不愿意面对的一招。

    通常情况下，修真者都会选择转身离开，不愿轻撄其锋。

    但是这一次，老者有些不甘心。

    明明山洞内传出了巫族重宝的气息，明明伸手就能抓住的宝物，却让他现在放弃，他怎么可能甘心？

    “死吧！”老者也怒了。

    他从怀中摸出一件造型古朴的玉瓶来，咬着牙拔出了塞子。

    一股极度冰寒的气息瞬间从玉瓶中弥漫开来，淡淡的雾气和冰霜瞬间向四面八方扩散开来。

    咔咔咔！

    凡是被雾气和冰霜笼罩的地方，不管是花草树木还是岩石，都瞬间被冻成了冰雕，随后彻底粉碎成渣。

    这是他耗费了极大的精力，冒着九死一生的风险，在北极数千米之下的万年冰层中汲取的一滴“玄冰冥水”。

    整个北极大约2700多公里的范围内，每隔10年才可能凝聚出一滴“玄冰冥水”，是冰极之心的结晶。

    是所有冰霜属性的凶兽们的大补之物，也是冰霜属性灵宝中排名前三的重宝。

    在北极除了明面上已知的北极熊这种上古凶兽的后裔外，其实在地底深处，还隐藏着数十种强大凶兽。

    它们都靠着汲取冰霜寒气来提升自身实力，所以“玄冰冥水”被它们视为禁脔，绝对不允许任何人染指。

    哪怕是金丹期修为的他，也是冒了极大的风险，经过数十次的生死搏杀，才侥幸夺得了一滴“玄冰冥水”。

    原本，他是打算用这滴“玄冰冥水”对付天巫境的五行护卫首领肖毅，或者是巫皇的。

    没想到，宋明这个地巫境的小家伙，居然拼死施展出“血咒术”来，逼得他不得不拿出“玄冰冥水”来对付他。

    咔咔咔！

    玄冰冥水的寒气迅速蔓延开来，十米范围内的所有东西全都被冻成渣渣。

    一旦宋明被玄冰冥水的寒气笼罩的话，哪怕他现在施展了血咒术，已经堪堪摸到了天巫境的门槛，也根本无法抵御。

    这就是修真者的强大之处。

    他们不但自身修炼的功法夺天地之造化，与日月争寿，就连他们炼制的兵器，夺取的天地灵宝也都强悍无比。

    难怪他们可以创造出绵延数千年之久的修真文明，压得巫修和其他的修者们喘不上气来。

    “巫皇大人，我已经尽力了！永别了！”宋明心中暗暗想着，随后咬了咬牙，准备把体内仅存的五分之一的精血也全都灌注到地炎之心中。

    哪怕明知依然不是修真者的对手，哪怕明知必死，他也不会后退半步。

    他有些担忧和不甘心的是，他死之后，眼前的修真者恐怕受伤不会太重，少主肖遥遇到这个修真者后，恐怕会有危险。

    他只恨自己实力太弱，无法保护少主，恐怕有负巫皇所托，就算是死了，也没脸去见历代巫皇。

    与此同时。

    山洞之中。

    原本还在闭着眼睛修炼的肖遥，突然间睁开了眼睛，目光穿过重重空间，向山洞外看去。

    当时正是宋明施展出血咒术“地炎之心”的时候，他感知到的是巫族血脉的震颤和悸动。

    同为巫族人，当有巫族人拼死施展血咒术的时候，他们的血脉也会有所感应，心有戚戚然。

    “难道是有强敌入侵？所以老宋头才不得不施展出血咒禁术来？”肖遥眉头一皱。

    老宋头虽然一而再，再而三的坑他，但是肖遥却也明白，老宋头这是为他好。

    在肖遥的心中，早已经把老宋头当成自己最信任最亲近的族人了。

    血脉的共鸣是无法假冒的！

    虽然肖遥对老宋头心有怨言，想要暴揍他一顿才解气，但是那都是朋友亲人间的打闹而已。

    可要是有人欺负到了老宋头的身上，肖遥绝对不会坐视不管！

    只有小爷我能欺负老宋头，别人有什么资格？

    “轰！”肖遥身上不由自主的爆发出狂暴的气息来，仿佛是一头上古巨兽突然间苏醒过来，发出睥睨天下的巨吼。

    “住手！老东西，你找死！”肖遥怒吼一声，大步向着山洞外迈去。

    九十九方通天路此时已经消失不见，整个山洞也恢复成普通的山洞了。

    他的身影很快就出现在山洞口，向着那个修真者狠狠瞪了一眼。

    “桀桀桀……小子，你总算舍得出来了！很好，那你们俩就一起死吧。”老者冷笑一声，不怒反喜。刚才他还在担心，杀了宋明之后，自己该如何进入阵法笼罩的山洞之中。

    此时肖遥居然自己走了出来，他当然很高兴。

    于是，他引着一丝丝玄冰冥水的寒气，向着肖遥身上笼罩过去。

