    顾府的马车停靠在沈府前，丫鬟巧云先跃下马车，随后顾无瑕从马车内出来，被搀扶着下了马车。

    在门口有家丁立马上前笑着恭迎。

    “顾大小姐来了，我家小姐等候多时了。里面前。”

    顾无瑕一身粉色水袖裙，仙肌玉骨的纯真美好，盈盈微笑颔首，态度亲和有礼，这是她在外的一贯风格。

    沈府乃是沈太守的府邸，顾无瑕跟沈家小姐沈家宁是闺蜜好友，这次来是沈家宁特意的召唤。

    太守之家院门高第，大屋大院豪华大气，相比顾侯爷府邸可要富裕堂皇许多。

    顾无瑕眼目所到之处皆是羡慕赞叹。虽不是第一次来却总能给她别样心情。

    这也是她愿意跟沈家宁相交的原因。

    有财有势才是可以成为朋友的先决条件，不是她太慕虚荣，而是身来就是贵女，结交相好之人也必须是富贵家庭才行。

    她与那妹妹顾无双不同，她母系本就是上不了台面的商户，怎可与她出身名门贵女的母亲相比。要不是为了给父亲传宗接代，母亲也不会甘愿自家夫君三妻四妾了。

    走完长长的落院，顾无暇主仆终于来到沈家宁相邀的荷花亭前。

    “无暇，你可来了。”沈家宁是沈府的大小姐，除了她以外也有几个庶出的姑娘，不过，都不在她顾无暇相交的范围。

    嫡女就要跟嫡女相交，而且是最受宠的那种。

    这沈家宁无疑也是个备受家人宠爱的贵女千金。

    “家宁姐妹，这么急着叫我来是所谓何事呢？”沈家宁身穿黄色锦绣罗衫，外面罩着一件小坎肩，长相乖巧甜美，五官精致无可挑剔。此刻正笑意盈盈的拉着顾无暇的手，眼神则是示意丫鬟，丫鬟微微欠身后快步离去。

    “无暇姐妹快坐下，等会你就知道我请你来是所为何事了。”

    “......”见她故作神秘，顾无暇挑挑秀美，也顺从的坐下。

    沈家宁与顾无暇本是同龄，所以她们都是以姐妹相称。

    “无暇姐妹今日真是娇美如花，肤胜雪。”沈家宁忍不住夸赞道。

    顾无暇黑白分明的大眼轻翻，“这么说来，我平日都不好看了？”

    沈家宁不觉轻笑，声音清脆如黄鹂鸟。

    “呵呵，岂敢呐，无暇姐妹可是京都第一美人。”

    荷花亭内的女子巧笑倩兮，未到时节，荷花还未生长开放，但嫩绿的荷叶却已经有些跃跃欲试探头探脑。

    不多时，有脚步从远至近，人影晃动间，一道白色的身影绝然出尘的出现在荷花亭前。

    “无暇，我二哥哥来了。”沈家宁甜甜一笑，站起身迎上去。

    顾无暇连忙站起身，毫不设防的被一位突然出现的俊雅男子给惊艳到了。

    “二哥哥！”沈家宁像一只欢快的小鸟，冲着刚到的人扑过去。

    沈穆清见到小妹亲昵的挽着他，不由宠溺的点点她的鼻尖。

    “家宁，你又调皮了。”来人沈穆清，是沈太守的次子，常年在外游历，为了学习技能本领寻访名师。刚刚在一月前回到京都。

    “无暇姐妹，这就是我二哥哥，沈穆清。”

    “小女子顾无暇，初见沈家二公子，幸会。”

    顾无暇端庄温雅，恬静大方的微微作揖，低垂的眼眸里是暗压的惊艳欢喜。

    沈穆清仔细端详眼前低眉顺目的女子，她就是顾家大小姐顾无暇。气度样貌与她果真是截然不同。沈穆清的仔细打量看在沈家宁的眼里却理解成：二哥哥果然也难逃无暇的贵女魅力。眼都看直了！

    悄悄地冲着已经抬眸的顾无暇眨眨眼。

    顾无暇心领神会，早就听闻沈家二公子样貌才华横溢，且已经到了婚配的年纪。

    以前在儿时她其实也见过那么一两回，不过都是匆匆忙忙而过。何况儿时的样貌相比现在也是有很大差异的。

    现在都已经长大才成人，出众的外貌果然如外界相传那般俊雅翩翩，气宇轩昂，身形也是健壮伟岸。相比林玉彬的文质彬彬潇洒风流，这沈公子看上去竟然更胜一筹。

    又是太守家的儿子，家里还有一位大公主嫂嫂，可算是显赫的达官贵族了。

    这也是林玉彬比不上的。

    顾无暇心里欢喜，眼底的温婉更加深沉，她的选择又多了一个。

    “原来是顾侯爷的千金，失礼了。”沈穆清何其聪明，一眼便明白今日是被自家妹妹给出卖了。

    俊朗星眸略显呵责的看了一眼沈家宁，可惜沈家宁没有看见，而是拉着他的手进入荷花亭内。

    这样一来，顾无暇看的更清楚了。近看之下，居然如此高大威武。

    忽然的靠近，让顾无暇俏脸微红，原本白皙的脸颊更显得娇艳欲滴。

    沈穆清顿觉这样不好，虽然是光天化日，周边也有仆人在，可终究是男女授受不亲。

    女子闺名还是会有损的。更何况他并不想与之有什么交集。

    微微皱眉，不足痕迹的撩开沈家宁牵拉着他的手臂。

    “妹妹不可冒失，身为贵族千金，怎可随意与男子同席，顾小姐乃是侯府千金，身份贵重，不可轻慢。”

    说完，也不等沈家宁说话，躬身作揖，“家妹不懂事，还请顾小姐见谅，那么，在下失陪。”

    顾无暇心里可惜，脸上却依然温柔有礼的点头微笑，“沈公子请自便。”

    沈穆清没有多做停留，不赞同的看了沈家宁一眼后就径自离去。

    “二哥哥！”沈家宁没想到这个哥哥在外多年，却依然不是那般潇洒，美人在眼前也不知道把握时机。懊恼的跺跺脚，顾无暇眉目含着波澜，温柔的扶着沈家宁。

    柔声劝慰道：“家宁妹妹，莫要生气，你二哥哥是个正人君子，岂会轻易冒犯女子。”

    也罢，随他去吧，反正她的目的已经达到了。

    沈家宁随后想想也就算了。

    “无暇姐妹，今日我请你来就是为了让你见见我二哥哥。怎么样？如何？”

    顾无暇岂会不明白她的意思。娇媚的脸上浮现丝丝红润，不说话只是娇羞的样子，沈家宁就明白了。

    “我就知道你会喜欢。”

    “家宁，不可胡说。”娇嗔她一句，原本红润的脸颊又深了几分，真正是人比花娇，芙蓉面。倾城一笑百媚生。

