
　　那黑色的石头充满了魔力，幽光摄人心魄，一看就是好宝贝。

　　“此乃极品魔元石，乃是一位海外奇人异士拿出来的宝贝，此魔元石生存在海外深处一个水下魔窟内，其内蕴含天然魔气，诞生出如此魔元石，其内魔元浑厚，石头本身坚硬如精钢，一般的上品战兵都难以将其斩碎，这块极品魔元石，起价一千万。”

　　徐能开口说道。

　　不过这一次，并没有引起太大的躁动，毕竟极品魔元石虽然珍贵，但并不是对于所有的修士都有作用，从东大陆过来的，很多都是正派中人，很少有人修炼魔功，除非一些散修或者海外奇人，为了修炼捷径，才会修炼魔功。

　　而这魔元石，除非落到修炼魔功之人的手中，或者真正的魔类手中，才会有大作用，一般人是绝对不会花费一千万的价格购买的。

　　“一千一百万。”

　　不过还是有人喊了价格，喊话的乃是位居下方一角的一个身穿黑衣的汉子，此人整个人都被黑色的长袍包裹，给人一种阴森之感，一看就不是正派人士。

　　“一千五百万。”

　　又是一个声音从三号雅间内传出，喊话的不是江尘，而是寒衍，这极品魔元石别人不看在心上，他却不一样。

　　“阿衍，你身上有古天魔的血脉，还在乎这一块魔元石吗？”

　　大黄狗说道。

　　“我在乎的不是魔元石内蕴含的魔力，而是魔元石本身的材质，等我晋升战灵境之后，准备给自己打造一件本命战兵，这极品魔元石却是很不错的材质。”

　　寒衍说道。

　　“没错，一个强大的修士，本命战兵远远要比一般的战兵用起来得心应手，而且能够发挥出最强大的威力，更重要的是，本命战兵的等级可以随着修士境界的不断提升而提升，但能够打造本命战兵的人却少之又少，本命战兵和修士本命相连，打造的过程中，需要耗费大量的心血和心神，过程及其艰难，而且成功率非常低，不过阿衍有古天魔血脉的帮助，相信可以完成。”

　　江尘开口说道，寒衍提起来本命战兵，让他忍不住想起了自己的天圣剑，当初他为了打造天圣剑，不知道耗费了多少心神，最后才成功，天圣剑刚刚打造出来的时候，才仅仅是绝品战兵，后来随着江尘成长，称霸整个圣元大陆，成为了一件恐怖的绝世圣兵。

　　可惜的是，天圣剑跌落圣崖，现在还不知道存不存在。

　　寒衍喊出一千五百万的价格之后，那黑衣人用余光扫了一眼三号雅间，便沉默了下去，很明显，现在都知道三号雅间的主不好惹，那辰江看上的东西，还是不要去争夺的好，而且，一千五百万的价格，对于一般的神丹境来说，已经是一笔巨款。

　　“好，看来是没有人竞争了，现在我宣布，极品魔元石归辰江公子所有。”

　　徐能这一次非常爽快的就说出了结果，他现在对那个辰江的印象实在是好的很。

　　拍卖会继续，不多时，小薇再一次拖着黄金托盘走了进来。

　　“辰江公子，庄主说，这块极品魔元石，免费赠送给辰江公子了。”

　　小薇含笑说道。

　　“如此的话，就多谢庄主了。”

　　江尘笑了笑，今日自己帮助极乐山庄赚了不少，赠送一块魔元石，也不算什么。

　　接下来的拍卖会场面依旧很是火热，各种层出不穷的宝贝纷纷出现，地级的功法和战技，还出现了两件绝品战兵，不过这两件绝品战兵都被万剑宗和上官家族得到了，江尘并没有出手，他还在等待，等待拍卖会压轴的宝贝，他期待着九阳圣水的出现。

　　“好，接下来，就是我们这一次拍卖会的压轴宝贝，这件宝贝是一位远道而来的朋友委托我们极乐山庄来拍卖的，所以，考虑到那位朋友的意愿，最后这件宝贝，不再以人元丹的多少来抢夺。”

　　徐能的脸色突然变的凝重起来，听了他的话，场面的气氛顿时也变的紧张了起来，这到底是什么样的宝贝，竟然要改变规则。

　　在所有人关注的目光下，徐能的手掌之上，出现一个有巴掌大小的玉瓶，纯金色的玉瓶，不知道是用什么材质打造而成，单单这玉瓶的本身，就是一件宝贝了。

　　这玉瓶出现之后，一股至刚至阳的气息顿时从玉瓶内释放出来，让所有人都忍不住神情一震。

　　而震动最大的，当属三号雅间内的江尘。

　　“九阳圣水。”

　　江尘霍的从藤椅上站了起来，险些惊呼了出来，那至刚至阳的气息，正是九阳圣水释放出来的，江尘前世修炼九阳玄功，巅峰时期能够凝练出九阳圣水来，对九阳圣水的气息无比熟悉，这玉瓶内装的肯定是九阳圣水，绝对错不了。

　　这是巨大的惊喜，连江尘自己都没想到，这次拍卖会竟然真的会出现九阳圣水。

　　“这玉瓶内盛装的，乃是三滴九阳圣水，九阳圣水这样的圣物，想必大家都不陌生，其价值有多珍贵，也不用我多说了。”

　　徐能的声音都有些颤抖，把如此珍贵的东西拿出来拍卖，简直就是暴殄天物啊，在他看来，把九阳圣水拿出来卖的人，脑子都有问题。

　　哗！

　　果然，徐能话音刚落，全场再次掀起一片哗然，所有人都无法淡定了，二楼的贵宾区雅间内一股股强横的气势开始波动，很明显，就算是万剑宗和上官家族那样的大势力，也震动了。

　　“妈的，太败家子了吧，九阳圣水这样的宝贝都拿出来拍卖，如果我得到了九阳圣水，肯定自己服用了。”

　　“一滴九阳圣水便可洗精伐髓，打造出一个天才出来，像万剑宗那样的大势力，天才辈出，如果一个天才人物服用了九阳圣水，天资肯定会更加逆天，而且能够提升修为，就算是一个战灵境的高手得到一滴九阳圣水，也是好处无穷，激发潜力，至少提升一个修为啊。”

　　“没想到这次的压轴宝贝竟然是九阳圣水，极乐山庄这次真是下了血本了，这下二楼的那些贵宾区估计要疯狂了。”

　　…………

　　全场躁动，九阳圣水引起的哗然，是前所未有的。

　　“卧槽，极乐山庄得到了九阳圣水，竟然真的拿出来拍卖，要是换成其他人，肯定要当成宝贝收藏起来了。”

　　寒衍说道。

　　“如果是极乐山庄本身得到的九阳圣水，肯定不会拿出来拍卖，看来是有人相求，刚才徐能也说了，是有人委托极乐山庄交易的，看来不要财富，需要一定的宝贝才能够换取，如果我猜的没错的话，这九阳圣水的主人，肯定拿出了其他的九阳圣水给极乐山庄，不然的话，极乐山庄也不会如此帮助那人，就是不知道这九阳圣水的主人会提出什么条件。”

　　江尘眸子生辉。

　　“小尘子，如果条件无比苛刻的话怎么办？”

　　寒衍有些担忧的说道。

　　“不管什么条件，我都要得到这九阳圣水，我现在身上有这巨额财富，除了大量的人元丹和地元丹之外，还有几百件战兵，而且，上一次玄夜给我的一元回命丹，血极何首乌等宝贝都是无价之宝。”

　　江尘开口说道，九阳圣水他势在必得，这关乎烟晨雨的性命。

　　喧嚣之后，场面再次安静了下来，所有人的目光都看向拍卖席上的徐能，等待着他说出九阳圣水的条件。

　　徐能轻咳一声，继续说道：“我之前已经说过了，这九阳圣水乃是一位朋友委托我们山庄进行的一次交易，那位朋友不要人元丹，也不要地元丹，就算是你能够拿出天元丹来，他也不要，那位朋友说了，这里有三滴九阳圣水，谁若是能够拿出三颗九元夺魄丹，便可交换这三滴九阳圣水。”M.23sk.com

　　这话一出，不少人都直接懵了。

　　“九元夺魄丹？那是什么丹药，我怎么没有听说过？”

　　“我也没有听说过，看来也是极为难得的丹药啊，不知道万剑宗和上官家族那样的大势力中能不能拿得出来这丹药。”

　　“真有意思，拍卖会第一次不以人元丹和地元丹来交易。”

　　…………

　　不少人脸上露出茫然之色，这九元夺魄丹无比稀奇，如果不是一个真正的炼丹师，很难知道。

　　“小尘子，这九元夺魄丹是什么？”

　　寒衍也不知道，所以开口询问，在他的心里，江尘已经被树立起了一个无所不知的形象。

　　“九元夺魄丹，乃是一种滋补魂魄的丹药，这种丹药极其珍贵和罕见，炼制程度，比起一般的神魂丹药，不知道要困难多少倍，根本不是那些魂元丹能比，九元代表九中不同属性的滋补神魂的灵药，而每一种属性的灵药又需要九种，换句话说，要炼制九元夺魄丹，需要九九八十一种滋补神魂的丹药，还要配合一些天材地宝，凝练而成。”

　　江尘说道：“要知道，神魂类的灵药稀少又珍贵，想要找到八十一种更是艰难无比，而且，在这东大陆想要找到能够将上百种灵药其中还包括八十一种神魂类灵药完美融合，并且成功炼制出九元夺魄丹的炼丹师，实在是太艰难，要炼制这种丹药，不但代价极大，而且不能有失误，一旦炼丹的过程中失败，所有的天材地宝也将随之毁灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百九十五章 九元夺魄丹免费阅读。https://xs.23sk.com 