    第92章 今天，我教你们修仙！（第一更！求订阅！求月票！）

    秦昊看着眼睛上缠绕黑布，手中持拐杖的李一寒。

    秦昊说道：“放弃治疗，你确定吗？”

    李一寒点头：“大哥哥，我确定，你是个好人，但我真的不想治，有些人, 人盲，心不盲。”

    既然这孩子坚持。

    那秦昊也就不强迫了。

    可能他从小就是盲人。

    习惯了黑暗，习惯在黑暗之中生活，一下子让他见到光明，他反而会不舒服吧。

    李一寒既然有这个要求。

    秦昊也就不给他治了。

    随后，秦昊就开始上课。

    上课前，秦昊首先自我介绍。

    “各位小朋友，我先自我介绍一下，我叫秦昊, 跟你们一样，小时候，也是在小红花孤儿院长大的。

    从今天开始，你们就是我的学生，所以，以后就不要叫我哥哥了，要叫我秦老师，知道吗？”

    听着秦昊的话，这些小朋友乖巧的点点头，异口同声喊道：“知道了，秦老师！”

    这个时候，有人提问：“秦老师，那我们在这里都学什么啊？我们之前在孤儿院的时候，孤儿院的老师教了我们语文、数学、英语！我们先从哪个开始上课？”

    这些孩子当中, 除了年纪最小的七岁。

    其他年纪稍大一些的孩子, 孤儿院都是有志愿者老师来上课的。

    基本上都学了一些简单的一二年级语文、数学知识。

    有些八九岁的孩子，还多学了一门英语。

    至于年纪最大的李一寒，更是学到了5、6年级的知识。

    秦昊这时候对他们说道：“你们说的那些文化学科, 我们今天暂时不上这些课程，现在老师要教你们的，是一门叫做修仙的课程！”

    “修仙？”

    这些孩子愣住。

    在孤儿院的时候，那些老师可从没教过这个啊！

    有人问道：“老师，什么是修仙啊？”

    秦昊道：“什么是修仙，所谓修仙，是一门大学问，我问你们，你们在孤儿院的时候，西游记，看过吗？”

    “看过！我喜欢猪八戒！因为他调戏嫦娥！”

    十个孩子当中，石鸣站起来抢答。

    秦昊看了一眼抢答的叫做石鸣的小孩。

    好家伙。

    一鸣惊人的回答！

    喜欢猪八戒？

    秦昊用欣赏的目光看着他。

    “很好，你很有前途，坐下吧。”

    石鸣乖乖坐了下来。

    秦昊接着说道：“既然看过西游记，那么孙悟空去西牛贺洲方寸山三星洞拜师学艺，你们应该也都看过吧，孙悟空从一个普通的猴子, 变成后来大闹天宫的齐天大圣, 这中间跟菩提祖师学的东西，就叫修仙！”

    “究其根本，修仙，就是一种吸收天地之间的灵气，不断强化自身的过程，修成正果后，让脆弱的人体，变得坚韧，强大，长生！”

    “刚才你们也看到了，老师给你们其中两个小朋友吃了两种果子之后，他们身上的问题就痊愈了，这就是修仙的神奇之处，它能做到普通人做不到的事情，比如飞行、上天、下海、控火、吐水！还有其他更神奇的东西，你们想不想修仙啊？”

    秦昊尽量解释的通俗易懂，让这些小孩子听明白。

    听着秦昊的解释。

    这些孩子，果然个个眼中都露出向往的目光。

    尤其是听到齐天大圣也学过修仙，修仙之后，还能上天入地，控火吐水。

    那不就跟电视动画片里的齐天大圣一样了吗？

    于是，他们激动地脸都红了，大声回应：“想！我想修仙！”

    秦昊对于这个回答，很是满意。

    接着，他就拿出一本厚厚的大书，当着这些小朋友的面缓缓翻开。

    这本书，就是秦昊从藏经阁里带出来的基础功法。

    小光明呼吸功。

    专门给新手修士，在炼气期的时候修炼的。

    秦昊翻开小光明呼吸功后。

    从书页之内。

    立刻，就有神奇的一幕发生。

    一颗颗金色的字体，如同蝌蚪一样，从书页之内缓缓飞了出来。

    按照顺序排列在所有小孩面前，形成一道字墙。

    秦昊说道：“好了，现在，各位小朋友看黑板，这些金字，就是我今天要教你们的一种修仙功法，全名叫做小光明呼吸功！”

    “现在，你们看着这些文字，要求，全文背诵！一会我来抽查！我看谁背不下来！”

    秦昊化身严师。

    开始布置学习任务。

    其实，他也不想让这些孩子背书。

    但，这些孩子年纪太小，如果直接灌顶进去，把这些知识都灌入脑海，恐怕一下子承受不了。

    最好的办法就是背下来。

    也是最安全的。

    所以，只能这样了。

    好在，小光明呼吸功比较简单，是新手入门功法。

    全文一共才一百多个字。

    也就是几首古诗的字数。

    这些小孩子上岛的时候，吃了不少岛上的仙果。

    那些仙果吃多了，有开智的效果，提升智商。

    相信用不了多久，这些孩子就能全部背下来了。

    秦昊在。

    果然，半个小时不到。

    这些孩子都来找秦昊背诵全文。

    秦昊一个个抽查。

    果然，全部都背下来，而且十分熟练，再多看几遍，甚至都能倒背如流的那种。

    唯一一个看不见的李一寒。

    好在岁数大。

    秦昊就直接把小光明呼吸功灌入他的脑中。

    他直接都不用背了，直接在脑子里看就行了。

    背诵下小光明呼吸功。

    接下来的工作就可以继续了。

    秦昊让这些小朋友一个个都盘膝坐好，然后，面朝太阳。

    秦昊指着天空中的太阳，道：“看到那个太阳了吗？现在，你们一边在心中默念刚刚小光明呼吸功的功法，一边静下心来，闭上眼睛，感受太阳的灵气，看闭上眼睛的同时，能不能感应到金色的灵气存在！如果能感应到，就将这些灵气使用呼吸法，吸进自己的体内，容纳到你们的小腹上的丹田里去。”

    这些小朋友遵循秦昊的教导，纷纷开始了人生第一次修炼。

    感知灵气。

    看着这些孩子开始感知灵气。

    秦昊就在旁边等了起来。

    第一次修炼。

    除非是天资卓越之辈，否则，感知天地灵气，都是需要时间的。

    短则半个时辰，多则几天几夜，都是有可能。

    所以，秦昊不急。

    但，就在秦昊打算坐下来喝口茶。

    他屁股还没碰到椅子。

    李一寒就举起了手：“秦老师，我感应到灵气了！”

    秦昊人傻了。

    “你说什么？”

    …………

    这是正常更新！！

    每日保底三章！

    还欠月票加更两章！

    继续求月票啊！

    (本章完)

