    林陌见到这一幕不由松了口气，还好问答系统没有牵连到他这无辜群众。

    同时他也对隐杀所的胆大感到心惊，在面对一个近乎全知全能的对手时，这些高层还敢用这么低级的手段来进行试探。

    如今看到问答系统的强制抹杀，林陌推测应该是乙木尊的自作主张，否则也不会只解决他一人。

    随即问答系统的冰冷机械声再次响起。

    【问答系统开启，被选中的答题者六人，若在规定时间内并未抵达指定地点，将会受到惩罚！】

    林陌轻车熟路的站在写有他名字的平台前，其他几个答题者也是有样学样，很显然他们早就清楚了这空间里的规则必须严格遵守。

    更何况刚才乙木尊这个作为被杀鸡儆猴的对象，起到了极佳的警示作用。

    【已确认答题者就位。】

    【一号，林陌。】

    【二号，皇甫凌云。】

    【三号，冷初洛。】

    【四号，李述。】

    【五号，玄战。】

    【六号，剑问情。】

    【本次一共有五道抢答题，答题者可通过身前的按钮进行抢答。】

    【答对加一分。】

    【最终得分最高的前两位可以分别获得两次和一次转转盘的机会！】

    【现修改规则，答错不扣分，会直接受到惩罚。】

    【现补充规则一，因问答系统的出现，此方世界的未来走向发生少许偏移，所提问的问题依旧按照原本的历史进程。】

    【现补充规则二，答题者可用自身获得的分数进行问题的相关推衍，所揭露的未来还是依照原历史进程。】

    【诸位答题者可有疑问？】

    除了林陌和皇甫凌云外，其他四人的神情凝重，在目睹了乙木尊被抹杀后，他们不可能将这所谓的问答只是当成一个游戏。

    所以就算他们现在有一些疑惑，也不会主动开口。

    以免触动了某个规则，然后莫名其妙的死去。

    皇甫凌云则是作为参加过一轮的答题者，心知该问的时候尽管问，于是果断道：

    “我想知道这规则二，进行问题的相关推衍具体指什么？”

    【上一轮问答测试中，第二个问题指出了胡为地灭杀胡家满门，相关解析也只是揭露了他在灭门前听到了胡家一众长老提议要罢免他才出手。

    实则还有他本身性格发生的扭转，以及暗中有人故意诱导他入邪。

    若答题者想要知道更全面的真相，可花费分数继续推衍。

    同样第五个问题，林陌成为地宫的获胜者，是因泰煞谅事宗天宫的暗中帮助。

    继续推衍的话，则可以知晓泰煞谅事宗天宫的目的。

    当然想要推衍的未来必须围绕提出的问题。】

    皇甫凌云点了点头，目光依次看向冷初洛、李述、剑问情和玄战，根据他的猜测这次的问题可能跟这四人中的某一个甚至某几个有关。

    就像之前的那次问答，基本都是围绕地宫，答题六人里，除了那个神秘的李四外，近乎都有一些牵连。

    【这次问题的主题是最强人榜！

    六位答题者有一炷香的时间可以讨论！】

    最强人榜？不仅是在场的六人，包括观看直播的吃瓜群众也十分不解，从发生了林陌屠戮了人榜二十多名高手的恶劣事件后。

    人榜排列前十的高手便都接二连三的突破了先天境，以至于现在的人榜有些青黄不接，可谓是历代最弱人榜。

    不过还没等到他们思考出个所以然时，问答空间内，皇甫凌云就率先对林陌问道：

    “林陌，东方槐和慕容鹰是你所杀的对吗？”

    林陌表情冷漠的答道：

    “若是东方云和慕容禹这两人的小跟班，那确实是我在杀掉他们时顺手解决的。

    至于他们的名字，抱歉，没入人榜者，我没有兴趣知道。”

    “很好。”皇甫凌云深吸了一口气后，点了点头。

    因问答系统的出现，他没有如同主世界的进程那样，与二人一同前往金阳城，反而被皇甫啸天给关了禁闭。

    同样没有出现在金阳城的还有唐玉。

    他本来就是因为修炼了《因果知命诀》察觉到某种因果牵绊才会去凑热闹，可因问答系统的存在，他与林陌的因果早已断开。

    包括李述和李仙雪，因为没有唐玉在金阳城照应，两人也没有前往金阳城。

    而除此之外，什么韩萧、风恨，甚至还有同样作为答题者的孟青，都按时到达了金阳城。

    但因为他们没有踏入人榜的关系，则是被林陌如同清理小喽啰一样给顺手砍了，以至于死的时候连个名字都没留下。

    “诸位。”在发出一声冷笑后，皇甫凌云看向空无一人的前方，他这句话并非是面向其他答题者，而是想要对正在观看直播的万万吃瓜众所说。

    “上一次问答测试的奖励其实我有所隐瞒，我得到的凤舞九天依照这个系统的划分是四星级，换算成我们的境界便是重塑三境。

    而胡易得到的《圣心诀》有六星半，也就相当于天人合一境，甚至是达到后期以及圆满境的强者才能修炼的神功。

    至于林陌的奖励，呵呵，他抽到了九星级的《天魔功》，说实在的我只知晓七星级可以对应真武境。

    在那之上的境界我并不清楚，所以九星级的功法有多强，众人可以猜想一二。”

    说完这些话后，皇甫凌云对着林陌笑了笑，只是这笑容里满是毫不掩饰的杀意。

    而这番言论也在整个江湖上掀起了轩然大波。

    这一刻无数高手不解林陌的实力为什么会在这么短的时间发生翻天覆地的变化，终于有了一个答案。

    同样许多贪婪之辈通过直播看向林陌的目光中，渐渐浮现出某种渴望和急迫。

    “你杀了王薄对吗？”这一次开口的是冷初洛。

    林陌的语气依旧冰冷，甚至可以说毫不在意：

    “他的实力还算不错，只可惜道高一尺魔高一丈，所以他死了。”

    冷初洛点了点头后，并未多言，但眼神里一闪而过的杀气已经说明一切。

    “呵呵，其实林陌我挺佩服你的，你胆子很大，大到已经疯魔，可惜你杀了孟青，所以你一定要死。”

    剑问情的声音充斥着玩味，可最后的一个死字所透露出的杀意比冷初洛更加强烈。

