    谁？

    是谁出的手！

    这一刻，六爷似乎有些慌乱了。

    他是这群人中，修为最高的，已经达到了五品君玄境。

    竟然没有看到是谁出手射出毒针把二狗子灭杀的。

    很快，六爷便镇定了下来。

    在这通天城中，他就是天。

    谁敢惹他，那就不得好死！

    “是不是你们杀的他？”六爷眼中绽放着寒芒，对着潇寒等人问道。

    潇寒闻言，笑了笑，“废话太多了，打架就打架，说那多废话干嘛？”

    “哼，一起上，给我废了他们，那个女的留活口。”

    六爷冷哼一声，随即下了命令。

    他早就注意到了苏寒月，并且被那妙曼的身姿所吸引。

    虽然苏寒月脸上带着面纱，但是身体散发的让人无法自拔的气息，却显得格外清心。

    “是，六爷！”

    就在那些人想要动手的时候。

    左隆手中的酒杯瞬间被捏碎，然后里面的酒水化作一道道水箭射出，没入了那几个人的额头中。

    “额，不好意思，酒杯碎了，误杀了你们。”左隆打趣的声音响起，让六爷不禁的打了一个冷颤。

    高手！

    竟然一击灭杀了十来个三品君玄境的修士。

    “你……你们到底是谁？”

    这一刻，六爷终于慌了。

    “过路人！”高飞淡淡一笑，露出了恶魔一般的笑容。

    “不是通天城的人？”六爷闻言，眼中精芒闪过。

    “你们知不知道我是谁？惹了我，你们还想安然无事的离开？那我通天六爷将来……”

    六爷的话还未说完。

    一柄吞吐着寒芒的宽厚长刀架在了他的脖子上。

    高飞掏了掏耳朵，笑道：“你说什么？”

    “额，我说各位都是大帅哥，都是好人，都是大佬……”

    六爷脸上如同ju花一般，满脸讨好。

    没办法，刀架在了脖子上，该怂的时候就得怂。

    “呵，你丫的还挺会来事。”

    随即高飞转头看向了潇寒，询问杀不杀！

    潇寒笑了笑，“你是何人？回答的让我满意，我不杀你，”

    “额……”六爷一阵错愕。

    什么时候，敢有人这么问他了？

    感觉到脖子上那沉重大刀有种要落下的意思，六爷不禁的打了一个冷颤。

    “回……回公子，小的是通天商会的人。”

    “通天商会？”潇寒眉毛一挑，正愁没个人给他们带路呢，没想到竟然自动找上门来。

    “走吧，带我们去通天商会！”

    潇寒来到六爷身前，悠然说道，

    六爷闻言，顿时一愣，随即心中暗喜。

    哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    通天商会是他的地盘，只要到了通天商会，他就有一万种方法弄死潇寒等人。

    “是是是，我带您过去……”

    六爷脸上不动声色，却心中暗喜。

    出了酒楼。

    潇寒等人随着六爷向着通天商会的地址行去。

    在六爷的带领下，穿过一条条街道，众人很快来到了一处金碧辉煌的殿宇之前。

    殿宇之上的牌匾赫然写着“通天商会”四个大字，上面帝蕴流转，散发着无上威严。

    向里面看去，一个非常宽广的大厅映入眼帘。

    “通天商会，果然名不虚传！这牌匾竟然是一位仙帝级别的巅峰强者亲手所写！”

    潇寒望着牌匾，喃呢了一声。

    就在此时。

    六爷忽然向着通天商会里面跑去。

    潇寒见状，也不阻拦，等待着通天商会的人到来。

    “救命啊，杀人啦，老爹，有人要干我！”

    六爷撒腿狂奔，一头扎进了通天商会的大厅里面。

    与此同时，一道道破空声音响起，瞬间出现在大厅之内，把六爷保护在了其中。

    这群高手，正是负责保卫通天商会的供奉。

    “六爷，怎么回事？是谁要杀你？”

    见到这么多高手把自己保护在了中央，六爷终于松了一口气。

    随后指着殿外的潇寒等人吼道：“就是他们，给我杀了他们，那个女的留下。”

    没想到，六爷到现在还在打苏寒月的主意。

    唰！

    只听一道破空的声音响起。

    潇寒脚下幻化龙影闪动，瞬间来到大厅之内，四二十码的龙影鞋印在了六爷的脸上。

    噗。

    一瞬间，六爷倒飞出去，满口牙齿喷了出来，

    “找死！”

    那群供奉见到潇寒竟然在通天商会放肆，顿时大怒。

    刹那间，玄气暴虐而出，想要灭杀潇寒。

    左隆三人见状，身影闪动，来到了潇寒身前，只等潇寒一声令下，开始屠戮！

    就在大战一触爆发的时候，

    十位老者从通天商会的后面走了出来。

    这十位老者，正是通天商会的十大长老。

    每一个人身上都弥漫着神光，法则之力缠绕。

    “且慢！”

    大长老宋伟抬手制止了即将暴动的那些供奉。

    “参见大长老！”

    那些供奉见到十大长老到来，急忙拱手行礼，然后退在一旁。

    潇寒笑了笑，示意左隆三人退下。

    “通天商会，果然名不虚传，高手如龙，久仰久仰！”

    潇寒拱手，打了一个招呼。

    宋伟眼睛一眯，上下打量了潇寒一下，“大帝之资，少年才俊，呵呵，不过你的胆子可真是大啊，竟然敢在通天商会放肆。”

    不过当宋伟看到苏寒月之后，眼中露出了一丝惊艳。

    好美丽的女子！

    刹那间，大长老似乎明白了什么，随即把目光看向了倒在地上打滚的封流！

    用脚趾头想都知道，定然是这厮看上了这个女子，想要占为己有。

    一旁的二长老封丘眉头一皱，自然也知道他这个儿子闯祸的本事。

    封流见到他的亲爹到来之后，急忙从地上一跃而起，然后抱住了二长老的大腿。

    “呜呜，老爹，我被人干了，你要替我报仇啊！”

    凄惨的脸上泪如雨下，仿佛真被人“干”了一般。

    二长老封丘拍了拍额头，有些无语。

    你被人干了？

    究竟是哪个“干”？

    “滚，别把鼻涕擦在我的衣服上。”

    封丘一脚踢在了封流那肥胖的身体。

    在潇寒错愕的眼神下。

    只见封丘的脚竟然如同踩进水泥一般，直接陷了进去。

    “老爹，你不爱我了，呜呜，我要告诉我妈妈……”

    封丘：“……”

    对于他这个宝贝儿子，封丘是真的无语了。

    只能用奇葩二字来形容！

