    若是按照正常审理流程。

    在确定这些资料无误后，将给他定刑为诽谤罪。

    量刑上……

    也大概率直接封顶。

    “张……张律师……”

    韩遂岳连忙转过身，看向了身侧的张玮。

    投去了求助的目光。

    张玮点了点头，立即站了起来。

    应对道：“上述证据，我方都无异议。”

    “但这一起案子较为复杂，原视频存在着隐瞒真相、误导大众的情况，因此才导致了我方当事人是非不分，实施了网暴行为。”

    昨天庭审结束后。

    他对诽谤案再次梳理了一遍，找到了好几个辩护要点。

    其中最重要的一条，就是这些网暴者“不明真相”。

    虽然大多数的网暴者……

    都是被蒙蔽了双眼，他们不在乎也不关心真相。

    不过在法庭上，这一点却尤为重要。

    “他们只是单纯的以为外卖超时了几分钟，从而义愤填膺，爱心泛滥，最终实施了网暴行为。”

    “在审判庭量刑的时候，恳请审判团酌情考量这一点的情况。”

    张玮继续辩护着。

    尽全力为己方当事人争取最大权益。

    正在此时。

    王大锤也站了出来，反驳道：“对方律师的说法，我方并不赞同。”

    “在我国，网暴现象时有发生，被告等人的行为传播度极广，并且极其恶劣。”

    “韩遂岳的评论，对我方当事人进行了恶毒的诅咒，即便是不明真相，也不该做出如此非理性的举动。”

    “该评论严重损害了我方当事人的利益，对其心灵造成了巨大伤害，导致我方当事人现在每次吃饭都要四菜一汤，凑够五个菜……”

    原告席上。

    秦牧看着王大锤的发挥，嘴角忍不住抽搐了几下。

    神特么的四菜一汤。

    “此外，据我方了解，现原视频下方的评论已经清空消失，事情发生在法院受理立案之后。”

    “这足以说明……”

    说到这里。

    王大锤顿了一下，铿锵有力的斥责道：“足以说明被告等人毫无悔改之心，在得知事情闹大之后，公然毁灭、隐藏证据！”

    “该行为对我方搜证、检察院取证造成了极大的困扰，请合议庭酌情裁判！”

    这一点。

    也是他昨天晚上和秦牧商讨后，制定的辩护要点。

    案情事发后。

    隐藏、毁灭证据，这些都足以让刑期加重。

    而张玮听完了这一点。

    眉头微蹙。

    这一点，是他无论如何辩护都无法避免的。

    他辩护的五十六个当事人……

    都删除了他们原有的评论。

    毁灭、隐藏证据这个行为，几乎是坐实了。

    不过他并未自乱阵脚。

    继续辩护道：“我方毁灭证据的行为，的确妨害了司法取证，但他们是在收到了法院传票后的慌乱之举，属于人之常情。”

    “并非是故意妨害司法取证……”

    扯皮环节，再次开启。

    在法庭上。

    才审理到韩遂岳的第一个案子，双方便再次开始了激烈的交锋。

    法院审理……

    的确是一个非常复杂的环节，尤其是刑事审判。

    刑事犯罪，向来是重罪。

    不得不谨慎。

    这也导致每场刑事辩护，都要经历漫长的扯皮环节。

    原告举证，被告质证。

    再提出各条可以酌情减刑以及罪轻的情节，申请减刑。

    而旁听席。

    张清源等人眨了眨眼睛。

    看着这似曾相识的一幕……

    忽然后悔了起来。

    “又在扯皮，还有五十五个人要审，这得审理到什么时候？”

    “我真傻，真的，我单知道今天有热闹看，忘记了还有扯皮的环节。”

    “听他们辩护还没有吵架骂人刺激，你们说，能不能中途离开？我想回去找刘老太太打麻将……”

    “好像是可以的，不过我也不确定。”

    “……”

    为凑热闹而来的老人们压低着声音，不满地抱怨了起来。

    不过嘈杂的窃窃私语声……

    还是引来了法警的警告。

    无奈之下。

    张清源、李卫国、宋天成等老人只能面无表情的坐在座位上。

    成为了一个个没有感情的旁听机器。

    听着听着，再次睡着了。

    而在原告席上。

    秦牧将辩护的任务，都交给了王大锤。

    自己偶尔的时候，补充个一两句。

    同时。

    也在暗中观察着张玮一方的情况，想看看自己的幸运值到底能不能发挥作用。

    仅针对诽谤案中的第一例……

    张玮就提出了许多减刑论点，试图说服法官和合议庭。

    比如说善心被利用、初犯等。

    非常专业。

    ……

    两个小时后。

    “咚——”

    法槌敲响。

    周全民看了眼时间，以及正“嗷嗷待审”的其余五十五个被告。

    开口说道：“关于被告韩遂岳的审理，双方还有什么需要补充的吗？”

    “有的话，将材料提交到合议庭。”

    “现在开始最终陈述环节，请原告被告双方依次发言。”

    这次诽谤案……

    归一审理，但却需要单独判定量刑。

    每个人都有自己的独立辩护陈述权。

    秦牧随后站出来。

    表示自己不接受亲告罪的调解环节，坚决不谅解。

    而韩遂岳咽了咽口水。

    按照张玮准备好的陈述词，老老实实的说道：“本人在网络上因发表不当言论，对原告造成了极大伤害，本人深感抱歉和不安。”

    “在这里，诚挚的向原告表示歉意。”

    说完。

    他朝着秦牧弯腰鞠躬，态度颇为诚恳。

    在三年封顶的刑罚面前……

    他现在再也不敢有任何的放肆，和网络上判若两人。

    “我已经深刻认识到了自身的错误，日后一定重新做人，坚决不敢再犯，希望法官和和合议庭能给我一次重新做人的机会。”

    紧接着。

    他又朝着周全民和其他几个审判员鞠了一躬。

    非常听话。

    周全民扫了眼法庭，见所有人都没意见。

    点了点头。

    继续说道：“现在开始下一个被告的审理。”

    至于宣判……

    自然是等到所有人都审理结束后，才会下发最终判决。

    他随即拿起了身边的另一份被告资料，继续说道：“原告方控告被告杨丽娜，某站昵称‘爱上一个不回家的人’，发布内容为‘这种打差评的顾客太冷血了，不配有妈’。”

    “点赞数9567。”

    “被告方对这些举证，有没有异议？”

    被告席。

    一个脸色惨白，满脸紧张的中年妇女站了出来。

