
　　“注意言辞，失败者！”

　　他咬紧牙关，瞪着眼，鼻翼耸动着，就像是毫无风度的格斗家，冲着失败的对手施展致命锁喉，即便对方已经丧失反抗能力……

　　这里是婪桥捏造出来的虚影。

　　瘦男人是它意志的化身，占尽了主场优势。

　　即便是深不可测的【洛克萨妮】，都只敢在踏上骨砖前动手，倒不是说她踏上以后就一定会输，但总归要更加费力一点。

　　“我迟早要吃掉她，而你得帮助我，明白吗？”

　　婪桥的意志才刚刚从混沌际的黑暗中苏醒。

　　它在最弱的时候遇到了【伊凡】，也被洛克萨妮整了个半死。

　　“幸好遇到你，卢弗，失去伊凡以后，我如果没有闻到你的野心的话，恐怕还要继续沉睡下去……”

　　瘦男人双手勒紧锡杖，直到对方的灵魂幻象开始飘忽不定。

　　“但你不能因此就破坏规矩，要学会放尊重点，卢弗，你辜负了我的期待，别再妄想挑战我的威严。”

　　瘦男人双眼瞪出血丝，勒紧手指也跟着颤抖，似乎想要碾碎卢弗的幻影。

　　他最终还是没有那么做。

　　卢弗瘫软地转身趟倒在骨砖上。

　　原本恢复的意识又开始涣散不清，锁链在寒风里吹动，生命流逝的寂静无声正在真切地降临于自己心间。

　　他这时候才明白。

　　“我用生命交换了摩戈尔的降临仪式……”

　　“不然呢？”

　　瘦男人蹲下来，将手杖放平。

　　这是交易。

　　卢弗渴望能够震慑劫掠者的东西，效果极佳，可是代价却也异常惨重。

　　“你至少没有白死嘛，安贝拉冰港正如你计划的那样被包围，劫掠者们从小打小闹变成了军队，正式发起了进攻的号角。”

　　他越讲越兴奋。

　　负面情绪能够被婪桥吸收。

　　虽然它现在还没有被获得自由，但这段时间得到的力量，已经能够让这座沉寂无数岁月的建筑重新焕发生机。

　　它蠢蠢欲动。

　　卢弗双眼无神地仰躺着。

　　他的意识在渐渐消失。

　　瘦弱男人就蹲在面前，周围只有铁索奏响的哀鸣，而他用影子盖住了劫掠者首领的身体，瞳孔里泛着昂贵的宝石光泽。

　　“没有什么比死亡更让人长记性。”

　　他欣赏着卢弗逐渐失去生气的灵魂。

　　婪桥才刚刚复苏，又被箴言碎片禁锢，它联系外界的方式少得可怜，只有被当做钥匙的伊凡，还有主动许愿的卢弗。

　　除此之外，只能够在一定程度上影响碎片周围的人。

　　“我可舍不得就这样让你长眠。”

　　“够啦，我好困，就这样吧……”

　　卢弗的回答却显得有些颓丧。

　　摩戈尔降临对于灵魂的负担实在太重，而失去肉体的他，也失去了对于承载庞大野心的容器。

　　瘦弱的男人开始感到有趣。

　　它沉寂太久啦，都快要忘记人类希望破灭时露出的表情是多么苍白，但这种被透支的躯体，在过去的岁月中又不知见过了多少次。天籁小说网

　　原本空旷的桥面突然变得安静。

　　寒风吹拂铁索的动静消失了。

　　卢弗感到片刻失神，随后就听到清晰的喧闹，安贝拉冰港宽阔的街巷挤满了从各地赶来商贩。

　　各个脂满膏肥。

　　谷</span>劫掠者们虽然像模像样地发起了进攻，但这群油腔滑调的劫掠者们可不懂得什么叫做执掌军队。

　　形同散沙。

　　肯恩成为了安贝拉冰港的精神领袖，能够把力量集中起来，变成锻打过后的锋利刀剑，即将刺穿港口的封锁。

　　“啧啧啧，好大一场盛会。”

　　瘦弱的男人说。“你拉开了盛宴的帷幕，却没有登台演出，真是遗憾啊。”

　　卢弗的心脏开始跳动。

　　劫掠者们并非毫无胜算。

　　他们的队伍是庞大的，人员是凶狠的，大部分的领导者都在之前的会议中打过照面。

　　劫掠者能赢，只是缺个领导者。

　　卢弗尝试着劝说自己就此安息，拥抱旧神或者某个勾魂女巫。

　　但他保持安静以后，却只能听到更加强烈的心跳。

　　金银，财富，力量。

　　悍匪和劫掠者们共同的追求。

　　卢弗抿心自问：

　　他或许根本就不在意最终能够拥有多少，他享受的是那种追逐欲望的疯狂，还有野心膨胀起来的激动与狂热。

　　金币和人头落下的时候……

　　他才真正感觉到活着。

　　“对啦，对，就是这股味道，我对你的期待果然没错……”

　　瘦男人开始面目狰狞地呼吸着。

　　他戴满宝石戒指的手指如同铁箍般攥紧手杖。

　　“现在你知道，劫掠者团结起来是什么样子啦，即便如此，还是想要像尘埃那样躺进历史的土壤当中吗？”

　　“你……你说再给我一个交易！”

　　卢弗心潮澎湃，伸出若隐若现的手去抓住对方的领口。

　　瘦男人的礼服被揪开，里面是细织的浅纹内衬，即便在相当遥远的那个时代里面，依旧是最昂贵的服装。

　　瘦男人没有生气，而是纠正道。

　　“不，卢弗先生，我更愿意将其称之为愿望……或者赏赐。”

　　他将对方的手取下来放回胸膛。

　　卢弗感觉到掌心传来舒爽的凉意，于是起身去看，发现被瘦男人接触过的掌心竟然凭空出现了绿色的光芒。

　　“月轮树影的恩赐，好好享用吧。”

　　瘦男人说着起身，整理被弄乱的内衬，举止之间尽显古老皇族的优雅得体。

　　卢弗若隐若现的灵魂重新变得凝实。

　　他掌心握着的东西，此时正散发着巨大且磅礴的生命力，甚至能够将自己被传说生物侵蚀掉的躯体彻底恢复。

　　“你要我为你做什么？”

　　卢弗很直接地问道。

　　他以前是赏金犯，现在是劫掠者，比谁都懂这种赏赐背后的意义。

　　“哈哈哈。”瘦男人放生嘲笑起来。“你可真有趣，这瓶东西的价码，你就算把安贝拉冰港抢下来，都未必能够支付得起。”

　　“我很清楚，所以，我的死活根本无所谓，而你要我做的事情，对你来说却是意义非凡吧。”

　　卢弗肉体康复以后，往日那通透的人生智慧也回到了脑袋中。

　　“啊，对的，真不错。”

　　猎物越聪明，婪桥越高兴，因为这样的灵魂越有味道。

　　“我要你帮我抢一件东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0347：遗愿免费阅读。https://xs.23sk.com 