    棒子国，处处内卷，从入学起就卷生卷死。

    成英秀是小地方的初一学霸，次次考试名列年级第一，但她还不知足。

    每天的学习计划，安排得满满当当，吃饭、上厕所都有限制，睡眠时间更不足3小时。

    完完全全的衡水模式，因为棒子国流传这么一种说法，叫“四当五落”。

    每天睡4个小时的学生会被录取，睡5个小时的学生会落榜。

    她没日没夜地学习，对手不是这个小地方，而是在首尔、釜山等地享受高等教育的同龄人。

    “英秀啊，不要一直都趴在桌上学习，出来透透气，喝口水，看个电视，劳逸结合。”

    父亲敲开女儿的房间，心疼不已。

    “阿爸，我没时间，我还要做题。”

    成英秀拒绝，人生就像一场层层闯关的单机游戏，只要一疏忽，就是Game over。

    “你儿童节就没有休息，就当放假。今天SBS新播的剧，是你小时候最喜欢的偶像，全智贤，小时候领你看的《野蛮女友》。”

    成英秀手腕一顿，微微心动，解开缠绕着手的橡皮筋。

    她的手指已经握到发疼，没有力气，就用橡皮筋把手绑起来，靠手腕的力量继续写。

    甩着发酸的手腕，慢悠悠地坐在客厅，刚巧《星你》的片头曲结束，画面中——

    一个ufo出现在空中，划破天际，引发剧烈的震动，巨大的气浪瞬间掀翻一个轿子。

    就在轿子跌落悬崖，千钧一发之际，一个男子静止了时间。

    成英秀睁开满是黑眼圈的眼睛，叶秦神秀英武的外表映入眼帘，注意力一下子被抓住。

    “好，好帅。”

    立刻脱口而出，外貌气质根本不是常见男星爱豆的泡菜味，真的像从星星里走出来。

    “诶，这个饰演者，好像是华夏人！”母亲惊呼不已。

    “不可能，不可能，他是棒子人。”父亲纠正道：“只有棒子人才有这样的样子！”

    “阿爸，他是华夏人，china，叫叶秦。”

    成英秀根本挪不开视线，就看着电视里的叶秦，翘起二郎腿，温文优雅地自我介绍。

    “老公，你觉不觉得他长的像尊龙？”母亲触景缅怀。

    “啊，哦妈，真的像，《末代皇帝》里的那个皇帝！”

    叶秦隔着屏幕散发出的魅力，成英秀无法抵抗，学霸心态炸裂，少女心膨胀。

    “你不知道种植摩卡种子的文益渐老师，就是当初把摩卡种子藏在笔杆子带回来……”

    “欧尼，是棉花啊，不是摩卡！”

    “噗嗤！”

    成英秀望着全智贤装学霸装文化失败，苦大仇深的脸上难得露出笑容。

    父亲吐槽道：“哎呦，这些爱豆，文化水平低，就老老实实承认，装什么文化人，跟我们家英秀根本没法比！”

    然而，当叶秦以教授的身份，出现在课堂，西装革履，仪表堂堂，关键，还戴着一副无框眼镜。

    “哇！”

    成英秀立刻沦陷，学霸惜学霸，何况是学霸男神！

    少女心随之溢出，叶秦欧巴，请教我学习？！

    一集看完，1个小时过去，都敏俊、千颂伊等男女主角的性格、关系干练地介绍清楚。

    特意地点出，3个月后，这个来自星星的男人，要回家。

    “什么啊。还真是华夏人，为什么我们大棒电视剧要找华夏人来拍，我们国内没有演员了吗！”

    父亲骂骂咧咧，抄起遥控器，就要换台。

    ”阿爸！”成英秀猛地一喊。

    “啊，能跟全智贤出演的华夏人，肯定不一般。”

    父亲顿时变脸，笑脸盈盈，望向引以为傲的女儿，她此时双手捧脸，死死地盯着叶秦地面孔。

    能让内卷学霸都看入迷，这是什么神仙电视剧！

    ………………

     CJ ENM公司会议室，安静无声让气氛更显沉闷。

    张太侑焦急地等待制片文宝美的消息，首集的收视率，直接影响到《星你》之后的拍摄，以及宣传。

    边拍边播的模式下，预算拨款，不是一次性到位，播放的时间段，也不是固定的。

    这次是黄金段，下一次，可能就滑落到午夜档。

    叶秦毫不紧张，《星你》已经大赚特赚。

    企鹅视频以每集100万，打破电视剧网络版权的价格天花板，溢价2倍，2100万拍下自己的首部合拍剧。

    传统的首播权，被财大气粗的SMG直接报价单集200万拿下。

    一部剧，就捞回8400万。

    当然，全是冲着他跟全智贤，还有韩剧合拍的名头。

    “出来了，出来了！”

    文宝美光着脚，脚步飞快，手里提着断了鞋跟的高跟鞋，急匆匆地跑来。

    “AGB（尼尔森）全国，17.6%，TNS全国，17.5%，整个首尔地区，破20%！”

    “哇！”

    张太侑一拍桌子，坐着的椅子翻倒在地。

    “17%，17%，天呐！”

    顿时间，死水一样的会议室，立刻全员沸腾，血脉贲张，手舞足蹈，仿佛嗑了兴奋剂！

    全智贤丧失表情管理，两眼圆瞪，扑闪扑闪，惊讶之色写满脸上。

    “艺兴，17%什么概念？”

    叶秦摸摸鼻子，在华夏，破2的电视剧，几乎可以锁定年度收视率前三，甚至是收视冠军。

     17%，搁在华夏，难以想象！

    “哥，就相当于棒子国，5000万人口，有850万人收看，肯定创纪录，可能要成为迷你剧最高的首播收视率！”

    章艺兴扯着嗓子大喊，双腿却发软，根本站不直。

    “咦，哥，你怎么看着一点儿不兴奋？”

    至于吗。

    叶秦翻翻白眼，不说知道《星你》的成绩，就单单收视规模——

    《大唐荣耀》，按收视率来算，两三亿人观看，才850万人。

    “咳咳，文制片，其他电视台同档的收视率成绩怎么样？”

    “KBS，张根朔的《漂亮男人》，6.3%。”

    “MBC，权相右的《医学团队》，8.7%，而且是大结局的数据，完全不能跟《星你》比。”

    文宝美已经乐疯了，翻找着数据文件：“MBC接下来接档的是《两周》，主演李准纪，KBS则是金贤重的《感激时代》！”

    前仨货都认识，韩流时期的顶流高丽棒子。

    金贤重，一问也是顶流，韩版《花样男子》、《恶作剧之吻》的主演。

     emm，我要单挑棒子国一群欧巴？

    叶秦：︿(￣︶￣)︿

    “各位，SBS台长已经明确表态，《星你》继续拍摄，而且，允许超支到180亿韩币以内！”

    “接下来的日子，让我们一起努力！”

    张太侑面红耳赤，朝着叶秦，还有全智贤微微地弯腰，其他主创主演，纷纷地鼓掌。

    雷动的掌声，填满会议室的每一个角落。

     180亿？

    也就是1个亿！

     2013年，1个亿的电视剧，前所未有的大制作！

    叶秦面带微笑，身体前倾，抬起手，“全智贤小姐，请多多关照。”

    全智贤如果不是矜持，已经狂放地大笑。

    嘴角疯狂上扬，“多多关照！”

    …………………

    “为什么，为什么又是叶秦！”

    于妈疯狂砸鼠标，气急败坏。

    他靠着仿抄叶光纪的唐朝剧、五代十国剧，总算把前两年对赌亏损的大部分，补了回来。

    今年6月暑期档，霍剑华版《新笑傲江湖》，他信心满满，打算重振于妈工作室的名气。

    又双遇上尼玛天杀的叶秦！

    绝望不甘地望向屏幕，开播两集，光企鹅的点击量，就破了3000万。

    把同年的电视剧拉开一大截，甚至《2013年芒果台跨年晚会》，都甩了500万播放量！

    评论区里，全是狂热的观众：

    “编剧终于诠释了，又高又帅又有修养又有超能力的男人，要么在电视剧里，要么他就是外星人。至于叶秦，他是我的人！”

    “编剧就有叶秦，都教授，其实写的就是他吧！”

    “嫁出去只能偷偷的哭，嫁的太早了，呜呜…”

    “叶秦这种男人，不能为爱亲吻不能为爱鼓掌，你们要这种男人干什么，放着我来，我来守护它！”

    “………”

    杨悦庆幸道：“幸亏《星你》是周播剧，否则，《新笑傲江湖》就完了。”

    于妈抓狂道：“能不能黑他，能不能黑他演高丽棒子，黑他干嘛叫都敏俊，为什么不可以叫叶敏俊，他崇洋媚外！”

    “你是开玩笑吧？”

    杨悦哂笑道：“多翻翻围脖，不说那些跟风蹭热度的明星，看看转载动态的都有哪些官媒，紫光阁、人民日报、新华社……知不知道新华社怎么评价的。”

    “一次影视合作搭建的文化交流之桥。”

    “人民日报说，中韩以电视剧为桥梁加强文化互鉴！”

    “就因为他现在在棒子国，火出圈啦，被称为’来自华夏的都教授‘。”

    于妈面色苍白，浑身冒汗，瘫软在椅子上。

    “那个男人不是我们能匹敌的，当务之急，还是想想，叶光纪出品的同期作品，《杉杉来了》，它可是赵颖宝主演。”

    杨悦无奈道：“《奔跑吧兄弟》的爆红女星！”

    “怎么霸道总裁不找黄教主，他演这部戏准黄！”

    于妈喃喃道：“怎么找靳冬！”

