    “轰隆隆……轰隆隆……”炮火连天，弹痕遍地。

    韩家庄园入口之处，那几百平方米的地面，就好似刚刚被犁耕过一般，已经很难再找出一块完好无损的地皮来。

    残肢断臂，死状各异的尸首，在这一片区域之中，几乎随处可见。

    不得不说，韩家这些家伙，确实有着一股狠劲，为了将杨凯轰杀当场，他们连自己人都不管不顾，直接一起进行轰炸。

    一缕缕黑烟好似云雾一般，缠绕在杨凯的身躯之上，令的他整个人看起来都是朦朦胧胧，若隐若现。

    不管是射过来的子弹也好，轰过来的炮弹也好，在接触到这些这些好似云雾般的黑烟之时，就好似射到了棉花堆里一般，仅仅瞬息之间，便动能尽失，再无法对杨凯造成一丝一毫的伤害。

    秘法巫师与血脉战士这两种伪劣之路完美融合，令杨凯成为真正的血脉巫师之后，剩下的能量点，杨凯也没闲着。

    本命巫术暗影之盾，与杨凯所修行的不灭涅槃经相融合，令杨凯的本命巫术也再度提升了一个台阶，这种本命巫术，杨凯将其起名为不灭暗影盾。

    而如今，那好似云雾一般环绕在杨凯身体周围的黑烟，便正是不灭暗影盾体现在外的一种形态。

    别看这些黑烟，看似毫不起眼，似乎弱不禁风，但是论起防御之力来，这东西比起杨凯以前的暗影之盾，至少要强出了一两个层次。

    韩家那些人，重炮炮弹都打了好几百发，可是杨凯却没有受到丝毫伤害，反倒是韩家自己人，被他们误杀了不少，像地面上面横着的那些尸首，十具里面，至少有着大半，都是死在了他们自己人的枪炮之下。

    天地良心，杨凯今晚摸到韩家庄园之中来，他真的仅仅只是想要完成今天的小目标而已，他可从未想过，要在这韩家庄园之中大开杀戒的。

    可是如今，自他出现开始，身死在这一片地域中的韩家之人，其数目至少都已经有了一两百人。

    当然，死去的这些韩家人之中，真正死在杨凯手中的，估计也就是五十左右，至于其余死去的倒霉蛋，都是韩家自己人弄死的。

    毕竟，枪炮这种武器，威力虽然强大，但是在面对杨凯这种层次的强者之时，只有远攻，才能发挥出它们应有的功效来。

    为了拖住杨凯，将其限制在重炮的攻击范围之内，总有韩家人需要去牺牲的，只不过，如今他们的牺牲稍微大了一些而已。

    有着新熔炼而成的本命巫术不灭暗影盾护身，就算被重炮炮弹直接命中，杨凯都能硬抗下来，而那些拖住他的韩家人呢？仅仅只是炮弹爆炸开来的那种余波，都有可能轻易要了他们的性命。

    在这样一种情况之下，他们死伤惨重，其实并没有什么值得奇怪的。

    “怎么办？那个杨凯，连重炮炮弹直接命中，都伤不了他一分一毫，他根本就是恶魔啊，面对这样的敌人，我们有取胜的机会吗？”

    “同样是血肉之躯，那个杨凯，怎么会强悍到这个样子？到底是什么人，竟然招惹了如此强敌？如果找不出对付此人的办法的话，我韩家数百年基业，真的有可能毁于一旦啊！”

    “那杨凯身上笼罩的那层黑烟，到底是什么东西？我们的攻击这么猛烈，竟然都破不开这些黑烟，真正伤害到他的本体，不要说七阶宗师，就算我们老祖宗韩猛这名八阶大宗师，也没见到有这种本事啊？莫非这个杨凯，已经踏入了九阶，成就了无敌强者？”

    ……

    刚开始动用重炮轰击杨凯之时，韩家众人还是自信满满，但随着时间的过去，他们真的有些心凉了。

    尤其是看到一枚重炮炮弹正面击中杨凯之时，被他身上环绕的那些黑烟所挡住，然后再被杨凯随手一巴掌拍飞这一幕情景之时，韩家这些人，对于能否击杀杨凯，真的已经是彻底绝望了。

    面对枪林弹雨，杨凯闲庭信步，他走到哪里，便将死亡带去哪里，就算自己不亲自动手，那紧跟着他落下的一枚枚炮弹，也会直接将他周围的那些韩家之人，收割的干干净净。

    就在杨凯准备向几百米之外的重炮阵地走去的时候，他突然眉头一皱，脚下一顿，停住了身躯，向着他所在位置的西北方向望了过去。

    “轰隆隆……轰隆隆……”在那个方向，一个圆滚滚好似肉球一般的身影，好似推土机一般，在硬生生撞开了好几栋屋子之后，他终于出现在了杨凯的眼帘之中。

    第一眼看到那个身影的时候，杨凯还以为，来的这个家伙，是一个胖子，不过等那条身影离的稍近一些，杨凯看清楚他的真实模样之时，他方才发现，那个人其实并不胖，仅仅只是因为他那好似怀胎十月的肚子隆起的太高，才会给人一种好似圆球般的感觉。

    “你就是杨凯？我韩氏一族屹立在这金阳市数百年，敢真正杀到我们韩氏庄园中来的，你还是第一个，看在你还有点实力的情况之下，赶紧跪下磕头认错，那样子的话，我一高兴，或许还能留你一个全尸！”

    离杨凯还有着上百米距离，韩家老祖宗韩猛便是一声大喝，好似平地响起的炸雷一般，瞬息之间，他的喝声，便已经传入在场每一个人的耳际。

    “是老祖宗，老祖宗终于出关了！”

    “有老祖宗出手，就算是那杨凯有三头六臂，他也必死无疑！”

    “面对我们这么多人的围杀，那杨凯不主动引颈就戮也就算了，竟然还敢大肆杀戮我们韩家族人，他不是很嚣张吗？在老祖宗的面前，他再嚣张一个给我看看！”

    ……

    那个好似圆球般的身影，刚刚出现之时，韩家这些人倒是真没有认出韩猛的身份来，不过此刻，他这一开口出声，在场这些韩家人，第一时间便已经确定了他的身份。

    本来已经满心都是绝望的韩家众人，这一瞬间，已经是士气大振，信心暴涨。

