    木吒寻找到普贤真人的时候，普贤真人正在一个集市上面，摆弄卦辞，分说因果，度化有缘，看到木吒前来，便将身边的卦辞一扣，横眉对着木吒说道：“这一次怎么去了那么长的时间？”

    “回师尊。”

    木吒恭恭敬敬的行礼，说道：“途经万象山无量寺的时候，被山中血气阻了云路，因此降下云头看了一眼，在那里遇到了慈航师叔，因此耽搁了一些时日，不过给赤脚大仙的信，是早早就送到了。”

    他是普贤真人的弟子，在三界之中都有骄傲的本钱，但是在长辈的面前，木吒就是恭谦守礼，老老实实。

    “把信送到就好。”

    普贤真人身子往后一靠，完全不顾忌形象，笑道：“你师叔近来可好？”

    木吒犹豫一下，如实说道：“师叔近来伪装成一个凡人，同另一个凡人似是热恋，我看那个人身上有幽冥血海的路数，兴许师叔是在度化他。”

    普贤真人点点头，说道：“对啊，度化啊。”

    木吒在普贤真人旁边默立。

    “还有什么奇怪的事情没？”

    普贤真人问道。

    木吒想了想，将象炉拿出来，说道：“这是万象山的无量寺中取出来的宝贝，颇有奇异。”

    普贤真人只是扫视两眼，便没兴趣，看向木吒说道：“你没有搭救你师叔？”

    “师叔是大罗金仙，哪里用得着我来搭救！”

    木吒闻言，立刻说道：“即便是在人间遇到了小小问题，师叔身边的人也能化解，我看苏城，他虽然修幽冥血海一道，但是并不是拘方抓药，一板一眼都照着修炼，反倒是修出了自己的路子……只可惜幽冥血海一道，最终都要归在冥河老祖的门下，纵然一时能挣脱藩篱，最终不免要沉沦在血海之中。”

    普贤真人点点头，伸手推算，笑道：“又跳出去了。”

    “什么？”

    木吒不解。

    普贤真人伸手在前一指，示意木吒坐下，笑着说道：“苏城和你师叔的缘法，都是楼那富津一手促成，只不过在实行的时候，苏城却两次跳过了楼那富津的算计，现在，楼那富津开始要头疼了。”

    木吒双眼茫然，普贤真人却对他分说前事。

    当年楼那富津第一次前往楚国传教，那时候楚庄王继位不久，又有孙叔敖，苏铎在侧，整个楚国蒸蒸日上，而楼那富津卖弄神通，走进了朝堂。

    “楼那富津说自己金刚不坏，水火不侵，楚庄王便让人用刀剑砍他，有火烧他，楼那富津果然丝毫不坏，反倒是刀剑上面都有豁口，烧灼的火焰更不能损伤他的衣服。”

    普贤真人笑道：“满朝的文武对此都十分惊异，当时苏城的父亲苏铎提议，要烧一锅铁水，看看他能否耐受，楼那富津表示无碍，于是在满朝文武的见证之下，宫中的人当真烧了一锅铁水。”

    “楼那富津走到前去，宫中的人便舀起铁水，想要当头浇灌，就在这时候，楼那富津将袈裟往自己头上一罩，高呼【杀人啦，要命啊】，起身向着宫外跑去。”

    “当时宫中的侍卫都不曾追上他，满朝文武都被他逗的哈哈大笑。”

    普贤真人说起这件往事的时候，也不由哈哈直笑，就连旁边的木吒，都差点绷不住。

    “这一件事情，落了楼那富津的面皮。”

    普贤真人说道：“因此楼那富津就算计了苏铎，将幽冥血海经的人皮放在了苏铎的面前，被苏铎封存，又让苏城和你师叔的转世定了姻缘，原本在楼那富津的算计之中，现在的苏城应该在郢城里面，因为幽冥血海经之事成为血魔，为祸朝野，损了苏铎的贤名，如此来为他出气，而等到你师叔进京的时候，不仅两个人了断姻缘，更能够将苏城从中度化出来。”

    “只不过苏城几次跳出了算计，情况稍有不对，便直接奔袭百里，又接连逃过了他的算计，反倒是和你师叔的转世越发亲近了。”

    说起这些事情，普贤真人只想笑，现在的楼那富津，只怕是焦头烂额了吧。

    就这也是西方教五百年来第一弟子？

    根正苗红的阿弥陀佛嫡传？

    “那如果师叔和苏城成婚了。”

    木吒小心的问道。

    “只要是你师叔本心的选择，便不必理会。”

    普贤真人笑了笑，说道：“你给你师叔画地图的时候，可曾说过前路有紫毛犼？”

    木吒连连摇头，说道：“弟子愚钝，看不出师叔已经转世，故此并没有说。”

    普贤真人见此，只是摇头，说道：“罢了，都是封神时期结下的因果，我现在也不好多做什么。”说着，普贤真人感觉心中没滋味，将摊子一收，吩咐木吒拿上，自顾的便走了。

    万象山外，县城之中。

    苏城看到了县城名字，说道：“原来我们到了吴郡。”

    在龙岩县的时候，苏城同邹老头说话时候，邹老头说西方的两个县城，一个是西关，一个是吴郡，而苏城和妙善两个人坐法船，是越过了西关，来到了吴郡。

    “这吴郡还蛮热闹的。”

    妙善凑在苏城身边，看着眼前热闹的城市，人来人往，又说道：“我们要在这多置办一些东西了，再往西去，就要过碧流河，而过了这个碧流河，前面就渺无人烟了。”

    苏城点点头，琢磨说道：“我看还是要置办一辆马车，如果没有马车，我们可带不了许多东西。”

    “如果碧流河没有浮桥，我们又怎么过。”

    妙善忧心这一点。

    两个人边走边说，不觉便已经走到了城中，而就在这城东边，有一个高门阔院，门匾上有周府两字，前面围了许多人。

    “道爷要在你家睡，这是给你们脸，速速让你家的老爷太太将房屋让给老子，否则老子发起火来，将你家都给烧了！”

    一个胖道士袒胸露腹，赤着脚，整个人懒坐在大户人家的前面，任由十来个家丁搬运，都挪腾不动，口中对着周府骂骂咧咧。

    周府的老爷一身书香气息，文文弱弱，在一边老实拱手，好声好气的对胖道士说话，更是拿出银钱，想要劝道士离开。

    “谁要你的烂钱！”

    胖道士不屑一顾，将周老爷的钱洒了一地，说道：“老子没住的地方，要在你家上房住一宿，你还是没听懂吗？”

    PS：下午还有两更，如果订阅能有差不多一千五，明天就十更。

