    <!--go-->    虫宠拍卖会完美落幕，洛奇新加了将近十个好友。

    新加的这些好友，都是掌握了不同学识技能的人。

    以下次有虫卵时优先联系的条件，换来他们答应帮忙打造天空之城的承诺。

    当然，也只是承诺而已，毕竟这些人都不蠢，虫卵没到手之前，他们自然不会签订契约。

    而洛奇还清了欠汉内斯的兑换点，手里还多了六百多万的兑换点。

    毕竟有FD-370在手，兑换点再多也会有不够用的一天。

    带着黯炎浮游虫返回结算小屋，一旁略觉无聊的恪摩多巨鹰当即昂起脑袋，兴奋的冲黯炎浮游虫“咕咕咕”。

    “呀呀呀。”黯炎浮游虫朝它咿咿呀呀几声，而后飞到洛奇脸颊旁边，吧唧的亲了下。

    洛奇略略颔首：“去吧，别打架。”

    说完，他将注意力放到储物间里的材料商，不再理会这两个小家伙。

    对于恪摩多巨鹰给浮游虫带来的变化，洛奇除了觉得惊喜外，还有种欣慰感。

    养了那么久的鹰，终于在除了飞翔赶路之外，有了新的作用。

    巨鹰身上的黑色流火，除了地狱黯炎外，还融合了暗物质以及妖鬼的力量。

    多种力量的融合，没想到恰好能烧出浮游虫进化所需的材料。

    看了下储物间里的物品，确定交易过来的物品没什么遗漏后，他没有过多停留。

    换了2000斤的烤肉，让恪摩多巨鹰玩闹时继续制造黑色焦粉，便直接返回现实世界。

    当坠落感散去时，他从水床上睁开眼，门外传来夏利和她那只浮游虫嬉闹的声音。

    没有出去和她碰面，洛奇直接开启阴影挪移离开。

    十分钟不到，他再次来到联盟行政区的外围，并主动解除潜行现身。

    球形探头飘过来，富奥德的声音响起：

    “又见面了洛奇先生，很抱歉我的安排引起了您的不快，如果您确实不喜欢，我可以换人去和您在游戏里碰头。”

    洛奇侧头静静的看了会探头，忽然出声到：

    “你不用休息的么？怎么我每次来都能碰上你？”

    富奥德轻笑两声，略显无奈的道：

    “没办法，每次您来，都恰好是我值守的时间，只能说我们比较有缘。”

    洛奇撇了撇嘴，没有深究这个问题，而是直接了当的道：

    “我还需一些虫卵，浮游虫要多点，哧噬虫只要10枚。”

    富奥德没有丝毫迟疑，当即应道：“没问题，原本我也打算给您一些虫卵作为补偿。”

    顿了顿，这球形探头飘向前方，富奥德的声音则继续响起：

    “来吧，我们直接去浮游虫的培育基地。”

    洛奇点点头，踩着空气跟上对方。

    临近培育基地，富奥德忽然出声道：

    “洛奇先生，听说游戏世界的交流所里举行了一场虫宠拍卖会，您知道这件事么？”

    “我与朋友举办的。”洛奇坦然的应道，并侧头看向球形探头道：“有什么问题？”

    “没有没有，只是忍不住感慨您的实力真是雄厚，拿回虫卵才几天的时间，就已经培育出荧光浮游虫和黯炎浮游虫两种不同的形态，真是令人羡慕。”

    富奥德忙不迭的回应，语气谦逊，听不出有什么不满的意思。

    洛奇神情淡然，目不斜视的道：“有话直说就行。”

    “嘿嘿，与您这种干脆人说话就是轻松。”富奥德轻轻送上马屁，并期待的道：

    “不知道您能否和我们分享两种浮游虫的培育材料？我们可以拿东西和您换。”

    洛奇眨了下眼，没有着恼富奥德贪心，而是淡然的道：“你们拿什么来换？”

    富奥德见洛奇没有立即拒绝，当即兴奋的道：

    “从虫宠拍卖会的情况来看，洛奇先生您是想打造永恒级的天空之城吧？”

    洛奇：“是的，而且我已经有了大部分材料，如果你拿重复的材料来换，对我来说没有太大的意义。”

    富奥德：“当然，我明白这点，不过您能否把您目前所拥有的材料，列一份清单给我，我看看我们这边是否有能补全您的材料？”

    洛奇摇摇头：“你列出清单，如果我需要的，我会告诉你。”

    “也行，那就按您说的办。”富奥德答应得十分干脆，领着洛奇飞进浮游虫的培育基地，同时略显感慨的道：

    “实话说，在得到天空之城、法师塔、魔法堡垒三种图纸后，我们就一直在朝这三个方向努力，希望能早日收集齐材料，将这三种拥有战略性意义的建筑打造出来。”

    说到这，富奥德忍不住顿了下，而后酸溜溜的道：

    “可惜我们整个联盟这么多玩家，也赶不上您举办一次虫宠拍卖会。”

    洛奇面无表情的眨了眨眼，知道他在暗指自己借着联盟的研究成果得了天大好处，当即轻声应道：“运气而已。”

    富奥德大笑两声：“您这就是谦虚了，当初联盟那么多暗中玩游戏的玩家，最终也只有您一个，能够让联盟原来那批高层晚上睡觉不踏实。”

    洛奇眼珠微动，语气不变的重复道：“运气而已。”

    富奥德见状也不再纠缠这个话题，而是转移话题道：

    “等获得磷光浮游虫的培育配方，到时在联盟里的售卖价格和销量肯定能继续上涨。”

    洛奇看了球形探头一眼，没有询问作为联盟绝对高层之一的他，为什么这么关心浮游虫在联盟里的价格，而是认真的道：“希望你们这里有我还没收集到的材料。”

    “对，这个是重点。”富奥德赞同的应了声，并补充道：“我已经让人送清单过来了。”

    顿了顿后，他有些为难的道：

    “洛奇先生，玛姬下士听闻您来了，主动申请了送清单过来的任务，您看是否需要换人？”

    洛奇略作沉吟，而后摇摇头道：“不用，让她过来吧。”

    “好的。”

    富奥德笑着应了声，同时暗笑洛奇果然是个念旧的人，做不到抗拒和露娜相似的人。

    闲聊中，二人再次来到浮游虫的培育基地。

    基地里的科研人员已经提前收到通知，双手一左一右，各提了二十五盒虫卵在那等着。

    将虫卵交给洛奇时，这科研人员犹豫再三，终于忍不住询问道：

    “洛奇先生，您是怎么想到让浮游虫往磷火那方面进化，并且成功实现的呢？”

    洛奇摇摇头道：“运气，而且从磷光浮游虫到黯炎浮游虫，都不是我做的。”

    这科研人员闻言以为洛奇不愿透露，有些着急的想继续询问时，富奥德便出声道：

    “行了行了，洛奇先生已经答应与我们交易配方，你耐心点等待就行。”

    “···是。”

    科研人员不甘的看了眼球形探头，转身返回培育基地中。

    “不好意思，搞科研的人说话也都比较直，您别在意。”

    富奥德略带歉意的道，而后转过探头看向另一个方向道：“玛姬到了。”

    “我知道。”洛奇应了声，背对着乘坐飞行摩托过来的玛姬，脸色淡然的朝她开启了【梦境编织】。

    乘着飞行摩托过来的玛姬只觉有些恍惚，周围的环境忽然变得有些模糊。

    但这种模糊并不明显，而且相比马上就能和洛奇说上话，周围环境这种细枝末节就显得非常不重要。

    就在此时，背对着她的洛奇忽然转过身，让玛姬心头一跳，下意识的尖叫出声。

    在她的视觉里，转过身来的洛奇，原本清秀俊朗的面孔，此刻居然变成了一张布满皱褶，黑色绒毛丛生，而且在绒毛之间，还隐藏着密密麻麻的复眼。

    最可怕的是，他的嘴部变成了一根长长的尖管，恍若虫子的口器！

    “玛姬！”

    富奥德严肃的叫声响起，让心惊肉跳的玛姬忍不住侧头看去。

    却见原本是球形探头的监测器，此刻也变成了一只毛茸茸的尖嘴虫。

    “啊！”

    玛姬再次尖叫出声，双手抱着脑袋，猛地从飞行摩托上跳起。

    “你发什么疯？！”

    富奥德略显震怒的声音响起，同时球形探头的前端喷出一张大网，将还处在惊恐中的玛姬笼罩进去。

    而在玛姬的眼里，确实那毛茸茸的尖嘴虫喷出带着粘液的蛛网，将她死死的束缚在内。

    “啊！啊啊！”

    她竭力嘶地的尖叫，疯狂的想要挣脱身上的大网，哪怕是大网的特殊细绳将她手掌割出血，她也浑然不觉，只顾着拼命撕扯大网，躲避飞过来的球形探头。

    而富奥多往前飞了一段距离后，终于反应过来，回头看向洛奇苦笑道：

    “洛奇先生，是您在逗她玩吧？”

    洛奇不置可否的偏了偏头：“这只是让她不夹带私情，认真工作的一点小手段。”

    富奥德闻言松了口气，而后诚恳的到：

    “我想她应该已经吸取教训了，而且清单也还在她那，不如就先到这吧？”

    洛奇不无不可的点了下头，停下对玛姬使用的【梦境编织】技能。

    而没有【梦境编织】影响后，双手被割破皮的玛姬很快便清醒过来。

    她有些不可置信的看着身上的大网，又看看恢复正常但却十分冷漠的洛奇，以及飞到她面前的球形探头，恍惚着说不出话。

    “这是洛奇先生给你的一点小教训，断绝你不必要的心思。”

    富奥德严肃的说了句，而后语气转软道：“把清单拿出来，然后去医务室治疗。”

    “···是。”

    玛姬不甘的应了声，从次元截里取出一个微型投影仪，而后配合球形探头将裹在她身上的大网取下，起身走向停在不远处的飞行摩托。

    坐上飞行摩托，她回头看了眼洛奇。

    洛奇像是若有所觉，侧头看向她，并朝她笑了笑。

    “啊！”

    玛姬尖叫一声，立即拧动飞行摩托的把手飞速离开。

    在她视线里，朝她看过来并露出笑意的不是洛奇，而是吃掉了她父母的联盟高层！

    被那贪婪且嗜血的目光看着，她再次体会到了观看父母被害视频时的绝望，还有深深的恐惧感。

    富奥德见状想出声说点什么时，洛奇却已经收回看向玛姬的目光，上前拿起腕表查看。

    腕表打开，3维投影立即弹出来，上面罗列着大量的材料名称。

    洛奇一路往下看，偶尔眼神会有所变化，但更多时候还是平静无波。

    浏览了将近十五分钟，他放下腕表道：

    “确实有些我需要的东西，但和配方比起来还差了很多。”

    富奥德闻言当即出声道：“那您具体想要什么呢？”

    洛奇：“天空之城的几个核心阵图。”

    富奥德苦笑一声：“那个我们确实还没收集到，您看可不可以这样，您将配方给我们，如果以后我们培养先出第二阶段的进化方式，可以无条件给您，你觉得怎么样？”

    “不怎么样，就这样吧。”

    洛奇摇头应了声，而后开启潜行，利用阴影挪移直接离开。

    见洛奇说走就走，富奥德无奈的叹了口气，在不远处偷听观看的研究人员则跺了跺脚···

    离开联盟行政区，洛奇再次来到杂货商家。

    这一次，蕾拉姐妹没有再里面玩折叠泳池，而是在客厅里摆了两台游戏舱。

    在两台游戏舱的中间，小狐女一脸稀奇的闭着眼，嘴里叽里呱啦的说着：

    “快捶它快捶它！用技能啊！蕾拉上挑啊！埃琳别发呆，控制技能跟上！好好好，就是这样控住，让我来！”

    游戏舱里，蕾拉和埃琳双眼紧闭，显然正在专注的游戏。

    洛奇见状好笑的抱着双臂倚靠在墙边，耐心的等了数十秒后，小狐女忽然欢呼出声：

    “哈哈！打死了打死了，首杀是我们的！”

    说完，她睁开眼，满脸兴奋的想把蕾拉和埃琳叫出来时，冷不丁的发现倚靠在墙壁的洛奇，顿时兴冲冲的飞过来道：

    “洛奇？你什么时候来的？快来和我们一起玩啊，新出的那个游戏可好玩了。”

    洛奇笑着伸手去揉她的脑袋，却被她机警的躲过，只好收回手道：

    “你没有身体也能玩这种游戏？”

    小狐女神气的扬了扬下巴，屁股上的九条尾巴甩来甩去：

    “哼，这种小事难得了我？只要感应蕾拉和埃琳的精神活动，进入她们脑子里的游戏幻象就行了。”

    “是吗，那你还真厉害。”洛奇点点头，而后询问道：

    “我准备去其他世界玩了，你是想一起，还是和蕾拉她们再玩一段时间？”<!--over-->

