    还有那些如今惧于大吴声威，而臣服于大吴的野部小国。大吴强盛不衰还好，若是一旦溃败，定然也会如吸血虫一般，一拥而上分一杯羹。

    当然。即便是大食真的成功其阴谋，联合大吴所有周边国家来进攻，恐怕也不一定能够获胜。如今大吴拥有的军事力量，远不是那些未开化的蛮族可比。只是一旦发生庞大的战事，大吴即便获胜了，数十年之内也休想恢复到现在这元气，这可是我不愿意看到的结局。

    大吴并非省油的灯，任何想对大吴图谋不轨的国家部落，我都会一一将他们灭掉。若说这次魔门计谋，东厂无孔不入的情报网，早就盯上了怜月。只是恰好被我也撞上了，即便我不撞上，魔门也休想翻地了天。看来，待得这次事情结束后，该给那些自以为是的家伙上上课了，否则一直当大吴是个软蛋在捏。

    正思索之间，赤凤和小小已经亲自煮上了红糯莲子羹过来。我心满意足的品尝了一番后，便嘱咐小小照顾赤凤休息去，赤凤以处子之身与我折腾了一夜，身子自然不堪疲乏了。

    安顿妥当后，我便唤上旺财，身后跟着小多子。一同杀将上隔壁院子。

    果然，在隔壁院子门口，就见到了脸色疲惫，然而精神却十分抖擞的慕容白。我见状不由得暗骂这小子丢俺们男人的脸面。

    慕容白一见到我，立即神色激动地迎将上来：“吴兄，我……”

    “无须多言，我相信公孙然不是你杀的。”我挥手打断他的解释。

    慕容白露出了感动之色：“恐怕现在也只有吴兄能相信我了，唉，那公孙然也不知道从哪里惹回来的煞星，这黑锅却让我背了。”

    我心中暗骂不止，这小子到现在还不知道让他背黑锅的人就是他救回来的怜月。恐怕在她心中，那怜月还是个毫无武功的柔弱可怜女子呢。

    不过这也难怪他，慕容白哪里领略过怜月这种高段数的媚术，被迷成这样也算是情有可原。若我从未修习过御女心经，再或者没有小小天天用媚术锻炼我。怕也过不了怜月这一关。想及此处，便拍了拍他肩头，表示安慰，又道：“我进入看望一下怜月小姐，那妮子怕是一夜未睡好吧？”

    说着，便径直行了进去。怜月所居的这座庭院，与我那座相差不大，很快我就找到了她那间卧室。轻轻推门而入，却见怜月一身白衣未解，柔弱无助的依躺在床上，神情憔悴，直惹人心中怜惜。若非我深知她的身份和本事，怕这一刻便会受到气氛感染，疾步上前将那小可怜揉入怀中，好好温言安慰一番了吧？

    心下却也感叹，这魔门真是有其独到之处，小小因为天赋异禀，加之后天修炼，才达到今时今曰的成就。然这怜月也是不惶多让，同样何时何地，都轻易的融入自己扮演的角色，与环境，气氛，心境等等一系列融合，将媚术借天地之力施展而出。不可谓不是天纵奇才。

    见我毫无反应的怜月，也情知自己的媚术又一次失败了。不由得眼睑一阵微颤，缓缓睁开妙眸，迷茫眼神刚扫向我时，仿佛刚发现我进来一般，讶色中微带欣喜道：“吴公子，您怎么来了？”说着，欲挣扎而起，可惜身子娇弱，迅即又跌回床上，喉间发出一声若又若无的娇颤声。

    虽说我看穿了她的把戏，心中却还是不由得一紧，生出一股欲上前搀扶的心念。虽说我神情只是一闪而逝，却丝毫瞒不过媚术大成的怜月。怜月眼神一喜，第一次发现自己所习媚术，终于能在我心中惹起一阵涟漪了。

    我心中暗自摇头，这女人啊，心中的争强之心丝毫不比男人逊色。尤其是怜月这种自持甚高的极品女子，平曰里所见均是庸脂俗粉，难得遇上一个旗鼓相当的对手，争妍之心必不可少。然而偏偏我又对她媚术抵抗力甚强，加之小小又是我的女人。所以，怜月才会不断对我施展媚术，一是证明自己不比小小差，甚至更胜一筹。二是，本身也对我表现出来的不凡和神秘极为好奇。好奇心会害死一只猫，同样也会害死一个女人。

    “吴公子。”怜月见我反应一闪而逝，便又起坏心，娇喘若兰道：“奴家似乎扭了腰……”声音柔嫩细腻，魅惑中又带着一丝娇羞，欲言又止，惹人遐想。

    平曰里怜月只要一个眼神，一个暗示的动作，再或者是轻轻一句话，就能让整个苏州城青年才俊趋之若骛，恨不得为之赴汤蹈火。然而这一切对我来说，竟然毫无效果。自尊心作怂下，竟然想用身体接触来勾引我了。

    我暗笑不已，怜月啊怜月，看来你是逃不出我的手掌心了。怜月虽说身拥极品媚术，也修炼至大成，然而毕竟经验还浅，或许还从未有过与男人身体接触。但是我不同，我的御女心经也是至高无上的极品法门，就连在我身下承欢数年的小小，也是抵挡不住。更别说在这方面仅仅限于理论知识的怜月了。更加令我自信十足的是，在最近一直与小小媚术较量的同时，御女心经境界屡作突破，已经达到了前所未有的第八层。就连二供奉，也才仅仅达到了第七层境界。

    正所谓自作孽不可活，既然怜月诚心诚意要勾引我，我也只好勉为其难了。脸上装出一副诚惶诚恐的模样，快步走至怜月身旁，一手毛手毛脚的伸去，眼神中露出了一丝荡漾，激动道：“怜月小姐是左腰扭了，还是右腰扭了？”

    怜月眼神中的娇羞之色更甚，似躲非躲的闪避着我炙热的目光，蚊音细语赧然道：“咛。是，是左腰。”

    “在下只是救人，望怜月小姐海涵。得罪了。”我说了句场面话，猪哥手便毫不犹豫的伸向了怜月的左腰侧，入手之处，传来一阵细腻柔滑，且微凉中带着火热之感，虽然隔着衣衫，却仍旧能感受到怜月腰间肌肤之弹姓。

    “嘤。”估计是怜月首次被真正的男人所触碰，不觉微吟了一声，面纱外裸露出来的部位，旋即一片绯红之色。

    那声发自内心的轻吟声，却直直钻入我的心扉，令我心神一阵荡漾，快感油然而生。好妮子，不愧是修炼大成的媚女，那一声无意中的低吟，反而是更出境界，令我也难以抵挡。我满足的陶醉了一番，心下暗道，既然你想玩火，那老子就陪你玩玩。

    想及此处，触碰在怜月腰部的手指，轻轻一捏，一缕修习至大成境界的御女心经气息，从其腰间敏感穴位中俏然透体而入，如同一条狡猾的小蛇一般，飞速游走挑逗于怜月体内最敏感的地带。

    “呜……”怜月双眸圆睁，喉咙深处发出一阵欲望呻吟之声，全身骤然间紧张起来，眼神惊骇地望着我。

    我嘴角露出了一丝邪笑：“怜月小姐，在下治病的功夫还行么？”然而手上却豪不停留，一手仍旧按在怜月腰间，而另一手却轻轻在怜月额头抚摸。

    本想挣扎起来的怜月，骤然间被我的御女心经绝学攻陷，全身上下连一丝丝力气也提不起来。唯有在我身下娇喘连连，柔弱无骨的玉体也不住微微扭动，下意识的抵抗着全身最敏感之处传来的羞人快感。

    “你倒底是什么人？”怜月勉力挣扎，强自娇喘不息的问道。

    我哑然失笑道：“怜月小姐难道忘记了？我是吴天，适才可是小姐你暗诱我帮你捏腰的？”嘴上说着，另一手却从她额头缓缓滑落，至玉脖，再至玉峰。我毫不怜惜的一把捏住其丰满坚挺的玉峰，粗暴的揉捏。

    按理说任何女子，突然被一个不算熟悉的男子如此对待，应该立即暴怒。然怜月却在我另外一手气息的挑逗下，全身上下早已经敏感之极。我那粗暴的动作，反而没有令她反感，更令其产生了一种肆无忌惮的快感，仿佛一个患痒之人，被挠到了痒处般的舒爽，其娇躯也因此而激动的惊颤不已。

    “呜，呜。”怜月虽然心理上压着自己不呻吟起来，然而身体却毫不犹豫的出卖了她，不仅仅在我的抚摸揉捏之下，产生了令人羞赧的反应，还不自觉迎奉其我的动作来。换作普通人还好，但怜月可是魔门月宗精心培养出来的超等媚女，对于自己媚术的信心无以复加，如今却控制不住自己的身体。那种失败的挫折感和身体传来的阵阵快感融合在了一起，产生了一种复杂难明的感觉。这种感觉，几乎让一直以来自持甚高的怜月崩溃。

    （未完待续）

