    第8章 大丰收   

    “是因为福音军的耳背都镶嵌有特制的生命体征器，有定位功能！”

    还不待林源喊1的声音落下，那瘦子格兰率先投降，他苦苦哀求林源能够饶过自己一命，并承诺完全服从林源的命令。

    

    林源看几人瞬间展现出来的表情便判断所说的应该不假，于是命令四名活尸向另外四人咬了过去，在一阵阵痛苦的哀嚎之中，四人皆是渐渐失去了意识，随后在一阵抽搐之后，变成了丧尸。

    

    至于格兰，林源给了他个痛快，在他还没反应过来之际，直接一剑封喉。

    

    “为什么，我不想死.....”最后倒下的格兰依旧不甘道。

    

    “因为只有死人，才会永远服从。”

    林源低声道，似是在回答格兰的问题，接着一把将丧尸们的耳朵都割了下来，尽数销毁，去掉被定位追捕的隐患。

    

    在这个人命连猪狗都不如的时代，林源深知能相信的人只有自己。

    

    【叮，恭喜支配者大人击杀7名敌人，奖励一个绿色宝箱。

    】   

    【叮，恭喜支配者大人，完成集齐10只丧尸，并拥有2名1级丧尸的任务。

    奖励：400冥币，400经验。

    当前冥币数量：400】   

    【叮，恭喜支配者大人，升到了二级！并掌握2级的天赋技能——亡灵视野。

    】   

    【亡灵视野：你能够在短暂的仪式之后，将灵魂寄生于手下的活尸身上，并可随时选择主动回到本体，当手下活尸被消灭时，你的灵魂也会被动回归本体。

    】   

    一连串的系统消息让林源喜形于色，升到二级以后，虽然自己的精神和智力都没有变化，但武力却是从114涨到了149。

    

    最令人兴奋的是亡灵视野这个技能，拥有这个技能以后，林源的本体足不出户便能完成任务，这样最大程度保证了本体的安全。

    

    “绿色宝箱？”

    下一刻，林源的目光注视在了任务奖励的宝箱身上，并好奇的将它打开。

    

    【叮，恭喜支配者大人获得了支配者号令升级书，是否直接使用？

    】   

    林源也不犹豫，直接点击了确认使用。

    

    下一刻，林源的支配者号令技能便升到了2级，从原本的只能控制小于等于自己等级的丧尸，变成了最多可以控制等级高于自己一级的丧尸。

    

    这样只要有足够的冥币的话，林源就能在灵虚集市中购买等级高于自己的丧尸来作战了。

    

    接着林源开始查看新得到的七名丧尸，他们同大黑一样身为小队长，变成丧尸之后武力值定然也不低。

    

    一番查看之后，果然如林源所料，查看的前5只武力都达到了120~160之间，虽然依然是0级，也没有特殊技能，但战斗力在0级丧尸中已经属于顶尖，足以碾压一个普通的成年男性。

    

    但在查到第六只的时候，林源愣住了。

    

    名字：牛仔   

    等级：1级   

    武力：199   

    耐力：无限   

    技能：左轮枪斗术（1级）：对左轮枪有绝对的熟练感，拥有快速拔枪，精准交叉射击，闪避子弹等能力。

    

    “这就是我现在的最强输出丧尸！”

    林源看着那199的武力和特殊技能，直呼道，如同看着宝贝一般。

    

    但惊喜还未结束，如果说牛仔丧尸是最强输出的话，那下一个格兰，就是最强辅助丧尸。

    

    名字：格兰   

    等级：1级   

    武力：117   

    耐力：无限   

    精神：150   

    技能：尸魂卡赞阵（1级）：增加周围10米内丧尸的武力百分之20。

    

    林源如同看着宝贝一般看着格兰，他没想到这个看起来最胆小最弱小的格兰不仅变成了1级丧尸，还觉醒了逆天般的技能，这可是群体武力增加百分之20啊！   

    而且细细想来，林源自己也是丧尸之躯，所以理应也能享受百分之20的武力加成效果，如果再加上自己符文剑的加成效果......   

    经系统介绍，生前生存意志越强烈的丧尸在升到满级9级的之时，就越容易觉醒自我意识，越容易觉醒强大的技能。

    

    林源刚想到这，系统的声音便再次响起。

    

    【叮，恭喜支配者大人，您的符文剑从蓝色最下级升级为蓝色下级，可到宝物页面查看属性变更。

    】   

    听到系统的提示音，林源顿时兴奋起来，立马查看起了符文剑的属性，只见第一鬼神之力的效果从原来的增加百分之30力量，增加百分之70速度，持续5分钟，直接改成了增加百分之40武力，效果持续10分钟，使用后的虚弱时间也有所缩短，变成了进入虚弱状态1小时。

    

    “呼......”   

    林源大口喘着气，想要平复自己的心情，他从系统口中得知，原来自己的符文剑可以吸收被自己或手下丧尸猎杀的亡魂，靠吸收来升级。

    

    百分之40的武力加成，加上格兰提供的百分之20，那就是......百分之60！   

    这次的反剿行真的是大丰收啊！   

    【叮，支配者大人，您有新的系统任务，请注意查收。

    】   

    一连完成两个任务后，系统果然又发放了新的任务，虽然林源至今不知道触发任务的条件是什么。

    

    【为了更快地拥有匹敌凯因斯福音军的实力，您必须尽快扩建天灾军团，发布任务：培育出一只3级亡灵，将天灾军团的活尸数量扩建至50。

    任务奖励：1000冥币，1000经验。

    任务惩罚：无。

    】   

    林源看了看自己身上可怜的400冥币，就算全花出去，也只能买到一只1级丧尸，于是他选择用这些冥币来强化目前的最强输出和最强辅助，然后再主动出击，先将废城周围的生灵都感染成活尸，尽可能的拿到更多的冥币。

    

    如今有了视力超好、视野贼广的暗鸦的帮助，林源也不惧怕会在迷雾中迷路，甚至是碰到什么凶兽异种。

    

    不过为了做好出门的准备，林源还是消耗200冥币强化了格兰，格兰顺利变成了2级丧尸，精神力增加了10点，变成了160，武力也增加到了150，虽然提升的不多，但也是为了确保辅助丧尸的自保能力，否则辅助都死了，那就不用玩了。

    

    接着林源消耗150冥币将牛仔枪手也强化到了2级，武力属性虽然没有提升，但所幸枪斗术升到了2级。

    

    

