    亚巴顿虽然没有睁眼，但是在刚才稚嫩的女童身上，他感受到了熟悉的同源黑暗气息。

    不出意外这个小女孩肯定被黑影大人动过手脚。

    结合格蕾丝口中“寻找治疗的方法”，亚巴顿敏锐地嗅到了其中隐藏的秘密。

    这个小女孩肯定被黑影大人下了诅咒，而林克和格蕾丝想方设法解除诅咒治疗小女孩。

    在这两天给玩家传授技能的过程中，亚巴顿和玩家随意聊天也得知了不少机械堡垒的情况。

    女妖之王格蕾丝，住在迷雾山庄内。这里可以说是整个机械堡垒最神秘的地方，没有之一。

    其他地方玩家基本仗着身份都能进入，还能用贡献点兑换不少物资。唯独这里一直让玩家抓耳挠腮，从废土开始迷雾山庄就是个神秘的地方，格蕾丝更是神龙见首不见尾，每次出现也以灰雾状态示人，只有林克在的场合才会现出真身。

    格蕾丝是女妖之王，又是灰雾之主，更是大炼金师，名气实力地位皆有，还保持着神秘，在玩家心目中俨然是个隐世高手。而且格蕾丝个性十足，完全不甩林克的决定，更不关注这些玩家，甚至有玩家想要进入灰雾求见，被她给甩出来的。这也是前几天玩家想要凑神秘系能量属性装备，一直在迷雾山庄外抓耳挠腮的原因。

    格蕾丝之所以这么抵触玩家，玩家都能表示理解。因为她现在抚养着全机械堡垒最宝贝的人——米兰达。

    米兰达是机械堡垒所有人的心头肉，无论是NPC还是玩家，都对这个大眼睛如瓷娃娃一样的女孩呵护备至。

    格蕾丝正是怕玩家无尽的打扰影响到米兰达的情绪，才果断拒绝，选择无视林克的命令。

    在有关米兰达的事情上，格蕾丝连林克都敢怼，更别说是一纸命令了。

    林克对此也表示理解，格蕾丝照顾米兰达有数月时间，两人之间的关系虽不是母女，但胜似母女。

    如果说以前格蕾丝心目中占据第一位的是炼金，那么现在有可能会得到不同的答案。

    这些都是亚巴顿从玩家口中得知。

    如果不出所料，刚才奶声奶气的小女孩就是米兰达。

    亚巴顿现在心情五味杂陈。

    一方面想起战争使者化的阿福他的心就一阵心绞痛。他给林克印记核心只是为了增加效忠的筹码，要知道印记核心是黑影大人的杰作，其他人就算拿到也无法利用其中的力量。亚巴顿想的是获得林克的信任之后，再想办法取回印记核心。可是没想到林克居然找到了利用印记核心的方法，并且将之授予了阿福……

    想到阿福在演武场上憨头巴脑的样子，亚巴顿就觉得战争使者的实力和威严尽数扫地，自己永远地失去了夺回自己力量的机会。

    “不对！如果能摧毁瓦解废土联盟，把阿福活着带到黑影大人面前，就能把印记核心从对方身体内抽离，重新赋予我！”亚巴顿虽然没睁开眼睛，但是内心的想法还是让他忍不住血液沸腾！

    自己还有救！

    那么一切都回到最初的原点，如何内部摧毁废土联盟？

    之前亚巴顿埋了一些种子，但是这些种子需要慢慢生效才能达到效果。如果按照之前的计划，亚巴顿完全可以趁这几天滋养这些种子。可是玩家的插入打破了他的节奏，整整三天时间，他全都埋头在房间里给玩家传授技能，耽误了宝贵的时间。

    现在距离维多利亚只剩下两天时间，他完全来不及引爆之前埋下的伏笔。郁闷之际，恰巧看到阿福的战争使者状态，各种负面情绪叠加，直接让他呕出一口血昏死过去。

    不过塞翁失马，焉知非福。

    正是因为这次晕厥，让亚巴顿知晓了一个隐藏深处的秘密。

    如果利用得当，这会不会成为新的契机？

    亚巴顿此刻迫不及待地想知道更多有关于米兰达的事情。察觉到四周无人，亚巴顿缓缓睁开眼睛，警惕地望向四周，并无任何异常。

    也是，格蕾丝为了米兰达连异人都能拒绝，她的住所里、尤其还是研究炼金术的地方，怎么可能还有其他闲杂人等出没。

    亚巴顿一眼就看到了一张巨大而潦草的炼金台，旋即眼神瞪大仿佛看见了什么惊讶的东西。这座炼金台上印刻着一些符文印记，这些符文印记他都只在授予仪式上见到过，是独属于黑影大人的身份印记。\b

    亚巴顿走到炼金台，看着台上一些展开的卷轴或者羊皮卷的公式，震惊再一次达到最高点。不少炼金卷轴和羊皮卷，都是黑影大人的笔记和收藏，此刻却出现在这里。

    亚巴顿倒吸一口凉气，看来林克他们对异星并非一无所知，他们对异星的了解已经不仅仅限于基层和表象，甚至到了研究异星领导人的地步。

    细思极恐！

    就在亚巴顿眼神恍惚之际，突然看到桌上一卷羊皮纸上的内容。

    “以吾之名，受之以力。当黑暗与希望降临，毁灭与重生的力量将会……”亚巴顿细度这些内容，眼神愈发明亮，方才震惊的表情也更加扭曲，最后化作桀桀笑声。

    “感谢黑影大人留下了这么一个大杀器，这下我终于知道废土联军的弱点了……”

    就在亚巴顿胸有成竹之际，他突然听到外面窸窣的脚步声，立刻放下手中的卷轴，以迅雷不及掩耳之势重新躺上，维持之前的动作。

    房门吱啦一声被拉开，格蕾丝的阴影逐渐拉长，覆盖在亚巴顿身上。

    女妖之王身上特有的异香气味冲入鼻孔。

    接着格蕾丝伸出带有弯钩的利爪手指，缓缓移到亚巴顿脖颈跳动的动脉处。

    只要格蕾丝愿意，她的倒钩锋利指甲，就能轻而易举地贯穿亚巴顿的动脉。

    当格蕾丝的手指贴合在动脉，稍微按压了几秒之后，格蕾丝收回手指，喃喃自语道：“真遗憾，看来很快就会苏醒，研究无法继续了。”

    格蕾丝大手一挥，炼金台和桌面上的羊皮卷倏地消失。\b亚巴顿躺着的炼金台面，也变成了一张冷冰冰的石板床。

    亚巴顿只觉得眼前的阴影逐渐退去，随着格蕾丝离开的脚步声和大门吱啦声，一切归于平静。

    “呼！”

    亚巴顿长舒一口气，伴随而来的是心脏一阵剧烈跳动。

    刚才强压在心头的恐惧感，此刻宛如脱缰野马肆意释放，身体各种反应接踵而至。

    如果是换做机械堡垒其他人，哪怕是伽美什，他都不担心对方会对他不利。

    可是格蕾丝是个无法揣摩度测之人，她的一切行事全凭自己的喜好。

    亚巴顿摸着自己的动脉，只觉得脖颈上一阵寒意。

    刚才但凡格蕾丝产生半点杀心，他的小命都将不保。

    在迷雾山庄内，自己又失去了印记核心带来的力量，完全不是格蕾丝的对手。\b

    在心情逐渐平复后，亚巴顿心底又涌上另一个疑问。

    虽然自己刚才极度克制，没让格蕾丝看出半点异常，但之前他还是看了卷轴和炼金台，是否留下了些许马脚？自己刚才假装没有苏醒，是否已经被格蕾丝看破？

    亚巴顿内心惴惴不安，\b其中也混杂着激动和兴奋。

    一方面担心自己败露，另一方面他已经找到了废土远征军的弱点。

    待到维多利亚后，只要找到机会引爆这个弱点，不说林克和废土远征军，整个维多利亚和异星作对的敌人，也将彻底毁灭。届时自己消灭了异星的两位敌人，必定可以得到首领萨诺斯的嘉奖。

    亚巴顿想了许多，细致到接下来每一步该怎么走。

    看着舷窗外远处的跃迁大门，距离维多利亚只剩下两天时间，然后……

    亚巴顿站在门口深呼吸，过了稍许猛地对自己头上来了一锤，随后脚步踉跄眼神涣散，歪歪扭扭宛如一根迎风的杂草，看上去就像是刚苏醒神志不清的人。

    亚巴顿迈着歪歪扭扭的步伐，双手推开门。

    迷雾山庄周围有浓郁的剧毒灰雾笼罩，庄园内部没有灰雾，是以即便开着灯光，也给人一种雾蒙蒙的低沉感。

    亚巴顿从来没进入过迷雾山庄内部，看到眼前扭曲中带着一丝邪典气质的建筑，心底生出一种诡秘感。

    遍地都是灵智未开化的行尸走肉，以亚巴顿的阅历，说这些行尸走肉和炼金产物防御力惊人，堪比影犬。同时一些体型巨大的缝合体，身上还带着致命的瘟疫，不规则的扭曲器官糅合在一起，背后发毛。

    在亚巴顿出来后不久，格蕾丝蓦然出现，脸上寒如坚冰，眼神更是如同冷冻射线，只是一个交汇就让人浑身动弹不得。

    “醒来了？”格蕾丝开口问道，但在亚巴顿听来，这个语气中分明带着不少戏谑。

    亚巴顿愣了一下，随后点点头：“醒来了，多谢您施以援手。”

    格蕾丝眼神中掠过一道杀意：“我没有施加任何援手，既然没问题了就离开这里，否则我会忍不住杀了你！”

    亚巴顿连连点头，如果是其他人说这话，他只当对方开口泄愤。

    可是格蕾丝说动手杀人，绝！对！不！会！是！玩！笑！

    “好的，那我现在就离开。”

    亚巴顿早已做好了准备，这两天就借口受伤待在休息室，再借学习技能的异人之口旁敲侧击了解一下更多有关米兰达的事情。等远征军抵达维多利亚，一门心思肯定会放在和异星军团的较量上，届时林克的诸多助手和宠物也都会派上战场，或许还会安排他到阵前讲话，打击异星军团的自信心。

    不过一旦他可以活动，就能找到机会，把远征军最大的弱点握在手中！

    迷雾山庄的灰雾自动撇开一条路，亚巴顿走在休息区的路上，周围有不少远征军或者异人站在远处，对着他指指点点窃窃私语。

    虽然听不到他们谈论的是什么，不过可以猜到，无非就是有关于今天吐血昏倒的事情。

    亚巴顿对此毫不在意，内心早已被雄图伟业填满。

    整件事情就像是一段小插曲，只在机械堡垒溅起了一丁点小波浪。

    但是在论坛上，这件事得到了持久的关注。玩家纷纷化身带文豪，认为亚巴顿哑巴吃黄连，有苦说不出；赔了夫人又折兵；终究还是错付了等各种……甚至还有人把亚巴顿喷血倒地前不甘的画面和眼神，和对穿肠被唐伯虎KO的画面并称为“世界名画”。

    当然，和这件事热度齐平的还有阿福的战争使者形态。

    黑化Q版阿福的造型实在是太可爱，要是没有背后一对小翅膀，那就俨然是个地狱魔王既视感。可是带上了一对“弱不禁风”的小翅膀，顿时就有种呆萌感，化身喜剧人。

    如果说黑化阿福的造型得到了不少玩家的一致点赞，那么黑化阿福的技能就更能引起玩家的讨论了。

    什么黑虎掏心、泰山压顶、乌鸦坐飞机、龙卷风摧毁停车场、飞象踩老鼠、土拨鼠掷鼬鼠、暴龙振翅飞翔、我成了瘸腿鹅等等，名称滑稽搞笑，但是效果又丰富多变。整套技能统称为武道95式，几乎涵盖了武道战斗的各个方面。

    作为武道系的大拿，追风还特别发表了一篇长帖，对阿福的各种技能进行分析讲解。

    最后得到的结论是，虽然这些技能的名字滑稽，但是效果是却是符合生活和战斗的方方面面，有适合进攻的，也有辅助技能，且搭配阿福的战争使者状态，威力非凡。

    最后追风给这套武道95式下了一个盖棺定论式的评价：这是一套极其完善的武道技能，堪称完美。

    并表示如果如果这套不是阿福战争使者下的专有技能，他会不惜血本学上一套。

    追风身为玩家公认的武道佼佼者，连他都有如此高的评价，可见这套令人忍俊不禁的武学的确有独到之处。

    阿福在演武场的陪练还在继续，在一场又一场的高端比拼下，阿福的战斗经验在以肉眼可见的速度增长。

    在这种情况下，机械堡垒来到了星系的跃迁大门，准备大战前的最后一场跃迁。

