
　　纸役师双脚淹在水里，不断有菌丝“尸体”从他身边飘过，虽然看不到眼睛，但仍能感觉到他的目光在这些“尸体”上短暂停留。

　　“你悼念这个女人，是和她有感情？”他问道。

　　“没有，我认识她不过一天。她是一位值得尊敬的女性。”徐获回答。

　　纸役师不予置评，转而又道：“你用道具和诡音骑士团一名团员很像，他的道具叫生命核心，不知道你的道具是不是也叫这个名字。”

　　“生命核心”这件道具的效果太特殊了，如果它的上任持有者小有名气，那么这个道具就会被更多人记住，谨慎起见，徐获换了脸才用这件道具，没想到这么巧会在一个E级副本场地遭遇到一名超级玩家。

　　“你是纸役师？”他道：“你和诡音骑士团有渊源？”

　　纸役师否认，“诡音骑士团之流我还不放在眼里，一群亡命之徒而已。”

　　徐获眼神微微一顿，又见他侧身看向前方不断从地下涌出的菌丝“尸体”，“不用一天时间，这些真菌就会污染整座城市，但地下巢穴中真菌混杂，可以破坏平衡，也能维持平衡。”

　　“这就是死亡与机会并肩的象征，我称之为命运。”

　　“命运在游戏中不是虚妄的说辞，它是物体之间人类无法察觉的互相吸引。”

　　“人也一样？”徐获道。

　　“人也一样。”纸役师道：“来这儿之前我去过积木童话城。”

　　“那地方虽然被提箱人夷平过，但新城已经重新建立，白婆婆还活着。”

　　纸役师又重新面对徐获，几张白纸从他背后翻飞而出，慢慢绕着他飞行。

　　相距不过十多米，徐获精神高度紧绷，他已经明白纸役师的暗示是什么了，他说的白婆婆送给他的那枚“天使的牙齿”！

　　“你杀了她？”

　　白婆婆说过“天使的牙齿”共有十六枚，每一枚都是独立的空间，但具体分布在哪儿，道具持有者本人也未必全部知道，结合之前出现过的有关纸役师的他得到了“菲尔德战斗天使”的传闻，如他所言是命运互相吸引，他们之间唯一的联系就只有那枚“天使的牙齿”，他先去了积木童话城就是很好的证明！

　　也不必揣着明白装糊涂，纸役师会跟着他过来，一定有自己的判断。

　　纸役师似乎是笑了下，“你知道菲尔德战斗天使吗？”

　　“耳闻过。”

　　“菲尔德战斗天使不是传闻中说的那种所向披靡的超级道具，它真正的价值在于可以洞悉命运。”纸役师随手抽了张飞纸折叠，“曾经它消失是因为命运，现在重新出现，也是因为命运。”

　　白纸变成一个纸飞机从他手里飞出，滑向徐获，“送你一个见面礼。”

　　徐获看了眼没伸手去接，任由那只纸飞机环绕着他飞行。

　　“你的意思是说你会找到我是因为超级道具菲尔德战斗天使？为什么？”

　　“不清楚，但我来这里必定有原因。”纸役师顿了顿又道：“拿着吧，不是攻击道具，也不会定位你。”

　　徐获真正想知道的是他到底怎么在茫茫虫洞中找到的自己，但纸役师看起来也不像在说谎。

　　刚拿住纸飞机，对面又蹦出两个字：“暂时。”

　　徐获的手当下就跟着一顿，因为他也收到了游戏提示：

　　【跨越分区的信：由纸役师出品的可以在一个虫洞点释放出定位信息的B级道具，适合遇到危险的时候求救使用。不过纸役师在讨厌一个人的时候也会用它进行追踪。】

　　面无表情地将纸飞机收起来，徐获又问：“你拿到的菲尔德战斗天使是残缺的？”

　　“当然是残缺的。”纸役师道：“菲尔德战斗天使早就四散了，被菲尔德家族公布出来的不过是一个比较集中的遗落地。”

　　说到这儿他的语气带着一丝欣喜，“但我拿到了最核心的部分，可以洞悉命运的那部分。”

　　徐获沉吟片刻，“也就是说不管你在哪个虫洞点都可以跟着‘命运’找到菲尔德战斗天使的残骸？”

　　话已经说的很明白了，“天使的牙齿”就属于“菲尔德战斗天使”的一部分，不过前者也是一件单独的道具，难道“菲尔德战斗天使”是由不同的道具组成的？

　　“道具可以组合使用？”冒了很大风险与纸役师对话，他有什么疑问就直接问了。

　　“你脑子反应很快，”纸役师道：“但不是任何道具都可以，菲尔德战斗天使是特殊的。”

　　徐获开始担心另一件事，“其他拿到残骸道具的玩具会不会也受到这种‘命运’吸引？”

　　如果是这样，他从今往后就不得不开始在不同的游戏分区中辗转了。

　　“不清楚。”纸役师摸了摸下巴，又道：“不过就算是，他们也应该向我靠拢。”

　　“虽然还不知道具体是什么，但我相信这种指引肯定有一个很重要的原因。”他强调道：“如果真的有持有菲尔德战斗天使道具的人找到你，你可以找我帮忙，仅限于我在E27时。”

　　徐获暂时猜不透他的动机，不过多多少少也有一部分“菲尔德战斗天使”的缘故，既然这件超级道具是分散的，争夺它的超级玩家想把道具还原完整也很正常。

　　“我有个问题，”他看向纸役师，“所谓命运的指引就那么重要？”

　　纸役师完全可以杀了他，但听口气，他似乎连白婆婆也没动。

　　纸役师似乎洞悉了他的想法，“杀人杀的多了也会觉得无聊，何况命运不是一条线，它是树，剪掉枝叶它还是会向上生长。”

　　*

　　纸役师完全可以杀了他，但听口气，他似乎连白婆婆也没动。

　　纸役师似乎洞悉了他的想法，“杀人杀的多了也会觉得无聊，何况命运不是一条线，它是树，剪掉枝叶它还是会向上生长。”

　　纸役师完全可以杀了他，但听口气，他似乎连白婆婆也没动。ŴŴŴ.23sk.com

　　纸役师似乎洞悉了他的想法，“杀人杀的多了也会觉得无聊，何况命运不是一条线，它是树，剪掉枝叶它还是会向上生长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第572章 玩纸的男人能有什么坏心思免费阅读。https://xs.23sk.com 