    第427章不懂你

    “慕容少爷，这几天，你身上是不是起了红斑，并且很痒。”墨秦风突然冷不丁地道。

    顾影一懵，嗯？他在说啥？

    慕容兄妹二人也是突然抬起头，看向墨秦风。

    尤其是慕容宁，他的脚步一顿，停了下来。

    看到慕容宁这个反应，顾影就知道，墨秦风说中了。

    “如果不治疗，不出几天，你就会全身溃烂而死。”墨秦风淡声道。

    卧槽你怎么这个也知道？

    顾影惊了。

    同样惊讶的还有慕容宁本人，但他很快就恢复淡定。

    “哥，真的吗？”慕容俏马上担忧道。

    “真是装神弄鬼！”慕容宁不屑道。“医生说这只是普通的湿疹，俏俏，你不信医生，难道要信一个鸭子的话？”

    慕容俏被这么一教训，识趣地闭上嘴，眼神复杂地看着墨秦风。

    “走，回家。”慕容宁一边说着，一边把袖口又往下拉了拉，遮住腕上的红斑。

    慕容兄妹离开后，墨秦风一直盯着门，没说话。

    久久，他才回到病床前，继续观察小迪的情况。

    看着慕容俏离开的背影，顾影心里也不是很好受。

    被逼婚的感觉，她可太懂了。

    突然觉得当初直接逃婚的自己好勇。

    但是，银城白家，跟人西境王族到底不是一个级别的。

    王族的份量摆在那儿，慕容俏想要逃婚，谈何容易？

    当年墨秦风的妈妈，一定是很爱很爱墨秦风的爸爸，才会这样不顾一切的逃婚的。

    顾影虽然理解慕容俏作为大小姐的无奈，但她却也没法眼睁睁地看着她拿自己后半生的幸福去做利益的工具。

    再说了，那个安楚越一看就不是啥好东西！

    “墨秦风，你……能不能想办法帮帮她？”顾影试探地问道。

    反正到时候墨秦风现在都已经捣了安家一个巢穴了。

    慕容俏再怎么说也是墨秦风的亲表妹，按照他的性子，应该不会坐视不理。

    “嗯，但现在还不是时候。”墨秦风轻轻点点头。

    “不过话说回来，墨秦风你还懂医术啊？”顾影好奇地看着他。

    “之前在北境跟洛老学过一点，并不精通。”墨秦风道。“那个红斑，我在军中见过。”

    “那你能治嘛？”顾影又问。

    “能。”墨秦风不假思索道。

    “哇！”顾影像是重新认识了男主大大一般，眼里充满了崇拜的光。

    “墨秦风，你怎么什么都懂？这世界上还有你不懂的嘛？”

    “有。”墨秦风点头道。

    “是什么？”顾影好奇道。

    墨秦风低下眼看她，突然伸手在顾影的额头上轻轻弹了一下：“你。”

    “啊！”顾影捂着额头，向他投去幽怨的小眼神。

    她哪里难懂了？

    再说了，都住在同一个屋檐下，他不懂不会直接问嘛！

    “懒得理你，我去便利店给小迪买点吃的，他从昨晚到现在都还没吃东西呢！”顾影哼了一声，便起身先出去了。

    去便利店买完东西，顾影提着一袋子东西正往回赶。

    走到医院大堂，顾影就看到刚才给小迪看病的医生，正在跟一个黑衣男人小声说着什么。

    那黑衣男人穿着一身黑色风衣，头上戴着一顶黑色帽子，压得很严实，顾影远远的看不清他的脸。

    他跟医生说了些什么，然后塞给他一个小瓶子。

    以及一个信封。

    信封看着很厚，顾影马上就看出来了。

    行贿还这么光明正大，这要放在她前世，早被逮起来了。

    (本章完)

