    李常春与阴血涛随便聊了几句确实也没聊着有营养的话题。

    尽是些客套话、官场话。

    聊着聊着也告诉了阴血涛他们明天就要离开的事。

    “什么？！你们明天要离开冥王大陆了？”

    “嗯，是啊，多有打扰不好意思，这边就不再打扰了。”李常春微微一愣，遂笑道：“冥王难不成不舍我们离开？”

    阴血涛嘴角抽抽。

    心说走，赶紧走，最好现在就走。

    本王还不想让你们离开？

    别开玩笑了，绝对没过这个荒唐的想法。

    表面恭敬如初：“李大帅误会了，在下只不过觉得惊讶些。”

    惊讶是指的春满楼这帮人完全可以盘踞冥王大陆称雄，却不料这帮人打完就走，倒是稀奇。

    他心里都准备好了把冥王大陆一分为二，地下归冥族，地面归春满楼统治开着。

    “春满楼的朋友们这是要回勾星大陆了么？”阴血涛问道。

    “不呀。”李常春也不隐瞒，勾嘴说道：“我们去深兰大陆在转转。”

    阴血涛眼珠子咕噜噜转。

    深兰大陆他有听闻，实力算是中上。

    跟冥王大陆来比还是差些的。

    “冒昧的问下，大帅去深兰大陆要做什么呢？”

    “也不做什么，就是搞点灵石精魄花花。”

    “掠夺？！”

    “不不不，是替仙界收下租。”

    “替仙界收租？”阴血涛拧起眉头：“如此说来大帅是仙界大仙？”

    遂想起来春满楼弟子们各种顶级仙器在手，恍然大悟的补充道：“难道……您是仙帝？”

    李常春略显吃惊的凝视阴血涛。

    心说可以嘛，果然不愧为高阶大陆，见博识广。

    竟然都知道仙界一些事情，远比他们这勾星大陆眼光不一样。

    在勾星大陆下来个天仙都觉得是三界之尊呢。

    “本帅可不是什么仙帝，不过……本帅是要跟各大仙帝做对的人，八年内八仙界的各大仙帝搬倒。”

    无形装逼，最为致命。

    虽说阴血涛不知李常春实力，但从敢说出如此逆天的话脑海中已如惊雷浩荡。

    太特么给力了，太特么狂了有木有。

    真男人，真给劲儿。

    阴血涛刻意眯着双眼小声问道：“难道大帅是魂族的朋友？”

    “哦？”李常春对这家伙更觉得有意思：“你还知道魂族？”

    阴血涛表情艰难犹豫，张了张嘴又闭上。

    随之脸色坚毅了许多，绷着眉头重重点了点头。

    在仙界，只有魂族敢如此直来直去的跟各大仙帝叫板。

    在心里认为，这位很可能就是友非敌。

    因为……

    冥族的老祖宗就是魂族。

    所以仙界各大仙帝也不好来冥王大陆掠夺灵石精魄。

    李常春“嘿”的就眉开眼笑了起来。

    如此说来，这家伙跟自己有亲呢。

    让阴血涛稍等一下。

    李常春饶有兴趣的取出爱疯十八给白杰拨通了过去电话。

    “二弟，我是你大哥。”报上名号后开门见山的就问道：“你了不了解下届的这个冥王大陆？”

    “了解啊。”白杰微微一楞，心有点慌急忙嘱咐道：“大哥，那冥王大陆可是俺们魂族的重点培育基地啊，给小弟个面子您可别灭他们呀。”

    李常春笑了，心道果然如此。

    怪不得感觉这阴血涛与魂族气息有点像。

    到底原来是一家人。

    可真是大水冲了龙王庙。

    “放心二弟，大哥不会为难他们的；对了，你可认得这里的冥王，阴血涛！”

    “知道，但以他的身份还做不到小弟面见。”

    李常春撇嘴，可还真够臭屁的。

    倒是想想也对，白杰身为高高在上的魂族灵主，阴血涛充其量只不过算个下届的霸主而已。

    身份地位差十多个等级呢。

    李常春把注意力再投向阴血涛。

    “冥王大人，本帅有个魂族兄弟叫白杰，您可认得？”

    “白杰？”

    阴血涛突地感觉灵魂一阵颤抖，脸色煞白。

    “李大帅，您不会指的是夜阑山灵主白大人吧！！！”

    “是啊，有没有兴趣一起喝两杯呢？”

    阴血涛脸色一会青一会白，各种变换。

    “李大帅，请别开玩笑，小的心脏不好。”

    “切，长夜漫漫，不如畅饮，哪有那么多玩笑开。”李常春不屑摆手，遂说道：“你在这等我一下，既然大家都是自己人，我去把他拽过来喝两杯。”

    说罢李常春甩手召唤出传送阵，定位好白杰的位置，眨眼间消失。

    再一闪出现在白杰身旁。

    “大哥？”白杰很是迷茫。

    “走了喝酒去。”

    李常春也不解释拽着白杰就走，穿过传送阵又回到了冥王大陆。

    阴血涛见李常春一去一回，又多出个人。

    心里大概已经猜到了什么。

    豆大的汗珠顺着两颊滚滚而下。

    感觉喉咙发干似的，嗓音干哑。

    “这位、是、是、，敢问，是谁？”

    “白杰呀，他也是你们魂族的，夜阑山灵主嘛，大家自家人坐一块才聊的欢嘛。”李常春打着哈哈介绍道。

    遂一转头看到白杰已经是一副傲世天下的姿态，负手、四十五度仰视、半眯着眼。

    “啪”的一巴掌就拍了白杰肩头一下。。

    “二弟，差不多就算了，都是自己人。”

    “咳咳咳。”白杰脸色发烫，垂首低声提醒道：“大哥，身份，注意身份嘛。”

    再看阴血涛、阴血浪两兄弟，双腿筛糠似的不住颤抖，心里已经临近崩溃。

    本源都为魂族，自然感受到了白杰那种滔天的气势。

    好比蝼蚁面对大象似的不可仰望。

    两人对视一眼，急忙对白杰跪倒在地。

    异口同声的叫道：“属下拜见灵主大人。”

    白杰眉头微微一皱，声音冷厉的沉声叫道：“起来吧。”

    “你们两个，找我大哥有事吗？”

    阴血涛拱手回到：“我两兄弟久闻李大帅威名，特来拜见而已。”

    “嗯。”白杰默然点头，然后就不再说话。

    李常春哈哈一笑打破尴尬。

    眼珠子一转说道：“冥王大人，既然咱们都是一家人没必要客套，不用拘谨；灵灵吩咐下面准备酒菜，本帅与各位大人畅饮两杯。”

    灵灵很不情愿的“哦”了一声，甩手下去准备。

