    韩娇娇看他一副吃瘪的窝囊样，噗嗤笑了：“不是不让你查，是让你把事情交给村长他们办，省地到时候被人拿住把柄，反咬你真对沈家。”

    “我没有。”

    “我知道，我老公是全天下最公正最能干最可爱的，对吧？”

    韩娇娇做势就要朝他脸上吧唧一口，吓得沈君山立刻用双手捂住了脸，滋溜一下蹿到了床边。

    她眨眨眼……身手还真是敏捷……

    吃完了面，用水漱漱口，韩娇娇心满意足地抱着他的胳膊睡了。

    这边睡得很安稳，另外一边就有人不好过了。

    沈金宝在屋子里来来回回踱步，突然发疯掀翻桌子，砸碎了煤油灯。

    这边屋子跟沈大迈住的隔着一个院子，沈大迈他们都睡了，也没被吵醒，但是沈金凤和金桂芝醒了。

    沈鹏白天太累，这会儿睡得像头猪，金桂芝只好拉着闺女过去看情况。

    刚进屋就瞧见煤油灯的残骸，金桂芝瞬间受不了了：“你个败家的东西，砸什么不好偏砸这个煤油灯！你个不成器的东西！”

    她边说还上去打了沈金宝几下。

    沈金宝突然推开她：“老东西你给我闭嘴！”

    “你、你叫我啥？”

    “老东西！妈的，早就应该弄死三哥，他死了我们还能拿一笔补偿，至少娶媳妇的钱就有了，现在呢？我有啥？我啥也没有了！”

    沈金宝咬牙切齿地到咧嘴。

    他也怕把沈鹏弄醒了，他爸的脾气看着很好，但是打人真狠。

    沈金宝身上已经没一块好地方了，再不想被人揍了。

    他咬牙骂道：“那个小贱人怎么还没消息！”

    “什么消息？”

    沈金凤感觉怪怪的，不顾上哭啼啼的金桂芝，她冲到沈金宝面前说道：“你刚才的话是啥意思？”

    “不用你管！”

    “什么不用我管？我一不管你就出事，能不管吗？你刚才的话是啥意思，谁没有消息？应该有什么消息？”

    沈金宝连忙摇头：“没，没什么，你他妈别管我，再管我就削你！”

    沈金凤还是害怕的。

    虽然是自己的胞胎兄弟，但是揍她一顿，家里也没人会说啥。

    “你这个混子！我告诉你，最好别有事，再出事谁也帮不了你！”

    沈金凤说完，就拉着金桂芝回房间睡觉了。

    沈金宝的手还在哆嗦。

    回来的路上，他已经把刀子丢野外了，应该不可能找到凶器。

    那么长的刀子，刺进去全是血，她应该活不成。

    毕竟去年二娃子那么浅的伤口都死了，韩娇娇没道理能活。

    沈金宝按住颤抖的手自言自语：“死了好，谁让她揍我的，她是活该！我可以去城里找小英结婚了，真好……”

    沈金宝着魔似地傻笑起来，突然又哭了，哭好了，一会儿又笑了。

    折腾了一整晚，第二天天色蒙蒙亮的时候，韩娇娇已经被公鸡打鸣的声音弄醒了。

    她睡眼稀疏地起床，孙水花连忙给她端了一碗醪糟汤圆和糯米鸡。

    韩娇娇揉揉眼：“哪来的？”

    “还能哪儿来的，当然是君山给你买的！四点就出门，开车出去给你排队买的。”

    韩娇娇面色微微泛红。

    连忙看了眼时间，还不到六点。

    他竟然起这么早开车去买早餐……

    孙水花一个劲儿地夸：“君山真是个好男人，我头一次见到对媳妇这么好的，羡慕死了！”

    “有啥好羡慕的，你不也有一份吗？”

    孙有民脖子上耷拉着毛巾，端着一个脸盆从后面走出来，笑地合不拢嘴，门牙都在漏风。

    孙水花笑道：“我是沾了娇娇的光，娇娇你快吃，再热就不香了！”

    韩娇娇一颗小心脏都要被蜜罐子泡发了。

    她找了一圈，想撩撩白捡的老公，却发现没沈君山的气息，车子也不在。

    韩娇娇：“君山呢？又去买东西了？”

    “没，回来吃了早饭就出去了，说等会儿回来，让我们在家等着。”

    “哦，这样啊。”

    韩娇娇无奈地努努嘴。

    沈君山肯定是去查昨天的伤人事件了，明明让他不要过多插手，把事情交给村长来办，他还是不听。

    算了，拗不过这头牛，让他去好了。

    反正她也想知道，究竟是哪个王八蛋想弄死她。

    沈君山清早就去找了沈正辉，带着他一起去找了昨天案发现场的几个老人。

    三个老人虽然眼睛不太好，没瞧见凶手的脸，但是他们都能确定凶手看起来怪怪的。

    走路好像有点跛，伸手也不利索，看起来怪怪的。

    而且他们都确定是个男的。

    沈君山瞬间就确定了目标。

    只有沈正辉还在纳闷：“跛的？王二麻子，陈瘸子的，赵跛子，这几个人腿脚都不好呀，你说会是他们吗？”

    “他们都不认识娇娇，王二麻子好像还挺喜欢小双，今天一大早开车来的路上他在买早餐，应该是给小双送的。”

    沈正辉连忙点头：“对的，他一直在存钱打算喊媒人上门提亲呢！”

    这也不是，那个也不是，沈正辉迷了，村子里没有跛子了啊，那能是谁呢？

    沈君山到案发现场转了一圈。

    虽然被人破坏的差不多了，但是血迹和鞋印还是能看清楚，都归功于村子里没有环卫，留下的痕迹都很清楚。

    还有一条血迹滴答滴答地往东边延伸。

    沈君山开车跟上去，突然停下来。

    沈正辉刚纳闷呢，就见沈君山下车，跑到林子里转了转，出来的时候手里提着一把刺刀。

    沈正辉惊了：“乖乖，咋在野从里有把刀呢？是凶器？”

    “我们走，去跟找人聊聊。”

    公鸡嗓子都叫破了的时候，沈正辉就大声门叫道：“大鹏啊，你们家有人吗，出来下我有事儿跟你们说！”

    沈鹏正往嘴里赛馒头呢，见了沈正辉连忙出来，聊了几句，刚回去的时候沈金宝冲出来拉住了他。

    他看见车上的沈君山，瞬间双腿跪地。

    不是因为尊敬，是因为害怕，好像死神上门了……

    沈君山看见他的反应，拿起了刺刀冷冷地说道：“二叔，你们认识这把刀吗？”

