    速死……

    陈凯之怎么可能让他死呢。

    这个人，才是真正揭穿杨太公真面目的关键所在。

    陈凯之摇摇头，凝视着这江海：“你认为朕会让你死吗？”

    江海无言。

    他苦涩一笑：“可是陛下知道，草民是不会说得。”

    陈凯之摇摇头：“朕知道你会说。”

    江海便闭嘴，用沉默的态度来告诉陈凯之，自己绝不可能就范。

    陈凯之却是一笑，道：“你似乎忘记了一件事，你在岸上，海外的人知道你已被拿了，可谁能保证，他们会相信，你一定没有开口呢？”

    江海摇头：“他们绝不愚蠢……”

    陈凯之叹了口气：“他们当然不蠢，可是如果有一个人去告诉他们呢？”

    江海冷笑：“他们怎么可能相信？”

    陈凯之凝视着江海，接着一字一句的道：“可若这个人是方吾才呢？”

    方吾才……

    江海脸色微变。

    事实上，这其中确实有一个极大的问题，江海已经被锦衣卫控制，而锦衣卫乃是陈凯之的亲军，负责关押和审讯江海的人，一定是陈凯之心腹中的心腹，海外的那些人，是绝对无法知道，江海到底有没有开口得。

    这就涉及到了一个信任的问题了，若是一切风平浪静，倒也罢了，可一旦……有人打破了这个风平浪静，那么江海是否还值得海外之人的信任呢？

    江海在济北，不只是从商，因为特殊原因，他某种程度，也肩负着为海外的杨家人打探情报的职责，方吾才是什么人，江海比任何人都清楚。

    这个人，乃是太皇太后的余党。

    曾经是太皇太后的心腹，正因为如此，所以已经被陈凯之革除了爵位，现在已是不知所踪。

    而当陈凯之提到了方吾才，他脸色已经一变，此时，他已反应了过来，这个方吾才，十之八九，根本就是陈凯之的人，从一开始，这就是一个骗局，是苦肉计。

    他冷笑：“方吾才……方吾才如何可能在茫茫大海之中，找到他们？”

    这是他第一个的疑问。

    陈凯之摇摇头：“不，海外的人，会找到他的。你想想看，一旦你被拿住了，而你们在济北的一切都已被朕捣毁，这对海外的人而言，不啻是灭顶之灾，江海，你似乎忘了，海外这些人，做得乃是海贸，海贸的本质，就在于互通有无，借着垄断，牟取暴利，而一旦失去了你，就意味着，他们无法自行在大陆上自由自在的大肆购买货物，没有了济北的精盐，没有了这里数之不尽的特产，他们拿什么，去互通有无？朕固然知道，他们在海外有数不尽的财富，可朕更相信，他们绝不会坐吃山空，所以……他们唯一的办法，就是继续寻找出一个新的代理人，可他们现在……却遇到了一个难题。那就是，即便他们可以有再多像你这样的人，为他们掩护，打着做买卖的幌子，在此进货，可朕既然能从你在济北的交易行为中查出你，就可以查出别人，毕竟，这是海贸，需要大宗的交易，如此巨量的交易，只要朕留了心，想要不引起人的注意力，都难。”

    江海道：“可这还是无法解释，为何他们会找上方吾才。”

    陈凯之笑了：“所以啊，他们就不得不寻别的办法，譬如，他们在大陈行踪已经暴露，便不得不在其他各国，想办法进货，可需要特产，除了济北之外，根本就没有，那么你来猜一猜，他们会怎么做？”

    江海本来就是做买卖的人，事实上，为了隐藏他的身份，他早已想好了许多可替代的方案，此时陈凯之一反问，他脑海里瞬间想起了什么，下意识的道：“在燕国或者是越国从其他的商贾手里，大肆的买进精盐和铁器？”

    陈凯之不得不佩服这江海了。

    没错，既然已经不能直接派人在济北交易了，那么肯定就不得不想另外的办法，比如，让燕人的商贾或者是越人的商贾进货，之后再贩运到燕国和越国，此后，再从他们手里，购买货物。

    这是不得已而为之的办法，虽然会导致成本的上升，可毕竟他们从事的乃是垄断的暴利，即便是成本上升，依旧还是有暴利可图。

    陈凯之便笑吟吟的道：“可是，这毕竟还是牵涉到了大宗的贸易，这条路虽然可行，可想要稳当，却不容易，因为一旦引起了燕人或者是越人的警觉，又或者说，朕若是向燕国和越国通报此事，施加一些压力，难保燕国和越国的朝廷，不会对你们的货物进行收缴……这……本身，也是一步险棋，虽然避开了朕，却依旧不够稳妥。”

    江海面如死灰，他大抵已经明白了什么。

    “为了保障安全，你背后那些人，就势必需要有一个人，从中穿针引线，这个人必须要信得过，除此之外，还需要能够和燕国或是越国国内有极大的影响力，足以影响到两国天子能够顶住我大陈的压力，对你们的行为放任不管。那么……朕来问你，除了方吾才之外，还有谁更加合适呢？”

    江海打了个冷颤。

    没错。

    方吾才乃是太皇太后的人，本就是杨家的党羽，虽然没有和杨太公搭上线，可他因此而丢去了爵位，现在在大陈，已成丧家之犬，在外人看来，他和陈凯之堪称是有不共戴天之仇。再者，方吾才和大燕天子的关系，这是人所共知，即便海外的人是聋子、瞎子，可随便找一个路人，尚且知道，大燕天子对方先生堪称是礼遇有加，每年的节庆，总会有大燕天子的使臣带着礼物去拜访洛阳的方先生，甚至还传出，大燕天子放出话来，只要这位方先生愿意，大燕朝廷，早有位极人臣的官爵虚位以待。

    若是有方先生出面，越国倒未必敢说，可在北燕，绝不会有人对这些商业行为进行打击。

    陈凯之眯着眼，淡淡笑着：“现在你明白了吧，只要方吾才出现在了北燕国，一定会被大燕天子厚待，而你在海外的那些人，在此情况之下，也一定会尝试和方吾才进行接触，可若是方吾才向他们说了一点什么，譬如……说他在锦衣卫的暗线，得知了你已被朕所收买，现在已为朕在做事，和朕谋划着，如何对付海外的杨家人，那么，你来猜猜看，你得妻儿老小们，会遭遇什么呢？”

    江海打了个寒颤，他毕竟是左右逢源之人，见过大世面，也绝对相信，海外之人，在失去了进货的渠道之后，一定会想方设法的寻找另一种替代方案。

    更加知道，方先生这条在北燕国的线，几乎成了海外杨家的救命稻草。而他几乎可以肯定，他们一定会去联络方先生，一步步的试探接触，最终，方吾才会取代自己，成为海外杨家，在陆地上的代理人。

    这方先生，倘若当真是陈凯之的人，那么这个人，实是隐藏的太深，太奸诈了，一个这样的人，若是得到了海外杨家的信任和倚重，这……将是何其可怕的事，至少……他深信，方先生一定可以让自己跌入万丈深渊，甚至，这样的人，完全可以有一百种办法。

    江海瞬时，开始身如筛糠起来，浑身战栗，一脸哀容，牙关咯咯作响，良久，他才艰难开口：“我……我不信，草民不信，草民不信，方先生竟是陛下的人，太皇太后何等睿智，她……她所倚重的人，怎么可能……怎么可能……”

    “很抱歉！”三个字自楼下传来。

    这是一种极沉稳的声音。

    接着，便听到了木梯啪啪作响，随即，便有人徐徐登楼，来人仙风道骨、道貌岸然，面带着微笑，徐徐走到了江海的面前。

    江海瞳孔放大，不可置信的看着来人。

    他虽然没有见过方吾才，可并不代表，一个如此重要的人，他不会搜集他的情报对其进行全方位的了解。

    来人正是方吾才。

    方吾才捋须，依旧面带微笑：“老夫教朋友失望了，你也知道，老夫这个人，为人清白，嫉恶如仇，怎么可能，和太皇太后那样的乱党，还有杨家这等贼子为伍呢，所以哪，老夫为了拯救苍生，不得不委身做贼，所谓我不入地狱谁入地狱，江贤弟，现在可以相信了吗？”

    江海最后一点心理防线，彻底的被摧毁。

    无数的念头，在他脑海中划过。

    而此时，他已是万念俱焚。

    其实在此之前，几乎所有人都认为，太皇太后之所以失败，是因为她千算万算，却万万没有算到，陈凯之方才是真正的皇子，可现在……他似乎明白，从一开始，太皇太后就不曾有胜算。

    他噗的一声，一口老血，竟生生的喷出来，他甚至已经接受了自己已被拿获的事实，也有了愿意接受残酷命运的准备，可他无法接受的是，一个天下人都误以为杨家余党的方先生，而今出现在自己面前，摇身一变，已成了精忠报国的大陈忠臣！

    