    

    孟魂皱了皱眉头，怎么这几个基地都是只有这么一点点武器弹药，这点东西够个屁啊！“还有吗？”孟魂问道，康辉摇了摇头：“普通的武器就这一点了，红箭-8都不能算是单兵武器，起码要四个人才能拿走，这个我建议回去交给李固，让他把这个架在哪个车子上算了。”

    孟魂叫过在一边发呆的林晨：“你们这里不是高射炮研究基地吗？为什么不见有高射炮呢？”

    林晨鄙视的看了孟魂一眼：“我们这里是研究所！不是制造工厂！每个车间都有1-2台样品供我们参考研究，我们做逆向研究和新品开发，可是工程师在病毒爆发后就直接尸变了，我只是负责测试的技术军官，让我用还可以，修的话就爱莫能助了。

    而那些被你杀掉的那些男人里可是有能人，虽然大部分都是负责防御的普通士兵，但是那个领头的可是个人才，专门负责新品研发，不过他自己现在都成零件了，所以那些只拆了一点点的东西还好说，那些被拆成零件的东西，我可没有能力把那些零件装起来。”

    孟魂被林晨怼的哑口无言，对于他来说，根本分不清那些东西的种类，对于那个被林晨虐杀致死的头领，孟魂也不想去多想，没什么后悔的，这种人渣就算有技术也不能活着。

    “带我们去看看那些零件吧，都拿回去再想办法！”孟魂无奈的说道。

    众人来到半倒塌的厂房前，康辉开始带人清理大门口，不一会厂房倒塌的部分全部被清除，压在下面的一部分零件也被清理了出来，孟魂带人走了进去，厂房很高，一个个工作台前都有不少零件和底座摆放，工作台旁放着不少拆成零件的高射炮底座，林晨指着最近的一个台子说道：“这个是苏3y-23-2式23毫米双管高射炮系统该炮主要用于击毁距离在2，500米之内、高度在1，500米以下的空中目标。同时也可以摧毁距离在2，000米以内的轻型装甲车和火力点等地面目标，我国的85式23毫米双管高射炮就是这个东西的仿制产品，1985年通过工厂鉴定，1986年设计定型，但是直到现在我们这里也有不少前苏联的东西供我们研究，借鉴。”

    孟魂听的一阵无语，前苏联那么老的东西到现在还在借鉴研究，林晨看着孟魂毫不掩饰的失望继续说道：“你是不是觉得这些东西太老式就可以丢弃了？所以说你们这些门外汉真是可笑，很多新的东西都是在老的东西上找到灵感的！”

    孟魂被林晨接连鄙视脸上有点发烧，“好好好！我是军盲，你继续！”

    林晨指着另一堆零件说道：“这个是72式85毫米高射炮，当时用于取代100毫米的高炮，因为六十年代和苏联关系紧张，备战需求下造了不少100毫米高射炮，到70年代的时候100毫米重型高射炮生产的太多了，因此72式85毫米高射炮仅生产少量用于测试，现已退役，这里放了一门进行研究。”

    众人跟着林晨继续往前走，一辆履带车底盘引起孟魂的注意，“这个是什么？”林晨说道：“这个是JP113式37毫米双管高射炮，其实这个炮是在76A双管舰炮的基础上研制的一种全自动高射炮，这个炮来了没多久，我们只是刚把炮台拆掉，下面的载具还没进行研究，直接把炮台装上就能用了，可是我不会！”孟魂顿时一阵无语，不会你在这废啥话？

    林晨没有理会孟魂继续介绍道：“该炮采用全密封结构，具有防分沙、防雨水、防潮能力；可全自动遥控操作，能在50米外实施遥控启动、装填、击发和故障显示等自动控制功能；采用弹链供弹；可选用702、702A雷达火控系统和902、“空中盾牌”光电火控系统。配用爆破燃烧榴弹、曳光爆破燃烧榴弹、曳光穿甲爆破燃烧榴弹、装有电子近炸引信的预制破片弹、曳光训练弹，这些炮弹这里只有一些爆破燃烧弹和一些穿甲爆破弹，别的什么都没有了！”

    孟魂看着这些零件欲哭无泪，没一个能用的，可是扔掉又舍不得，吩咐队员全部装车，拿回去供李固研究吧……

    在孟魂正在防空炮研究基地里大搬家的时候，Q岭另一块地方的深山中地下基地中……

    “奇迹！这绝对是奇迹！”

    一个头发花白的老者看着手里的一份报告和实验数据嘴巴里不停的念叨着，在他旁边站着数名身穿白大褂的研究员紧紧抱在一起泪流满面，从病毒爆发以后他们就被困地下，因为身处地下一开始的病毒爆发并没有带给这里太多的灾难，尸变者寥寥可数，但是却出现了好几位新人类，这些人不知道经历了什么就变成了新人类。

    经历了最初的慌乱后这些见惯了各种细菌、病毒的研究者开始研究病毒原体，和新人类体内的变异病毒体，八个月的不断努力尝试，在今天终于出了成果，几个实验体全部被强化，获得了力量或者速度的强化，虽然还有点小瑕疵，但是这些人相信一定会优化下去，可是用于实验的红色雨水已经没有了，现在实验只能暂停，可是目前的成果已经算得上巨大的突破。

    “你们马上把最最详细的研究资料和视频内容全部汇总，我们半小时后在在会议室进行讨论！”白发老者拿着研究报告喜形于色的对周围的研究员说道，说完后一溜烟的跑出实验室，那身形怎么看都不像快70岁的人。

    白发老者姓郭，病毒研究所所长，所有人都尊称一声郭老，郭老一辈子一心扑在工作上，没有家庭，也没有子女，这个生化研究所以前是研究各类高致命风险的病毒预防以及治愈可能，病毒爆发后改为全力研究病毒，可是现在除了研究出一点点可能强化人体的成果外，别的什么也研究不出来了。        

