
　　周一下午。

　　高木诚开车前往白鸽，准备跟川野明乃谈一谈《LoveLive》企划相关的事情。

　　在楼下停好车，下车，正要上楼，忽地就见一辆豪车停在旁边。

　　车门被打开，四个穿着黑色西装，戴着墨镜，派头十足的人下了车，排成两排，成拱卫之势。

　　只过了两秒，一只大长腿从车内伸了出来。

　　一个穿着打扮非常时尚的年轻女子下了车，朝四周看了一眼。

　　然后，两名保镖在前，两名保镖在后，护卫着那名年轻女子，上了楼。

　　“啧啧……”

　　高木诚忍不住啧了啧舌。

　　这个派头，这个架势……

　　也不知道哪里来的大小姐。

　　转念一想，他现在好歹也算是一个小有资产的人了，还随时有可能遇到生命危险，是不是也该请个保镖了？

　　虽说最危险的还是做CL的时候，如今已经不像当初那么危险，加上他时时刻刻都小心谨慎的，未必就会碰上因为被他的动画致郁从而要报复他的人。

　　但是，这种事情可说不准。

　　如果能请个保镖，至少人身安全方面会更有保障一些。

　　“嗯，等什么时候比较有空了就物色一下。”

　　这么想着，他跟着上了大楼，然后，在白鸽内，又见到了刚才的那个年轻女子。

　　四个保镖在川野明乃的办公室外面兢兢业业地守着，那个年轻女子则在川野明乃的办公室内，跟川野明乃说着话。

　　不过，川野明乃似乎并不怎么待见这个人，没给人上茶也就算了，还自顾自地坐在电脑前，做着自己的事情，对于这个人的话，一副置若罔闻的样子。

　　“花奈酱。”

　　高木诚找到川野明乃的助理，询问道：“里面这个人是谁？”

　　“不知道啊，我从来没见过这个人。”羽田花奈微微摇头。

　　高木诚皱了皱眉，随便找了个地方坐下，默默听了一阵。

　　里面的女人，毫无疑问是认识川野明乃的，不过看起来像是来找茬的，因为说的话有点难听，甚至根本就是在嘲讽川野明乃，说什么川野明乃“堕落了”、“太让人失望了”、“不觉得无聊吗”之类的。

　　难怪川野明乃不愿意搭理这个人。

　　估计这个人也是有点背景，否则可能早就被川野明乃赶出去了。

　　高木诚正这么想着，忽地就听一阵手机铃声响了起来。

　　拿出手机看了一眼，居然是川野明乃打来的。

　　“？？？”

　　高木诚没接，只是朝川野明乃的办公室看了一眼。

　　刚好川野明乃也注意到了他，于是挂断电话，朝他招了招手。

　　高木诚犹豫了一下，最终还是决定进川野明乃的办公室看看，不过在门口，他就被那四个保镖拦了下来。23sk.Com

　　“让他进来！”川野明乃终于开口说了一句。

　　那四名保镖并没有让开，而是看向办公室内的那名女子。

　　那名女子瞥了高木诚一眼，皱了皱眉：“他是谁？”

　　“高木，我朋友。”川野明乃简单解释了一下。

　　“哦，原来是他。”

　　那名女子似乎听说过高木诚。

　　她哼了一声，用一副倨傲的口吻说道：“让他进来吧。”

　　高木诚这才得以进入办公室内。

　　不过，进去之后他只感觉有点尴尬，因为川野明乃并没有主动向他介绍那名女子的身份，那名女子刚才还喋喋不休的，突然间也不说话了，只是用一种不善的眼神看着他。

　　“那个...”

　　高木诚只能主动开口，“明乃小姐，这是怎么一回事？”

　　川野明乃沉默了一两秒，回答道：“三条由美，三条家的人。”

　　高木诚愣了一下。

　　没记错的话，川野明乃曾经所在的川野家族，就是想跟三条家族联姻，不过川野明乃跟川野家族决裂之后，联姻这事多半是成不了了。

　　现在这个叫三条由美的人找上门来，是要干嘛？

　　他正疑惑着，忽地又听川野明乃说道：“她虽然是三条家的人，但不是代表三条家来的，是她自己要来找我的。”

　　“然后呢？”

　　“她觉得我这么优秀，这么高贵的人，做着投资动画这种卑贱的工作，太不应该了，劝我早点放弃。”

　　“？？？”

　　高木诚先是懵了一下，朝三条由美看了一眼，眼神变得有些古怪。

　　“看什么看？小心把你眼睛挖出来！”三条由美很凶地说道。

　　高木诚暗暗摇头，收回目光，接着就听川野明乃说道：“不用搭理她，坐吧，我给你倒杯茶。”

　　说着，起身，亲自给高木诚倒茶。

　　“我呢？”三条由美连忙问道。

　　“没有你的份，本来就是你不请自来的。”川野明乃很不客气地说道。

　　三条由美闻言，瞪大眼睛，一副气呼呼的样子。

　　没等高木诚喝茶，她一下子就把高木诚的杯子抢过去，很没形象地一饮而尽。

　　高木诚：“……”

　　川野明乃：“……”

　　三条由美“咚”的一声，将杯子放下，又瞪了高木诚一眼，没好气地说道：“不要以为现在这样你就赢了，川野学姐她应该在更高的舞台上施展自己的才华，以前人在国外，不知道也就算了，现在我回国了，早晚会让她主动放弃现在的工作，去做更有意义的事情。”

　　说完，又哼了一声，然后转身离开。

　　高木诚：[・ヘ・?]

　　什么叫我赢了？

　　这特么跟我有什么关系？

　　是不是有病？

　　心里面疯狂吐槽着，等三条由美的身影彻底看不到了，高木诚才朝川野明乃问道：“明乃小姐，我这算是得罪她了吗？”

　　“算是吧，不过你放心，她不会针对你，更加不会出手搞你的公司，就算可能会做点什么，也是冲着我来的。”川野明乃回答道。

　　“可能会做点什么？”

　　“比如，在某些比较高端的领域做出一点成就，到我面前炫耀，让我产生后悔当动画投资人的想法，或者随随便便投资几部动画，赚一大笔钱，然后跑来我面前，告诉我，我所做的事情根本没有任何意义……嗯，差不多就是这样。”

　　“就这么简单？”

　　“别看她态度不怎么好，为人方面其实并不坏，所以不用在意。”

　　“哦，那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百章 是不是也该请个保镖了？免费阅读。https://xs.23sk.com 