    从狗肚子里钻出来，重新恢复了自由的埃尔莎突然意识到一个问题。

    那就是那个隐藏在暗中偷偷禁锢它的神秘强者，似乎并没有直接击杀它的能力。

    因为从始至终，那丫似乎也就只有这一种能力能够对它造成一定的威胁。

    就算是刚才，它在肚而出，一下把那只大黑狗给弄成重伤的时候，也没见那个神秘强者出手阻止，或是直接弄死它。

    这说明什么？

    这说明它一直忌惮不已的那个家伙，很有可能就是一个二把刀、三板斧，最厉害的招数就是刚才的那个控制技能，本身并没有什么强大的杀伤力。

    所以他才会需要借助眼前这些人族至尊与宠兽的配合来击杀它。

    “若是这样的话，那老娘还怕个毛？”

    “眼前这些废柴之中，也就只有那条傻狗还有一些威胁性，不过现在本尊已经将它重伤，很快就能变成狗肉火锅了，已不足为惧。”

    “所以，哪怕本尊现在没有办法可以摆脱那种神秘规则的禁锢之力，又有什么影响？只不过是一秒钟的时间而已，让这些废柴随便出手，他们也不能伤到本尊一根毛啊！”

    自以为已经看穿了一切的埃尔莎直接就得瑟了起来，它低头俯视着杨帆分身帅气的小脸，轻声向杨帆分身问道：

    “小家伙，刚刚就是你想要亲手斩杀了本尊是吗？”

    “现在本尊就站在你的跟前，来吧，弄死本尊吧！”

    “如果你不能弄死本尊的话，那么本尊就要弄死你的这些可爱小帮手了，别说本尊没给过你机会！”

    说这话的时候，埃尔莎的精神意志全力迸发，瞬间就将企图阻拦它靠近杨帆的叶问天、桑朵朵等人族至尊，及小花、鹿从容等妖兽至尊给禁锢当场。

    一如刚刚杨帆使用定身术禁锢它时一样，不同的是，杨帆只能禁锢埃尔莎一秒钟，而埃尔莎却能一直禁锢着杨帆的这些至尊弟子与宠兽。

    杨帆三号一怔，扫了一眼已经变得没有丝毫反抗之力的叶问天、小花他们，而后又看了一眼近在咫尺，随时都能出手击杀了他的埃尔莎，毫无所惧地摇头耸肩，轻笑道：

    “这么奇怪的要求本皇还是头一次遇到，既然如此，那好吧，本皇就发发善心，来满足你一下好了！”

    说着，杨帆三号手中的皇级宝刀闪电挥舞，刷的一下就砍在了埃尔莎的脖子上。

    砰！

    金石相撞所发出的刺耳轰鸣声，杨帆的皇级宝刀遇力反弹，甚至连埃尔莎脖颈上的一根毛都没有伤到。

    “你的孢子分身杨帆三号对六级至尊埃尔莎（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败，六级至尊埃尔莎（异人）的防御惊人，分解无效。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    杨帆的耳边同一时间响起了相应的系统提示。

    “这么好的靶子如果不多砍几刀的话岂不是很可惜，继续，不要停！”

    因为魅惑技能的影响，埃尔莎并没有直接对杨帆的孢子分身下杀手，甚至还起了几分戏弄杨帆的心思，这么好的机会可不能错过。

    杨帆意念一动，向孢子分身传递出了下一步的行动指令。

    杨帆三号接收到指令之后眼前一亮，在砍了第一刀之后仍不死心，继续挥刀再砍。

    砰！

    砰！

    砰！

    金石之声不断，埃尔莎瞥嘴轻笑道：“真是不自量力啊，本尊就是站在这里任由你攻击，你也伤不到本尊一根毫毛！”

    “本尊劝你还是不要白费力气了，乖乖地回答本尊几个问题，本尊可以考虑饶了你一条小命。”

    杨帆三号对埃尔莎的嘲笑充耳未闻，仍然锲而不舍，机械一般地不停地朝着埃尔莎的脖颈挥舞着手中的皇级宝刀。

    “你的孢子分身杨帆三号对六级至尊埃尔莎（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败，六级至尊埃尔莎（异人）的防御惊人，分解无效。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你的孢子分身杨帆三号对六级至尊埃尔莎（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败……”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆三号对六级至尊埃尔莎（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，六级至尊埃尔莎（异人）的左臂被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    终于，在杨帆分身砍向埃尔莎的第二十刀的时候，成功触发了庖丁解牛刀法中的无视防御机率。

    只可惜，在最后拳头，埃尔莎心有所觉，竟然直接抬手格档，以牺牲一条左右的代价避开了被杨帆一刀戮头的下场。

    “我去！”

    “竟然破防了？！”

    “果然，本尊还是有些小瞧了你啊，没想到你竟然连破防之类的规则大道都有所领悟！”

    “怪不得这些至尊人族与至尊宠兽会这么重视你，甚至连自己的小命不要都要护卫你的周全！”

    埃尔莎心有余悸地一把将杨帆三号给擒握在手中，不敢再给他继续挥刀的机会。

    虽然它自信杨帆分身纵是再继续砍下去也必不能杀得了它，但是毕竟破防了，很疼的呀有木有。

    “本尊早就知道你有大问题！”

    “之前本尊在万妖山及鹰愁涧随手击杀掉的那两个巅峰皇者，都是你的分身所化吧？”

    “不出意外的话，就连现在的你也应该只是一具分身而已！”

    埃尔莎低头俯守向杨帆三号逼问道：

    “现在告诉本尊，你的真身在哪里，具体什么修为？刚刚在暗中向本尊出手的家伙是不是就是你的真身？！”

    在埃尔莎的印象与经验之中，这世上尚没有一种分身术能够让分身的实力拥有与真身一样的修为境界！

    所以，当它看到杨帆三号的样貌与修为实力竟然也与它之前随手斩杀的那两位巅峰皇者一模一样的时候，它就已然断定，眼前这个杨帆也必然是一个冒牌货。

    真身的实力从来都不会弱于分身，更不会与分身的修为等同，这一点，不管是在本源星域还是异人星域，几乎已经是公认的事实。

    想要让分身与拥有与真身一样的实力，除非有人必疯，肯舍得割裂出一半的神魂本源与修为储备才有可能。

    而眼前这个人族小子，已经先后出现了三具巅峰皇境的分身，直接就把这种可能性给排除掉了。

    所以，埃尔莎认定，杨帆的真身，必然也是一位至尊之上的至强武者，没准儿给它施展重力威压与规则禁锢的那个家伙就是他。

    隐匿在暗中的杨帆听到埃尔莎的问话，先是一愣，之后瞬时就明白了埃尔莎的判断逻辑。

    “这算不是算是瞎猫碰到的死耗……呸，应该说是歪打正着，还真让它给蒙对了！”

    杨帆扫了一眼几千米外重伤不起的大黑，万没想到都已经是五级至尊的吞天兽，在占据了绝对优势的情况下，竟然还是奈何不了这只六级至尊异人。

    不但它们吞天兽一族最引以为傲的吞噬神通被破，大黑本身更是受到了极大的创伤，丧失了再战之力。

    不得不说，这只六级至尊异人的实力强大得有些离谱了啊，照这种情况来看，哪怕是大黑到了六级至尊境，也未必会是人家的对手啊。

    “是因为大黑没有将剩下的大道规则锁链完全吞噬破碎吗？”

    “大道不能圆满，身体与神魂依然无法完全超脱，这就是大黑的吞天噬地神通的短板所在！”

    杨帆想到了某种可能。

    大黑的吞噬神通并不是万能的，至少在面对剩下的那三十一条大道规则之力的时候，它依然会心有余而力不足。

    埃尔莎毕竟是六级至尊，对规则大道的感悟必然是在大黑之上，大黑的吞天噬地神通不能将它完全吞噬炼化，似乎也在情理之中啊。

    “真是，一大帮的至尊弟子与宠兽，搞到最后竟然连一个中用的都木有，还是得本帅亲自动手啊！”

    杨帆在心中郁闷轻叹，打打杀杀的真的很累啊。

    他最喜欢的战斗方式就是让所有的敌人全都乖乖地排队站好，主动送到他的身前让他来手起刀落啊。

    可是现在，弟子与宠兽全都不给力，还是得他老人家去亲自动手。

    意念一动，刚刚从埃尔莎身上采集过来的那枚七级至尊灵宝已然被杨帆给紧握在掌心。

    虽然很舍不得，但是真要是到了关键的时候，杨帆也不会有丝毫犹豫。

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）的手掌施展了神魂威慑技能，威慑失败……”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）施展了神魂威慑技能，威慑成功！埃尔莎身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+100。”

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了定身术，定身失败！白熊妖皇身形灵动，不受定身影响……”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）的手掌施展了定身术，定身成功！埃尔莎的身形陷入定身状态，持续时间一秒钟，精神力+50，技能熟练度+100。”

    定身术与神魂威慑竟然同时都施展成功，杨帆的眼前一亮，终于不再隐藏身形，骤然向已经与神级幻阵融为一体的竹之瑶暴喝道：

    “丫头，就是现在，动手！”

