    

    只见短廊上，一个鹅黄色衣裳的小身影匍匐在地上，烟很大看不清她脸，但是钟元桑看得见她在移动，应该是没有受伤的。

    钟元桑勾着腰快步过去，一把将小女孩抱进了怀里：“出了屋子为什么不跑出去，趴在地上干什么？”

    冷淡的嗓音传来，突然被人抱着，钟小术呆呆的，一张蹭了许多烟灰的脸抬了起来：“大哥哥......”

    “别说话，我带你出去。”钟元桑抱着小丫头勾着腰往外跑。

    钟小术死死的抱着他，还不忘回答刚刚的话：“我出了屋子，但是烟雾太浓了，我看错了方向，跑短廊里面去了。”

    刚刚吓到她了，就是打瞌睡了一会儿，公子突然喊道着火了。

    屋子里桌子上放了很多布料，这些全部是她和五小姐学习刺绣用的布料，可是一下子烧了起来，火势特别猛，她赶紧起来拔腿就是跑。

    可是出来的时候跑反路了，这短廊四四方方看着哪哪都一样，等到了尽头她知道自己跑反了，再跑回去的时候烟雾太大了，她只能趴地上才感觉舒服些。

    公子无情的吐槽：“严重怀疑你上个世界的路痴人设还没有改掉，关键时刻跑反路。”

    钟小术：“跑反了我也能出去的，不过钟元桑来救我了，倒是省了我不少力气，我自己爬出去估计熏的够呛。”

    听见小女孩说话，钟元桑皱眉的快速一只手拿了自己一块湿掉的衣角捂在她口鼻上：“捂着，别说话，我会带你出去的。”

    短廊的木料已经着火了，不时地有东西掉下来，钟小术乖乖的不说话的捂着鼻子抱紧他的腰身，这个时候绝对不能给人家添乱。

    钟元桑的步子很快，终于是冲出了房子的地域，没有熊熊大火了安全了。

    少年抱着小丫头冲出来的时候，丫鬟看见了立刻围了上去，清荷眼眶微红；“小姐怎么样了？小姐没事吧。”

    第一时间所有的人都是关心着钟小术的，这可是老太太的心肝宝贝，出事了他们可担待不起啊。

    钟元桑将小女孩放了下来，然后站起身准备退到一边，可是突然一只白嫩的小手抓住了他的衣角：“大哥哥，你受伤了。”

    钟小术额头上和鼻子上都蹭到了黑色的烟灰，一双眼睛在火光中显得格外的明亮，她满脸不开心的盯着少年的肩膀，那里一大块被柱子砸中的地方。

    衣裳破了，伤口上面有灰尘有些模糊，但是她刚刚摸到了血。

    “清荷，快点去叫大夫来，大哥哥受伤了。”钟小术拉着他的袖子不让他走。

    清荷先是上下打量一下自家小姐，确定真的没事就赶紧吩咐人去请大夫给大少爷看看。

    钟元桑有些不习惯被这么多人围着，他是习惯了受伤就一个人在角落里默默舔舐伤口的人，习惯了没有人关心他。

    此刻小丫头拉着钟元桑的衣袖，掂着脚看着他肩膀上的伤口，钟小术眼眶有些微红：“大哥哥你疼不疼啊……你可以不用进来救我的，这样你就不会受伤了。”

    被柱子砸中又被火烧着，该多疼啊。

    小孩子总是控制不住自己泪腺，钟小术有些心疼，但是并没有到想哭的地步，可是却控制不住自己的眼泪，大颗大颗的泪珠掉了下来。

    钟元桑感觉到滴在自己手背上的炙热的泪珠，他眸色一缩，这小丫头哭了，为他而哭的？

    他粗鲁的擦了擦她脸上的泪水，他手刚刚触摸了焦黑的柱子，手上全都是黑乎乎的灰，现在摸一下小丫头的脸，她一张白嫩的脸跟花猫似的。

    他看着弄脏她的脸，先是愣了一下，然后就是可劲儿的揉几下她脸：“不许哭。”

    开口尽是冷淡的声音，他直到把小丫头半边脸全部揉黑了才松手。

    钟小术脸颊有些疼，她从小娇生惯养，生的白白嫩嫩的，什么时候被人这么捏过。

    公子很不忍心的，说实话：“他在用你的脸当抹布擦手……”

    钟小术：“……”

    “叮咚，好感度1，1，1！”

    公子揪着小肚都站了起来：“爆好感了，好感成为正数了！”

    瞧这公子现在这点出息，好感度只有1点，都开心的蹦了起来。

    哎……要是以前还会觉得反派小气，可是谁让这个世界是负数好感呢。

    可恶！拿她这么白嫩可爱滑溜的脸当抹布？这是好感度可以解决的事情吗？！

    钟小术翻了个白眼，好吧，她也没出息，只要钟元桑愿意，随便当抹布吧，只要好感动上去就好了。

    公子听见了某人的心声，直接僵化了，这还有一个更没出息的……

    钟小术停止了哭泣，但是一抽一抽的鼻子可怜兮兮的，她一直盯着那伤口，说道：“大哥哥，我们去那边空地休息一会儿，来人，没看见大哥哥衣服都湿了吗？快点拿衣服来。”

    这可是秋天，会着凉的，刚刚在大火里面感觉不到冷，但是出来的时候夜风凉飕飕的。

    丫鬟递上了一件男士的大衫给钟元桑披上了。

    钟小术看了看周围，到处都乱糟糟的，稚嫩的声音说道：“大哥哥，你去我的院子吧，我的院子离这里更近，去那边换一下处理了伤口再回去。”

    钟小术还吩咐的说道：“你去大哥哥的院子，拿一身他的衣服过来。”

    等一下在她的院子沐浴完可以换上衣裳。

    钟元桑全程看着自己腿边的小丫头，跟个大人一样吩咐着井井有条，而且她很着急很关心自己，他不语，幽深的眸子神色不明。

    钟小术带着钟元桑来到了自己的院子。

    钟元桑除了上次因为推了六妹下水，被清荷差事粗使嬷嬷压过来这个院子罚跪，这还是第二次在进来这里。

    但是却是第一次进钟小术的房间，一进去就闻到了一股檀香的味道，有些甜味却不腻人的香。

    房间特别大，一个屏风隔开了外室和内室之间的区别，屏风边上还有用东珠串成的链子挂在那儿。

    所有的用具一应俱全，全部都是用最好的木料打造的，许多还雕了镂空的花纹，角落里还摆了法朗的彩瓷花瓶，花瓶里插的应季的花儿。

    “大哥哥，你坐在这里，大夫马上就来了。”钟小术主动把自己的八宝圆椅凳给让了出来。

    钟元桑坐下，道：“我想喝水。”

    他的嗓子很沙哑，因为刚刚吸入了不少的灰尘，整个嗓子都是疼的。

    丫鬟正打算去倒水，但是一个鹅黄色的小身影跑得特别快，钟小术立刻屁颠屁颠的赶紧去倒水了。

    屋里一天都是备着温水的，钟小术倒了满满的一大杯水，恭恭敬敬的努力的举着杯子：“大哥哥快喝水。”

