    欧阳家，白秋带着叶青青回屋休息了，整个书房里面只剩下欧阳家祖孙三人和宋卜父子。

    “老爷子，您的意思是对方来头比您还大？”

    宋云有些吃惊的问道。

    “不是一回事，我毕竟已经退休这么多年了，县官不如现管，这道理你应该懂吧。”

    宋云微皱眉头点了点头，可如果让他在经历一遍刚才的事，他依旧会毫不迟疑的扇过去！

    “踏马的，那有那么多事！一会我倒是想看看康威怎么说！要是赔点医药费那这件事就算了，但如果是别的无理要求，老子直接带你告状去！”

    宋卜喝了口茶水大大咧咧说道。

    欧阳书老爷子无奈的扶了扶额头，这都什么人啊，整个一混不吝啊，但可怕的是宋卜还真有这个实力！

    “老爷子，康家的人来了。”

    管家轻扣了几下书房门说道。

    “请他们进来吧。”

    该来的永远也躲不了，几分钟过后一个浑身充满威严的中年男人带着康西走了进来。

    康西捂着自己一边脸怨恨的看了一眼宋云后喊道：“爸！就是这个人打的我！快把他抓起来！”

    “宋卜，好久不见。”

    康威没有理会女人的无理要求，他目不转睛的盯着宋卜，对方即便是过去了二十多年，可容貌上并没有什么太大的改变。

    尤其是那双闪着精光的眼睛，仿佛一眼就能洞穿天下所有的事一样。

    “康威，事出有因，我们这边也吃点亏赔你个医药费怎么样？”

    宋卜开门见山说道。

    “老爷子，您怎么看？”

    康威面色如旧的说道：“再怎么年纪小冲动，也不能随便做出打人的事，我女儿可是康家的掌上明珠，从小便是娇生惯养长大的，现在被人竟然把脸都扇肿了，我们康家难道不要面子吗？”

    说罢他狠狠拍了一下桌子，身上的气势突然一变，无边无际的威压弥漫在书房里面。

    “毕竟是年轻人嘛，谁还没有个热血的时候。”

    欧阳书老爷子打着圆场说道：“而且这件事也不全是宋云的错，康西不也一开始让人去打宋云吗？要不是这小子学过两年武术，恐怕现在得进医院了。”

    “但现在是我女儿挨打了！”

    康威极其霸道说道：“这小子如果就这么轻易的宽恕，今天能打我女儿，明天是不是就能打一号的孙子？！”

    “哎，话可不是这么说的啊。”宋卜连忙说道：“你也别给我们扣那么多大帽子，你怎么想的提出来，能解决的解决，不能解决的咱们再议好吧！”

    康威冷哼一声说道：“宋云前段时间不是替你挨了魏老的五十下鞭子吗？我看不如再来五十下吧！”

    “不可能！康威你女儿的脸得有多金贵啊？还魏老五十下鞭子，我告诉你，我们一下也不挨，你愿意怎么着就怎么着吧！老子不伺候了！”

    “别别别，大家今天过来不是为了解决事情吗？干嘛要闹的大动肝火呢。”

    欧阳书老爷子调停说道：“不如这样吧，宋云这边赔偿康西一百万医药费，如何？”

    康威听了这话攥起了双拳，这些人话题一直都在往自己女儿身上引，但实际上事情真的就那么简单吗？？？

    这关乎的是康家的面子！

    更关乎着他康威的面子！

    一个红墙大佬女儿被人扇了嘴巴，脸肿的老高，如果就这么轻描淡写的放下，指不定会被多少人嘲笑呢！

    “欧阳老爷子，你如果再这么拉偏架，就谈不成了！”

    康威面色阴郁说道：“宋云打我女儿是既定的事实，如果不想谈，那我就只能动用自己的手段来为我女儿找回公道了！”

    “但是你提的要求属实有些无理取闹。”欧阳荣插嘴说道：“谁不知道魏老的鞭子响彻四九城，宋云刚扛了五十下，你再让他扛五十下还不如直接要了他命！怎么，你女儿的脸就这么金贵？不如这样好了，事情是欧阳杰挑起来的，康西给欧阳杰一巴掌这件事就此揭过，如何？”

    真是人在屋中坐，锅从天上来！

    欧阳杰还在一边发呆呢，就忽然听到要被扇的声音。

    他抬头看了看康西，这娘们越大越讨厌了，本来就是咱们小辈之间的事，你挨打了叫人打回来不就是了？至于这么劳师动众的让你爹来压我们嘛！

    “康叔叔，这件事我占百分之八十的责任，既然您要一个说法，那就让康西扇我一巴掌算了！”

    欧阳杰站出来说道：“而且您真应该管管康西了，现在她在外面都换成什么样子了！男朋友三天一换三天一换，妥妥的私生活混乱，这要是放任下去，我相信总有一天会惹到连康家都惹不起的人！”

    “？？？”

    康西愣住了，她在家里面一向是个乖乖女的形象，以至于家中长辈对她多有呵护，害怕这朵娇柔的小花受到璀璨。

    但今天！

    自己的本来面目被欧阳杰这个王八蛋揭穿了！还是当着自己老爹的面指着鼻子说自己私生活混乱！

    卧槽！！！

    欧阳杰你这个混蛋不得好死！！！

    欧阳杰现在一脸无所谓的表情，不就是扇自己一巴掌吗？你一个女生力气能有多大，但老子偏偏看不起你这副做作的样子，就要拼着杀敌一千自损八百给你干到底！

    康威听到这话眉头紧锁，他第一反应就是不相信，毕竟是自己的女儿，在家里生活了二十多年一直都是一朵纯洁的白莲花，怎么可能像欧阳杰说的那样不堪！

    “欧阳杰，说话是要负责任的！懂吗！”

    欧阳杰梗着脖子强横说道：“我如果说的有一句是假话，随您怎么处置！”

    完了完了！！！

    现在轮到康西慌了，她双手拉住自己父亲的胳膊，泫然欲泣委屈说道：“坝坝舞，他们打了我现在还要栽赃我...我...我不活了...呜呜...”

    “康西你装什么装，今天去影视基地不就是看你的小相好吴勋吗？”

    欧阳杰破罐子破摔喊道：“而且我听说你不只有吴勋一个相好吧...”

    “欧阳杰，你说的什么混账话！相好多难听，应该叫男朋友！”

    宋卜在一旁阴阳怪气说道：“老康没看出来啊，你女儿还是个情种呢！”

    情种？康威现在感觉自己就是个大冤种！

    这些人嘴里的话跟女儿说的完全不一样啊？？？

