    “怎么都没人了？”

    “你过来就知道了。”

    “什么情况？她们在这了？”

    “砰！！”

    “喔喔喔~”

    “吓我一跳！！”

    韩绍在休息区这边对着走过来的张佑林招手。而硬糖7人躲在这里拿着纸烟花手筒准备。

    当张佑林迈步过来的时候突然一起欢呼拧爆，张佑林拍拍胸口，随即看着这些人一个个都祝贺着。

    “生日快乐！！”

    张佑林也惊喜笑着，韩绍已经过去把生日帽给他戴好。那边几个女孩推出节目组准备的简易的蛋糕。

    没错，今天正好也巧，就是张佑林的生日。

    也是节目组的要求，没看这些过生日的东西都准备了吗？但同时私下也是给年轻人一个空间。今天练习一天结束，吃了一顿丰盛的晚餐，不过韩绍提醒大家多吃点。这比过年吃得都好，糖蟹，扇贝，松鼠鱼，松茸等等等等。没做过节目也知道没什么好事发生。

    大家都不以为意，韩绍也就不多说了，自己吃自己的呗。

    吃完之后导演给他安排，韩绍也就明白了。找了几个女孩一起商量一下就过来，生日蛋糕是个寿桃。赵悦捧着，而陈哲漩也送上礼物，其实是节目的赞助方的产品。

    相当于宣传和口播了。

    “坐吧。”

    重新来到休憩区围着桌子坐在地毯上，韩绍坐下也示意大家。

    “谢谢谢谢，谢谢各位。”

    寿桃摆中间，张佑林客气拱手。

    大家也都笑。

    “就我们几个吗？师父还有馆长没找？”

    张佑林好奇。

    “几位师父是素人，再说也不熟。而馆长的话，我们小辈过生日，叫了不好不来，实际上又有点……”韩绍开口。

    “明白。”张佑林也是懂事，知道韩绍意思。

    “就我们挺好，谢谢大家。”

    张佑林笑：“我差点忘了我生日。”

    “那你手机准备好，你爸妈肯定不会忘。”

    韩绍开口。

    “对。”张佑林手机放在桌上。

    “祝你生~日……”

    韩绍提议大家起了个头，大家跟着一起唱：“快乐~”

    “祝你生日快乐~”

    大家一起拍手一边唱。

    “祝你生日快乐~祝你生日快乐！！”

    “喔喔喔~”

    王瑾提议：“许愿吧。”

    张佑林双手合十：“首先祝我们武馆开张大吉，生意兴隆。”

    大家拍手点头，张佑林继续：“然后祝硬糖303可以团结有爱，事业有成。”

    “最后这个……我放在心里。”

    张佑林低头闭眼许愿，随后睁眼把蜡烛吹灭。

    “啪啪啪~”

    大家开心拍手。

    “我刚刚才把你们名都记住。”张佑林笑。

    “是吗？”

    希林娜伊开口：“那你说说我们都叫什么。”

    “是啊我们叫什么？”

    几位女孩都开玩笑。

    “我想想~”

    张佑林对着希林娜伊：“其实你姓高是吧？你母亲是……”

    “少数民族。”

    希林娜伊笑着认证。

    “那你全名是希林娜一刀……不是。”

    “哈哈哈哈！！”

    张佑林说错了，所有人爆笑，希林娜伊也低头。

    “咋不一刀捅死你呢？！”

    韩绍看着张佑林：“还一刀？！拼夕夕吗？！”

    “哈哈！”

    女孩笑得不行，张佑林也尴尬解释。随后继续猜测，倒也是都记得，大家都拍手欢呼。

    “也是可以的。”

    韩绍对着几个女孩：“名都记不全就开始炒CP。”

    张佑林推他一下，女孩都笑。

    “那你呢？”

    刘希宁看看韩绍，突然开口：“你能认全我们名字吗？”

    “就是~”

    “还说别人~”

    希林娜伊和陈哲漩都吐槽。

    “一点挑战都没有。”

    韩绍示意张佑林切蛋糕分给大家，每个人一块一边吃一边聊。还有饮料摆在那自己倒。

    “只是认清名字没有挑战。”

    韩绍开口：“去年我一整年几乎都比较清闲，所以我追了那一季的创造营和青你2。”

    “喔~”女孩都笑着。

    “看来是应该知道的。”陈哲漩开口。

    韩绍对着陈哲漩挑挑眉毛。

    “呵~”

    陈哲漩愣住，随后突然无奈笑出来：“对了你可不是知道吗？你居然还用我的话调侃我？”

    “他调侃你什么？”

    当时其他人都离得远也不知道，所以此刻好奇问。

    “陈哲漩的出圈名场面。”希林娜伊吃着寿桃开口。

    “他很过分。”

    陈哲漩讲述韩绍今天集合的时候，张钰琪就是问大家为什么迟到的时候说的，“是我鼓敲得还不够响吗？”。然后韩绍就突然cue她然后问出这句。

    “哈哈哈！！”

    “太过分了！”

    “不过也是真的了解看过。”

    女孩都笑着，但也算是认证只是知道名字太简单了。

    张佑林有点不明白：“这里有什么梗吗？”

    韩绍手机丢给他：“自己度娘。”

    张佑林拿着手机：“我什么都不知道怎么搜？”

    张佑林去问刘希宁，她也就帮她找了一下陈哲漩的出圈名场面。

    “我还投票了呢。”

    韩绍吃了口寿桃：“以我对你们的了解，只是知道名字太简单了。”

    “是吗？”

    “给谁投票了？”

    “出道了吗？”

    几人好奇询问。

    “emmm……”

    韩绍笑了笑：“拍完分别那天大家有兴趣的话再说吧。”

    希林娜伊停顿一下，随意开口：“也不是很有兴趣，顺口问问。”

    “哈哈~”

    女孩都笑。

    韩绍看看她，点头开口：“反正不是你，你人气最高不差那一票。”

    “嘁。”希林娜伊吃着蛋糕没在意。

    “那是赵悦吗？”陈哲漩揽着赵悦，赵悦也笑着看着他。

    “不是前几名的，排名靠后。”

    韩绍开口：“前几名的人气高，比较稳妥。所以我就是尽点心意别让自己pick的掉出前七。”

    “不会是我吧？”张一凡愣住。

    韩绍忍着笑：“我都没想到你能卡7。”

    “哈哈！！”

    “果然……”

    几人女孩笑得抱在一起，张一凡深呼吸，随即点头：“我就知道。”

    “没有没有。”

    韩绍赶忙开口：“实至名归。存在即合理，现在网友戾气重，而且我们董老师总说一句话，文无第一武无第二。比武或者赛跑，谁倒地谁输，谁跑第一谁赢。但文的这些，谁第一都有争议，谁没出道都有意难平的。”

    “你了解真的不少。”

    希林娜伊好奇：“你知道张一凡的……”

    “我说了我比较关注的。”韩绍开口。

    结果就在这时，张佑林和刘希宁看完网上陈哲漩的段落，对着陈哲漩：“你真敢说啊。”

    “实话嘛。”陈哲漩笑。

    “会有争议吧？”张佑林犹豫。

    “那还用说吗？”陈哲漩叹口气笑着。

    “后悔了吗？”

    韩绍开口：“当然你肯定不会说后悔，后悔也不会说出来。”

    “没有。”

    陈哲漩开口：“真的没后悔。我知道会有什么后果……”

    直视韩绍，陈哲漩询问：“所以你白天是diss我吗？”

    “喔哦~”几人都不说话了，好奇看着。

    “不要这样。”

    韩绍平静开口：“自己强势但也不要那么敏感。”

    陈哲漩笑而不语。

    “倒是我当时看到这个发言，没有说反感觉得太有攻击性。”

    韩绍想了想：“只是觉得你的路会很难。”

    大家都不说话，陈哲漩也低头小口吃着蛋糕。

    “有点不值。”

    韩绍开口：“人家没说这样争议的话，照样在你前面123顺位出道了。你第4实力也不差。因为这样一次口嗨以后被人放大。我说了如今网友戾气重，会时刻抓你黑点争议来追着怼你。”

    “追着怼~”希林娜伊看着几人笑。

    “你不理解？”

    韩绍询问：“很正常，就是闲的。”

    “哈哈~”

    “你也很敢说~”

    女孩都吐槽。

    “这不是贬义。”

    韩绍开口：“是一种新时代网友和公众对娱乐圈定位和态度的变化。以前的娱乐圈因为信息不发达，所以明星高高在上。大家都仰望又因为看不清本来面目，被光环笼罩。包容度会很高。所以你看我们上一代人对明星对艺人一般不太黑，不太去怼。就算有谁有黑点，大多数也只看他们的长处。”

    “没错。”

    “现在大众娱乐娱乐大众的时代。”

    大家都点头。

    看着希林娜伊，韩绍笑：“你以为你没争议啊，你的最大。”

    “还有你们。”

    韩绍指着几人：“你们谁没争议？”

    “我们有什么争议？”女孩都笑着辩解，其实都知道。

    “你说我们？”

    希林娜伊询问：“你不也有吗？”

    “他有什么？”

    “他怎么了？”

    几个女孩好奇，结果张佑林开口：“这个我刚查到。”

    几个女孩都笑，其实谁不清楚？就是梁超越粉丝的事嘛。

    “也不是坏事。”

    韩绍开口：“总比以前无人问津好。”

    “听说……”

    王瑾试探询问：“你以前是演员？还是苝影表演系毕业？”

    “是。”

    韩绍笑着开口：“但一部戏没拍过。”

    “那你为什么……又去说相声了？”

    希林娜伊看着几人：“总感觉相声演员演戏还正常，演戏的演员回去说相声……”

    其他几个女孩也都点头等待。

    “他以前就是说相声的。”

    张佑林解释：“他是小时候先学的相声。长大才报考艺校学表演。”

    “是吗？”刘希宁看着张佑林，张佑林和她小声介绍着。

    “是，我13岁学相声。然后到年龄开始报考艺校也考上了。”

    韩绍开口

    “我从小就是家长口中别人家的孩子。”韩绍笑着，大家也笑。

    “能感觉出来。”

    王瑾开口：“气质还有谈吐好像就不一样。”

    “喔喔喔~”

    几个女孩看着她起哄，王瑾挑挑眼角，她不是特别爱害羞的那种，反而是队伍里活跃气氛的。

    韩绍看着众人：“一部戏没拍过，也是才尽圈内发展。所以我做节目时大家多担待。我经历过这些所以对机会就更认真更珍惜。”

    “谁不是啊。”

    希林娜伊低头笑着。

    韩绍看着她：“怎么？你也要说说老百姓自己的故事？”

    “呵~”

    大家笑。

    “我的都知道吧。”

    希林娜伊自嘲：“当时出道的时候说我是有史以来选秀节目里最丑的C位。”

    “哇~”

    女孩吓一跳后退抱在一起，张一凡看看她：“真的说出来了？”

    希林娜伊忍着笑看着几人：“你们也这么想的吧？”

    “我们没有~”

    “别内卷啊！”

    几人都赶忙表态。

    韩绍却开口：“是，我说了我对你们了解不像张佑林只是名字而已，我是真的关注的。”

    “你也知道吧？”希林娜伊看着他。

    “但我不觉得……”

    韩绍想了想，看着希林娜伊：“只是因为你是少数民族的。所以颜值这一块不是主流传统能接受那种。有争议，但说丑就夸张了。”

    陈哲漩开口：“外界是说最丑C位，对比的是其他C位。不是最丑的女孩。”

    韩绍开口：“其实隔壁青你2的C位也是，不算传统的偶像美少女。有点中性。”

    失笑看着几人：“你们这一届真的不走寻常路。”

    大家都笑。

    “肯定是漂亮的。”

    笑过之后，张一凡开口：“身材那么好，大长腿，这也叫丑？”

    “有一种魅力是可以超越颜值的。”

    韩绍语气认真：“我知道你不是因为创造营，是好声音。”

    “喔~”

    大家也都知道，希林娜伊笑着摆弄鞋带。

    “谁都有老的时候。”

    韩绍开口：“颜值会随着年龄降低，身材也会随着年龄走形甚至变矮。这些你留不住，但是你的本事和内在就会随着年龄增加更愈发醇厚。”

    “哎哟~”

    王瑾眨眨眼：“开始走心了吗？”

    “呵~”

    大家笑，韩绍加重语气：“认真的。”

    看着希林娜伊：“我不说别人，就我自己的感受。我看过你唱《男孩》live的视频。就觉得原来声音也是一种武器，是一种魅力。有这样的歌声，那就是一种无形的刀，杀人不见血……”

    “哎呦！！”

    “哎呀~”

    女孩后退看着韩绍：“这就有点……”

    希林娜伊偏头笑，看着韩绍：“有点过了。”

    韩绍思索：“哎这话这么耳熟？好像哪个电影的对白。”

    王瑾想了想，拍手对着韩绍：“《疯狂的石头》里谢小萌追女孩说的那段话。”

    “对对。”

    韩绍拍手：“你还能记得，阅片无数。”

    王瑾笑，突然赵悦愣愣开口：“阅片无数……心中无码？”

    所有人一愣，韩绍表情惊愕指着她：“hey！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “什么啊？！”

    “赵悦！！”

    “什么虎狼之词？！”

    张佑林看着刘希宁：“什么？！”

    刘希宁忍着笑摇头，赵悦脸颊通红：“不是！！我网上看到的！我不知道什么意思就接上了！！”

    “谁信你啊？！”

    王瑾抱着张一凡：“这还有孩子呢？！”

    张一凡看着赵悦：“你是这样的赵悦吗？”

    “我没有……”

    赵悦捂着脸弯腰靠在一边不敢见人一般。

    韩绍也笑：“真的是，你们塞纳河被日.本文化污染了吧？你引进点好东西行吗？”

    赞叹看着几个女孩：“都不是一般人啊。”

    赵悦也闹过了，脸虽然还是红彤彤的，却也开口：“谁没争议？我也是窜到第二顺位出道，说我是借着SNH48的粉丝基础投票投出来的，不算真实排名。实力不符。”

    陈哲漩笑：“我不用说了，那句名言也算是小范围出圈。但也会伴随我很久。都会觉得我是心机女，强势野心浑身带刺。”

    张一凡开口：“我也是，说我把那谁挤掉了。现在刘希宁还一直对我不冷不热……”

    “你少……！！”

    刘希宁直接炸毛指着她，张一凡嘿嘿坏笑躲在赵悦身后。

    “你们都欺负我欺负成什么样了？！”

    刘希宁尖嗓子标志破音：“我敢对谁不冷不热？”

    大家都笑出来。

    只是希林娜伊看看周围，突然失笑：“这么丧干什么？每个人都说自己的争议。”

    “我没有。”

    刘希宁笑着举手：“我没说。”

    “你快了你。”

    韩绍皱眉看着刘希宁。

    “我怎么快了？”刘希宁扬起下巴看着他。

    “今天你和陈哲漩我看到了。”

    韩绍开口：“你是把陈哲漩连累了，人家让你好好的，不然一会会被师父教训，结果你不听。”

    “你看到了？”

    陈哲漩好奇询问。

    韩绍点头，对着低头抿嘴笑的刘希宁：“别不当回事。你们还没出圈，只是自己粉丝喜欢。看节目的未必都是你们粉丝，争议还好说可以洗白。但你这个不尊重咏春的态度有点明显。”

    “我也不是……”刘希宁辩解。

    “跟我们说没用。”

    韩绍打断看着众人。

    “现在因为信息发达，所以小圈子林立也变得排他。什么电竞圈，二次元圈，然后就是饭圈。饭圈中还分不同的偶像。咏春或者功夫或者之类的一定也有个圈。人多了圈就多，只有你想不到。”

    大家点头。

    希林娜伊看着刘希宁：“实际上今天韩绍还是帮你圆话的。包括后来提议看电影以及说了那么多关于沟通关于我们自己怎么感兴趣喜欢的话，也相当于帮你洗。”

    “洗什么？！”

    韩绍突然惊恐：“不要说话说那么有歧义好吗？”

    “哈哈！！”

    “啊！！”

    “开车啊？！”

    张一凡看着几人：“不知道我年纪小吗？就朝脸上压！！”

    刘希宁脸红指着韩绍：“你就故意的！！好几次都是，思想复杂！”

    “呵呵~”

    韩绍也笑，突然郑乃欣开口：“所以呢？”

    “哈？！”

    韩绍愣住，其他几人笑。

    “你又慢半拍是吧？”希林娜伊看着她。

    “刚刚跟上进度。”王瑾也开口。

    “不是在谈论自己的负面和争议吗？”

    然而郑乃欣很认真，哪怕普通话不标准。

    “刚刚我们每个人都谈了，而且好像每个人都有。所以只是说出来而已？我们要怎么面对呢？”

    瞬间所有人都不说话了，女孩互相看看，也将目光投向韩绍。

    因为这个问题好像也是他讲出来的，虽然问的人是她们。

    “面对还分怎么面对吗？”

    韩绍沉默许久，看着几人。

    “时间是碾压一切的力量。”

    “只要我们一直不断前进，把精力心思放在作品上。总有一天会获得所有人的认可，而所谓的争议也会被打破。”

    看着所有人，韩绍开口：“因为我们还年轻。”

    “哇~”

    “突然就正能量了。”

    “比博燃？”

    “呵呵~”

    女孩都笑着拍手。

    “当然了，如果最后不成功。”

    韩绍开口。

    “至少我们也努力过，那就没有遗憾。”

    突然眨眨眼，韩绍忍着笑：“而且其实现在有争议只是因为我们粉丝少，当有一天粉丝多了，争议的事自然有人洗，而负议自然有人控评。”

    “哈哈哈！！”

    “好心机啊。”

    “你本身就是阴暗面吧？”

    所有女孩都笑着吐槽。

    韩绍也笑，随即看看时间，起身开口：“行了差不多了。累一天了回去休息吧。”

    对着张佑林：“你说呢？”

    张佑林笑：“你都起来了还问我？”

    不过随后也起身对着女孩们：“谢谢大家了！感谢！”

    大家也都说说笑笑的，一起收拾一下，过梅花桩的时候就友爱互助了。自己能走的就自己走前面，不能走的韩绍和张佑林拉着她们一起过去。

    气氛和谐，明明刚刚说了那么多自黑自嘲的话，可好像转眼都没放在心上。

    还是很青春活力的模样。

    也对。

    因为大家都还年轻，未来的路，还很长。

    有无限可能。

