    此时此刻，聚集在裁决大厦楼下的人数至少超过了一万人，这么多人，自然不可能邀请他们全部参加新品发布会。

    于是，朱和生想了个办法，通过一个巨型二维码，抽取了1000名现场观众进入会场，抽取幸运观众的过程自然没什么好说的。

    上午九点整，一千名幸运观众在其他人的观众羡慕目光中，走进了裁决大厦。

    裁决大厦二楼的大展览厅，此时早已经被布置成了发布会的模样，相比于国际会展中心的一号厅，大展览厅规模上略有不如，但在技术上却是不知道超出了多少！

    不说其他，整个大展览厅的四面墙壁，全都是顶级超清OLED显示屏，从任何一个方向，都可以观看到发布会的内容！

    与正常发布会类似，发布会演讲台位置稍高，前方被记者们占领，观众们则坐在后方。

    当然，作为裁决科技的发布会，直播间自然必不可少，这一次和裁决科技合作的是B站直播，为了这一次直播，B站给了慕白一千万大洋。

    此时此刻，直播间里的人数还不多，才二十万左右，但明显可以看得出，正有源源不断的观众进入直播间，相信最终的观看人数不会太少。

    没过多久，伴随着洛浅浅妹子款款而来，离子面膜发布会，也就正式开始了！

    “欢迎大家来到裁决科技这一次的新品发布会，我是你们的主持人洛浅浅！”

    “相信在座的所有人都已经听说了，这一次裁决科技发布的新产品名叫——离子面膜！”

    “那么，离子面膜的功效到底如何呢，让我们有请公司总裁慕白先生为大家做详细介绍！”在热烈的掌声中，慕白带着微笑出现在演讲台上，手里，赫然还提着一个纯白色的盒子。

    “相信你们也看出来了，我的这个盒子里，装得就是一套离子面膜！”慕白介绍道：“离子面膜的研究起始于前年，终于，在前段时间有了重大突破！”

    “离子面膜表面采用的是软性金属，具有极其灵敏的磁穿透性，内置99个特种电磁发生器，共同组成磁阵列！基于磁阵列产生的电磁场，可以吸附皮肤中沉积的有害物质，从而，达到净化清洁皮肤的强大功效！”

    皮肤是人体最大的器官，是身体健康与否的信号灯，是女人的名片，是女人的死穴！

    为了美，没有一个女人能够把持得住！

    甚至，大部分男性对于自己的脸蛋也十分在意！

    特别是在这个极度看脸的时代，脸上的皮肤好坏，更加显得重要！

    伴随着慕白的解说，后方的巨大显示屏上，再次出现了宣传片中的画面，当看到离子面膜在短短几分钟内将皮肤清理道完美的境地，在场的女性观众们顿时就激动了！

    即便在场的所有人都已经观看过这段宣传视频，但绝大多数人还是难以自持，内心如即将迸发的火山！

    很多人都在思考着，有了离子面膜，是不是就意味着皮肤从此不再担心被任何毒素和金属化学品的侵害？！

    很多爱美的女性，不管是用各种护肤产品，还是去做各种肌肤护理，其实都是为了让肤色变的更健康美丽，但是往往事与愿违。

    尤其是长期使用化妆品后，素颜的样子甚至能够吓死人！

    这自然是因为肌肤被化学产品长期侵蚀，失去了调解能力的结果！

    但现在，离子面膜出现了！

    它的功效，就是清理这些深入肌肤的有毒有害物质，将皮肤还原至完美状态！

    “请问一下，我脸上的这些痘痘能不能清理掉？”

    “我脸上有很多黑头，能清除掉么？”

    “我毛孔比较粗大，也可以么？”

    慕白话音刚落，不少女孩子们就已经迫不及待的站了起来问道。

    慕白淡淡一笑：“你们说的这些，都可以清除！”

    “慕总裁，我现在就想购买一套离子面膜，哪里可以交钱？！”慕白刚回答完毕，发问的妹子再也坐不住了，居然想到现在就购买离子面膜。

    慕白哑然失笑：“现在还不行，发布会结束之后才可以购买！”

    “那还等什么，发布会现在就结束吧！”

    “就是啊，离子面膜功效这么强大，我现在就想敷一下了！”

    “嗯嗯嗯，咱们现在就结束吧！”

    眼看越来越多的女孩子们想要结束发布会，记者们不淡定了，我们都还没有发问呢，结束个蛋蛋啊！

    “请问慕总裁，这款离子面膜会不会有什么副作用呢，我刚刚听您说，这种产品用到了电磁场什么的，这样会不会有电磁辐射？”很快，来自企鹅新闻的记者就提出了一个刁钻的问题。

    这个问题，顿时就让所有人的目光集中到了慕白的脸上。

    没错啊，这个问题问得好啊！

    很多人这才反应过来，怎么就没问问会不会有副作用呢，毕竟是电子仪器呢！

    我们都知道，手机、电脑、电磁炉什么的都是有电子辐射的，比如玩手机久了眼睛会酸涩，甚至还出现了连续几天熬夜玩手机眼睛差点瞎掉的新闻。

    现在这离子面膜，会不会也有其他方面的问题呢？！

    慕白脸色不变，对于这名记者的问题淡笑着道：“这位记者朋友问得好，离子面膜确实有电磁辐射，但请不用担心，它的辐射甚至比手机还要小无数倍！”

    “嗯，口说无凭，我这里有国家质检总局、工商总局出具的调查报告，还有全球各个国家做出的辐射检测数据报告，他们都可以表明，我们离子面膜的电磁辐射非常之低，几乎可以忽略！”

    “至于其他方面的问题，更不用担心！离子面膜只会对伤害皮肤的有毒有害物质进行清理，绝不会误伤人体正常的分子！”

    “各位，还有问题吗？如果没有问题，那么就请大家打开作为旁边的袋子，袋子里已经为你们准备了一套离子面膜，你们可以现在试用一下，如果满意直接购买带走！”

    “当然，你们可以现在就购买，带回家安心使用！”

    “离子面膜？”这时候观众们才发现，在他们的座位下，还真有一套离子面膜，裁决科技实在太猥琐了，离子面膜都准备好了，还啰嗦大半天，直接让我们体验一下不就完了？！