    

    第268章宗主中毒了

    胡青阳有些诧异地看着古玄尘，“作为当年圣河之主连圣王都要敬之畏之，怎么现在连我们这几个不入流的圣子都看得上了？”

    的确，像圣河之主这样的存在，圣子传承那点天道，对于他来说，应该根本不存在任何诱惑力才对。

    古玄尘也意识到这里似乎逻辑上有些说不对去，但还是目光一厉，“你不觉得现在我们之间，更好的交流方式是我问你答，而不是你问我答吗？”

    “我……”胡青阳眉头一皱。

    刚才他已经尝试过好几种方法，但却无法触动丹田外的那道封印。

    他知道，在冲开封印前，自己的确没有给古玄尘反抗的资格。

    云山长老也是目光一沉，“如果宗主不想说，那就别怪我不客气了！”

    看着满眼狠厉的云山长老向着自己走来，胡青阳顿时脸色一变。

    显然他也猜到，当年云山长老在圣河核心肯定有着他所不知道的经历，才会令云山长老如此顺从古玄尘。

    好汉不吃眼前亏！

    胡青阳只得开始回答起来。

    为了拖延时间，他甚至从自己最开始对古玄尘的怀疑开始说起，一直说到自己打消了顾虑，后来又因为其他六人的话，引起了他的怀疑。

    一番话，足足说了一个多时辰。

    古玄尘微微一笑，“知道了！”

    说着，古玄尘走到胡青阳面前，抬指一点，胡青阳只感觉眼前一黑，一下子栽倒下去。

    古玄尘自然明白胡青阳刚才是在拖延时间。

    但是对于圣子的血脉之力，古玄尘有着比他们更深的认知，再加上自身的丹道领悟，针对圣子血脉配制出来的毒素，又岂是胡青阳能化解的？

    只是刚才古玄尘就需要各种细节才好为进一步做打算，所以才一直放任胡青阳说下去罢了。

    如今不仅对当前的情况有了全面的了解，更对客院的六大宗门的情况也同样了解后，古玄尘心中已经有了完整的计划。

    “发警讯吧！”古玄尘当即对云山长老说道。

    “是！”之前两人已经商议好了，云山长老自然明白古玄尘的意思。

    说着走出石室，立刻将一道响箭放入高空。

    “怎么回事？”

    “出什么事了……”

    片刻之间，便有十余道强横的气息逼近而来。

    “北峰太上长老……”

    “千海太上长老……”

    看着来人，云山长老纷纷打起招呼，虽然他们是太上长老，但大多都是当年与云山长老同辈的弟子，此刻到也不用太过客气。

    不过戏要继续演下去，古玄尘自然要以弟子之礼见之。

    “宗主着了六大宗门的道，幸亏古玄尘在场，才暂时保住了宗主的性命！”云山长老当即指着昏迷中的胡青阳说道。

    “快让我看看！”这时，千海长老立刻走到了胡青阳的面前。

    九霄门虽然不是炼丹为主，但也有高级炼丹师，而身为太上长老的千海，便是九霄门中丹道造诣最高的存在。

    “让开，你一个弟子站这么近干什么？”

    “不知道自己的位置吗？”

    其他太上长老也围了过来，直接把古玄尘叫到一边。

    这到不是他们与胡青阳的关系有多好，而是整个九霄门只有胡青阳知道圣子关押在什么地方。

    若是胡青阳出现什么问题，那么九霄门关押的那个圣子也会成为一个不解之谜。

    至于九霄门损失的就不仅仅只是一个宗主，这还包括一名圣子了。

    古玄尘站在一边，不以为然的一笑，他知道，这一切都还需要一个过程。

    “千海，宗主他怎么了？”

    “还有救吗？”

    千海太上长老刚扣住胡青阳的脉门，其他太上长老便关切的问道。

    千海太上长老脸上满是自信的说道，“既然区区一个小弟子也能稳住宗主的伤势，那想来不是什么大问题，我应该可以解决……”

    被千海太上长老这么一说，大家也松了一口气。

    不过在众人的注目中，千海长老脸上的自信逐渐消失，取而代之的是一股凝重。

    又数息，千海神情长老的目光落在古玄尘的身上，“刚才是你稳住宗主身上的毒素的？”

    “千海，这到底什么情况？”

    从千海太上长老的神情以及他突然问向古玄尘，大家似乎都意识到，事情可能并不如他们想象的那么乐观。

    千海太上长老说道，“宗主中的是一种很奇怪的毒，似乎丹典中并没有任何记载，现在他虽然没有性命之忧，但若是换不到相应的解毒，有可能会一直沉睡而无法醒来！”

    “而且他能这样沉睡，还是因为中毒后，他似乎药用过某种解毒丹药，否则只怕也撑不到现在了！”

    被千海太上长老这么一说，大家看向古玄尘的目光已经不敢有半点轻视了。

    宗主中的什么毒，千海太上长老也看不出来，而且连古玄尘用的解毒丹，他也看不出来。

    可是古玄尘却在第一时间救下了宗主！

    从这个层面来讲，古玄尘哪怕只是弟子一级，但也已经有了足够令他们重视的本钱。

    “其实我也不知道宗主中的是什么毒，当初给宗主的是一颗我无意中在一个秘境得到的一颗解毒丹，当时情况危机，我也只是想试试，没想到还真有点用！”古玄尘早已想好应对的说辞。

    “云山长老，这到底是怎么回事？”发现古玄尘也不清楚宗主的情况，千海太上长老只得把目光转向云山长老。

    “是这样的……”云山长老说着，便将事情从七宗会武开始讲起。

    只是讲到古玄尘一炷香的时间不到，从生门走出阵比的复合阵法时，在场一众太上长老看向古玄尘的目光再度变化起来。

    而当听到古玄尘炼制出八纹圣丹时，别说千海太上长老，就连其他太上长老看向古玄尘的目光也变得炙热起来。

    到了他们如今的境界，寻常的圣丹对于他们来说，已经没有太大的作用。

    但是八纹圣丹，里边不知道蕴藏着多少天道法则，别说服下，哪怕是拿在手里仔细研究，对于他们领悟天道也有着极大的帮助。

