    与此同时，炎炎烈日之下，荒漠大地之上，有着无数强悍的能量波动在持续不停的迸射着，同时还有着一道道铿锵做响声，持续不停的回荡在虚空中。

    无数嘶吼声，咆哮声，惨叫声持续不停的响彻开来，不停的在虚空中交织在一起，形成了一首奇异的交响曲，让人听了都觉得心惊胆颤。

    “轰隆！”

    一道可怕的能量波动便是在虚空之中狠狠的碰撞在一起，爆发出了赤红与雪白的光芒，耀眼至极，同时还有着炽热的气浪席卷而出，以及森寒的冰气蔓延大地，让方圆数百米的一切都是呈现出了一种冰火两重天的景象，让在场的不少人都是连连后退，深怕会被波及其中，遭遇到伤害。

    动手的这两人，并不是别人，正是余生还与穆诗姗。

    余生还的浑浊双眸里充满了森冷的目光，身上有着无数杀意在溢散，旋即他脚掌便是狠狠的在地面上一跺，紧接着恐怖的能量波动就在他的身上爆发开来，而后余生还的身体便是腾空而起，紧接着双手迅速的结印，一道道灵气就迅速的汇聚在他的双手之间，紧接着一道如同惊雷一样的怒吼声便是在他的口中咆哮而出：

    “千火万虎冲！”

    伴随着余生还口中的这一道声音响彻开来，旋即余生还的手掌便是向前狠狠的拍击而出。

    “轰隆！”

    顿时，浩荡的灵气便是如同汪洋大海一样在余生还的手掌上奔涌而出，闪耀着璀璨的赤红光芒，狠狠的轰击在地面上，而后地面发出了震动的声响，同时恐怖的高温在虚空中徒然暴增，紧接着一股强悍到了极致的能量波动便是席卷而出，一道道赤红火虎就在地面上凝聚而出，密密麻麻，如同一支火虎大军，栩栩如生，嘶吼着朝着远处冲击而去。

    一只只火虎奔涌而出，引得大地震动，以摧枯拉朽的姿态，朝着穆诗姗狠狠的冲击而去。

    穆诗姗看着这无数火虎朝着自己凶掠而来，她那双灵动聪慧的美眸中浮现出了一丝惊讶之色，但是她并没有任何的畏惧，精致动人的美丽脸庞上充满了平静之色，只是微微抬起自己的玉手，然后深呼吸一口气，缓缓的闭上了自己的双眼，努力地让自己体内的灵气调整到最佳的状态。

    在过了三个呼吸的时间后，穆诗姗便是蓦然睁开自己紧闭着的美眸，而在她的眸子里便是有着一道明亮的光芒绽放而出，犹如皎月一样，同时她身上的气息也是在这一刻暴涨开来，森寒灵气滚滚而出，直接将她方圆百米之内的气温都是徒然压了下去，犹如来到了一个寒冰国度似的，让人感到了一种骨子里的寒冷。

    旋即，穆诗姗的玉手便是猛然一抛，而后雪灵玄剑便是飞射而出，悬浮在半空中，闪耀着淡淡的寒芒，犹如九天寒冰神剑一样，散发出的可怕气息令人窒息。

    “我原本不想要动用这一招的，不过既然事情都已经到了这个地步了，那么我再继续藏拙也就没有任何的用处了，所以现在就让你好好的见识一下，我的最终手段！”

    穆诗姗看着眼前如同洪流一样，朝着自己奔涌而来的火虎大军，穆诗姗的精致俏脸上露出了一抹坚定之色，口中呢喃了一声。

    原本，穆诗姗是想要将这一招学会的灵术在第一时间先给恒彦林看的，只不过就眼前这个情况，好像机会并不允许。

    既然不允许的话，那么想要对抗这洪流一样的火虎大军，那么穆诗姗就只能是自己率先施展出来了，只是有一点可惜，恒彦林没有办法看到自己的首秀了。

    “不过，那又怎么样呢？我相信，如果恒彦林要知道的话，恐怕是会为我骄傲的，他大概也是不知道，我居然会学会这一招灵术吧。”

    自言自语的穆诗姗说到这里，又想到了如果恒彦林知道了自己已经学会了这一道灵术的时候，表现出来的是多么的惊讶震惊而让她忍不住嘴角微微一扬，露出了非常好看的笑容，紧接着穆诗姗的神色就蓦然变得冷静起来，同时还夹杂着一丝严峻，而后穆诗姗便是伸出了自己的芊芊玉手，然后飞快的结印。

    伴随着一道道印结在穆诗姗这一双白皙细嫩的玉手之间变换生成，一股股恐怖的灵气便是在穆诗姗的身上释放而出，注入到了悬浮在半空中的雪灵玄剑上。

    雪灵玄剑在得到了这些灵气的注入后，剑身也是在微微颤动着，而伴随着这一道道灵气蕴含着一道道奇特的灵纹注入其中，雪灵玄剑的剑体就颤动得更加剧烈起来，旋即“嗡嗡嗡”的持续不断的声响便是在这一瞬间响彻开来。

    紧接着，雪灵玄剑就闪烁出了格外耀眼的雪白光芒，在雪灵玄剑之上，便是“刷啦啦”的出现了一道道雪灵玄剑。

    这些雪灵玄剑的形状与本体没有任何的两样，基本一致，同时散发出了一股非常锋锐的气息，犹如世间的一切都将要被这些雪灵玄剑给洞穿了一样。

    下一秒，穆诗姗的双眸中便是浮现出了一抹非常冷酷凌厉的目光，一道非常好听又夹杂着清冷的动人声音在穆诗姗的喉咙之中缓缓地响了起来：

    “雪天九式，第二式，千雪剑！”

    “轰隆！”

    顿时，一道道雪灵玄剑就在虚空中翻转，横浮虚空，散发出了璀璨的光芒，形成了一道道寒冰剑光，而后就在穆诗姗的娇喝声下，这些寒冰剑光便是弥漫着森寒冰冷的气息飙射而出，引得虚空都是出现了一层层“啪啪啪”的冰冻声响，就像是要虚空都要被冻结了起来一样。

    这，便是穆诗姗的底牌，雪天九式第二式，千雪剑。

    恒彦林恐怕也都是没有预料到，在他离开的这一段时间，穆诗姗居然将雪天九式的第二式千雪剑都已经修炼成功了，所以他要是看到的话，肯定是会惊讶得说不出话来。

