
　　少年感觉到掌心一阵湿润的温热，低头一看竟是云琯琯落泪了。

　　奶猫一般大小的孩子，哭得呜咽可怜，泪水似断链的珍珠般滚落。

　　云琯琯的目光纯洁又无辜，像是纤尘不染的小仙子。

　　少年于心不忍，终究还是慢慢挪开了手。

　　云琯琯如获大赦，赶忙喘气，结果抽噎得太急，一个鼻涕泡泡就炸到了少年的手上！

　　……

　　这种时候就不要卖萌了啊！

　　云琯琯的内心在咆哮，可她小小的身体表现出来的却是疯狂打嗝。

　　每嗝一下，藕段般的身子就轻轻地抖一下。

　　云琯琯羞得脸红，默默侧过身去。

　　天哪，就算是要被暗杀，死之前能不能给她留点面子？

　　少年忽然轻笑出声，好像是被云琯琯这番操作给逗乐了。

　　他伸手轻抚过云琯琯的面颊，“但愿你做个对云琅国有用的公主，否则我会亲手解决你。”

　　少年这话说得莫名，云琯琯还没听明白，嗖地一声，他扭头越过宫墙消失不见了。

　　踱步回来的容子墨和云景焕恰好看到这一幕，惊得齐齐愣住。

　　是谁敢这么大胆，来皇宫里行刺公主！

　　两个男孩也顾不得彼此之间的芥蒂，云景焕抱起云琯琯护在怀里，容子墨领着护卫朝黑衣人消失的方向追去。天籁小说网

　　云景焕看到妹妹哭花了脸蛋，不禁自责道，“对不起，我没有照顾好你。”

　　云琯琯抽了抽鼻子，摇摇头。

　　那杀手分明就是冲她来的。

　　即便不是这个时机，也总会下手，怪不得云景焕。

　　追去的容子墨也是一无所获，那黑衣人仿佛鬼魅一般半点踪迹也找不到。

　　容子墨温和的面容上浮现出一抹愠色，“可恶！”

　　公主还这么小，究竟是哪个狂徒竟想害她？

　　云承弼听闻了整件事，勃然大怒，“过几日东陵王之子就要入都城觐见，这绝对是谋逆之人想借公主之事对朕示威！”

　　他当即下令，将公主周边的警戒翻了两倍，更惹得后宫众多妃嫔红眼。

　　云琯琯也是害怕的，不过她到底见过大场面，隐约觉得这杀手有些自己不知道的隐情。

　　为什么那个杀手大哥说杀了她，云琅国就安全了？

　　可皇帝爹爹分明说自己是这个国家的福星呀？

　　她该信谁？

　　一时之间，云琯琯陷入了关于人生意义的重大思考。

　　这一思考，就过去了五天。

　　到了东陵王之子入都城的日子。

　　东陵王是先帝的弟弟，两人生前感情十分亲厚。

　　云承弼登基后每隔三年，便会召东陵王之子司明朗入宫小聚。

　　“听说那东陵王之子俊美非凡，只要见了一眼的女子没有不为他心动的。”

　　“那可说不准，我觉着还是咱大皇子略胜一筹。”

　　“那日进宫来的容家公子也是极好看的。”

　　云琯琯在摇篮上听身边几个宫女八卦司明朗的长相，堪称各家粉头彩虹屁大赛。

　　惹得她也好奇起来，司明朗究竟是个什么长相。

　　“连日颠簸，路上耽搁了些时辰。臣来迟，特来请罪。”

　　正殿下，传来句清朗的话声。

　　一位长身如玉，身披墨色锦袍少年正跪下行礼。

　　墨染般的发丝用玉冠高高束起，剑眉之下却是一双狭长的桃花眼。

　　虽然还没完全长开，但举手投足之间已然透着一股傲气。

　　云承弼微笑示意他平身，“你能来，朕心甚慰。”

　　东陵这块封地地处云琅国边境要害。每三年接见司明朗，除开情谊之外，更多的是皇帝需要确认东陵没有不臣之心。

　　司明朗日渐长大，行事风格跟当年温驯的东陵王却截然不同。

　　听闻他曾两次亲率骑兵深入敌后，将进犯边境的贼人尽数诛灭。

　　云琯琯躺平在屏风后的摇篮上，听云承弼和司明朗两人君臣寒暄，不外乎是古装剧里那些桥段，听得昏昏欲睡。

　　忽然，云承弼转到后头来将她轻轻抱起，跟炫耀宝贝一般。

　　“明朗，想必你路上也听说了，朕喜得一女，已封了公主。琯琯还差几日就满月了，宫宴你可得来喝一杯。”

　　司明朗一步步踏上殿前，云琯琯也一下来了精神探出脑袋去看。

　　少年和女孩的四目相接，本是温馨和谐的场景，云琯琯的心却一下提到了嗓子眼。

　　啊这？

　　这人怎么长得那么像那日来刺杀自己的少年？

　　“琯琯公主，久闻大名。”

　　司明朗一脸欢欣，看不出半分杀意，伸手柔柔地拂过云琯琯的脸颊。

　　云琯琯嗅到他腕上那股薄荷味，心里更是确定了！

　　这司明朗就是那天的黑衣人。

　　云琯琯想起来就气，挣扎着小身子，哇哇乱叫着，上去就给了司明朗一拳。

　　她自以为用的气力很大，结果打出来就变成了可可爱爱的喵喵爪。

　　旁人看来，就像云琯琯特别喜欢司明朗抢着要他抱一样！

　　云承弼不由乐了，“琯琯竟然这么喜欢你，朕也少见她这么活泼。”

　　司明朗心下微微波澜，还是抱住了云琯琯。

　　云琯琯更气了，她咿咿呀呀地乱叫着想揭发这个大坏蛋。

　　云承弼又要被女儿萌化了，怎么看都觉得今天的云琯琯格外可爱。

　　他亲自指导道，“这是你皇叔，你若喜欢就让他多留几日陪你可好？”

　　按照辈分，云琯琯确实应当称司明朗一句皇叔，尽管这个叔叔年纪也只有十二岁而已。

　　叔他个大头鬼！

　　云琯琯愤愤不平，皇帝老爹是不是傻了，杀手就在眼前啊。

　　司明朗悄然捏住云琯琯的小手，靠近她耳侧，“公主，你是不是认出我了？”

　　完犊子了，他怎么知道的？

　　云琯琯浑身僵直，动也不敢动。

　　司明朗捕捉到了云琯琯微小的变化，他继续道，“我知道你很聪明，都听得明白。旁人能被你骗过去，我可不会。”

　　前世，他就是被云琯琯害死的。

　　原本云承弼得此女后，云琅国国运昌盛，上下一心。

　　可这公主却刁蛮任性，尤好男色，最后甚至盯上了自己。

　　为将他纳为男宠，挑拨云承弼与他之间的关系，戕害东陵之地的百姓，无恶不作！

　　如今重来一次，司明朗有备而来，而云琯琯只是个半岁婴孩，他想着先下手为强把妖女扼杀在摇篮里。

　　可偏偏那日，司明朗看到云琯琯的眼泪，却如何都下不去手了……

　　云琯琯不知道司明朗复杂的心理活动。

　　但她却很清楚，万一被司明朗看透自己成年人的心智，绝对不是好事！

　　这种时候就要考验演技了。

　　云琯琯一咬牙，一跺脚，豁出去了——她笑嘻嘻地尿了司明朗一身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第五章 杀了她，云琅国就安全了？免费阅读。https://xs.23sk.com 