    “为了不让你在我爹地和宋云汐面前嚼舌根，我现在就带着旋风离开这个家！”秦念夏站起身来，没好气地对宋尔琴说道。

    而后，她又蹲下身去，一边摸着旋风的脑袋，一边微笑着说道：“旋风，你在这里再等等我，我去收拾一下行李，马上就下来。”

    旋风很有灵气地“吠”了一声。

    秦念夏高兴地起身，回房去收拾东西。

    她又要搬出去住，宋尔琴是一句挽留的话也没说。

    毕竟，她根本就不希望她在家里住。

    因为，只要她在家，她就要讨好她，宋尔琴觉得这样很心累。

    秦念夏也看得开，收拾完东西，麻利地带着旋风离开了秦家。

    失火的公寓那边正在走赔偿流程，她暂时没法住，所以只能带着旋风住实验基地了。

    接下来的这些天，旋风很快就融入到了她的团队里，成为了团队里的开心果，她的手下都非常喜欢旋风。

    乖巧又懂事，一点也不调皮捣蛋。

    秦念夏感到累的时候，会坐在玻璃房外的台阶上，两手托腮地发呆。

    旋风会自己去附近的那片人工森林里大小便，完全不用她去看着。

    就在这时，旋风嘴里叼着一团白绒绒的东西，从草丛里窜了出来。

    秦念夏见是一只兔子，以为旋风把它咬死了，谁知旋风刚把兔子放在她的大腿上，那只兔子“噌”地一下，一蹦一跳地逃走了。

    旋风立即又扑上去，将兔子叼了回来，惹得她笑不拢嘴。

    秦念夏从旋风的嘴里接过兔子，见这兔子又肥又大，忍不住好奇地问旋风：“你该不会是想给我们加餐吧？”

    旋风吠了两声。

    秦念夏一脸狐疑地看着旋风，只能用眼神跟它交流了。

    毕竟，她是真的听不懂它的犬语啊！

    一人一犬，对视了一会儿。

    秦念夏抱着兔子起身回到了玻璃房里。

    旋风就坐在外边，歪着脑袋，一副好奇的样子。

    待到秦念夏出来时，她将白兔给放了，手上只留下一撮雪白的兔毛。

    而后，她又去取了工具过来，坐在台阶上，用这些兔毛，做了一个毛茸茸的小挂饰，以及一对耳环。

    秦念夏将兔毛球挂在了旋风的项圈上，然后给自己戴上兔毛耳坠，笑嘻嘻地问：“旋风，怎么样？好不好看？”

    旋风在秦念夏面前，吐着粉粉的舌头，翘着尾巴又蹦又跳。

    就在这时，放在口袋里的手机响起。

    秦念夏掏出手机，见是跟她开了好几天冷战、不理她的爹地秦烈，立马高兴地接听了电话。

    “爹地！”她声音清甜地呼唤。

    秦烈直接开门见山地说：“我打算请冷晏琛吃晚饭，你也一起过来。”

    “冷晏琛在的话，我就不去了，免得你和宋姨，还有宋云汐又说我的不是！”秦念夏却不假思索地拒绝。

    “这次没有你宋姨，也没有小汐。就我和你，还有冷晏琛三个人。”秦烈的语气清冷。

    秦念夏不禁狐疑地问道：“爹地，你没事，请冷晏琛吃饭做什么？还要把我也一起叫上？”

    （PS：推荐好友新文：《幸孕双宝：宫少霸宠小甜妻》又名（辣妈萌娃：偏执总裁太危险），作者：花木）

