    第89章 灵族的密藏宝库   

    陈玄问出了这些年来，自己最想知道的问题。

    

    当初自己在巅峰时期退隐后，便以外出历练为由，将自己的徒弟们也打发出去。

    

    而且，他当初所说的外出闯荡，并非让徒弟们离开九死一生境所在的鸿蒙大陆，前往其他大陆，而是离开前往其他世界。

    

    毕竟十万年前，陈玄为了修为的晋升，在各个大陆都建立属于他的势力。

    

    自己那些徒弟历练时，难免会和这些势力，发生争执与冲突，他才懒得为此进行调解。

    

    “额，我忘了。”

    

    青蓬不太好意思地抓了抓头。

    

    听到这一回答，陈玄脸上不由闪过一丝失望，但也没有多说什么。

    

    毕竟自打青蓬拥有了睡罗汉神体后，每次突破之后，都会陷入沉睡，进而遗忘掉之前绝大多数的记忆。

    

    十万年前至今，青蓬早已不知陷入多少沉睡，有些事情记不起来也算正常。

    

    “拜见老祖。”

    

    就在这时，洛倾城三人也走了过来，恭恭敬敬地朝陈玄行了一个礼。

    

    陈玄微微颔首，示意三人不必多礼，“看来你们三个已经认识了，也就不用我多做介绍了。”

    

    一旁的青蓬听到三人对陈玄的称呼，不禁咂了咂舌，小声嘟哝道：“十万年过去了，师父居然还努力出了这么多孩子，真是老当益壮！”

    

    他说这话时，声音近乎蚊鸣，但陈玄依旧听得真真切切。

    

    “我努力你个妈卖麻花的力，这些后代都来自我当初创建的势力。”

    

    “青蓬，连为师都敢调侃，想必你已经忘记皮带的滋味了！”

    

    陈玄这样说着，同时摆出挥舞皮带的样子，“看来等你见到我的本体后，为师有必要让你回顾一下！”

    

    此话一出，陈道然顿时来了兴趣，连忙将目光投向青蓬，刚好看见后者用手捂住屁股连续后退几步。

    

    如果说皮鞭沾凉水是项麟的童年阴影，那皮带打屁股就是青蓬心中永远无法磨灭的痛。

    

    一想到那冰冷的皮带，他的屁股就开始隐隐作痛，吓得他连忙开始转移话题。

    

    “师父，您刚才说这是师兄的一尊分身，但是我感觉这明明是师兄的本体啊！”

    

    “嗯，没错！这确实是你师兄的一尊分身。”

    

    陈玄虽然很久没有和徒弟们见面了，但凭借着自身对这些徒弟的了解程度，他还是能从细枝末节，辨认出眼前这是项麟的一尊分身。

    

    “那师兄的分身为什么会出现在这里？

    而且魔性如此强烈，难道说师兄他又走火入魔了？”

    

    青蓬越来越懵了，他总感觉自己自从得到睡罗汉神体后，自己的脑子就开始变得迟钝了。

    

    “不是走火入魔，老三外出历练之前我特意为其改良了功法，即便是走火入魔，也绝对不会有如此强烈的杀性。”

    

    “老三一定是遭遇了意外，才特意分化出这具分身，想借此引起人们的注意。”

    

    陈玄分析到这里，眼神逐渐变得冰冷，凛冽杀意自其眼底闪过。

    

    虽然他不知道项麟到底遭遇了什么意外，但以他对自己徒弟的了解，要么是遭受重创，本体陷入昏迷，要么是遭人暗算，被囚禁一处。

    

    无奈之下，这才分化出这具分身。

    

    “呵，敢动我陈玄的徒弟，我倒要看看你有几个胆子！”

    

    陈玄说完之后，大手一挥，直接将项麟这具分身收入到自己的随身空间里，打算日后凭借这具分身，寻找后者的本体。

    

    在将项麟的分身收好后，他转头看向青蓬和洛倾城等人，轻声说道：“走吧！”

    

    “走？

    师尊我们是要回去了吗？”

    

    青蓬迫不及待地问道，自打刚才见到陈玄以后，他便恨不得直接飞到后者身边，才懒得在这个灵族秘境破地方多呆一秒。

    

    “不是，是带你们去取真正的灵族秘宝！”

    

    陈玄将左手伸出，在这里对着面前的空气轻轻一挥。

    

    刺啦—   

    伴着一阵刺耳声响，陈玄面前的空间蓦然一阵扭曲，随后一道两人高的空间裂缝凭空显现。

    

    透过这个裂缝，青蓬等人能感受到对面传来的蓬勃灵气，并隐隐看到不少宝物。

    

    “灵族作为一个延续数十万年的种族，族内密藏宝库的底蕴完全不下于我的九死一生境。”

    

    向青蓬四人简单解释一番后，陈玄便带着他们直接走入空间裂缝中。

    

    在一阵天旋地转的感觉过后，众人便感觉到迎面扑来的浓郁灵气。

    

    或许是灵气过于浓郁的缘故，青蓬等人甚至能够感觉自己之前受的伤，在灵气的滋润下正在快速愈合好转。

    

    “这就是灵族的密藏宝库吗？”

    

    陈玄呢喃一声，随即快速打量这处灵族的秘藏宝库。

    

    只见，他们此时正身处于一栋由纯白玉打造而成的建筑群中，雕梁画栋，亭台楼阁一应俱全；廊腰缦回，檐牙高啄布局巧妙；仙草灵果，珍宝神兵数之不尽。

    

    青蓬等人置身其中，只觉得自己如同来到传说中的仙宫一般，一时间看得他们眼花缭乱，楞在原地。

    

    而素来财迷的陈道然，更是险些直接昏死过去。

    

    “卧槽！不朽神兵级别的器胚，只要稍加锤炼，再渡过雷劫，就就可以成为不朽神兵。

    这里竟然足足有十柄。”

    

    “这一堆是龙元，不仅能用来构建阵法，还能延年益寿，传说只要炼化十颗，就能拥有一龙之力。

    这一堆少说也得有几百颗！”

    

    “这里的白玉怎么都有这么强的灵力？

    难不成都是能够加速修炼的灵玉，在这里修炼，岂不是事半功倍”   

    ……   

    不朽神兵器胚，龙元，灵玉，这每一样拿到外面都是可以引起腥风血雨的宝贝，在灵族的秘宝却是最为稀疏平常的宝物，由此不难看出灵族的财大气粗。

    

    “不过是一堆破烂罢了，真正的宝贝还在里面！”

    

    陈玄见青蓬等人彻底看花了眼，不禁开口提醒一声，随后就带着几人继续向着宫殿深处走去。

    

    众人在陈玄的带领下，在建筑群中一路兜兜转转，最后竟来到了一处宫殿内。

    

    只见，这处宫殿中空空荡荡，并没有堆放任何宝物，里面唯一的物件便是一方王座，而这方王座之上竟坐着一道人影。

    

    许是感受到有人进入宫殿，那道人影缓缓抬起头来，快速打量起来人，最后目光径直定在陈玄身上。

    

    “道友，别来无恙！”

    

    

    

