    第959章三观受到强烈冲击

    唐玉兰看着风格迥异的建筑，还有那些面孔不一样的洋鬼子，一颗心总是七上八下，无法安稳。

    姜芷莹却适应得特别好，眼珠总是转来转去打量着周围，看什么都觉得有意思。

    唐玉兰发现她在乱看，连忙拉着她上了楼，特别紧张。

    姜世勋租的是四楼，不算高也不算低。他提着行李，带着唐玉兰和姜芷莹上了四楼，走到租住的公寓门口，拿出钥匙开门。

    公寓有长长的走廊，不过亮着灯，所以并不会显得昏暗。

    唐玉兰看着那些亮着的灯，心里挺惊讶：大白天还开灯，真是太浪费了。

    打开门后，里头就是姜世勋租的房子，打扫得很干净。

    墙上米白色的，铺了木地板，还有几块颜色艳丽的毯子。

    玄关处放了鞋柜，往里走是个开放式的厨房，厨房旁边就是餐厅和客厅，放了餐桌餐椅，沙发，茶几，电视柜和电视机。

    沙发是皮质的，看起来非常柔软有弹性，下头还铺了毛茸茸的地毯。

    靠墙的位置还有个小型壁炉。

    如今天气还有些冷，这样的环境让人一看就觉得暖和又舒服。

    唐玉兰还没见过这样的装修，一时看得目不暇接，也不紧张了。

    其实姜家老宅曾经也装修得富丽堂皇，可惜后来战乱，那些好东西不是藏了起来，就是毁掉了。

    加上后来的各种遭遇，房子里的好东西全没了，就连雕花的窗户都被砸得惨不忍睹。

    房子拿回来后，姜世勋他们也不敢大肆修缮，只能勉强修补修补，遮住那些熏黑的地方，不敢太过高调。

    所以唐玉兰一直是个土包子，没见过什么漂亮房子。

    虽然她也去过萧家做客，可萧家此姜家还低调。

    即便住的是两层小楼，屋里用的家具也都普通得很，跟姜世勋租的这房子没法比。

    姜世勋租的还只是个相对比较好的公寓，根本算不上高档。

    可想而知，那些高档公寓甚至别墅奢华到了什么地步。

    唐玉兰震惊地看了好一会儿，被姜世勋带着逛完了整个屋子，只觉得三观都受到了强烈冲击。

    这房子太漂亮了，难怪都说洋鬼子享乐，真的是太享受了！还有电视机呢！

    其实这里的装修真的算不上奢华，甚至连高档都算不上，就是很普通的装修罢了。只是国内经济落后，又推崇勤俭节约，吃苦耐劳的精神，唐玉兰没见过什么好装修，才会觉得这地方太奢侈。

    说到底，都是因为国内目前的日子太艰苦了。

    不过唐玉兰虽然挺震惊，却没想过留在秃鹫国不回去。家里还有两个小的呢，就算这里是天堂，她也要回去。

    更何况，她也没觉得这地方是天堂。

    虽说房子挺漂亮，还有电视机。可出去了到处都是洋鬼子，她光是想想都觉得害怕，哪里像国内待着舒服？

    她只在秃鹫国待了七天，就迫不及待地回去了。

    这七天，姜世勋带着她和姜芷莹逛了商场，还去了游乐园跟电影院，最后买了一些秃鹫国的特产让唐玉兰带回去。

    ?  ?唐玉兰：洋鬼子真享受！

    ?  

    ????  

    (本章完)

