    一听到惩罚内容，所有人都不禁一颤！

    他们当然知道小黑屋惩罚的可怕，他们中间就有人体会过小黑屋的可怕，所以更加不想进去啊！

    但听到唐神的话，他们却羞愧的抬不起头。

    不管是受伤的，还是没受伤的空岛战士，都低下了脑袋，满脸的羞愧。

    正如唐神所说，那些在外征战的空岛战士，为国家抛头颅洒热血，而他们的家人和爱人们，都留在这里。

    他们原本就是被淘汰下来，深处末尾的人，却连保卫家园的职责都做不到。

    他们应该感到羞愧！

    从内心深处都感到羞愧！

    对不起，战友们对他们的信任！

    对不起，空岛人民对他们的信任！

    更对不起，面前神对他们的信任！

    一群空岛战士，如同蔫了的茄子一般，脸上充满了悔恨和愧疚。

    “抬起头来，回答我，对你们的惩罚，有疑议嘛？”唐神对于这些家伙此时的行为非常不满意，猛地呵斥道。

    真正的战士，就不应该低头，错了就错了，像一群娘们一般低着脑袋，算是什么事。

    一群空岛战士，连忙把头抬起来，脸红脖子粗，扯着嗓子大声回答道：“没有！”

    “没吃饭吗？我没听清楚。”唐神冷着脸继续呵斥道。

    “没有！”一群人疯狂地嘶吼着，眼珠子都通红。

    “哼！”

    唐神冷哼一声，说道：“记住，你们是前方战士最后一道防线，是安稳民众最坚实的表率，你们的职责一点都不比前方的战士要少，甚至更多一点。

    散漫，对犯人管理不善，对危险没有预判，没有第一时间把战场转移，没有考虑到对于民众的伤害，这些都是你们的失误。

    犯错不可怕，但是要勇于承认错误，然后去改正！

    我不希望下次再次出现类似情况，明白嘛？”

    “明白！”所有人一脸坚毅地大声回答着。

    唐神转身，不再看向他们。

    而罗宾则是向前一步，优雅而又大方，有条不紊地说道：“神是仁慈的，犯错了，自然就要受罚，为民众流血受伤，自然也有奖励，但奖励并不代表着可以抵消惩罚，受伤者，先去医院中接受治疗，伤好后再去接受惩罚，惩罚结束去后勤处领取奖励，未受伤者，去联系今天轮休的人员，让他们执勤上班，而你们去接受惩罚。

    不要辜负神对你们的期待，去吧！”

    “多谢罗宾大人！”

    战士们向着罗宾道谢，崇敬地看了唐神背影一眼，相互搀扶着离去。

    同时，他们还带着一份沉重的责任。

    他们的责任，比在外面流血流汗的战士，还要大。

    唐神的话让他们认清了如今的身份，他们并不是淘汰者，身为弱者，自然曾经感叹过老天的不公，自怨自艾过，毕竟在军营当中，越强得到的资源越多。

    虽然成为空岛巡逻队或者是监狱看守人员，在城市中很安全，但是经过长期思想教育之后，外出征战才是真正的勇士，为神打下疆土，才是战士的归宿，才是他们当时努力变强的动力源泉。

    所以他们不甘，甚至有些懈怠了。

    但从今天开始，他们并不这样想了。

    他们的职责更加之大，保护民众，维护治安，给前方的战友们，塑造一片安宁的后方，守护着他们的家。

    曾经他们为了征战而变得更强，而现在他们为了守护，也要变得更加强大。

    一旁的弗兰奇同样一脸郑重之色，看向唐神的目光透露出浓浓地崇拜之色。

    那些话，实在是让他心中沸腾不已，忍不住都想高歌一曲。

    当然，现在没高歌一曲，不是他不想，而是他成熟了，知道不能随便制造噪音了。

    毕竟以前，在七水之都是年轻不懂事，整天就知道穿个裤衩到处好。

    这不，现在，也学会穿裤子了。

    身居高位，不容易，要注意形象。

    一旁的冰山表情依然平静，但他的内心却和表面的平静却完全不一样，身为一个城市的市长，他自然想的比其他人要多的多。

    恩威并施，立功者，有奖励，犯错，有惩罚。

    最关键的是，被惩罚者无怨无悔，以后更是甘愿为整座城市更加努力地付出。

    这样的城市，才会欣欣向荣，才会变得更加强大。

    他从这些空岛战士身上，看到了这座城市的美好未来。

    路飞、索隆他们被丢在地面上，一脸懵逼地看着这一切。

    而当路飞和索隆看到唐神的时候，两眼都差点瞪出来了，满脸的不可置信。

    至于，山冶、乔巴、乌索普他们，那是满脸的凝重，或者恐惧之色，瑟瑟发抖。

    因为眼前，绝对是他们遇到过的最强大的敌人。

    毕竟看这气势，还有所有人敬畏的眼神，就知道这绝对是空岛这里最大的boss。

    尤其是乔巴，小身躯疯狂颤抖，抖的如同糖筛一般。

    他可是见过唐神的，所以更加恐惧啊！

    不知道为什么，可能是来自于野兽本能的直觉，这个人非常可怕。

    唐神这时候才转身，一脸微笑地看着地面上被捆成粽子一般的身影：

    “乔巴，我们又见面了，库蕾哈还活着嘛？”

    “师...师傅，她还...还活着。”乔巴缩着脖子，很想把自己身体往后缩，但此时被捆着，根本动不了，只能缩缩脖子，结结巴巴地回道。

    “路飞！索隆，好久不见啊！刚见面，你们就给我惹麻烦啊！你说我该怎么惩罚你们好。”唐神又笑眯眯地看向路飞和索隆两人，脸上的笑容也随之更加灿烂。

    而看到唐神脸上表情的天不怕地不怕的路飞，还有从来老子天下第一的索隆，同时做出了一个非常同步的动作，缩脖子，然后立刻起身，跪地，脑袋磕地，瑟瑟发抖。

    同时回道：

    “叔叔！我错了！”

    “大哥！我错了！”

    毕竟，和唐神相处过一段时间，可是知道唐神一些脾气，例如现在，唐神笑得越开心，就代表着他越生气，也就是他们会倒霉。

    而他们如果不立刻认错，下场会非常惨。

    认错的态度一定要端正，一定要认真。

    主动认错，请求轻罚！

    一旁的乔巴、山冶、乌索普，还有一个路飞不愿意透露姓名的伙伴，一群人目瞪口呆，傻乎乎地看着这一幕。