    “嗯？”

    听到声音，楚天城与元瑶脸上的神色同时一窒，眼中即将抑制不住的深情随之消散而去。

    而凌霄却笑着从人群中走出，站在了陌无涯身旁。

    这个，一般来说，男女对视三秒，就容易产生一种冲动，荷尔蒙分泌旺盛。

    我掐着表，在两秒半给你打断，是不是很惊喜，很刺激？

    “大人。”

    元瑶俏脸一凝，转头看向凌霄，美眸中顿时闪过一抹羞涩。

    说实话，她内心里对楚天城，确实存着一丝好感。

    虽然这种见面与书信交谈有很大的不同，但好在这位大楚太子的长相气质，倒也算是出众。

    可！！

    凌霄大人的仁心善良，令元瑶有种相见恨晚的感觉。

    就很莫名的，元瑶心底有些慌乱。

    怎么办，如果大人也对我有感觉，我该如何在这两人之间做出选择，才能不伤害他们中的任何一人？

    就很烦。

    “这位是…”

    凌霄假装疑惑地看向楚天城，眼眸中隐隐带着一丝诧异，只是心底却多少有些鄙夷。

    你若一心向道，以刀为命，收拾起来倒是有些麻烦。

    可看方才这楚天城的眼神，明显是对元瑶用情极深。

    如此…一个动情的刀痴，那就容易对付的多了。

    当然了，一般这种剑痴刀痴的模版，多少都会有些悲情色彩。

    要么是被女人伤害，从此心无杂念。

    要么便是心中有一人，却无法成恋，所以努力修行，愿为她斩仙诛神，默默护其一生无恙。

    而像楚天城这样的，从巅峰跌落低谷，又重临巅峰的，道心虽然比之一般妖孽坚韧。

    只是！

    以元瑶的性子，这个起伏的过程多半是不离不弃的。

    所以，这楚天城心底，必然视她如命。

    呵呵，你将女人作为道心坚持，那我把她敲碎，是不是就算敲碎了你的道心？

    “大楚太子，楚天城。”

    楚天城皱眉看着凌霄，尤其是此时元瑶脸上的惊慌，更是令他心底有些淡淡的愠怒。

    当日他虽未曾下山迎接凌霄，却也听说这寒月仙山上，来了一位神使门徒，地位超然。

    能够令元瑶紧张的，很明显，这少年，八成就是此人了。

    当然，在楚天城眼中，什么圣教神使，什么门徒传人，都没有任何意义。

    若想被他尊重，只有一点，实力。

    虽然此时，他看不透凌霄的境界，但看他的年纪，顶多十六七岁，修为又能强到哪儿去？

    同辈之人，能够接住他一刀之威的，不超过一手之数。

    如果一刀解决不了，那就…两刀。

    “哦？原来你就是那位传说中的刀痴。”

    凌霄点头轻笑，模样淡然，似乎并未因为楚天城的绝世之名而有丝毫敬畏。

    “听闻你的刀，无不斩之敌？不如，让凌某领教一番？”

    想要尽快地掠夺这楚天城的气运，最直接有效的方法，就是正面打击。

    像这样的天命模版，向来内心偏执，一往无前。

    在他们眼中，世间天骄，都是他们成仙路途上的踏脚石。

    可，遇到我，只是你梦魇的开始。

    到后来，你会渐渐发现，你的刀，再斩不动任何敌。

    “你看不起我？”

    楚天城皱了皱眉头，尤其是凌霄眼中的淡然，更是令他有种久违的被人轻视的感觉。

    “不是我看不起你，而是你尚且不配被我看的起。”

    凌霄摇了摇头，神色冷傲。

    闻言，周围一众皇朝天骄、寒宫弟子眼眸皆是微微一凝。

    不愧是圣教门徒，这份霸势，果然恐怖。

    虽然众人皆未曾见过凌霄出手，而楚天城又是神将六品之境，一身刀意霸道绝伦。

    据说他在神将五品之时，就曾诛杀过神侯之人。

    可听这位年轻大人的意思…似乎根本不曾将其放在眼里啊。

    也是，能被神使大人挑中，成为西疆传道者，这位年轻大人，必然有其长处。

    否则，他绝无可能如此自信！！

    楚天城，今日怕是要栽了！

    “而且，我觉得…像元瑶公主这样的天之骄女，可不是谁人都配得上的。”

    “什么！！”

    陌无涯与楚天城脸色同时一变，看向凌霄的目光里有些震撼。

    这句话的意思，是不是可以理解为，这位年轻大人，也对元瑶有些意思？

    所以他现在出手，其实是为了证明，强者才配得上元瑶？

    就很莫名的，三人身旁，元瑶脸色微微一红，眼神愈发迷茫了。

    果然！！

    大人是对我有意的。

    可，该怎么办？

    你们都是那么优秀的天骄青年，我真的不想叫你们任何一人伤心失落呢。

    此时的元瑶，恨不得化三道分身，满足三人心愿。

    “好，你若想战，今日我便陪你一战。”

    楚天城深吸了口气，这位把话都说到这个份上了，他若再犹豫拒绝，岂不是彻底寒了元瑶的心？

    其实从本心里，楚天城是认可凌霄所说话的。

    只有强者才能配得上元瑶。

    也罢。

    陌无涯无胆，不敢与我一战。

    只要将你踩在脚下，这西疆还有何人不敬我？

    “三招，三招内，我若不能败你，这场比斗，就算你赢。”

    楚天城深吸了口气，轻易我不会装逼。

    但今日当着元瑶面前，既要战，就要战的漂亮。

    此时的楚天城，一身刀意凛冽，脸庞上是一抹森冷傲意。

    再配上那一袭黑衣，倒也称得上一句英武不凡。

    只是此时，凌霄却笑着摇了摇头，“是么，那我可真是期待啊。”

    “哼！！”

    楚天城冷哼一声，手掌握紧背后重刀，狠狠拔出。

    不知为何，凌霄越淡然，他心底就越觉得愤怒。

    “嗡。”

    刀意弥散，虚空震荡。

    天地陡然安静下来，所有人只觉一股森冷寒意自心底蔓延而出，看向楚天城的眸光里，不自觉地带了一丝敬畏。

    刀痴之名，果然名不虚传。

    就这等随意散出的刀意，就绝非寻常天骄所能抗衡。

    尤其是陌无涯，眼眸中更是闪过一抹淡淡的惊慌。

    幸亏啊，幸亏老子机智，方才未与这楚天城动手。

    否则今日，怕是名与命皆失了。

    只是！！

    再看到凌霄脸上的淡然，陌无涯总有一种错觉，或许在这位大人眼中，所谓的绝世天骄，真的只是笑话。

    元瑶香么？

    当然香了，天之骄女，大元公主，心怀至善。

    只要将其拿下，未来仙路必然是一片坦荡。

    可，眼下看来，这位年轻大人，似乎…更香呢！

    神使门徒，绝世之姿。

    若他能胜，今日我陌无涯，愿斩断情愫，一心向道！

    嗯，我不是怕了，我只是突然…悟了！

