    “好了，各位长老，现在我们赶快去吧，不然到时候就时间太晚了。”

    “几位等会儿还有自己要做的事情嘛，要是在这里一直等下去的话，也不会有什么好的变化。”

    听着叶尘的话众位长老轻轻的点了点头。

    “虽然叶尘小兄弟你这个说的很对，但是比起和你的事情来说，我们的事情倒也没那么紧急了。”

    “好了，各位现在我们赶快过去吧。”

    几位长老说完，便跟着叶尘一起进入了那个上级的包间之中。

    进去之后，叶尘便发现了其中的不凡。

    因为有些东西竟然是通过星力来驱动的。

    叶尘虽然看出了这个，但是什么都没有说。

    就这样轻轻的坐在那里。

    因为现在叶尘的设定是来自上界的天骄。

    要是没有准备的话，那肯定是不行的。

    叶尘肯定是不能让他们发现自己不是来自上界的这一破绽的。

    毕竟要是连这种东西都没有见过的话，那怎么能说自己是来自上界呢。

    叶尘在心中深吸了一口气面色平静的看向了面前的众多长老。

    “现在各位可以说自己来自哪儿了吧，这样也好，让我认识认识啊。”

    现在叶尘的话，各位长老都轻笑了起来。

    随着一杯杯茶杯上来，大家也都开始交谈了。

    “叶尘，小兄弟，那就由我先来说吧。”

    叶尘自然是不会管到底是谁先来说的，轻轻的点了点头。

    “好啊，反正大家等一会儿都要来说我现在自然也不会，只听你的，不听各位的了。”

    “那好，叶尘小兄弟，你可听好了。”

    “其实我们都是来自上界的人，这个你可能已经看出来了。”

    叶尘轻轻地点了点头，他之前确实看出来了，因为手里能有这么多珍稀物品啊，还能这么大方的直接送出来。

    除了上界之人已经没有其他人可以拿出来了。

    但是凭这个那叶尘你就不会把他们，往上界以外的势力想。

    “几位的气质我一眼就看出来了，大家肯定都是上界的人，不过为何会聚集在这里我就不知道了。”

    这位长老听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “我来自藏剑山庄，是其中的一位外门长老，叶尘小兄弟叫我一声临长老就好了。”

    叶尘听着这位长老的话，重重的点了点头。

    “临长老，我记住了。”

    在叶尘说完之后这位临长老，便缓缓地坐下了。

    随后，另一位长老也站了起来。

    “我就是真武门的丘长老，叶尘，小兄弟，有事情尽管来找我。”

    “丘长老好。”

    叶尘说完也对着他行了一礼，随后看向了第三位长老。

    那为长老看起来十分的年轻，并没有之前的长老看起来这么的苍老。

    “各位，我就是那岩火山庄的，林峰。”

    听着林峰的话。众人都愣在那里。

    因为他们虽然一直和这位林峰在那里合作但是大家很长时间都不知道他的真实身份。

    “没想到您竟然是那位林峰！”

    因为第三位长老文化实在是那个撞人太惊讶了，大家都惊讶的站了起来。

    叶尘这个时候虽然也很楞，但是现在他也知道，自己要是再不做点什么的话好像真的就有点说不过去了。

    “原来是林长老，没想到竟然能在这里看见您！真的是幸运会呀我已经仰慕你很久了但是一直都没有见到您，今日一见果然名不虚传。”

    听着叶尘的话，林峰大笑了起来。

    “没有没有我都是虚名罢了好了现在就让下一位来说吧我也不会抢各位的风头。”

    随后第四位长老，缓缓的站了起来。

    “没想到林峰长老，你竟然一直潜藏在我们之中，真的是隐瞒我们好久啊不过现在我也该介绍一下我的身份了。”

    众位长老都没有说话就这样静静地看着。

    “各位，我就是。太白宗的李太白。”

    这个时候大家都惊讶了，他们实在是不知道为什么如此强大的人竟然会来到这里。

    “我实在是没想到，各位竟然都聚在了这里，那现在也该我了吧。”

    第五位长老听着前面几位的话，自然十分的惊讶。

    叶尘也暗暗的记住了他们的名字因为他觉得这些人在上帝这种肯定十分的有名，但是自己没有去过所以说也不知道。

    “各位，我就是，清风宗的逍遥。”

    随后剩下的几位长老，也都草草地介绍了一下自己的身份。

    随后，大家也都静静的坐在那里，看着面前的叶尘。

    叶尘知道现在该自己说了，随后轻咳了两声，缓缓的站了起来。

    “没想到各位竟然会聚在这里，真的是让我感觉受宠若惊啊！”

    “现在各位是不是可以和我透露一下来这里到底是为了什么？”

    随后李太白轻笑了一声。

    “叶尘你既然这样说了，那我们大家肯定是要给你一个面子的，现在就让你知道一下这里的秘密。”

    “其实在你看来，这可能只是一个普通的城池。”

    叶尘轻轻的点点头，在他看来，确实是这样。他也没有反驳。

    “那在我们看来其实后面还有着更深层的意义。”

    “更深层的意义？”

    叶尘重复了一下这句话愣了一下，随后便继续等着李太白说之后的事情。

    “没错，在我们看来，这个城镇底下其实埋藏着一种奇异的能量，而那个能量的名字则叫做星辰之力。”

    叶尘听着这熟悉的名字愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “星辰之力，听起来这个东西怎么那么厉害呢？”

    听着叶尘的话，做人自然是都谈论了起来。

    “在我查阅的典籍之中，星辰之力可是一个好东西啊。”

    “这，为何会这么说呢？”

    叶尘愣了一下，随后缓缓地看向了一旁的林峰。

    “叶尘小兄弟有所不知啊，我们现在所使用力量是叫星力对吧。”

    叶尘点点头确认了这个说法。

    “没错这个我是知道的但是之后的事情呢？”

    “而这个星辰之力则和星力有所不同。”

    “这有什么不同呢？不就是多了两字儿吗？”

