    “这也太离谱了，这个太岁他不是中单吗？看这竞速视频他剑姬好像比阿兵玩的还好！”

    “你这话我就不同意了，这视频里的剑姬破绽竞速，比的并不是线上的操作，而是单纯的打破绽速度，真玩对线，我相信阿兵肯定能赢！”

    “对，我同意楼上的看法！”

    “俺也一样！”

    “这个视频就和以前鞋皇的盲僧竞速一样，看看就行，估计SN是想宣传他们家这个新人中单，造势！”

    “What's up ！你这么一说，我有个大胆的想法，SN不会想学RNG管理层那一套，有没有S赛冠军先不管，先造个神出来创营收？”

    “管那么多干嘛，我也想玩一把剑姬竞速，等我速出一个视频！”

    各个社交平台上，电竞圈热议叶天剑姬破绽竞速赢阿兵的话题越扯越离谱。

    甚至都扯出了造神的言论。

    有的时候，真的不得不佩服这群网上冲浪的人的脑洞。

    在叶天和SN队员继续专心训练的下午，各个好事的网友也是发了好多剑姬破绽竞速的视频，想看看他们和职业选手的差距在哪。

    这一对比，差距就一目了然。

    也就只有那些峡谷之巅的剑姬绝活哥，比阿兵的一秒四破要慢一点。

    连峡谷之巅绝活哥的剑姬在打破绽的速度方面都不如阿兵和叶天，这群凑热闹的网友也算是看出来为什么人家是职业选手，而他们不是了。

    这反应力，这手速，根本不是他们这种普通玩家能比的。

    “阿兵的剑姬确实强啊，这打破绽的速度，连那些所谓的国服第一剑姬绝活哥都比不过他。”

    “最离谱的难道不该是SN的新人中单太岁吗？他的剑比阿兵的还快！”

    “这个新人就是个怪物，哪有正常的中单会这么多上路战士啊！”

    “我还是那个看法，他其实不会剑姬，只是练了怎么打破绽，反应力和手速强而已！”

    今天一天，电竞圈几乎都是在争吵着叶天这个新人中单到底会不会剑姬。

    到了深夜，叶天刚和SN的队员打完了今天的训练赛，SN的运营经理就兴奋地走了进来，把叶天和阿兵剑姬破绽竞速视频火了的消息告诉给了他们。

    叶天和阿兵都是对这种事不怎么关心的人，他们倒没有太大的反应。

    继续像往常一样，该训练训练。

    ……

    高强度训练的时间总是过得很快，前段时间剑姬破绽竞速的热度也下去了。

    今天，叶天所在的SN将迎战BLG战队。

    五点正式开始，叶天轻松地坐在位置上，听着教练在他们身后进行bp分析和战前战术安排。

    第一局SN是蓝色方，在前三ban结束后，SN教练先给焕峰一抢了这局没被ban的韦鲁斯。

    选定韦鲁斯，BLG也是快速选出了版本强势的中单梦魇和辅助卡尔玛。

    辅助on看到对面拿梦魇，也是对叶天道：“天哥，你的梦魇被抢了。”

    叶天倒是不怎么在乎对面抢梦魇，在他看来这个卡尔玛有点恶心。

    他也是道：“梦魇被抢还好，我还有其他英雄可选，主要是这个卡尔玛有点烦，对面可以配伊泽瑞尔。”

    SN教练很赞成叶天的分析，对面第三手选伊泽瑞尔的概率很高。

    要想打这个版本的卡尔玛，还得玩软辅。

    所以SN教练迅速做出战术调整：“太岁说的对，常规硬辅不好打卡尔玛，这局玩璐璐吧，on，你软辅璐璐会玩吗？”

    说起软辅，on虽然不常玩，但也有专门练过的。

    他马上做出回应：“会，有练过，教练！”

    “那就璐璐，sofm你帮on拿下璐璐，至于第三手，给太岁拿个舒服点的中单好了，太岁，你有什么想拿的中单？”

    叶天稍微思索了会儿，看着这局还放出来的灵罗娃娃，他先点击了灵罗娃娃，但没有确定。

    “教练，灵罗娃娃摇摆吧，我和阿兵都能玩。”

    经历了前三场比赛，SN教练现在非常尊重叶天这个天才中单的想法。

    如果叶天有特别想玩的，而且符合版本，他会同意叶天玩。

    甚至叶天在他这个教练心中的地位，已经超过了阿兵。

    “行，你确定吧！”

    这个灵罗娃娃的摇摆让BLG的教练和队员们很头疼。

    他们都是看过叶天和阿兵分别拿灵罗娃娃天秀的比赛，不知道灵罗娃娃到底走哪一路。

    再头疼，为了确保11.11强势下路之一的伊泽瑞尔能拿到，他们第三手还是选定了伊泽瑞尔。

    前三选过后，双方也是开始各自最后两个ban位。

    不确定灵罗娃娃走哪，BLG教练选择ban一手阿兵之前打UP时用的青钢影。

    再ban一手同样可以摇摆的鳄鱼。

    SN教练则是第四手ban了塞拉斯，防止对面梦魇摇到上路，再选个塞拉斯偷灵罗娃娃大招。

    第五手考虑了下，SN教练ban了瑞兹。

    ban人结束，红色方BLG先进行第四手选人，选择了乌迪尔，第五手留着couter。

    SN教练也是看出来对面的意图，他先不着急确定灵罗娃娃到底走上还是走中，选择了赵信打野。

    赵信确定后，SN教练表情严肃道：“太岁、阿兵，这局你们两个谁玩灵罗娃娃？”

    阿兵看了眼叶天，没说话。

    但他的意思很明显，让叶天做决定。

    见阿兵让他做决定，叶天身为队里的指挥，他沉吟片刻，便做出了决定。

    “教练，选个剑姬看看，我也会剑姬，这局摇摆到最后。”

    虽然平时叶天经常和阿兵剑姬破绽竞速，但队里的所有人都没见他用剑姬打过rank练习。

    见叶天要选操作难度这么高的剑姬，sofm提醒了下他：“剑姬……阿兵玩倒不错，太岁，你确定要是真摇到中路，你能打出来？”

    叶天自信道：“相信我，我在来SN之前就练过的。”

    见叶天这么自信，SN教练决定先试一把阵容。

    “剑姬就剑姬，试一局，看对面最后一手是什么，要是压力不大，就你玩剑姬，阿兵玩灵罗娃娃。”

    剑姬选下来的一刻，BLG队员和教练，场外的解说和弹幕王者们都沸腾了。

    觉得他们终于又能看阿兵S赛五杀的剑姬了，特别期待。

    他们都没去在意前段时间特别火的剑姬破绽竞速，认为叶天不可能会玩剑姬。

    BLG教练慎重考虑，最后一手选择了猴子上单，让梦魇走中单打灵罗娃娃，走大招流。

    阵容选完，双方开始最后的换英雄确认位置环节。

    当剑姬被确定在中路，前面觉得会是阿兵操刀的所有人都看傻眼了。

    剑姬中单？

    原来前段时间剑姬破绽竞速是在暗示，SN的新人中单太岁真的会剑姬？

