    “你们可真是太小瞧天命剑了。”

    “你们以为，天命剑只是一把普通的剑吗？”

    “真以为，谁都能随便拿得住的吗？”

    林阳不屑冷笑一声。

    人们心中疑惑，眼看着林阳手中的天命剑，却拿不到手。

    这让他们很是心里痒痒。

    “天命剑既然有剑灵出现，那就说明，这乃是一把灵剑。”

    “灵剑，是认主的。”

    “只要他认定了主人，其他人，就算是给你，你也驾驭不了。”

    “所以啊，我劝你们还是死了对天命剑的心吧。”

    这时一旁的龙天，也上前两步轻声说道。

    林阳回头看了他一眼，没想到，龙天对天命剑竟然也如此了解。

    “哼，不管怎么样，你既然来了我姚家，就别想安然离去！”

    “长老们，我们与大列国的事情他已知道，杀了他！”

    姚家主一脸愤愤然的指着林阳大吼道。

    “哦？原来你已经知道了。”

    “看来，今天真不能让你活着离开了。”

    几个姚家长老眼中泛出杀意。

    显然他们也明白，林阳身为龙国战神，如今却知道了他们的事情。

    林阳一定是不会放过他们的。

    如此一来，在场一个个都对林阳起了杀心。

    “家主，长老们，回头吧。”

    “林先生早就知道我们的事情了，只是一直不曾说出来。”

    “是在给我们机会呢，长老们，收手吧。”

    姚迪芳苦口婆心的一番劝说。

    但是，对方根本就听不进去。

    “你给我闭嘴！”

    “从此之后姚家从没有你这个人。”

    “现在，你给我滚出姚家！”

    姚家主两眼都在喷火的怒吼。

    姚迪芳失落的低下头，她不知道该说什么了。

    “怎么，还有什么话要说吗？”林阳转头看着她问道。

    姚迪芳明白，林阳是要按照他自己的办法来处理事情了。

    而林阳的处理办法，就是杀。

    一切不听话的人全部杀掉，一直杀到人们都老实为止。

    “我，没有了。”

    她知道，眼前这些事情已经不是她几句话能够解决的了。

    别说是现在，就算是以前，她在姚家也没有什么地位可言。

    她只是一个中级长老，在她的上面还有高级长老。

    高级长老的上面还有长老团，也就是眼前的十几个人了。

    别看她是个长老，可实际上在整个姚家而言，并没有什么太高的地位。

    “好，既然如此，那你接下来便什么都不用说了。”

    “只需躲远便可。”

    说完，林阳再次回头看向姚家主，以及在场的十几个长老。

    “你们执迷不悟，那可就怪不得我了。”

    “凡是与外邦勾结不知悔改者，杀无赦！”

    声音落下的一刻，林阳当及闪出一条身影，朝着姚家主冲去。

    “臭小子，还敢主动出手，你是真的不知道死是怎么写的。”

    见在这种情况下林阳还敢主动出手。

    长老们冷哼一声，当即迎了上来。

    那人运足真气一拳朝着林阳打来。

    林阳目光冰冷，神色淡然，就在他拳头即将来到林阳脸上的时候。

    林阳只是轻轻将头歪到一旁，便很是轻易的躲过了。

    此时他手中的天命剑，也旋转着冲向对方腹部。

    歘！

    天命剑冲过，对方腹部顿时被斩出一道血口子。

    对方还没来得及反应，此时已经与他擦肩而过的林阳头也不回。

    将天命剑反手握住，猛地往后戳去。

    噗呲！

    天命剑径直从丹田处插进了对方身体。

    二人就这么愣住，在场众人，也都一时间有些惊讶的看着林阳。

    人们都能看出来，与林阳动手的长老团长老。

    那可是地王中级的实力。

    这样的实力，在他们整个姚家都能算得上是高手了。

    但在林阳面前，这个看不出一点修为的人手中。

    只是一个照面，便有了如此的局面。

    唰！

    天命剑拔出，那人闷哼一声一头扎在地上蠕动几下没了动静。

    “家，家主，他，他死了。”长老团另外一人看了眼，瞠目结舌的说道。

    听得此话，在场众人不禁倒吸口冷气。

    刚刚林阳的动手人们都是看在眼里的。

    林阳没有一点花里胡哨的招式，也没有使用强大的真气。

    更加没有那般气势如虹的感觉。

    只是如此简单的搏斗招式，便杀了他们的地王中级高手？

    “怎么，你要一直站着吗？”

    林阳转头看向一旁站在原地的龙天。

    “额，不不，你说，要我怎么做。”龙天急忙说道。

    “很简单，不认输不求饶的，全杀！”

    声音录下，林阳再一次提剑冲了上去。

    见林阳冲来，长老团的十几个人第一时间迎上。

    当然，龙天也不废话，参与到了战斗之中。

    虽然这次林阳一边就只有林阳和龙天两个人。

    而这里，却是人家姚家的大本营。

    可即便如此，他们俩人就好像是两匹闯进了羊圈的狼一样。

    每一次出手，都会收割掉对方几名高手的性命。

    林阳和龙天二人没有丝毫留手，只要是在他们面前的人。

    没有任何商量，全杀。

    姚家十几名长老团的高手，只是没几分钟的时间便有一半多的人被斩杀。

    “快，快去请祖母！”

    见势头不对，姚家主对外面手下大声呼喊。

    手下不敢怠慢，第一时间离开，前去找他们的祖母来帮忙。

    “狂妄之徒，你们太不把我姚家当回事了，竟再次屠戮我姚家人！”

    “都住手！”

    这时，一阵充满雷霆的声音从天而降。

    林阳完全不能辨别声音的来源，就好像是天空中的雷一样。

    直接从头顶将声音灌输进大脑。

    这一情况，让林阳心中极为惊讶。

    因为他感觉得出来，呼喊之人，绝对是个少见的高手。

    “祖母，祖母来了。”

    “祖母大人快救命啊！”

    一时间，在场姚家人都激动了起来。

    尤其是正与林阳酣战的那些人，言语间充满了激动。

    同样的，他们也分辨不出声音来自哪里。

    更加不知道，他们的祖母，在哪里。

    “想不到，姚家还有如此高手。”

    林阳语气凝重的说道。

    “哼，装神弄鬼，在龙爷面前还玩此等把戏。”

