    第18章 共工到来，动手（求收藏，求推荐票）

    谁来告诉我，这是怎么一个情况，为什么自己听到的滚滚的心声和它外在的表现相差那么大呢？

    虚空中，后土整个人都懵了。

    然后，她回想了一下，是啊，那死胖子刚才的话有很多都是假的。

    什么它当年还是个食铁兽宝宝，在食铁森林里被各种大妖欺负，明明就是它到处欺负那些大妖，抢人家的灵果，偷人家的奶！

    它金仙的时候就能暴揍太乙金仙了，曾经拳断冰凤凰，脚踩火麒麟，虽然好像是借助了什么法宝，但这不重要。

    还自己在一个雨夜将它捡回巫族……

    后土依稀记得，那一天明明阳光明媚，它悠闲地躺在一棵大树下，脑袋靠着树干，嘴里含着冰棍，呼呼大睡，身旁还有几个被它打服了的小妖在给它扇扇子，这……哪里惨了啊？

    至于将它培养成大罗金仙，天地良心，后土表示：我是真心实意地想要培养它，但是，它压根就没有听啊。

    给它巫神经，它不练。

    给它大巫的精血，它又嫌弃。

    叫它悟道，它干脆睡觉。

    叫它去战斗，磨砺心性，增加战斗经验，它又经常装病犯懒。

    唉，说实话，后土都不知道这货是怎么成为大罗金仙的，就靠那些灵果，吃饱睡，睡饱吃，偶尔还边吃边睡，这不可能吧？

    大罗金仙，尤其是它这种掌握了法则的大罗金仙，那不是光靠吃东西，增加法力就能堆上去的，那得悟道，得在境界上有所提升，这才能突破。

    如果无法满足这一点，就是有一千万年，一万万年的法力也突破不到大罗。

    这也是一直萦绕在后土心头的一个疑问，在得到答案以前，她只能将其归结为自己的滚滚天赋异禀。

    也确实，它的跟脚很好，是天地间第一只食铁兽，虽然懒，但悟性也很高，不然自己当年也不会将它收作战宠，最多只是一个萌宠。

    书归正传，后土渐渐地反应了过来，它刚才的那番话都是在故意演戏骗敖玥的，所以，自己刚才的感动到底算什么啊？

    想到这里，后土握紧了拳头，咬着牙，恶狠狠地说道：“滚滚……”

    ……

    “哈秋！”正吃着灵果呢，突然，滚滚鼻子一动，转头打了个喷嚏。

    它左熊掌上的白光一闪，变化出了一条手帕，擦了擦鼻子，嘀咕道：“什么情况，大罗金仙也会感冒，还是说这果子有问题，我中毒了？”

    “……”正闭上眼睛在思考着什么的敖玥，听到滚滚的嘀咕声，嘴角微微抽搐了一下，然后，睁开双眼，看了眼它手中那还没有吃完的灵果，对它无奈道：“这是出自北海极地的冰凌龙果，至寒属性，一天最好只吃一颗，不然容易着凉，只有准圣才能无视这种寒冷，随意享用，道友，你之前是不是已经吃过一颗这种灵果了。”

    “不。”

    “什么？”

    “这是第三颗。”滚滚说道。

    敖玥：“……”

    “唉，没办法，大热天的，这果子冰凉解渴，比曼陀罗果还好吃。”说着，滚滚张开大口，将剩下的冰凌龙果全都塞进了嘴里，然后爽快地咀嚼，再使用吞天噬地神通将其炼化，然后，就没事了~

    只有准圣才能随便吃，我滚滚大神，大罗金仙，一天内吃三颗总没有问题吧？

    看到滚滚将这剩下的半颗冰凌龙果也给吃掉了，敖玥摇了摇头，没有说些什么，毕竟，这只是小问题，伤不了身子的。

    他抬起头，看了一眼天上的太阳星，心里感到有些无奈，陛下，您交代的这个任务，臣看来是完成不了了。

    随后，敖玥低下了头，站起身子，对滚滚作揖一礼，承诺道：“道友的心意我已经明白了，因为明白，所以我不会再劝道友加入妖族。此外，道友对我有恩，后土祖巫也曾在鲲鹏欲杀我时出手相助，所以，不到决战之时，我是不会对巫族出手的，这一点还请道友放心。”

    “嗯嗯，你真是条讲究的龙，比我们巫族的刑天大巫强多了。”听到敖玥的话，滚滚笑了笑，将手中的果篮收进它的小世界里，胖胖的身体也站了起来，也对着敖玥作了一揖，对他夸赞道。

    “刑天大巫？”敖玥有些疑惑，刑天不讲究吗，从来都没有听过啊？

    不过，这也不重要，自己对刑天的生活作风不感兴趣，旋即，敖玥衣袖一挥，将翠光两仪灯收了起来，然后对滚滚继续说道：“滚滚道友，东皇陛下还在天庭等我回去复命，我就先告辞了，它日有缘再见。”

    “好，有缘再见。”滚滚对敖玥灿烂的笑道。

    说完，敖玥就要离开此处，然而……

    “轰！”这时，突然一股滔天洪水从北方席卷而来。

    “砰！砰！砰！……”紧接着，远处的大地开始碎裂，并以惊人的速度朝这里蔓延，这是……

    “他们来了！”看到这熟悉的一幕，滚滚瞳孔微缩，心中惊讶道。

    “嗯？”站在滚滚身旁正要离开的敖玥，看到这幅场景，剑眉微皱，转头看了一眼滚滚，见它脸上挂着真的不能再真的惊讶表情，心中释疑，随即，身形一转，一道龙吟声响起，他化作一条百万丈的神龙直冲云天。

    “妖龙，哪里逃！”滔天洪水的顶端站立着一位身披黑鳞，手持三叉戟的中年大汉，他对着敖玥大声喊道，话落，大手一挥，脚下的洪水立刻分出无数道水柱朝着敖玥暴射了出去。

    “用水来对付我，共工祖巫自以为自己是水之祖巫就可以小视龙族了吗？”敖玥转头望着那些朝自己射来的无数道万丈水柱说道，说完，他的双眼冒出红光，下一秒，这些水柱全都卡在了原处，动弹不得。

    “砰！”一座大山从地面上拔地而起，化作一尊无比巨大的岩石巨人，朝敖玥用力拍打了过去。

    见此，敖玥张开嘴巴，喷射出一道光芒，迎向了巨人，然后……

    “轰隆！”巨大的爆炸声响彻了周围数百万里的区域，滚滚的视野顿时就变得极为刺眼，令它不得不赶紧将眼睛闭上，接着，一股难以抵挡的风压袭来，将它胖胖的身体瞬间就给吹飞了出去。

    “啊啊啊~”滚滚一阵尖叫。

    ?  ?感谢‘笑六月’打赏200书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

