    “千真万确，弟子不敢有半点欺瞒。”秦德利连忙道。

    　　

    　　    三位巨头相视一眼，晨星学院和洪氏商会之间的关系一向不错，葳弧分会突然遭遇这种变故，而且还跟学院弟子有关，于情于理都必须过问一番。

    　　

    　　    “到底是谁？”凌远清脸色一沉发问道，晨星学院虽然鼓励弟子竞争，也从不忌讳他们出去惹事，但如果对方是一向关系良好的洪氏商会，这可就有点说不过去了。

    　　

    　　    “是……”秦德利故作犹豫，偷偷瞄了一眼东海神尼的脸色。

    　　

    　　    “磨蹭什么，还不快说。”凌远清皱眉道。

    　　

    　　    “是……王心妍和黄小桃……”秦德利这才看似艰难的咬牙说道。

    　　

    　　    闻言，凌远清和卫赫北不由看向东海神尼，顿时都不出声了，既然是王心妍和黄小桃的事情，自然要交由东海神尼自己来决断，这是最起码的尊重。

    　　

    　　    东海神尼愣了愣，想起昨夜王心妍和黄小桃确实回来得比较晚，不过并没有什么生气的意思，当即道：“到底怎么回事，听妍儿和小桃亲口说过才知道。”

    　　

    　　    片刻之后，王心妍和黄小桃来到众人面前，一一见过三位巨头，听了秦德利的这番说辞之后，顿时就笑了。

    　　

    　　    “回禀师父，回禀两位师伯，昨夜弟子二人确实和凌一去了一趟洪氏商会，也确实拿下了韦昭通。”两女相视一眼，不紧不慢的回答道。

    　　

    　　    还真有这么回事？凌远清和卫赫北双眉微微一扬，印象当中，她们两个一直都是从不惹事的乖乖女，怎么会突然来这么一出啊？

    　　

    　　    东海神尼也有些意外，连忙上下仔细打量两女，神色稍微有些紧张，秦德利在一旁看着不由暗暗得意，看来自己这次来对了，只要东海神尼不袒护王心妍和黄小桃，那自然更加不会帮着凌一这种外人，果然有转机！

    　　

    　　    然而，东海神尼下一句话，却差点让他秦德利喷出一口老血。

    　　

    　　    “你们两个都没伤着吧？这种事情怎么也不跟为师打个招呼，万一有个三长两短，那可如何是好？”东海神尼拉过两女一脸关切道。

    　　

    　　    秦德利当场就傻眼了，他以前跟东海神尼这位开山期巨头接触得不多，哪里知道这位所谓的出家人，其实是个护犊子护到根儿上的主……

    　　

    　　    “没有，对方除了韦昭通就只有两个客卿高手，如果连这都能受伤，那岂不是丢师父您的脸吗？”王心妍笑道，黄小桃也跟着连连点头。

    　　

    　　    “那就好，你们出去历练可以，但是一定要小心，如果不行的话，就找为师替你们出头，千万不要勉强知道吗？”东海神尼叮嘱道。

    　　

    　　    “知道啦，徒儿不会让师父您担心的。”两女一左一右抱着东海神尼手臂笑道。

    　　

    　　    秦德利看着这一幕脸都青了，只能求助的扭头看向凌远清，希望这位院长能够出面主持公道，要不然的话，今儿非但挽回不了局面，估计挨一顿骂都还是轻的。

    　　

    　　    “两位师侄，你们昨夜为何要去洪氏商会，可以跟我们说一说吗？”凌远清毕竟是院长，就算没有要处置两女的意思，但至少也要弄清楚情况，免得日后出了什么变故，形势陷入被动。

    　　

    　　    东海神尼闻言看了他一眼，对王心妍和黄小桃点了点头，她这个师父虽然护短，绝不会让两女吃亏，但具体什么事情，还是要向众人说明一下的。

    　　

    　　    “回禀师伯，弟子二人昨夜去洪氏商会，是为了铲除韦昭通这个狡猾奸诈、作恶多端之徒，他曾设下圈套坑害齐天镖局，不仅勾结海盗将他自己的货物劫回去，还逼着齐天镖局赔了三十万灵玉！”王心妍解释道。

    　　

    　　    “哦？竟有此事？”三位开山期巨头不由有些震惊，他们对韦昭通都有所了解，不过知人知面不知心，可从不知道这家伙竟然如此阴险无耻。

    　　

    　　    身为堂堂的洪氏商会分会掌柜，竟然勾结海盗自己吃下自己的货，还反过来讹齐天镖局一笔，这种奇事实在是闻所未闻。

    　　

    　　    “三位院长，这事有点误会。”秦德利连忙辩解道：“当初齐天镖局确实拿着这样的说辞，大肆宣扬，还带着人去了洪氏商会，但事实结果证明，他们并没有任何可信的证据，这一切都只是他们为了掩盖自己护镖不力的事实，挽回镖局形象而凭空捏造出来的。”

    　　

    　　    “你的意思是，是我们歪曲事实，刻意诬陷韦昭通了？”王心妍和黄小桃看着秦德利冷笑道。

    　　

    　　    “秦德利，当着老身的面说我徒儿的坏话，你这胆子可是不小啊。”东海神尼同样目光不善，她本来就看秦德利不怎么顺眼，这家伙竟然还敢说王心妍和黄小桃诬陷韦昭通，这不是找死是什么？

    　　

    　　    如山的威压瞬间降临在秦德利头顶，扑通一声，秦德利当场被镇压到跪下，心中顿时无比惶恐，眼珠子都快瞪出血来了，同样的情形昨夜在齐天镖局已经发生过一遍，只不过当时死的是程畦田，而现在却换成他了。

    　　

    　　    凌远清和卫赫北两人相视一眼，对此却是视而不见，在他们眼里，秦德利虽然不大不小也是一个采购执事，但只是一个小人物而已，而且一点自知之明都没有，昨天谎报军情的事情还没找他算账，今天又主动来招惹东海神尼，把开山期巨头当成什么了？

    　　

    　　    这种蝼蚁，死了也是白死，他们根本不会多看一眼。

    　　

    　　    秦德利不禁吓得屁滚尿流，如果给他一次重来机会，哪怕就此逃到天涯海角，他也绝不敢进来打小报告了，此时此刻，都恨不得给自己两万八千个大嘴巴，真是脑子被驴踢了，竟然还想着三位巨头会相信自己……

    　　

    　　    这下倒好，局势没有扳回来，倒是把自己的小命给折进去了，真是哭都哭不出来。

    　　

    　　    秦德利满心以为自己即将步上程畦田的后尘，已经万念俱灰，然而等了片刻，却发现头顶的威压并没有变得更重，身体只是狼狈得吐血而已，还没有到要当场毙命的地步。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

