    现在离白雪发最后一条信息才半个小时，陈平心想，还是先给白雪回一条信息。

    ‘小雪妹子，我喝醉酒刚醒来。’

    ‘看到你发的信息，都凌晨三点半了，你还没睡吗？’

    过了不到一分钟，白雪回信了。

    ‘陈大哥，我睡了一会儿刚醒来，睡不着，就给你发信息了。’

    ‘昨晚上，跟我爷爷通了电话，我爷爷知道许元英和老狐狸冯玉康都死了，他很开心，也很欣慰。’

    ‘我爹妈的仇，终于都报了。’

    ‘谢谢你，陈平哥。’

    白雪发完信息，陈平就回道：‘白雪妹妹，不用这么客气，这两个畜牲，死有余辜，他们死了，被他们害死的那些人也能安息了。’

    ‘以后也不会再有无辜的人，死在他们手里，我也算是做了一件好事。’

    白雪：‘嗯。’

    ‘陈平哥，你现在有没有时间，过来山谷这边，天还没亮，咱们还可以见面。’

    ‘露露和四娘她们，都睡着了，不会打扰咱们的。’

    白雪的意思，陈平心里很清楚。

    这婆娘还想，让他去山谷里约会呢。

    陈平刚要发信息说，好的。

    这会儿，外面传来了敲门声，还伴着一个女人的叫声。

    “陈平，你醒了没啊？”

    这声音是赵小美的。

    他心里纳闷啊。

    这才凌晨四点多，赵小美怎么来了？

    他马上给白雪发了信息。

    ‘白雪妹妹，有人来找我了，好像是法里昂医生，看来这会儿我不能去山谷见你了。’

    ‘你快点再睡一会儿，过两天咱们就去祭拜庞叔叔一家。’

    ‘再去祭拜伯父伯母，还要谈入股奇奇影业的事情。’

    ‘多睡一会儿，养足精神，以后要忙的事情还很多呢。’

    白雪：‘好，你也多休息。’

    陈平跟白雪发完信息，心里也放心了。

    这时候，外面又传来了敲门声和轻喊声。

    “陈平，你小子还睡着呀，都快天亮了。”

    过了几秒钟，陈平装作刚睡醒的样子，朝门外喊道：“谁啊？”

    “我，我刚睡醒，太困了。”

    本来，赵小美以为这家伙还睡着呢，门又关着，她进不去，还打算回去呢。

    现在一听声音，陈平个家伙醒来了。

    她心里兴奋啊。

    “陈平，是我，小美姐。”

    “小美姐，找你有急事呢，你快出来开门啊。”

    “好，小美姐，你等一会儿。”

    随后，陈平下了床，走到外面开了门。

    门一打开，赵小美站在门口，色咪咪地盯着他看。

    这婆娘穿着一身，蓝色的宽大雪纺衣。

    连衣裙样式的，下面露出白花花的大腿。

    看着特别的性感。

    陈平忍不住吞了一口唾沫。

    赵小美看陈平有点发愣，心里很开心。

    接着，她就问道：“陈平啊，昨晚上那个外国医生法里昂，不是在这边陪你吗？”

    “他还在里面吗？”

    其实，那会儿陈平醉酒睡着了，根本不知道法里昂在这里陪着他的事。

    刚才，屋里不见法里昂，他心想这家伙绝对回去了。

    于是，他就回道：“小美姐，法医生回去了，我现在酒也醒了，不用人陪着。”

    “对了，你找我啥事啊？”

    一听屋里没人，赵小美就笑嘻嘻地拉着陈平，往屋里走。

    “是好事，咱们进屋里说。”

    陈平被搞懵了，一大早的竟然有好事。

    到底是啥好事啊。

    两人进了屋里后，赵小美马上就把门关上了。

    “小美姐，你关上门干嘛？”

    赵小美看着陈平，又笑了出来。

    “你小子啊，一大早就有艳福了，你说是不是好事啊？”

    “啊，啥艳福啊？”

    陈平心里有点懵。

    “明知故问，这不是小美姐一大早，就来伺候你了，你说是不是艳福啊？”

    陈平现在心里懂了，原来赵小美一大早天还没亮，就偷偷地来，要跟他亲热。

    这婆娘，还真是上瘾了。

    “小美姐，一会儿就天亮了，要是被人看到，多不好啊。”

    “你个臭小子，怕啥呀？”

    “下午的时候，你把小美姐欺负得够呛，这会儿小美姐就要欺负回来。”

    “别啰嗦了，快脱衣服。”

    说完，赵小美自己开始脱雪纺的连衣裙了。

    陈平还在发愣，赵小美脱了一半就不脱了。

    “别愣着了，你不脱，小美姐帮你脱。”

    这婆娘说着，还走上前动手了。

    动手起来，手脚还挺利索的。

    三下五除二，衣服就给脱了。

    陈平刚才跟白雪发信息的时候，就有点上火。

    这会儿，赵小美个婆娘这么引诱他，他还能受得了嘛。

    很快，两人就到了床上。

    赵小美竟然比陈平还要疯狂，想要狠狠欺负陈平。

    没想到，坚持了不到十分钟，就撑不住了。

    一个小时后，赵小美酸软地躺在床上，整个人就像散架了一般。

    此时，时间已经快凌晨五点半了。

    外面的天色渐渐泛亮，陈平心里担心起来。

    “小美姐，别睡了。”

    “外面天都快亮了，赶紧起来，早点回去。”

    “被人发现，咱们睡在一起，那就麻烦了。”

    而赵小美哪里还起得来。

    “你个混小子，咋这么厉害啊。”

    “我现在浑身都酸痛得不行，而且一点力气都没有，就连穿衣服都没办法穿了。”

    “你让我怎么起床啊？”

    这婆娘平躺着，确实没有力气了。

    陈平想了想，说道：“那我帮你按摩吧。”

    “行，那你快点。”

    下午的时候，陈平帮她按摩过，确实有点水平。

    这会儿，自己浑身难受得厉害，不知道这家伙能不能帮她按摩的舒服。

    随后，陈平开始帮赵小美按摩起来。

    按摩了五分钟后，赵小美的身体渐渐舒服了。

    身体里，就像有一股真气在流动。

    渐渐地，整个人也有力气了。

    “陈平，我感觉身子好像没事了。”

    陈平停止了手下的动作，赵小美慢慢地坐了起来。

    活动了一下手臂和肩膀，又活动了一番小腿。

    还真的不酸痛了。

    “哎呦，你小子还真厉害。”

    “小美姐这会儿，下床走两步试试。”

    接着，她下了床，开始走动起来。

    围着屋里走了一圈，也没有感觉哪里不舒服。

    接着，她又跑到陈平身边，抱住了他。

    “陈平，你小子咋这么厉害啊？”

    “要不是这会儿天亮了，小美姐还想跟你做那种事呢。”

    “虽然被你折腾得够呛，但是小美姐感觉很充实，很舒服。”

    “不知道，是不是女人的初恋一旦来了，就挺不住了。”

    赵小美说完，极其妩媚地看着他。

    陈平心里却在担心，这会儿都天亮了，万一有人来，被发现了就说不清了。

    “小美姐，天越来越亮了，你还是快点回去吧。我怕有人来找我，看到咱们在一起，对你的名声不好。”

    “你小子，小美姐早就不要啥名声了。你是怕被人看到了，自己不好面对村里这么多美女吧。”

    赵小美的话，还真被她说对了。

    其实，陈平就是不想让别的婆娘看到，他跟赵小美的事。

    毕竟，女人之间都是要吃醋的。

    他跟赵小美亲热被发现了，就会显得很尴尬。

    “小美姐，我真是为你好。你现在是单身嘛，被人看到了，传到外面名声不好听。”

    “算了，不跟你啰嗦了。”

    赵小美也不再纠结，其实她也不想别人知道，她跟陈平之间的事情。

    她觉得偷偷摸摸的，这样才刺激。

    再说，她跟陈平发生点啥关系，也是她占便宜。

    毕竟，自个快三十的人了。

    妥妥的老牛吃嫩草。

    接着，赵小美在陈平的脸蛋上，亲了一口后，就松开了他。

    走到门口，赵小美转身又看了看陈平，“陈平，咱们的事情我不会说出去的。”

    “以后有机会了，我就偷偷来找你。”

    “还有，我爹最近身体不太好，你可以找借口来替你贵叔治病，来找我也行的。”

    “我走了啊，今晚上还会来找你的。”

    说完，这婆娘就头也不回地走了。

    留下陈平，看着赵小美远走的方向发愣。

    这婆娘长得是漂亮，跟他亲热起来，也特别的疯狂。

    不过，他要办的事情还多着呢，总不能老是在女人堆里打滚吧。

    警方让他配合，活捉彼得狼的事，得抓紧进行。

    彼得狼是穷凶极恶的罪犯，其危险程度可能不亚于冯玉康那老匹夫。

    还有，许鑫生和两个黑衣人都没有下落。

    他周围的朋友，还是挺危险的。

    这些事情，都要处理好。

    陈平打算，等天亮后，召集大家开个会，怎样保证大家的安全。

    时间很快到了早上六点钟，刚才回去睡觉的法美娜，这会儿浑身还是酸软的不行，正躺在王大瑶家的沙发上睡觉呢。

    法里昂每天早上都起来的早。

    昨天晚上回去后，他是睡在王大瑶房间内的躺椅上。

    床上睡着王大瑶和曹小敏。

    这会儿，这两个婆娘还在睡觉呢。

    法里昂就轻轻地走出了房间。

    当看到外面的沙发上，睡着自个妹子法美娜时，他心里就纳闷了，马上走过去推了推她。

    “丫头，你咋回事啊？”

    “昨晚上，我不是让你看着陈平兄弟嘛。”

    “你咋睡到屋里来了呀？”

    推了几下后，法美娜迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “哥，我这不是一晚上没睡，刚回来十几分钟呢，困的就睡着了。”

    “你就别打扰我了，让我多睡一会儿。”

    她不能跟老哥说，跟陈平发生关系的事。

    这个事情，还不能让大家知道。

    被人知道了，都会以为她趁人之危呢。

    其实，两人亲热的时候，是陈平个家伙欺负她了。

    对于妹子的话，法里昂还真相信了。

    “那行，你多睡一会儿，我去看看陈平兄弟。”

    说着，这家伙就出门走了。

    法美娜继续睡觉。

    此时，陈平已经在院子里干活了。

    他拿着水桶，从院子里的井里吊了很多井水，把屋里的两个大水缸都给灌满了。

    接着，开始劈柴，准备柴禾。

    这时候，从院子外面走进来一个女人。

    “陈平，你咋一大早就干活了呀？”

    “昨晚上喝醉了酒，我还担心你呢。”

    陈平抬头一看，来人正是凉月。

    凉月今儿个穿了一身丝绣的旗袍衫。

    整件衣服紧紧地贴在身上，把这个年纪女人的妩媚和性感，都穿出来了。

    看得陈平眼前一亮，还有点发愣。

    “陈平，干嘛盯着我看呀？”

    说完，凉月的脸蛋马上就红了。

    “凉月嫂子，你今儿个穿的衣服挺性感的，是不是有喜欢的男人了？”

    凉月没好气地说道：“别叫我嫂子，我单身一人呢，当初是被卖来村里的，又没有结婚过。”

    “告诉你，我这身衣服，就是专门穿给你看的。”

    “你对我这么好，我每天晚上都会想你。”

    “还时常做梦，在梦里跟你过夫妻生活呢。”

    “这会儿才早上六点钟，大家肯定都在睡觉，我就来找你了。”

    “你要是想跟我过夫妻生活的话，咱们现在就去屋里。”

