    “可惜了，当初要是把亚种丧尸干掉，就不会有这么多破事了。”林浩想道。

    正当他准备过去打扰这位兄弟的好事时候，一个只穿着裤头的男人走了出来，正是陈玉吉。

    陈玉吉红光满面，似乎很是满足，走路的时候，他姿态嚣张，大摇大摆，全身赤果，眼神肆无忌惮的打量那六个女生，恨不得吃了她们一样。

    “肚子有点饿了，等我吃完，我再来好好陪陪你们。”陈玉吉邪笑道。

    这时，一个女生抬起头，用着一双充满了悲愤的眼神看着他：“陈玉吉，求求你不要这么做了，好吗？”

    陈玉吉蹲了下来，一只手挑着这个女生的下巴，目光充满了侵略性：“凌茗玉，你知不知道，在末日之前，你是高高在上的校花，而我只是一个普通的吊丝。”

    “我永远只能远观，不能靠近，大学三年你恐怕都不知道我的名字，但是……”

    “时代变了！现在是末日，什么法律道德，全都没了！只要有力量，我就能为所欲为，你看我现在得到了你，还有这几位美女的身体，这是我做梦都不敢想象的事情啊！”

    看着陈玉吉那癫狂的笑声，凌茗玉满脸的苦涩，正如他所说，她以前根本就不知道陈玉吉这个人，要不是丧尸出现的那一天，陈玉吉把她带到这里来，还自我介绍了一下，她依然不知道他的名字。

    本以为她遇到了一个英雄，结果后来陈玉吉又带过来几个和她差不多颜值的女生，逼迫她们穿上这些衣服后，她就知道自己想多了。

    这不是英雄，而是一个禽兽！

    这几天的时间，她们除了侍奉陈玉吉，就是待在这里。

    在吃的方面，陈玉吉并没有亏待她们，她们顿顿都能吃饱，但是被强迫着和一个陌生男人做那种事，谁能心甘情愿？

    说完后，陈玉吉就准备去吃点东西，这时他才注意到，外面好像有点声音。

    “又是误入这里的人吧，真是不知死活。”陈玉吉笑着摇摇头，没有做什么。

    正当他准备去找点吃的，林浩果断的出手了！

    寒光一闪而过，然而并没有脑袋飞起，林浩这准备了许久的一击，空了！

    攻击之后，他的身影出现在场中，眉头皱了起来，刚才那一瞬间，发生了什么？

    陈玉吉一脸后怕的站起来，要不是刚才一瞬间他的身体本能的使用了职业能力，可能他就死了。

    色欲祭司有一个能力，那就是可以临时将跟他有过关系的女性，某一项属性加持在自己身上。

    理论上，只要他的女人数量越多，他的实力也就会越强，但任何人都会有一个上限，一旦超过上限，身体可能会崩溃。

    哪怕这七个女人的单一属性不高，都在1以下，但是七个女人的单一属性全部叠加在他的身上，那么一瞬间他的属性就超过了林浩！

    林浩稍微回想了一下色欲祭司的能力，就猜到了对方是怎么躲过去了。

    利用所有速度的加持，瞬间提高速度属性，这才躲过去了吗？

    不过说实话，这货是真的怕死，不然也不会在那一瞬间反应这么快。

    陈玉吉脸色阴沉的看着林浩，他刚才真的差点就死了！

    “隐身的能力？哥们，我们应该没有见过面吧，有必要上来就杀我？”陈玉吉很是不解，随后他仿佛想到了什么，恍然大悟：“噢我知道了，你肯定是这几个女人中其中一个的男朋友吧？”

    除了这个理由，他实在是想不出林浩为什么要杀自己。

    看到林浩出现，那几个女生仿佛看到了希望，只是陈玉吉还在这里，她们一句话都不敢说。

    “那可真是不好意思啊，你的女朋友，早就变成我的形状了！”陈玉吉这是故意刺激林浩。

    可惜他不知道，他的猜测根本就是错的，林浩完全不认识这些女人。

    他之所以动手，只有一个因素。

    亚种丧尸！

    亚种丧尸居然可以制造自己的手下，这是林浩都没有想到的，既然是她的手下，杀死也没有任何问题。

    “亚种丧尸在什么地方？”林浩问道。

    “亚种丧尸？”陈玉吉一脸懵逼。

    林浩忽然间想起来，亚种丧尸是面板上的称呼，哪个女人也不会这么称呼自己，问题是他根本不知道那个女人叫什么啊。

    “就是让你变成现在这样子的丧尸。”

    这句话陈玉吉听懂了，让他无法理解的是，林浩是怎么知道他是被一个丧尸变成现在这么强大的？

    “你怎么知道主人的存在？”陈玉吉脸色凝重起来，这件事他没有告诉过任何人，哪怕是这几个女人。

    这个从未见过的男人，为什么一上来就问主人的事情？

    难道说……他是主人的男朋友？

    不！

    不允许！

    主人是我的，任何男人都别想染指！

    林浩不知道的是，成为色欲祭司只有一个办法，那就是和亚种丧尸进行交合，也就是说陈玉吉和亚种丧尸大战三百回合了。

    从此以后，他的心中就被下了一个烙印，一生忠诚和爱上亚种丧尸，无法背叛。

    想到这，陈玉吉直接就进入了疯狂状态，使用了色欲祭司的能力。

    只见地上准备看戏的六个女人加上化妆间的一个女人，像是提线木偶一样，姿势古怪的将林浩给包围了。

    “是不是被吓到了，这就是我的能力，只要是和我交合过的女人，我都可以控制他们，还能这样！”

    陈玉吉露出阴冷的笑容，只见这七个女人，忽然间脱掉自己身上的衣服，赤果身体，顿时场中春光无限。

    在他看来，以林浩这样的年龄，绝对是血气方刚的时候，见到这么多赤果身体的女人，肯定会受不了。

    加上他色欲祭司本身可以让这些女人的魅惑能力，再次提升一个档次，这个男人绝对会被榨干！

    然而等待了一会，他看到的是林浩依然冷冰的表情，这些女人的诱惑，对他没有任何作用！

    “这不可能！”陈玉吉不敢相信的大叫，随后他牙齿一咬，使用了自己的天赋能力。

    要知道，这个能力是一把双刃剑，对别人有效，对自己也有效。

    之前他都是对女人使用，对男人使用，这还是第一次！

    一瞬间，他就感觉自己体内荷尔蒙急速分泌，看向林浩的眼神，充满了爱意。

    与此同时，林浩也感觉到自己脑袋一疼，这是精神攻击？

    不对，这是天赋能力！

    林浩可是很清楚对方天赋能力的效果，果然他看过去的时候，就发现陈玉吉那个眼神，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    幸好他的精神比陈玉吉要强大，挡住了天赋的效果，不然的话他都无法想象，自己要是一样的情况，他还不如去死！

    “很好，你成功的恶心到了我！”林浩牙齿紧咬，他第一次这么想杀死一个人，不是因为其他，纯粹是他被恶心到了。

    说实话，色欲祭司的战斗能力并不是很强，他强大的地方在于对精神的使用。

    这要是换一个精神不够强大的人，估计就直接中招了。

    这七个女人的诱惑很大，但是林浩一想到她们不过是傀儡，就压制了内心的欲望。

    人类和动物最大的不同之处在于，人类能够压制自己内心的欲望和本能，而动物不行。

    林浩前世经历过许多诱惑，早就锻炼了一颗坚固的内心，就凭这些女人想要动摇他，做梦！

    “滚！”

    林浩一脚一脚的把这些女人全部踹了出去，当然都留手了，不然这些女人不是昏迷过去，而是当场惨死。

    当他来到陈玉吉面前的时候，陈玉吉已经忍不住身体上的愉悦，脸色潮红，身躯颤抖，向着林浩伸出手：“快……快点和我一起……”

    噗嗤！

    林浩直接一刀从他的天灵盖插入大脑，陈玉吉顿时感觉到了巅峰的愉悦，随着身体的一阵哆嗦，一切索然无味，在极致的快乐中死了。

    “次奥！”林浩骂了一声，他就没见过这么恶心的人，甚至他都感觉自己的武器都被污染了。

    这更加坚定了他要杀死亚种丧尸的念头，这个害人精绝对不能留！

    陈玉吉死了，但是外面的丧尸还没有死光，林浩出去帮助其他人对付丧尸。

    解决丧尸后，林浩让方雪依和石玲母女进去后台，毕竟那些女生都是赤果身体。

    大概十多分钟后，方雪依带着她们出来了。

    似乎是经过一番安慰，此时她们的状态都好了许多，看到林浩之后，她们齐齐弯腰，感谢林浩的救命之恩。

    她们在被控制的时候，意识是存在的，知道当时林浩就算是杀了她们，她们也没有任何办法。

    但林浩只是打昏了她们，这无疑是救下她们的举动。

    “这里的任务结束了，把所有人都带上，找一辆大巴车全部带回去。”

    这一次营救的人数不少，加在一起差不多有二十人，他们的两辆车子还真的坐不下。

    不过大学里面，大巴车还是有的，这是专门送教师上下班的车子，正好便宜了他们。

    但这时，一道声音响起：“大佬，不要抛弃我们，把我们一起带上吧！”

