    钱通领着黑人医生进了卧室，屋子里立刻传来一阵激烈的争吵声。钱通眉头微蹙，他紧紧关上大门，心事重重地站在郝运的身边。

    “你们老爷到底得了什么病？”

    “情况比较复杂……”钱通欲言又止地说道，“有人说，他是鬼上身，但具体怎么回事，我们也不知道。”

    “哦。”

    郝运点了点头，忽然间钱通的手机响了起来。他和郝运告罪一声，接着便一路小跑地离开客厅，说是要接另外一个医生过来。

    “啧……看来情况还真的挺复杂啊。”

    郝运摘下眼镜，用手帕擦了擦镜片。不过半天时间，这个艾老爷就请了总共四个医生给他看病。

    “顾医生，里面请。”

    “唉，我不是医生。叫我顾毅就可以了。”

    顾毅？

    郝运狠狠捏住了眼镜，刷地一下重新戴在鼻梁上。

    他眯着眼睛望了过去，只见顾毅穿着一身休闲装，脚上穿着休闲鞋，连一件带领子的衣服都没有。

    顾毅与郝运四目相对，他们面对面坐着，谁也不说话。

    “没想到在这里又见到你了。”郝运率先打破了沉默。

    “嗯。”顾毅挠了挠头，“你叫啥来着？郝仁？”

    “是郝运。”

    “哦，你好。”

    两人又一次陷入了沉默。

    郝运望着顾毅，他总觉得自己和顾毅之间有着许多相似之处，他不喜欢顾毅的为人，却又忍不住对顾毅产生好奇。

    “你的医术究竟在哪儿学的？”

    “天生的。”

    “你是哪个学校毕业？”

    “胎教。”

    郝运不怒反笑，他望着顾毅，悠悠地说道：“看来我们两个之间，有一点达成了共识。”

    顾毅没有说话，只是默默等待着郝运的下半句。

    “我们两个，似乎都不喜欢对方。”

    “啧啧……”顾毅砸了砸嘴，“你还挺聪明的。”

    “你为什么到哪儿都戴着墨镜。”

    “不想说。”

    二人陷入了长久的沉默，偌大的屋子里，没有任何声音，只有隔壁的卧室里偶尔传来艾老爷歇斯底里的怒吼。

    “滚出去，你快给我滚出去！不过是一个B级能力者，凭什么能治我的病？钱通，你是不想干了吗？为什么给我找了个黑人医生？为什么？”

    黑人医生推开大门，站在客厅里，他非常敏锐地注意到那个老爷用了一个N打头的、具有种族歧视性的英文单词。

    “先生，祝愿病魔可以早日战胜你！”

    黑人医生脱下自己的白大褂，一把丢在客厅，头也不回地离开了房间。

    顾毅诧异地看着这位黑人医生。艾老爷说的英文他一句话都没听明白，一脸疑惑地看向郝运问道：

    “病人是外国佬？”

    “嗯。”郝运推了推眼镜，“你什么都不知道就来了？”

    “我就是来碰运气的。”

    顾毅对医术一无所知，他唯一能治的只有中二病而已。

    “钱通，你给我进来！”

    艾老爷用英文大声呼唤着，钱通如临大敌一般擦了擦额角的冷汗，三步并做二步走进了卧室。

    “外面还有几个医生？”

    “两个。”

    “让他们两个一起进来吧，要是再看不出什么名堂，我就扣你半年的工资！半年！”

    “是。”

    钱通灰头土脸地从卧室里走了出来，他陪着笑脸冲着顾毅和郝运说道：“二位医生，我们老爷喊你们一起进去看病。”

    二人对望一眼，肩并肩地走进了病人的卧室。

    屋子里乱糟糟的一团，地上散落着许多花瓶碎片，应该是刚刚病人发疯的时候砸碎的。

    几个女仆正在埋头清扫碎片，但那个艾老爷还是一副傲慢至极的态度，嘴里骂骂咧咧地嘟囔着：

    “都是一群饭桶，你们亚洲人是不是都是这么磨磨唧唧的？”

    顾毅听不懂英文，不过看艾老爷那个样子也知道他是在骂人。

    郝运只当作没有听见艾伦老爷的脏话，而是仔细看了看艾老爷的面相。

    只见他脸色潮红，脸上的皱纹深得几乎可以夹死蚊子，尽管他骂起人来中气十足，但是每骂一句都要喘上好半天。

    仅仅从面相上看，郝运就知道艾伦老爷身上至少有三四种老年疾病。

    “艾伦，你有什么不舒服，和我们说一下。”

    “你在美利坚留过学吗？说话怎么一股美国佬的味道，真他娘的讨人厌。”艾伦虽然嘴上这么说，可是他的伦敦腔也不怎么地道。

    “先生，我们是来看病的，不是来吵架的。”

    “真是烦人，烦人！老子每天都要在陌生男人面前脱好几次衣服，可是你们他娘的没有一个可以治好老子的病的！”

    艾伦从床上坐了起来，一把扯开自己的衣襟。

    只见他的胸口长出了七个形态各异的人脸，当人脸见到光亮之后，他们便齐齐睁开眼睛，七嘴八舌地说着各种污言秽语。

    “卧槽，这是在搞说唱大赛吗？”

    顾毅捂着耳朵，震惊地望着艾伦。只见艾伦的胸口绑着七个小型录音机，每一个录音机的声音全都开到最大，让人听着满心烦躁。

    郝运捂着耳朵，翻了个白眼，“行了艾伦先生，快点把衣服穿上吧！”

    艾伦冷哼一声，重新合上衣服。那些嘈杂的骂人声立刻小了很多，大概过了两三秒，那些声音就全部消失了。

    “看出什么来了？”

    “别着急，先生。”

    郝运将全身灵力集中在双眼，用食指轻轻点了点眉心，开启了自己的阴阳眼。

    轰隆！

    郝运的脑海中突然响起一阵巨大的雷声，只见艾伦的身体里足足困着七个灵魂，每一个灵魂错综复杂地纠缠在一起，像是盘根错节的枝条。

    更可怕的是，这些灵魂你中有我、我中有你，如果强行使用灵魂医术进行分割，必然会使得患者本身的灵魂受到伤害。

    郝运赶紧退出了阴阳眼的状态，在没有道具的加持下，他的阴阳眼最多只能坚持三分钟而已。

    “这个诅咒，到底是谁下的？我从来没有见过这么夸张的咒术。”郝运摇了摇头，一脸震惊地说着。

    “这种事情是警察该管的，不是你该管的，你就告诉我，你能不能治就行了。”

    “最多缓解。”郝运咬着嘴唇憋了半天，“你可能需要一辈子都跟着这些人脸生活。”

    艾伦松松垮垮的脸皮开始不停颤抖，他站在床上，指着郝运破口大骂道：

    “庸医，蠢货！你们种花人都是蠢货！”

