    回到帝都，秦明月看到她之前种的依兰花在精心的守护下，已经开花了，花朵较大，呈黄绿色的，花瓣细长细长的，形似鹰爪，不惊艳，但香气非常浓郁，是一种高贵且雅致的气味。

    这种花娇贵，能让它开花，着实不易，几个女佣都兴奋地转着，叽叽喳喳地说着，她们是怎么把这花当宝贝养，才让它开出花来。

    秦明月估量了一下，整株拿来蒸馏，大概能得两小瓶吧，等她提练出来，也许可以帮BFI一个大忙，帮得上的话，也算是还了上次的人情。

    萧陌然站在二楼的阳台上一边接着电话，一边看着站在花匍前的女孩。

    “BOSS，童氏表面没有任何异常，苏文珊只是见过你二舅两次，没发现她跟其他人联系，童云舒还在医院，另外，您让我查秦天翊，确实查到可疑的地方，当时受袭击遇害的包括秦天翊一共有十一人，其他人的遗体都算完整，唯独秦天翊，据说是找不到一块完整的，当时的NDA信息库也有很大的漏洞，只是年份太久，没办法查到完整的……”

    楼下，秦明月的双耳微动，抬头，对上站在观景台上的男人。

    萧陌然冲她微微一笑，极尽温柔。

    如果秦天翊没死，那这么多年他去哪了？

    还有，以秦天翊的才能，如果真没死，也一定是某个地方的大人物吧。

    晚上在苏老爷子那里吃了一餐饭，第二天秦明月就去了绿叶。

    拿了几张设计图给戴维，用以参加E—Show举办的国风设计大赛上。

    秦明月打算带领绿叶走向多元化发展，设计界，就是她想尝试的一个领域。

    戴维也拿出了一些作品：“总裁，我们已经招聘了几个这方面的人才，也出了一些作品，您可以看看。”

    秦明月从这一堆设计图当中挑选了几张，抽出来给戴难，让他连同她的一起，拿去参赛。

    “总裁，我可以看看您的图纸吗？”

    秦明月点点头。

    尽管，戴维对秦明月这个总裁的能力已经相当信服了，可是当他看到这几张图纸时还是被震惊得说不出话。

    简直太惊艳了。

    “天呐，总裁你是时间管理大师吗，怎么什么都会，简直太棒了！”

    戴维不停感叹着，虽然他没怎么接触过这方面，但也看得出来，这比他花好几万月薪招来那些什么设计界的人才出来的作品，要更有震憾力多了。

    “嗯，什么都会一点，生活才能精彩一点。”

    秦明月拿笔在她的设计上签了一个英文名字。

    Black，moonlight。

    黑月光。

    郸城。

    秦妍嫣缩在她自己的小房间里，书桌有些乱，还有几根细头发丝，然而桌上却摆放着一幅图纸。

    是她从秦氏老宅的拿出来的，摆放的正面是小扬扬画的画，乱七八糟的，又是小鸭子又是鱼的。

    可是翻过来，却是一张图纸，正确的来说，应该是一张设计图纸，用色非常大胆新颖，加入了许多的古典因素，却创造出了一种不一样的时尚新鲜感。

    无论是花纹还是图案，给人的感觉都非常的精致且惊艳。

    了解过设计的秦妍嫣自然知道，这是一张非常完美的计设图。

    若能做出这样一套礼服，一定能轰动整个设计界。

    所以秦妍嫣见了之后，就鬼使神差地将这张图揣进了口袋里，并带了出来。

    距离高考结束已经一个多月了，很多同学都收到了，录取通知书。

    而秦妍嫣虽然过了二本线，但因为她的档案记了过，只有几所野鸡大学给她发来了通知书。

    她想复读，可是没那个脸回德川复读，去其它学校，她更是拉不下脸。

    她一度绝望，感觉自己无路可走了。

    直到看到了眼前这张设计图，这让她想到了在网上看到那场国风设计大赛。

    现在面临的问题是，这张设计图是谁画的？

    秦明月？

    不可能，她从小在画画方面就不怎么灵通，秦妍嫣下意识就否决了。

    小时候，方雅茹让秦明月跟她一起学画画，可是秦明月就是怎么教都画得没她好，就连教画画的老师也赞秦妍嫣更有天赋。

    说不定是扬扬自己在外面捡的。

    打开电脑，看着网上的招募广告，本次设计大赛，第一名奖金一百万！

    秦妍嫣的心砰砰跳了起来。

    既然图纸能被扬扬拿来乱画，无论是谁的，都证明这是一张弃稿。

    所谓弃稿，就是别人不要的。

    看了一会儿，秦妍嫣起身，想去外面接杯水喝，结果又听到方雅茹跟秦天成在争吵。

    “我不是让你回方家吗，你倒是回去呀，你再怎么说也是方家的女儿呀，我生意刚开始做，若是你爸，或者你两个哥哥也行，帮我拉点人脉，说不定我很快就起来了……”

    方雅茹拉着个脸，找了条毛巾准备去洗澡：“因为你，我已经跟家里闹翻了，我不去，除非你跟我一起去。”

    “你爸对我意见那么大，我哪里敢去呀，再不想想办法，回头我们一家都得喝西北风。”

    秦天成耐着脾气又说：“就算你不为了我，也得为嫣嫣着想吧。”

    方雅茹还是不说话，拿着毛巾进去了，不知道怎么回事，最近她胸口长了一块癣，痒得很，明天去药店买支药膏看能不能擦好。

    倒回来的秦妍嫣，对着电脑坐了半天，最终她将图纸简单改了一下，投进了一个邮箱。

    ……

    帝都。

    一大早，苏文珊去了公司。

    童氏能位列帝都八大家族之一，化妆品是主业，但旗下也有一个原创设计公司，叫蝶衣坊，但是一直不愠不火的。

    这一次的国风设计大赛，蝶衣坊自然也参加了。

    但是报名时间过去一大半了，也没出来满意的作品。

    为此苏文珊发了很大的火。

    蝶衣坊，是她给童氏留的后路，毕竟她还有个儿子。

    为了招幕有天赋的设计师，她在网上重金悬赏，加入蝶衣坊的设计师若是在国风设计大赛上拿到冠军，奖金童氏翻倍给！

    “怎么样，有没有好的作品？”

    一堆设计师立即献宝似的将自己的作品献上来。

    这时，总监一脸欣喜地跑了过来。

    “夫人，收到一张投稿，得您亲自过来看看。”

    看总监督这表情，苏文珊立即跟着去了。

    当看到电脑上的图纸时，苏文珊确实有点眼前一亮的感觉。

    总监则是一脸欣喜地说道：“这绝对是我见过最有天赋的设计了，将古风与现代元素融合得淋漓尽致，简直完美！”

    “确实不错，”苏文珊点点头，面上也终于露出了笑容：“立即联系这位设计师，将她接到公司总部来。”

    “我查过了，这位设计师在郸城。”

    “嗯，不管在哪里，给她打电话，公司报销一切费用！”

    终于有了好作品，苏文珊也松了一口气。

    蝶衣坊若是能起来，就算有个万一，童氏也不至于完全……

