一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十五章  抛弃还是诱拐

    听了方程的话，小飞目瞪口呆，他微微张着嘴巴看着面前的方程，心里似乎还在消化着他刚刚说的话，琢磨了许久，他有些颓败的低下头，

    “我算不出来，我没上过学......不会算这么大的数字！对于钱......我更是没有概念，只知道挣得越多才越好！”

    听了小飞的话，方程沉默了，他懂了，马叔对小飞的教育近似于洗脑一般，这很可怕，从小到大的长期洗脑，让小飞没有了自主思考的习惯，他依附于马叔，听信马叔所说的一切，马叔就是他所有的生活、他的一切！方程可以猜想到，小飞口中的其他孩子也一定是这样的，

    “唉......”

    方程叹了口气，

    “小飞，从现在起，你好好的听我说的话！马叔所做的一切事情都是犯法的，你知道吗？他就这一件牙雕所挣到的钱可以养活一百甚至更多的孩子！我不知道他的手下有多少你这样的孩子，我只知道，他用来养活你们的钱只是你们帮他赚到的很小的一部分！”

    方程耐心地为小飞讲解着，而小飞也难得的静下心来听方程说，

    “小飞，你已经十七岁，你需要好好的想一想你自己今后的生活！马叔收留了很多孤儿，可恰巧这些孤儿全都是一些身体异于常人的孩子，而且他们的能力全部都能帮助到他！你难道就从来没有怀疑过为什么这么巧合吗？换句话说，你们真的是他收留的孤儿吗？”

    方程的话如同霹雳一般在小飞的头顶炸开，他虽然也有过怀疑，但是每一次他看到马叔那副慈祥、善良的面孔时就会把自己的想法给否定掉，但是方程今天所说的话又把他心底的怀疑给勾了起来，

    “拐骗？”

    小飞的嘴唇轻轻蠕动着，

    “你是说......我们可能并不是被抛弃的，而是......而是被他......拐骗来的？”

    “我不确定，但是这样的巧合实在让我怀疑，世上像你这样的孩子毕竟是少数，可他居然就可以这么轻易的收留了你们？你想想，为什么他从来没有收留过正常的孩子呢？”

    方程觉得小飞已经开始相信自己的话了，

    “因为......因为正常的孩子对他没有用处！”

    小飞回答出方程想要的答案，

    “没错，就是这样！”

    “原来......我们都是他的棋子......我们大大小小有九个孩子，每个人都或多或少的有着不一样的能力，有的力量超群、有的速度飞快、有的听力异常的敏锐、有的眼睛可目视极远，大家都觉得自己与别的孩子不一样，所以一直很自卑，再加上从没有上过学，也没有接触过外面，所以我们......我们都很信服马叔，几乎从没有怀疑过他！”

    小飞现在的心里很纠结，他一边觉得方程好像是认证了自己的怀疑，可一边又觉得马叔是抚养自己长大成人的父亲一般的存在，为了一个陌生人而抛弃他......好像很不应该，

    “我知道让你立刻相信我的话还很难，所以我有办法......”

    方程顿了一下，然后又开口道，

    “小飞，我要你现在去回忆你自己刚刚被马叔带回来的情景，你还记得是几岁吗？”

    “几岁？”

    小飞的眼睛变得有些迷茫，好像是深深的陷入到久远的回忆当中去了，

    “大概......是五、六岁吧！我已经有一点记事情了，我记得那天我好像跟一个小朋友打了架，我把他的头用拳头打破了，然后我回家挨了骂，于是我就站在家门口的石墩上罚站，再然后......再然后发生什么我就不记得了，醒来时我就已经在马叔的家里了！他说......我的父母嫌弃我跟别的孩子不一样，所以不要我了，把我扔到了垃圾场，是他把我带回家的！”

    那段回忆对小飞来讲一定很痛苦，他的表情非常的纠结，

    “那你还记得你父母的模样，或是你家所在的城市的名字，又或者是......你父母的姓名？”

    方程循序善诱道，他觉得这是一件出乎他自己预料的事情！到目前来看，小飞除了自己本身体内的灵气较常人来说更多一些之外，并没有其他的怪异之处，这点与自己并不相同，所以他不能肯定这些孩子的异能与自己的是否又什么关联！但是他现在特别想知道的是这个马叔是如何找到这些身上有异能的孩子的，这绝对不是巧合，这是有计划、有预谋的，一定有某种方法可以让马叔找到这些灵气异常的孩子！

    “父母的模样？这么多年我早就忘了，我只记得我好像是姓杨，我记得父母经常叫我小飞，至于城市......”

    小飞似乎在绞尽脑汁的回忆着，

    “我记得小时候父母带我出去，我看到车子后面的牌照会问他们上面的数字和字母，他们好像常说的是......鸡？还是吉.......还是既的？那后面的字母......如果我没记错的话应该是A！”

    “吉A？或者是冀A？”

    听了小飞的话，方程有些兴奋，在全国范围内省份的简称，也就这么两个发音很相近的省份简称，

    “那就是吉市或者是石市了？很好，这样范围就小多了，我马上就找人帮你问问看，你到底是被抛弃的、还是被诱拐的！”

    方程说着便拿起了电话，

    “刘叔，是我，方程！我想请您帮我查一件事情！”

    方程给刘子铭打去了电话，

    “方程啊，说吧，怎么了？”

    刘子铭浑厚有力的声音传了过来，

    “我想请您帮我查一下，06到07年间，吉省吉市和冀省石市这两个城市有没有人口失踪案，失踪的是一个五、六岁的小男孩，好像是姓杨，应该是叫杨什么飞的！”

    方程把能够提供的信息全部都提供给了方程，刘子铭倒也没问方程什么便一口答应下来，说是明天一定会他给结果！

    方程挂了电话，又看向面前的小飞，此时小飞的身体已经恢复得差不多了，可他却不再想着要攻击方程了，他直直的坐在那里，像是一个成绩没有考好的高中生一般情绪低落！

    “好了，明天就会出结果，到时候你就会知道自己到底是父母抛弃的还是被马叔诱拐回来的了！今天你就先跟我走吧，等明天出了结果，你再好好想想你自己该怎么办吧！”

    方程说完便起身走出内厅，来到了外厅，小飞犹豫了一下，便也起身跟了上去！跟店里的人都打了招呼，还答应了小男下一次一定给她带礼物之后，方程便带着小飞走出了方正堂！

    小飞亦步亦趋的跟在方程身后，想了好久才开口，

    “你不是他们的老板吗？”

    “是啊！”

    方程点了点头，

    “那你为什么对他们还要那么客气？老板不是应该很厉害、很威风的吗？”

    小飞不解的问道，

    “这又是马叔给你灌输的思想吗？”

    方程无奈的打开自己的车门，先让小飞上了副驾驶，然后自己一头钻进驾驶室就向周言的家开去，他打算今晚把小飞扔到周言那儿！

    “小飞！在这个世界上，人是分贫富的，这一点毋庸置疑，但是......人是不应该分等级的，并不能因为你是老板你就比你的员工高级，不是这样的！你只能说你比你的员工富有，但是就做人这一方面来看，你们是平等的，没有任何区别！”

    方程为小飞讲解着正确的价值观，

    “可是......马叔说做老板的就是比员工高等，他们就是低等的......”

    小飞很难理解，

    “低等？那若是没有这些所谓‘低等的人’给他工作，他这个老板恐怕是做不起来的吧！”

    方程真的有些无奈，如果证实小飞真的是被拐骗的，那这个马叔真的是害人不浅啊，好好的孩子被教育得如此现实和低俗，想要转变他的思想，恐怕是要费一番功夫了！

    正想着，方程突然听到自己的车顶“咣”的一声，似乎是有什么砸到了车上，

    “是什么东西？”

    小飞惊讶的抬起头，看向了车顶那一块巨大的凹痕，

    方程的眉头微微皱起，他可以很清楚的感觉到，砸到自己车顶的并不是什么东西，而是一个同小飞一样体内灵气十分异常的人，他顿时明白，应该是那个马叔寻了回来，失去了一个异能人，他不可能就那么善罢甘休！

    “我去看看吧......”

    小飞见方程没有反应，于是伸手就要打开车门下车，方程一把拦住他，对他轻声道，

    “你别去，我去！”

    方程打开车门走下车，再将车门关好以保证小飞的安全，做完这些之后他这才不急不缓的抬头向自己的车顶望去，果然，只见一个看上去也就只有十四五岁、梳着娃娃头的萝莉小女孩儿正忽闪着大眼睛看着自己，

    “嗨，叔叔，我的小飞哥呢？”