    第74章：小妹秦雪

    见儿子有些犹豫，贾玉又道：“当然，若是不方便，昊儿你也可以选择不说。”

    秦昊一听，立马笑道：“和娘你当然没什么不能说的。匈奴这次八万大军寇关，精锐尽出，所以孩儿想玩把大的。于夫罗，还有八万兵马……”

    “就全部留下吧。”

    贾玉闻言，瞳孔顿时一缩，连呼吸都变得急促起来。她完全没想到儿子居然这么大胆，这可是连他父亲都没有做到的壮举啊！

    “你爹像你这个年龄的时候，比你可差远了。”贾玉笑着鼓励道：“虽然做起来可能很艰难，但为娘相信，我的昊儿肯定会成功的，娘亲支持你！”

    “那是，也不看看我是谁生的！”秦昊臭美道，不过夸奖自己的同时，也不忘拍拍母亲的马屁。

    “贫嘴！”贾玉笑骂道。

    秦昊也跟着呵呵笑了起来，不过这时脑中却突然收到系统的提示音。

    “叮咚，秦良玉隐藏技能‘不屈’发动。”

    “不屈：兵力少于敌方，敌强我弱，并且局势危及时，此技能发动。效果1，野战时统帅+2，武力+3，部队战力战斗力上升；效果2，守城战时，统帅+3，武力+2，部队守城能力上升。”

    “秦良玉目前处于守城状态，故统帅+3，武力+2。秦良玉统帅93，武力82，受技能加持，当前统帅96，武力84。”

    听到这个提示后，秦昊心中隐隐有些不安。

    原史上的秦良玉精于算计，智计百出，并且善于打守城战和运动战，一生征战中少有败绩，而且屡屡以少胜多，绝对是华夏史上统帅最高的女将之一。

    如今秦良玉领八千余精锐防守雁门关，敌方于夫罗虽有八万人马，但雁门关地势决定了，匈奴的兵力优势不可能施展得开，所以秦昊对秦良玉很有信心。

    可得到系统提示后，秦昊的信心有些动摇了，处于守城方的秦良玉，如今却被逼得连隐藏技能都爆发了，足可见雁门关的情况并不乐观呀。

    可谁能将统帅92的秦良玉逼到这种地步？

    秦昊能想到到只有一个人，那就是草原上的天骄，游牧名族的骄傲，成吉思汗铁木真。

    秦昊知道自己恐怕不能在广武继续待下去了，时不我待啊！

    “报告少主，主公的援军来了！”一名传令兵在门外喊道。

    秦昊闻言心中一喜，立马沉声问道：“领军将领是谁？”

    “是秦虎和徐晃两位将军。”

    “四哥和徐将军来了，天助我也。娘，孩儿还有军务，就不打扰您了。”

    “去吧，男儿要以事业为重！”贾玉轻笑道。

    “恩。”秦昊点点头，不过刚走到门口却又折返回来，说道：“娘，马具目前虽不会推广，但也要先打造好，以防不测，打造之事就交给娘了。”

    “啰嗦，你不说为娘就不知道吗？”贾玉不悦道。

    “孩儿知错！”秦昊苦笑道：“孩儿告退！”

    目送儿子离开后，贾玉的眼神顿时变得凌厉起来，对着门外喊道：“偷听了这么久，还不快出来！”

    贾玉说完之后，过了一会，只见一位身穿红色秀丽罗裙的绝色少女，俏皮的吐着香舌，缓缓走了进来，来人正是贾玉的二女儿秦雪。

    秦雪完美的继承了秦家的优质基因，年仅十二岁身高却已有一米五，而且人如其名，肤白胜雪，再加上其性格俏皮可爱，仿佛童话世家里的精灵一般。

    “娘亲，雪儿刚来，什么都没听到。”秦雪扭捏的说道，显然对贾玉有些畏惧。

    “是吗？”贾玉淡淡道，眼中尽是不相信。

    全家只有这个古灵精怪的小女儿，让贾玉最为头疼，而知女莫若母，秦雪的那点小心思，贾玉怎么可能猜不到呢！

    “真的，雪儿发誓！”秦雪拍拍小胸脯，信誓旦旦的说到。

    贾玉闻言只是望着女儿，也不说话，望了一会后，说道：“今后几天都给我老老实实在家呆着，不许乱跑，知道吗？”

    “恩，雪儿知道了！”秦雪乖巧的点点头。

    “不要想着偷跑，为娘会和贾伯打个招呼，让他盯着你！”

    贾伯是贾玉的娘家人，一个忠心耿耿的老仆，看着贾玉长大，跟随贾玉来到秦家后成为秦家的几大管家之一。

    秦雪一听顿时面色大变，连忙撒娇道：“娘亲，雪儿会听话的，不用贾爷爷看着，他也很忙的。”

    “没事，看着你的这段时间，就当是给贾伯放假了，贾伯可喜欢你了！”贾玉眼中精光一闪，轻笑着说道。

    “娘亲欺负人，雪儿不管，反正我就是不要人看着！”

    “说。”贾玉凤目一瞪，威严的说道：“是不是想偷偷溜去雁门关？”

    秦雪见母亲这么轻松就看穿了自己的想法，也不在继续狡辩，直接道：“是又怎么样，姐姐和哥哥能上战场，杀匈奴，为什么我不行？。”

    “你能和你哥哥比吗？你才几岁啊，还有就你那三脚猫的功夫，杀匈奴？不添乱就算好的了。”贾玉毫不客气的训斥道。

    秦雪眼睛立马红了，眼眶中泪光闪烁，一副马上就要哭出来的样子。

    “那姐姐呢？姐姐怎么可以上战场？”秦雪强忍着泪水，反驳道，语气中充满了不甘心。

    贾玉闻言，顿时为之一滞，一时竟无言以对。

    对于秦良玉不爱红妆爱武装，贾玉也是非常头疼，费尽口舌可秦良玉就是充耳不闻，现在贾玉怎么可能让小女儿重蹈大女儿的覆辙！

    “凭什么姐姐能习武，能上战场，我却只能绣花弹琴？”秦雪不甘的大喊道！“雪儿不服，不服！”

    被女儿这么一喊，贾玉也怒了。

    “女儿家练什么武，一天到晚舞刀弄枪，有没有一点女儿家的样子，看看那你姐姐，十八了都还没嫁出去，你也想和你姐姐一样吗？”

    “嫁不出去就嫁不出去，也不在乎！”

    “你…”贾玉顿时被秦雪气的说不出话来。

    “凭什么？就凭你是我的女儿，我说不行就不行，只要我还活着，你就别想上战场。”

    见母亲态度如此坚决，秦雪再也忍不住，直接大哭起来。

    “雪儿最讨厌娘亲了！”

    说完后，秦雪直接哭着跑了出去。

    贾玉见此叹了口气后对一边的允儿说道：“允儿，跟上去看看，顺便替我劝劝那丫头。”

    谁能想到纵横并州的商业女皇，居然对自己的小女儿无计可施呢，家家有本难念的经啊！

    …………

