    大巴车上的气氛延续了休息室的凝重。

    此时此刻，Y4是多想掏出手机刷刷贴子，但他不敢，甚至连呼吸都特意放缓，生怕让座位前面，一直阴沉着脸的秦教注意到。

    谁都不明白秦明为什么这么生气。

    不就是输了一把吗。

    自从新赛季重组以来，他们战队成绩又没拉，Y4更是感觉舒服极了，打出了职业生涯的最高光——

    不需要他在对线期取得优势，让Y4少了很多压力。

    毕竟在SHR，他要是被压在塔下，对位补刀落后，绝对要被骂，骂着骂着他更不会玩游戏了，玩得缩手缩脚，换血失误一点点心里都直打哆嗦。

    哪像在LD，前中期队友会帮他抗住，他只要安心发育就行了，这让他玩得很放松，自然表现亮眼。

    包括绿毛、小雨、Kabe，都在这个体系里打出了自己的风采。

    他们或许没那么懂技战术安排，但数据进步、契合个人风格等方面却是真真切切感受到的。

    都是职业选手，打个rank都知道阵容选出来玩得适不适合自己，何况比赛。

    所以说，他们都是认可主教的执教能力，他们的士气也一天高于一天，打心里觉得按照秦教布置的这些打法玩下去，更加熟练、配合更加默契后，他们会更加强大，就不用继续在次级联赛厮混，可谓是越打越有对比就越自信。

    哪怕是现在，他们都还很有信心，Y4就想着回去后苦练ez，要是他ez更熟练一点，优先级更高一点，能更好的解放绿毛。

    “好了，复盘吧，总要知道哪些地方我们做得还不够好，英雄联盟没有最完美的战术，但有最完美的执行。”

    秦明站在会议室门口，催促着队员进去。

    最后一个从他身边经过的是选了布隆并不算发挥很好的绿毛，也许他还在回忆已经结束的对局，也许是不敢触雷，表情很严肃，却冷不丁的被秦明拍了拍肩膀，搭着他人一起进去了。

    “都抬起头来，低着头干嘛，好好看比赛，从上帝视角看你们的选择。”

    秦明抬高了音量，鼓舞道：“吃一堑长一智，我希望这次失利能带给我们进步，而不是输了以后当没发生过，什么也没改变，也认识不到改变。”

    他这么一吼，所有队员包括新一都不自觉的昂起头，从屏幕上重新看看这一场的对局。

    秦明拖着进度条，到10分07秒。

    前面有一波右半边地图的河道遭遇战，如果中路支援过来，小雨能杀，而不是逼挖掘机一个闪，但来得太突然，没支援过来能理解。

    “这一波，兵线处理好，朝下包夹，决策没错，前面做的都还行，布隆闪现逼出女枪闪现，挂上了被动。

    到这里为止，巨魔亮了tp，传在兵上，明显卡住了我们这边的位置，本来是四冲阵，冲到塔里都能杀，但被这tp两两隔开了。

    然后这里，你们是怎么做的，冰女有位移冲到了最前面，豹女落后半个身位，Y4你的飞机和绿毛的布隆本来是也是要跟上去的，但这个tp你们很难受，所以回头等了，你们是怎么商量的？”

    “我说看巨魔看巨魔，就停下来了，再跟深一点，巨魔下来追着我咬，我交闪都得死。”Y4先说。

    绿毛：“我第一时间想的也是巨魔下来就近身了，我虚弱、技能已经给了女枪，所以靠到飞机旁边，打算给巨魔也挂个被动。”

    小雨：“我从线上的草丛蹲过来的，打算跟冰女合围，但我俩都上了，飞机没上，结果锤石挂虚弱给冰女，又走位挡了我一标，被控住残血的女枪没人补伤害，然后冰女被锤石、女枪集火，我看打不了，就撤退了。”

    然后是心情不好的Twlia，他抱怨道：“前面都说好了杀女枪的，我e穿墙，闪现w控住了它，然后巨魔下来，他们三个都跑了，我被卖了。”

    最后是没参与这波进攻的Kabe：“我在推线，打算把这波兵推进塔，但推到一半，AJ就传送了，行动来得太快，我打断不了就打算跟着下去，我问他们，他们说不用，我就没传，打算吃点经济，多发育一下。”

    “这又是谁指挥的？”

    “我。”

    绿毛举手，“我感觉4打3能打，他们两个冲快了，冰女还被锤石摆进塔，吃了塔的伤害。

    要是回头先杀巨魔，完全没事，女枪已经状态不好了，它很难跟，反身包巨魔的话，顶多就是我们四个打锤石、巨魔两个，基本能杀一个，拿它的命换女枪的发育。”

    了解了选手的考虑兼顾博弈，秦明伸出手，指着召唤师峡谷，

    “这一波，回头杀巨魔是最优解，其次是掩护跑路，最次是强换女枪，豹女冲塔杀，两个头换一个，延缓女枪的发育节奏，而不是交了这么多关键技能，得到的东西却很少。

    各位，包夹是蚕食对方的发育，压缩对位空间，不一定非要强求击杀。

    就说这波吧，哪怕中途反悔，给他们退，我们上路起码是舒服的，AJ被逼出一个tp，回去再上线，至少丢两波兵，塔也被磨掉一些血量，经验落后更别说了。

    虽说中路支援回线也亏了，但握有上单tp差，我们后面就能围绕这个tp重新组织做事，细算起来，还是我们赚。

    我说过很多次，很多的战术在运营层次能够得到的最好结果都是己方发育没断的情况下去拿到更多的东西，每一波博弈，我们都先要考虑交换上自己别亏，再去考虑拿什么。

    记住，利用阵容特性发起的进攻本质上依旧是团队经济，别太计较个人得失，也一定要灵活多变，别死板，说要怎样就要怎样。

    绿毛，以后你指挥再清晰点，你觉得保ad、优先处理巨魔合适，你就把想法多喊几句，你不说，这么混乱的情况下，大家怎么考虑到一块去。”

    板子还是打在了绿毛身上，指挥的问题就该指挥背锅，虽然看着是Twlia过于激进，缺少应变才导致脱节严重，连带着豹女这波没发挥出来什么作用，但之前已经点出过他的问题了，秦明只是希望他能听得进去。

    教练不是什么都能计算到。

    英雄联盟这游戏，教练能起到的作用多是在选手训练、版本理解、BP博弈、战术安排这些很内里的东西。

    真正进入对局，尤其是结束对线期，教练的作用就会被无限放小，反之，选手处理、团战配合和指挥决策却会被无限放大。

    换句话说，终归还是看选手的临场发挥。

    四十分钟过去。

    秦明拍拍手，“好了，去训练吧。”

    看着队员们被打掉骄躁积极奋发的模样，站在众人身后，瞧着他们打rank，不再如往常那般嘻嘻哈哈，对局空隙就玩手机，心思根本不够集中。

    吴诚突然觉得发一发火，骂一骂，不见得是坏事，最起码，队内原先的浮躁没了。

    茶几旁，秦明看了几把LPL的比赛，在笔记本上记了点东西，看了看手机时间，正准备回家，吴诚走了过来，压低声音露出笑容，“今晚，他们都很认真。”

    秦明扭头，知道队员没注意这边，紧绷的脸上这才有了一丝笑意。

    “也就这几天。”

    说是这么说，但人不是发条、机械，不可能总是绷紧弦，何况秦明对这群本就没多少自制力的电竞少年并不放心。

    不过，就像今晚这样，适当给予批评，只要不是无可救药的人多多少少会有态度上的改变。

    吴诚咧开嘴笑，“他们太放松你就鞭策。”

    “赶羊是吧。”

    “嘿嘿。”

    “其他人我倒是没那么担心。”

    开了个玩笑，放松了一下心情，秦明看着某个身影——

    很多不成熟的小孩心里都偏激，容易钻牛角尖，反抗权威，Twlia在他心里，就有这样的心态。

    “你得帮我多注意一下Tlwia，多跟他谈谈。

    这个赛季我们打得更主动的原因是中路做出了牺牲，可他的性子不像Kabe，Kabe是习惯抗压保住队友发育，不觉得这有什么问题，他呢，别说让他照顾其他路，就是让他放弃一些兵线他都觉得不舒服，有点难搞。”

    秦明有些恨铁不成钢。

    吴诚点了点头，今天打完比赛两人聊了什么，秦明多少跟他讲过，不那么愿意玩前中期英雄，想自己c，这些最真实的想法，是骗不了人的。

    还是那句话，让一个在次级联赛掌控过雷电的中单减少“独”的属性，让他更团队，多少有压着他打法风格的感觉。

    “没办法，比赛吗，总有人要牺牲，Y4有时候一个人待下路，不也是牺牲他的发育吗。”

    这还是秦明说给吴诚的理论，他倒不觉得对不起谁谁谁，为了胜利，Twlia又没那个天赋把把对位碾压，那还有什么好说的。

    电子竞技这一行，同是天赋出众也能分出个高下，对线不够有压制力，那就只能从其他地方找补回来。

    “新一怎么样，最近？”

    “还好吧。”吴诚好奇道：“怎么啦？你有安排？”

    “我是还想磨一磨Twlia的性子。”

    “额，难不成你还想新一打中单，把Twlia按在饮水机冷静冷静。”

    吴诚开玩笑，但他忽然发现秦明没笑，反而很认真的考虑。

    “不会吧。”

