
　　熊垣原本想诈一下，毕竟那么大的一个计策想要让一个图腾来实施，实在是太过困难。所以他特意让那些人都出去，才扬声出言，没想到这一诈竟然真的诈出了人，而诈出的这个人竟然也出乎意料。

　　这不是那个睫毛精，而是身上背着龟壳的憨厚家伙，鼋！这少年看似忠厚无比，此刻却两眼精光湛湛，直视着熊垣，浑身上下戒备着，往这边徐徐行来，一步一步之间，循规蹈矩，不露出丝毫的破绽。

　　熊垣在丰碑之前一斧破女靖给他的震撼实在是太大，太大，让他不得不小心应对。

　　“阵法小宗师？”熊垣挠挠头，脸上顿时挂满了喜悦：“你们真的这么称呼我的？其实我也没做多少东西，就是偶尔之间开创了一点东西而已，不算什么！”

　　鼋的脸色顿时黑了下来，什么叫偶然之间开创了一些什么，什么叫不算什么？如果不是行龙阵法直指地支阵法的真意，未来有能力和地支阵法一较长短，怎么可能会有人说出熊垣是小宗师的话？

　　如果他能将行龙阵法推演到地支阵法的层次，那熊垣就是阵法大宗师，仅仅在风后之下了。

　　这样的境界，竟然说不算什么！鼋恨不得一矛捅入熊垣的嘴巴里让这丫的闭嘴。想他辛辛苦苦，以身犯险，几经磨难，生死搏杀，都没能跳出地支阵法的桎梏，只能在现有阵法当中打转，他的心里就一阵阵的憋屈。天籁小说网

　　甚至在熊垣的打击下，他不得不放弃了阵法，开始去学计谋，战略！因为在阵法之道上他自知永远都无法超越熊垣了。

　　他深吸一口气，强行让自己冷静下来，道：“你是怎么发现我的？我的功法隐息化鼋功八方不动，化生万物，所到之处必然和这天地融为一体，无破绽，你为何能察觉到我的？”不等熊垣回答，他就伸手拍了拍额头，恍然大悟道：“我知道了，是阵法对不对？你在调动阵法的时候，恰好灵性遍布这山峰上下，窥探到了我的踪迹对不对？”

　　熊垣迟疑了一下，说实话，那个时候他正在集中所有的灵性统合身上的力量，整合阵法，哪里有空去管隐藏在山林中的异样！

　　可是他这一迟疑，反而让鼋相信了自己的判断，浑身上下轻松了不少：“我就知道，我就知道，潜息化鼋功的破绽不是那么好找的，既然知道了是阵法能发现我，看来我下次要注意了，最好能融入到阵法当中，那样的话就完美了。

　　你很不错，帮我发现了一个破绽，等出了这万象图录，我请你喝酒，只是现在需要你先出去等着我们了。”

　　鼋长矛竖立身前，微微颤动，盯着熊垣全身，寻找着一击必中的机会。那目光让熊垣如芒在背，浑身上下不自在，熊垣抬手，将斧子放在身前，道：“既然你稳操胜券，那你急什么，那以宝玉祸乱图腾的计策就是你出的？”

　　“当然！可惜这计策没能成功，没想到你竟然敢出来直接出手杀了这狐豹，破了我的计策。不过这计策你只破了一半，只要将你驱逐出去，剩下的计策依旧能够实施，那时我要这山上所有图腾俯首帖耳！”鼋叹了一口气，随即振奋道：“现在挡在我面前的只有你了，打掉你，剩下的无伤大雅。”

　　“为什么？”熊垣看着他，不满道：“为什么你要去帮一个图腾，你知道你这计策之下，要死伤多少人族吗？要让多少部落破碎？你知道即使你成功了，人族的状况一点都不会改变，甚至会过得更加辛苦吗？”

　　“不，你错了！”鼋肃然道：“你懂什么？这里图腾纠葛，一尊尊图腾之间相安无事，很少有大变故，既然没变故我就给他们送来变故，只要一场动乱，清除掉那些图腾，那个时候只剩下一尊图腾，我人族聚集在一起，你不懂那个时候我们的力量会变得多么强大，你也不懂那个时候我人族就会成为这里真正的王，区区一个图腾！”

　　“我不懂？”熊垣摇头道：“我怎么会不懂！你的计策在一开始的时候就牺牲了一个部落，那个部落里的人算什么，你的祭品？然后呢，一个个图腾厮杀，结仇，他们之间的战争会一战而停吗？不会，他们会接着厮杀，人族就会被卷进去，拼死拼活之下，为了图腾的地位？那这些人都白死了？”

　　“为了能让人族站起来，牺牲一些在所难免，祭品？随你怎么说，我只知道当我胜利的时候，人族必然会比现在过的更好！”鼋冷酷道：“在这之前，牺牲算什么，祭品算什么，如果我死了能达成这个目标，我一定笑着去死。更何况我还有别的计划，我花费了十几年，终于将我的图腾喂养的强大无比，那就是我一锤定音的力量，他们之间会有仇恨？一切都不会存在了，我的图腾横扫你们这些土鸡易如反掌，那个时候谁敢战争，谁敢乱动，除了臣服没有第二条路，这才是正道，你懂吗？”

　　显然，在他的计划里，这狐豹部落也成了他丢出来的一块弃子，想要先借助狐豹部落扫清障碍，再出来摘取果子。简直比走一步算三步还可怕！不得不说他成为北荒战场年轻一代第一人确实有着真材实料，一人镇一山的传闻只怕好不夸张。

　　可惜，他做事的风格，过程，甚至结果熊垣都不喜欢！

　　“懂个屁！那些人凭什么是你决定的，凭什么是你决定他们就应该当祭品，特别是那个部落就是我的部落！”熊垣拎着斧子，怒道：“你干到最后，还不是让人族跪下，不过是换了一个图腾而已，甚至这图腾依旧牢牢的控制住你的生死，控制着人族的生死。连命都不在自己手里，你还成为王？什么王？一个跪着的王？一个天天求着图腾不杀你的王？我呸！”

　　熊垣伸手一指鼋，怒道：“这就是你求的结果，一个跪着的人？如果是这样，那你就滚吧，离开这里！”

　　“我求的结果难道不够好吗？我们会站起来，但是我们需要的是时间，需要更多的人，只有人多起来，才会有机会翻身。

　　我是跪着了，没错，我自己死了都无所谓，我不在乎。

　　但是我会留下一个人口众多，有一丝希望的人族。你呢，什么都不会留下，你会成为所有图腾的敌人，他们会不惜一切代价毁灭你，毁掉你留下的任何痕迹，等你离开后，什么都没改变！”鼋也愤怒了起来，跳着脚愤怒不已。

　　在他看来，熊垣这是完全的站在了图腾的对立面上，只要有一个图腾知道了熊垣做的事情，他都会死无葬身之地，身后也会变成一片白地，等他们死后，熊垣就是天空的流星一样，消失的无影无踪！

　　而那彻夜的黑暗不会有丝毫的改变，以及笼罩着这个世界！

　　两个人怒瞪着双眼，谁也说服不了谁，越吵火气越盛，终于鼋提着长矛，大声叫道：“既然我们谁都说服不了谁，那就生死一战，活的接着走，死的出局！”

　　“杀！”

　　熊垣额头青筋暴起，斧子挥动，正要动手，就听到鼋张口轻声道：“爆！”

　　平地惊雷，震动了山林，一道道璀璨火球在这山林四周爆开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百九十五章 历史余光之生死定成败免费阅读。https://xs.23sk.com 