    刑天魔刃的出现，让魔龙至尊稍微安心了一些。

    凭着这个魔神的力量，他相信能够从龙皇鬼帝手里活下来。

    “原来你还有这等底牌？

    一把以魔气凝化成的刀而已！”

    龙皇鬼帝看着魔龙至尊，眸子冷漠。

    “这把魔刃似乎给了你非常大的自信呢？”

    “龙皇鬼神，到了这种地步，你还认为可以用龙皇绝天剑胜我吗？

    在我看来，我受了天道之雷的轰击，身负重伤。

    而你则是魂力不在至尊程度，宝剑更是剑灵不醒。

    咱们最多只能打成平手。

    我还是那句话，现在咱们罢手，等恢复实力后，再一决高下，如何？”

    魔龙至尊神魂之中有大量的天道之雷残存。

    这些天道之雷正不停的消耗他神魂里的魔气。

    他想立刻就返回自己的魔龙宫殿，回去疗伤。

    但林天佑纠缠着他，令他无法脱身。

    “想罢手可以，站在那里，让我斩一百下，等我的气出了，你就可以滚蛋了！”

    林天佑霸道的说道。

    他也看出了天道之雷对魔龙至尊的损害。

    这些魔气都是林天佑未来的食物，可不能便宜了天道之雷。

    “一百剑？

    你在做梦！”

    魔龙至尊怒了，他主动退让，却换来这样的羞辱。

    他一步跨出，手中虚握着刑天魔刃，已经来到了林天佑的头顶上空。

    而后顺势将刑天魔刃劈出。

    唰！

    一道上千米的庞大刀气横贯飞来，乌压压的一片，锋利无比。

    这刀气几乎是瞬间飞到，已经处在了林天佑的头顶上方，片刻间就要斩落。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，龙皇绝天剑抬起，挡在了自己的身前。

    铛！

    金铁爆鸣响彻，刀气已经重重的劈在了龙皇绝天剑之上。

    一道身影从半空落下，好似陨石坠落，气劲不停的在其脚下炸响。

    这倒飞而下的人，正是林天佑。

    足足在空中滑落了百米。

    林天佑身后一对黑色火焰化成的龙翼陡然出现。

    龙翼用力一扇，力量传到下方，将大地都给扇的尘土飞扬。

    深坑之中的破军剑整个人都看呆了。

    什么至尊之下的最强者？

    这简直就是放屁！

    龙皇至尊以准鬼神境，就已经能与凶悍如此的魔龙至尊打的轰天动地。

    这才是真正的至尊之下第一人。

    “在至尊之位时，他是第一至尊。

    此刻他不在至尊之位，仍然能与至尊一战。

    真不愧是龙皇！”

    破军剑面露敬畏，轻声说道。

    “怎么样，龙皇鬼神！

    我即便伤成这样，也照样能将你一刀劈到地面去！”

    魔龙至尊大声狂叫。

    林天佑稳住身形，他并没有真正被斩落地面，而是距离地面十米的高空处停了下来。

    “哼，本少只是不想毁了你的魔气，你却嚣张了起来，有点意思！”

    嗖！

    他的话音落下，林天佑身后黑炎龙翼再次扇动，万分之一秒的时间，就已经重新来到了高空，甚至高度还在魔龙至尊之上。

    而后他双手举剑，将龙皇绝天剑举过头顶，全力斩下。

    “说了没用，我的刑天魔刃能轻易挡下你的剑斩！”

    魔龙至尊面露不屑的道。

    双手也虚握在刑天魔刃的刀柄处，由下到上奋力斩去。

    铛！！

    一刀一剑再度相撞于一处。

    一道剑气在空间之中泛起了涟漪，顺着两人对轰之处荡漾开来。

    方圆百里的土地、大山都受到了影响，地面寸寸炸裂，山石滚滚滑落。

    万妖至尊带着一众手下连忙后退五十里，这才稍微安下心来。

    魔龙至尊的脸上还带着不屑的表情。

    但很快，他发现了不对劲的地方。

    跟第一次刀剑相撞时不同，这一次，他的刑天魔刃竟没能将龙皇绝天剑上包裹的剑意劈散。

    唰！！

    剑光透过漆黑的魔刃，而后直直的从魔龙至尊的胸膛处划过。

    魔龙至尊有一种被开膛破肚的感觉，胸膛处传来了让他无法忍受的剧痛。

    不敢有任何迟疑，他弃刀飞退！

    “什么？龙皇居然一剑斩退魔龙至尊？”

    破军剑眼睛瞪的滚圆，在他印象里，剑意是需要魂力为源力，才能发挥出最强的威力来。

    可龙皇鬼帝的那一剑，根本没有加持什么魂力，直接就斩出了天级的剑意。

    这让他不能理解。

    魔龙至尊脚踏虚空，擦出了一道长达千米的空气痕迹。

    他的胸膛一片鲜血淋漓，刚才龙皇鬼帝那一剑，如果再向前一厘米，那他真的会被开膛破肚。

    “龙皇鬼神，他到底是什么实力？

    怪物吗？

    即便是怪物也没有他这么恐怖吧？”

    魔龙至尊脸上的不屑早已经消失不见，只有一脸的惊惧。

    他都施展出了魔神之力，但在龙皇鬼帝那龙皇绝天剑的攻击下，依然不能匹敌。

    甚至对斩之中，他还被斩伤了胸膛。

    “他才是真正的魔神，一个比魔神还要恐怖的家伙！”

    魔龙至尊最终得出了这么一个结论。

    “逃，先把伤养好，然后等我恢复巅峰的实力，再来报仇！”

    魔龙至尊已经认定自己此刻不是龙皇鬼帝的对手。

    有龙皇绝天剑在手，他不知道该怎么去战胜这位第一至尊。

    想到就做，魔龙至尊立刻转身，朝着光门方向飞奔。

    “谁说你可以逃了？”

    林天佑冷漠的声音传了过来，落在魔龙至尊的耳朵里。

    魔龙至尊带着一丝冷意，“龙皇鬼神，我现在受伤，所以打不过你。

    可我如果想逃，你却也拦不住！”

    龙皇鬼帝轻轻摇头，咧嘴一笑：

    “天下没有本少拦不住的人。

    除非本少不想杀他，否则，只有死路一条。

    你毁了我兄弟天子的分身，我的气还没有出完呢，你休想这么轻易离开！”

    “是吗？

    那你就试试吧！”

    魔龙至尊身躯一摆，背部忽然也凭空出现了一对龙翼。

    那对如应龙翅膀的龙翼，只是轻轻扇了一下，就带动着魔龙至尊以超越音速十倍的速度飞快掠出。

    音爆的声音，此起彼伏，声音之大，连已经开始消散的雷霆都不及。

    魔龙至尊心头得意，他没成魔龙之前，可是龙族中的皇者一员，应龙一族！

    飞行是他最拿手的绝技。

