    “我、我……不怕。”

    步寒蝉闻言, 分明感受到少年在颤栗了，他眉心深皱，深邃的蓝眸凝视着他, 倏然低头吻下去。

    温热的气息, 薄唇一点点触碰着, 从脖颈处的喉结到喉结即肩胛处尽是叶沨的敏感处。叶沨面红耳赤, 难耐地浑身僵硬, 微微颤栗，一直在强忍着。

    步寒蝉这是在逼他。

    他甚至露出藏匿于薄唇下的利齿，轻轻地咬上去。

    牙齿与锁骨的厮磨碰撞，叶沨紧闭着眼睛, 这种磨人的触感让他更加头皮发麻, 可他却固执地强忍着, 像是知道男人在恶劣地利用他的弱点来逼他就范一样，不肯认输。

    步寒蝉深深俯视着眼前的少年, 见他额头逼出一层薄汗, 依旧在强撑，终究无奈, 停了下来。

    他低垂着眸子，满腔克制又复杂的情绪浓在那潭蓝墨里。

    叶沨感受到男人停下来，顿住, 小心翼翼地睁开眼睛，倏然间撞进这潭浓蓝的墨，心里下意识咯噔了下。

    “回去吧，明天我给你找房子。”他听到步寒蝉说。

    叶沨当即急了，脑子很慌乱，害怕他是生气了, 张口想说点什么：“我、我可以的……”

    步寒蝉忽而伸手轻抚他的脑袋，说：“是我……我还不可以。”

    叶沨闻言僵住，脸色煞白起来：“什、什么意思？”

    步寒蝉微弯腰，低头用额头轻轻蹭了蹭他的小孩，单手还附在他的头顶揉着他毛茸茸的脑袋，低声温柔解释道：“叶沨，你还太小了。”

    叶沨一怔，委委屈屈地小声狡辩：“……我哪里小了，我都成年了。”

    步寒蝉轻笑，微跟他分开些距离，依旧保持与他平视，道：“成年了也不代表你真正长大了，在我眼里，你还只是个小孩。”

    叶沨闻言有些羞恼：“我不是小孩，我都快十九了！”

    “那也是个十几岁的小孩。成年和未成年，在年龄上也许只是时间上的一线之隔，可在心智上，却也许没有任何变化。”步寒蝉低声跟他说，“你想想，现在的你，和十七岁时的你，在心理上有变化吗？”

    叶沨呐呐，虽然好像……确实没什么变了的感觉，但他就觉得步寒蝉是在狡辩。

    步寒蝉看着叶沨一脸臭屁的小模样，轻笑，又问：“知道为什么我没有提出让你住进来吗？”

    叶沨闻言抿紧唇没说话。

    步寒蝉微笑：“一，因为当你自己面临要搬家的时候，第一想法也是要找房子，而且是瞒着我，其实那个时候，你已经开始有了自己的独立意识，不是吗？”

    叶沨一顿，这确实是他最开始的想法，只不过……只不过在找不到合适的房子以后，就很可耻地想偷懒，想要依靠学长……他脸热起来，不情不愿地点头：“……嗯嗯。”

    “还有第二，同居在恋爱关系中是一件很郑重严肃的事情，不能太轻易随便。我们真正在一起才多久？你了解我吗？确实我是个好人吗？也许我是坏人呢？”

    叶沨皱眉出声反驳：“你不是。”

    步寒蝉：“我说也许。”他盯着眼前的男孩认真道，“Chiffon，你最吸引我的是什么你知道吗？是你独立、自由且有趣的灵魂。哪怕一开始，你会在不了解我的情况下，说我一些坏话，撒一些小谎，但是你本性天真善良，也懂得知错能改。”

    被学长提起过去，叶沨脸热，认真听讲。

    步寒蝉继续说：“我希望我的小孩即便岁月流逝，能永葆天真、独立、自由、有趣。”

    叶沨听得一知半解，皱眉问：“那岂不是不长大了？”

    步寒蝉摇头轻笑：“当然会长大，你阻止不了时间的流逝，也阻止不了人心的变化。但有些人是在长大，有些人是在变老。真正的长大……也许是：内心的富足和灵魂的充盈。”他说着若有所思道：“其实，我也在学着长大。”

    叶沨听得不明觉厉，不由吐槽：“学长，你真的比我老爹还能说。”

    他别别扭扭地低声问：“……那我们什么时候可以……同居啊？”

    步寒蝉低笑，认真回答他这个问题：

    “当你不是为了躲避困难，不是因为害怕孤独，也不是为了一时之欢，而是真正地想要接下来的往后余生都选择和我在一起。”

    “那个时候我们即便住在一起，组成一个小家，生活中多了柴米油盐的琐碎，少了玫瑰与星空的浪漫，会出现不愉快的争执、分歧、摩擦甚至是痛苦的眼泪，会将自己不完美甚至丑陋的一面完全暴露给彼此，你也有足够强大的内心力量与我一同面对生活的失意、苦难与病痛，我们彼此为对方磨合、包容、成长和进步，成为一个独立而完整的自己，也成为彼此生命无法割舍的另一半圆。那就是最好的时候。”

    步寒蝉说着，继续伸手轻抚着叶沨的脑袋，低声道：“不要急，小孩，我在等你长大，但我不想过早地催你长大。你才十几岁的年纪，你还有大把的时光和自由，无论是翱翔高空还是遨游海底，你都可以。”

    “我知道，你也对未知的神秘有向往和好奇，对美好旖旎的性/爱充满探知的**，这很正常。”他低头最后轻吻了下叶沨的额头，温柔地低声低喃，“我都可以陪你，一起慢慢探索。”

    叶沨听到这里，感受着男人的温柔，脸一下又烫了，乖乖巧巧地站着。

    步寒蝉直起身子，伸手拢着他的肩膀，道：“但是现在，你必须回家乖乖睡觉。”

    叶沨：“……”

    他稀里糊涂地被步寒蝉送回了家。

    睡觉前又仔仔细细想了想学长说的话，好像……有那么一点儿懂了，但又很不想就这么乖乖地听话。他把他离经叛道的利爪都蜷缩起来，把那些放肆大胆的想法不甘心地先收了收，老实巴交地靠着枕头闭上眼睛睡了过去。

    正式开学在九月初，即便学长说了会帮他找，但既然是自己要住的房子，叶沨当然也想自己拿主意，何况学长学业还很忙。

    步寒蝉最后挑出了一套离学校和他住的小区都比较近，环境也很不错的公寓，房租都在一个月5-6千左右，他特地问了叶沨之前的房租是三千。考虑到小孩的经济情况，他特地跟房东谈了价格，也是三千，多的由他这边补，只是不告诉小孩了。

    叶沨跟着步寒蝉来看房的时候，特别惊讶，这套整租的公寓里面是全新装修过的，家具全齐，干净整洁，房屋的布局也很舒服，厨房浴室客厅都很不错，阳台宽敞明亮。

    他刚进屋就看中了，感觉和自己现在住的那套还要好很多，他兴奋地跟步寒蝉说：“这套我喜欢，而且离学校更近了，早上可以再多睡十分钟嘿嘿，而且离你住的地方也更近了。”

    步寒蝉看出他很满意，问：“那就这套？”

    叶沨正要点头，又犹豫了下，想起自己在学长这儿的贫穷人设，有些心虚地看一眼旁边笑眯眯的房东，走过去悄悄问：“这房子多少钱一个月啊？”

    房东掏出早就准备好的台词：“不贵，就三千，这地段很便宜了，是我要到外地工作，太忙没时间慢慢找租客，所以想赶紧先租出去。你是学生嘛，我也不给你贵。”

    房东这么说，叶沨有点被说得心动了，随即又皱眉，四处打量了一下，化身侦探似地，开始认真检查电路、水管、厕所通水、照明……

    步寒蝉跟在他身后，见他这么谨慎，不由好笑：“怎么了？”

    叶沨皱眉，凑过去跟他咬耳朵小声道：“这个小区的价格我看过，五六千往上，这个房这么便宜，我怕有问题，得查一查是不是哪有问题。”

    步寒蝉闻言微愕，倒是没想到小孩这时候机灵了起来，无奈道：“我都查过了，确实没问题。”

    房东自然听到了，也不又苦笑，想不到这小子还挺机灵，也难为他朋友这么为他着想，他想了想道：“你要是不放心，那我租给别人了，等会儿还有两个考研的学生要租，我是怕那两个男生不爱惜房子，弄太脏，但谁叫我急着换工作……”

    叶沨闻言，眼珠子滴溜溜地转，心里腹诽起来：今天都30号了，再找可能也找不到比这更好的房子，要是错过了被租掉了他得哭。

    他赶紧说：“不用不用，我租了。”

    房东得逞地嘴角上扬，步寒蝉见状无奈，小孩还是缺点历练，这种话都信。

    叶沨问：“一年合同，是月付、季付、半年付还是年付？押金多少？”

    房东笑：“一般来说至少得季付，你要是一次年付我当然省得操心。”

    年付叶沨当然没问题，问题是学长在这儿呢，他只好装装样子：“能不能月付啊？穷学生一个……”他心想要是不同意，就顺坡下驴季付就季付。

    房东闻言下意识地看一眼叶沨身后那个男人，见他向他微点头，心里了然。

    叶沨：“那实在不行我……”

    “行吧行吧，你要现在困难月付也行，之后有钱了再季付。”房东看似为难地答应下来，拿出早就打印好的租房合同递给他：“你看看，没问题就付款签字。”

    本想改口说季付的叶沨一愣，反应过来心里大喜，看来是他演技高啊，把房东唬住了，他肯定以为要季付他这个穷学生就不租了，说不定之前说的那俩考研的学长也是没谈妥。

    叶沨跟捡了大便宜似的，美滋滋地回头给了学长一个骄傲的眼神，接过合同，跑回学长身边说：“学长，你帮我看看合同有没有什么问题？”

    步寒蝉接过来翻看了两眼，确定没有问题，递给他说：“你也自己看看，确定好所有款项，还有家具清单。”

    结果还是要自己看密密麻麻的条款……叶沨瘪着嘴接过来，自己看就自己看。

    他认认真真看完租房条款，再仔细对了下屋内家具清单，确认无误后，和房东一式两份，填好相应租金和补充信息后签字按红手印，再当面给房东转去了押一付一的六千。

    水电费自付，网络嘛，叶沨准备把之前的网挪过来就行了，不是大事。

    敲定租房这件大事后，叶沨呼朋引伴找了胡明哲、佟昊来帮忙，步寒蝉也喊上来秦商，

    把东西打包在纸箱里，坐电梯搬下楼放到步寒蝉的后背车厢里，几个人忙上忙下几个小时，终于搬空了房子，拉了两趟才拉到叶沨的新家。

    胡明哲累得够呛，一直跟叶沨抱怨：“说好的请客吃饭一直没请，先拉我来干苦力。”

    叶沨刚搬起一箱子东西也不知道里面是什么，重得要命，听到胡明哲这话心虚地说：“请请请！搬完收拾下咱就去吃！”说着，他费力地想要将手里的箱子搬起来。

    “我来。”步寒蝉突然出现在他身后，双手一抱，看着轻轻松松就将那一箱子给搬了起来，走进楼道里。

    他震惊看着学长，心想这臂力这么强？

    当学长路过胡明哲时，累趴的胡明哲当即起了胜负欲，挺直了腰杆子强撑着，迈步跟上学长，一同进了电梯放下。

    看到这儿，叶沨不由好笑，赶紧换一箱自己承受范围之内的继续搬。

    五个人很快将东西全部搬进叶沨的新家，叶沨也累得够呛。搬进来前，叶沨就打扫过房子，这会儿还没喘上两口，就瞥见学长已经在帮他收拾东西，询问他哪些东西放哪。他也没脸继续歇着，赶紧起来收拾。

    他虽然才一个人，但东西还真不少，尤其当初置办的那些拍摄设备什么的。胡明哲和秦商认命地起来帮忙。

    胡明哲日常抱怨喊饿：“好饿啊……叶哥，咱去吃火锅吧。”

    正在作最后整理的叶沨拖长了声音应他：“行——都行，管饱！”

    叶沨找了几家火锅店，征询了大家意见，定了一家店，一群人坐上步寒蝉的车，直奔火锅店。

    这家火锅店生意很好，他们定的是包间，几个大小伙子都饿了，菜上来谁也没客气，在滚烫的这半红油锅里下锅涮肉，另一半菌汤锅里下些新鲜爽口的蔬菜。

    叶沨怕学长吃不习惯，怕他吃不了辣，结果发现步寒蝉比他还能吃，面不改色，反倒是他自己人菜瘾大，吃得满嘴又麻又辣，狂灌冰啤酒还要继续吃。

    步寒蝉无奈，给他找服务员换了一瓶红色瓶装的牛奶让他身边说：“这个才止辣。”

    在兄弟面前酷炫狂拽吆喝的叶沨感受到了整桌人看向他面前那瓶旺仔牛奶的目光：“……”

    叶沨僵了僵，手上的啤酒杯被男朋友一手拿走。

    桌上几人见叶沨一副被管制的模样微诧，还是胡明哲最先没绷住笑出声：“哈哈哈哈！！！叶哥你也有今天。”

    叶沨被笑得恼羞成怒，咬牙一字一顿道：“胡、明、哲！”

    胡明哲这厮嘴上没缝儿的，又喝了一些酒，这会儿乐得完全不知道胆子这玩意儿是啥，开口调侃：“这么听步学长的话，不会这就是嫂子吧？”

    他刚说完，整个饭桌上瞬间全部安静下来。

    “…………”

    叶沨当即脸色一变，下意识看一眼秦商学长，又看向步寒蝉。他自己跟朋友出柜没什么，可是学长还……

    佟昊在桌子底下，用胳膊肘用力碰了下胡明哲的身子，胡明哲当即有点清醒了，见叶沨脸色刷白，当即悔得想要咬掉自己的舌头。

    而此时的步寒蝉只是安静了一下，随即伸手揽上叶沨的肩膀从容微笑道：

    “正式介绍一下，我是叶沨的男朋友。”

    叶沨：“！”他震惊地转头看向步寒蝉。

    桌上的其他人也纷纷惊掉下巴。

    气氛又凝固了起来，叶沨忙笑着附和步寒蝉：“对，步学长是我男朋友，我们在一起了。”

    论反应，秦商也不遑多让，当即起哄鼓掌：“恭喜恭喜！可以啊，我说步寒蝉怎么放弃国外那么多Offer留校了，原来是栽小学弟你这儿了哈哈！”

    胡明哲紧跟着反应过来，憨憨笑着举起面前的酒杯说：“那我不能喊‘嫂子’了哈哈哈，叶哥你也不早说清楚，这样，我自罚三杯！干了！”说完，他就一口将手里的啤酒干了，接着又连喝两杯。

    气氛活络起来，叶沨松了一大口气，低头打开面前的旺仔牛奶易拉盖子，豪气地敬上去说：“那咱干一个！”

    大家见状哄然大笑，举起自己的杯子一起上前碰杯，步寒蝉也举起面前的酒上前碰了下叶沨的牛奶瓶。

    叶沨的小指尖碰到了学长的手一下，将牛奶拿回来，仰头喝了一大口，感觉特别甜。

    一顿火锅下来，几个人又喝掉了两提的酒，大家酒酣耳热，起来方便的都不止一个，而叶沨趁着说找厕所站起来，去前台付款：“32号那间包间，多少钱？”

    收银台的服务员查了下，诧异地回：“你们桌早就结过来了啊。”她笑着说，“怎么个个都来结账？”

    叶沨愣了下，反应过来，不由好笑，然后问：“那谁是第一个结的？说好的我请客的。”

    这服务员回想了下，有点不好意思道：“好像是个特别帅的混血帅哥，他长得太帅了所以印象比较深……”

    叶沨挑眉，颇有些得意，道了谢谢转身准备离开，结果身后的女孩没忍住喊住他问：“那个……那位帅哥有女朋友了吗？”

    叶沨回头：“他有对象了。”

    女孩可惜，想想又羞涩地问：“那你呢？其实我也是大学生，来这兼职的。”似乎是怕对方嫌弃自己，女孩还补上一句解释。

    叶沨有些为难和无奈，正要开口。

    身后有人替他回答了。

    一只手揽上他的肩膀，对前方道：“不好意思，他也有对象了。”

    叶沨看到女孩脸上秒懂的表情，讪讪干笑着赶紧转身，悄悄挣脱步寒蝉揽着他的胳膊，低声说：“学长，我觉得咱们在外面人多的地方还是应该低调一点。”

    步寒蝉闻言挑眉：“那人少的地方呢？”话语间有隐隐的酒气传来。

    “……”叶沨觉得学长可能喝多了。

    回去后，看着东倒西歪的胡明哲，以及只能算半清醒的另外两人，想到刚刚学长不让他喝酒，他们这群人就各种使坏玩游戏，全让学长帮他喝了。

    可他回头看学长，脸也不红，眼神也清明，一点儿不像喝醉的样子。

    他给三人叫了出租车送回学校，自己一开始也喝了一些，所以喊了代驾。

    路上他和学长都坐在后排，碍于前面有个陌生代驾，叶沨也没说什么，靠着车后背休息，偶尔主意一下学长，发现他只是安静地坐着，便没再多想。

    代驾将他们送到楼下后，停好车离开，叶沨刚刚迷迷糊糊眯了一会，醒来打了个哈欠，转头对学长说：“那学长……我自己走回去了，顺便醒醒酒，你也回去休……唔……”

    他的话说到一半，突然被倾身覆上来的学长吻住，酒气从对方的口腔里弥漫而来，叶沨却并不反感，甚至心里一喜，心跳加快了几分。

    酒醉后，步寒蝉的吻一点儿也不温柔，甚至有些蛮横，带着侵略性地侵占着叶沨的唇，叶沨情不自禁地回应他，唇上倏然一痛，舌尖有股铁锈味弥漫开来。

    “嘶……疼……”叶沨被他这么凶蛮的一面吓到了，有点怕了，忙伸手用力推开他，可哪知道他自己那点力气根本推不动！

    “学长……步寒蝉……Welfen？”他赶紧喊了几声，直到发现喊“Welfen”对时候，对方有了点反应，从他身上半撑着起来，一双迷醉的眸子略有些茫然，忽而又蹙眉难耐地低头看着他。

    叶沨忙再喊他一声：“Welfen？你醒了吗？”

    男人意识有些昏沉，点点头，开口后，嗓音低哑：“Chiffon……我难受……”

    明明是个成熟男人的声音，说出的话却像个孩子一样在撒娇。

    叶沨哪里抵得住，心疼地问：“是不是喝太多了不舒服？我先扶你上去，再给你去买点醒酒汤好不好？”

    对方对此却置若罔闻，伸手将衣领上的扣子解开了两颗。叶沨看到后，下意识地滚动了下喉结。结果下一秒，对方忽而一把抓住他的手往下，他只感觉自己触碰到了什么滚烫的东西，当即紧张得心都要跳出嗓子眼了。

    这个平时那般禁欲儒雅的男人此时却倒在他耳边哑声难耐道：

    “……Chiffon，你帮帮我……”

    叶沨：“！”

    作者有话要说： 叶沨：学长，你之前不是这么说的。

    步寒蝉：我之前说的是……我们一起慢慢探索。感谢在2021-10-08 21:01:35~2021-10-09 19:26:46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：七七 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：噬 227瓶；琴小莳 20瓶；小受家的攻 12瓶；欣欣是小气鬼 10瓶；Trichet 7瓶；民政局婚姻登记处 5瓶；馨星星星星星、47292031 2瓶；菜籽噗叽噗叽 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

