    “项云兄弟？”
    忽然听到有人呼唤项云，徐秦汉、赵芝灵、唐睿、吴青峰四人下意识的循声望去。
    一转头，却是看向了擂台之上，刚才那名以雷霆手段击败了林师兄的灰衣青年，正朝着他们这边望来！
    “呃……项云师弟，他……他是在招呼你吧？”
    吴青峰有些不确定的望向项云。
    然而，还不待项云回答，擂台上的灰衣青年已经是一步飞跃而下，在众人惊诧的目光注视下，落到了项云的跟前！
    “哈哈哈……项云兄弟，你终于来了，这都是新进弟子报到的最后一天了，你来的可真晚呀！”
    灰衣青年大笑着走到项云跟前，直接跟他来了个熊抱，脸上的惊喜神情难以掩饰。
    而项云眼见此人，脸上也是露出了极为亲切的笑容。
    “狄兄，没想到我这一上山来，就看到你在擂台上大显身手，你可是一刻也不曾闲着呀。”
    这灰袍青年自然不是别人，正是当初与项云交情匪浅的狄青山。
    当初风云国世子府一别，项云回到了无名宗，而狄青山则直接前往风云书院报道，想不到今日二人，却是以如此戏剧性的方式见面。
    狄青山闻言却不禁是尴尬的挠了挠头，嘿嘿一笑道。
    “项云兄弟说笑了，在兄弟你的面前，为兄也就是上去抛砖引玉罢了，哪里算得上什么显露身手？”
    “诶……对了，这几位是？”
    狄青山忽然看向了项云身旁的许汉秦、赵芝灵等人。
    项云这才给狄青山介绍其四人来，因为苍鹭殿麒麟峰弟子足有上千人，狄青山才到了这里不足两个月，又闭关了不少时日，不认识四人也是实属常事。
    狄青山一听四人是接引项云上山的弟子，脸上也是带起了友善笑意，冲着四人拱手见礼。
    而许汉秦等人眼见狄青山，冲他们笑着见礼，听到对方口中的师兄、师姐的称呼，四人先是一愣。
    旋即四人竟是露出了一丝受宠若惊之感，并急忙冲着狄青山还礼。
    这倒也不怪四人反应太大，实在是狄青山在这麒麟峰的两个月，闹出的名声着实不小。
    从一开始进入麒麟峰，一些老生想要欺负他，却被他反过来收拾了不少人，给他们留下血的教训。
    随后狄青山又在麒麟峰渡劫成功，突破了地云境，还被麒麟峰一名长老相中，收为了记名弟子，如今他又挑战麒麟峰外门弟子中的老牌高手，大获全胜震惊众人。
    狄青山的一些列成就，无疑让迅速他成为了，麒麟峰外门弟子中的一位风云人物。
    如此人物对于徐秦汉等人来说，以往都是高不可攀之辈，如今却是对他们这般客气，四人自然是有些激动。
    “诸位无需如此客气，你们是项云兄弟的朋友，便是我狄青山的朋友，今后有什么事情需要帮助的，也不用客气，师弟自然尽力相助！”
    狄青山见项云与四人关系颇好，当即是豪气干云的说了一句。
    赵芝灵、唐睿等人闻言，自然是心中激动无比，连连称谢，然而徐秦汉却是多留了一个心眼。
    他心中十分清楚，以狄青山这种层次的天才人物，即便不是盛气凌人之辈，也没必要在他们几个身上大包大揽，管他们的闲事。
    对方能够说出这句话，绝不是看在他们四人的面子上，既然如此，那就只可能是因为项云了。
    想到这里，徐秦汉不禁是猛然回想起，先前狄青山对项云说过的一句话。
    狄青山说在项云面前，自己只能算是抛砖引玉，难道这位项云师弟比狄青山还要……应该不会吧，或许只是对方的自谦之语吧。
    一时间，徐秦汉心中有些惊疑不定，不敢确信自己的猜想。
    随后，项云、狄青山和徐秦汉等人，来到了一处相对僻静的地方交谈起来。
    “狄兄，想不到这才两个月不见，你这修为已经达到了地云境了，如今可谓是今非昔比，恭喜恭喜呀。”
    “哈哈……哪里哪里，我这也是服用了宗门奖励的‘破煞丹’，这才侥幸的渡过了雷劫，进阶地云的，否则还不知道要修炼到猴年马月，才有这个机会呢！”
    所谓‘破煞丹’其实也是一种帮助玄云境巅峰云武者，突破地云境界的丹药，能够在一定程度上，帮助云武者抵挡天劫之威。
    不过这种丹药比起传说中，能够大幅度提升武者突破地云境界几率的‘渡灵丹’，前者的效用可谓是微乎其微。
    风云书院的弟子，凡是修为达到了玄云境巅峰，就会被赐予一枚破煞丹。
    但也只有一次赐丹机会，若是无法成功突破，就注定只有继续苦修，或是花费巨大的代价，再度换取一枚破煞丹尝试突破。
    一听到狄青山依靠破煞丹成功渡劫，一旁的徐秦汉眼中顿时流露出复杂之色。
    因为他也曾经服下过一枚破煞丹，尝试冲击地云境，可最终却是失败了，还因此留下了暗疾，再无突破的可能。
    狄青山讲述完了自己的事情，却忽然目光炯炯的看向项云！
    “咦……项云兄弟，你的修为……你竟然达到了半步地云境了！”
    狄青山不禁是面露震惊之色，他这一嗓子，却是让徐秦汉等人有些诧异了。
    对方一个地云境境高手，又何必对项云一个半步地云境武者的修为，如此震惊呢？
    然而狄青山接下来的一句话，却是如同一道惊雷，把三人惊得不轻！
    “项云兄弟，我记得大朝会的时候，你明明才是玄云境初期的修为，这才两个月的时间，你……你竟然进阶到半步地云境，这……”
    狄青山震惊的难以言喻，而徐秦汉等人闻言，更是一个个瞠目结舌的呆立在原地！
    两个月从玄云境初期，修炼到半步地云境界，中间足足隔了三个小境界！
    寻常人恐怕花上个三年五载，都未必能够做到，就算是天赋绝佳之辈，最少恐怕也要花上个一年半载吧？
    仅仅只用了两个月！要不是这句话是从狄青山口中说出来的，恐怕打死徐秦汉等人，他们也绝不会相信此事。
    估计只会当这两个家伙是江湖骗子，没准待会儿还能摆个地摊，掏出几枚‘大力金刚丸’，说是吃了可以修为飙升，躺着都能够成绝世高手了。
    “我滴个乖乖……项云师弟，你……你真的只用了两个月，就从玄云境初期，突破到了半步地云境？”
    唐睿一脸震惊的望着项云，脸上犹自带着不可思议的神色。
    有狄青山这个见证者在，项云自然也无法隐瞒，只能是苦笑着点点头。
    “侥幸，侥幸而已。”
    一听到项云亲口承认，唐睿和吴青峰、赵芝灵等人，顿时都用一种惊为天人的目光看着项云，眼中的羡慕嫉妒，那是遮都遮不住。
    一旁的徐秦汉最为老成持重，可当看着项云那张年轻的面庞，以及与自己相当的修为时，他心中却有一种，自己一把岁数都活在了狗身上的感觉！
    “人比人，真是气死人呀！”
    然而，狄青山今日却是摆明了，语不惊人死不休，等那四人才刚刚平缓了起伏的心绪，正自我安慰的时候，狄青山又是对项云说道。
    “项云兄弟，当初你才玄云境初期，就能够斩杀地云境的高手，如今你已经达到了半步地云境，这战力只怕……”
    狄青山说这话时，心中也在暗自估量着，自己和项云之间的实力差距。
    但当他看到项云那似笑非笑的神情时，心中狠狠一颤，似乎已然明了什么。
    然而，狄青山这随口一句话，却是直接把徐秦汉等人惊得魂飞天外！
    “什么，玄云境初期斩杀地云境高手？狄……狄，狄师弟你……你不是开玩笑吧！”
    这一次，哪怕是徐秦汉都无法淡定了。
    在他看来，项云就算是身法再高明，修为精进再快，他的实战能力定然不会太过强大，至多也就能够和自己平齐吧。
    毕竟人无完人，对方肯定也有其短板。
    可狄青山却是很快就破灭了他的侥幸猜想。
    “许师兄，你觉得师弟我的实力如何？”狄青山忽然问徐秦汉。
    徐秦汉微微一愣，略一斟酌言辞后说道。
    “狄师弟连林师兄都能够战胜，实力自是不用多说，至少我没有把握接住师弟半招。”
    徐秦汉用的是‘半招’，而不是‘一招’，可见他对狄青山的实力极为认可。
    而狄青山闻言面色不变，却是淡淡的说了一句。
    “许师兄，这次风云国大朝会，我只是第六名，我这兄弟项云是第一名，在天虹塔中我差点殒命，也是我这兄弟出手救了我，否则我哪里有机会，突破什么地云境。”
    “大朝会第一名，还出手救了狄青山！”
    狄青山此言一出，空气都瞬间寂静了！
    他这一发接着一发的炸雷，已经将徐秦汉等人彻底‘轰炸’的懵了，只觉的，自己的小心脏已经快要承受不住这种刺激了。
    而此刻，他们再度看向这位新进门的师弟，目光已经变得有些怪异起来，就好像看到的不是一个人，而是一个‘妖孽’一般！
    项云感受到几人的目光变化，不禁是暗自瞪了狄青山一眼，心中一阵苦笑。
    他当然不是责怪狄青山多言，大朝会上如此多人见证了此事，哪里是想瞒就能瞒得住的，这些事情徐秦汉等人早晚会知道的。
    看着众人的古怪目光，项云此刻很想说一句前世十分流行的用语。
    “我也想低调，可是实力它不允许呀？”
