    第657章 拖二伯的福   

    李翠芬身体一抖，老老实实的道：“我看股票每天都有上涨，就想多赚点钱，于是就拿着咱们家的房产证，贷了一些款。”

    

    她越说到后面，声音就越小，因为文传雄握紧了拳头，随时准备打她的样子。

    

    “你太胆大包天了，竟然背着我拿着房产证去抵押贷款，你老实交代，贷了多少钱？”

    文传雄的声音大的就跟打雷了一样。

    

    李翠芬吓的浑身又抖了一下，这才小心翼翼的回道：“也……也不是很多，一共就五万。”

    

    “你这是要气死我啊，五万还不多吗？

    咱们家的钱，本来就被你拿去却买股票了，这下你又贷款了五万，我看你拿什么去还。”

    文传雄此刻气的真想打人，他没想到李翠芬会胆大到这种地步。

    

    “哥，我们也被嫂子怂恿的贷了五万，五分的利息，如果当月不能还清，下个月就是六分利息了，这钱都套进去了，让我们拿什么还啊？

    

    我不管，你得帮我们想办法，不然我就赖你们家不走了。”

    文秋霞也是背着家里贷的款，本来想偷偷赚一笔钱的，谁知道竟然都套进去了。

    

    文海霞也紧跟着道：“二哥，你也知道我的家庭情况，如果这笔钱不能及时还清，被你妹夫知道了，他一定会打死我的。”

    

    听完两个妹妹的话，这下文传雄彻底忍不住了，他反手就给李翠芬甩了一个耳刮子：“你特么的自己贷款也就算了，还怂恿我两个妹妹，一下子给我捅出这么大的祸来，你看我怎么教训你。”

    

    说完，他还想动手，但李翠芬直接就哭了：“你还是不是男人了，竟然打老婆。

    

    我这么做，还不是想着能赚点钱，给咱们儿子买婚房娶媳妇用吗？

    

    谁知道会成这样，你要打那就打吧，最好把我给打死。”

    

    文传雄见李翠芬主动伸脸给自己打，反而下不去手了，只能懊恼的拍了一下自己的大腿：“你们啊，全都掉钱眼里去了。

    

    明明不懂股票，还一个人往里面砸这么多的钱，这下钱是一分没赚到，反而欠了一身的债，你们问我怎么办，我又能怎么办。”

    

    “哥，这事你不能不管我们啊，如今钱都借了，要是不能再规定的时间内把钱还清，这利息就会越来越高，说不定这房子就真要被抵押出去了，那咱们全得露宿街头了。”

    文海霞急忙道。

    

    看着三双眼睛全盯着自己，就等着他想法子，文传雄只觉得身心疲惫：“当初义阳说了会有股灾，逼着成杰把股票都卖了，你们怎么就不信呢！   

    就算他妒忌你们赚钱，还能妒忌成杰赚钱那？

    

    为什么你们就不能用脑子想想？

    反而觉得是义阳在害你们，咱们再怎么说也是一家人，他害谁也不可能害咱们啊！   

    虽然咱们却是发生过不少冲突，但都是你们挑起来的，你们见李义阳哪次主动找过咱们的麻烦？”

    

    “现在说这个还有什么用？

    股票已经被套进去了，咱们首先得想好怎么把钱给还上去。”

    李翠芬虽然也知道，可能是自己真的错怪李义阳了。

    

    可事情都发生了，他一个长辈，总不能主动去给小辈道歉吧？

    

    “你还有脸说，这事说来说去都是你惹出来的。

    

    李翠芬啊李翠芬，我看你是不作不死。

    

    现在出事了，让我给你擦屁股，我怎么就娶了你这个一个成事不足 败事有余的老娘们？”

    

    李翠芬在这个时候，不敢和文传雄犟嘴，毕竟这事确实是她引发出的。

    

    现在自己解决不了，就只能依靠他了。

    

    文传雄也知道，靠女人解决问题靠不住，这是还得他来出面。

    

    想到这，他冷静了下来，想着怎么才能这钱还上，不然这房子就真要被拿去做抵押了。

    

    可他手头上根本拿不出这么多的钱，他一个月的工资也才三万而已，两个妹妹和翠芬借的钱，是十五万。

    

    虽说两个妹妹是成年人了，贷款也不是翠芬逼着她们去贷的。

    

    出了这样的事，她们理应为自己做的事负责。

    

    可说到底，要不是李翠芬怂恿，两人肯定想不到贷款这头上来。

    

    尤其是海霞，她胆子一直都比较小，让她贷款，这说明她老婆没少说怂恿的话。

    

    加上，海霞的家庭条件，也就一般，本来所有的钱都投进去了，这下又贷款了五万，真被他那妹夫知道了，还不知道会闹成这样样子。

    

    自己这个当哥哥，也狠不下心来什么都不管。

    

    而解决这件事的办法，只有一个，那就借钱。

    

    要说能拿出这笔钱的，除了在外地的老六传业，也只有老五传高了。

    

    可老六在外地，又是给人当上门女婿，他怕一口气借这么多钱会让他为难，这事也只能找老五了。

    

    于是，他买了些营养品和茶叶，就直奔老五家了。

    

    三个女人，本来也想跟过去的，但被他制止了。

    

    当初就是你们不愿相信人家的女婿，结果这下好了，被人家给说中了。

    

    你们这时候过去，不就是惹人笑话的吗？

    他可丢不起这个人。

    

    几人还指着传雄帮她们解决问题，所以他说什么她们都不敢有意见。

    

    不让去，也就没再跟过去了。

    

    其实想想，他说的也没错，当初不信的是她们，为此还打电话给张琴，把人给狠狠地臭骂了一顿。

    

    这时候再过去，可不就是给人看笑话的。

    

    晚上六点半，文传雄开车来到了文传高的家，巧合的是，李义阳和晓惠带着安安也来了。

    

    几人在楼梯口就碰到了，文晓惠看到人主动打起了招呼：“二伯，您怎么来了？”

    

    听到声音，文传雄转身，就看到了晓惠夫妇，表情有些尴尬，不过还是笑着回应道：“这不是好久没和你爸喝两杯了，今天特意过来看看你爸，顺便喝几杯。

    你们怎么也来了？”

    

    “是我妈给我打电话，让我们过来吃饭的。”

    文晓惠笑着道。

    

    文传雄听后没再说什么，而是将目光转向了李义阳：“义阳，这段时间过的还好吧？

    有时间去二伯那吃饭啊，到时候我让你二婶亲自下厨。”

    

    “托二伯的福，我过的很好！”

    李义阳没有过多的说什么。

    

    文传雄这么晚跑来找他岳父，而且手里还提着这么多的礼品，可见并不是叙旧那么简单，只怕是有求于他岳父。

    

    如果他没猜错的话，这事还和股票有关。

    

    

    

