    这次叶梓筱完全回过神来，眼神中流露出诧异之色看着趴在自己身上的仙岛夫，完全被仙岛夫刚才所说的那些话给震惊了，他话里的意思是要摧毁这个试验基地！？

    仙岛夫从叶梓筱身上爬起来，抽了纸擦干净自己的身体后，把放在椅子上的衣服重新穿好，看着床上眼睛中重新焕出一丝神彩的叶梓筱，说道：“所有人都以为我在为‘暗月’服务，其实我不过是借用‘暗月’为我所提供的资源，完成我大霓虹帝国宏伟的目标而已，过不了多久，大霓虹帝国会拥有这个世界上第一支由‘级士兵’组成的部队，他们将为我大霓虹帝国带去无限的荣光！”

    “现在该说再见，不，永别了，我的艺术品。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”仙岛夫系好领结，对着躺在床上的叶梓筱摆了摆手，说道：“我对你的身体非常满意。”

    这次仙岛夫在离开房间后，可能是因为这个试验基地很快就会彻底消失的关系，他没有去锁房间门，直接就离开了。

    听着脚步声从门口远去，叶梓筱立刻思考起来，要怎么从这个房间中离开，帮助罗昊脱困。她可以死，而且自己不但被仙岛夫强奸了，还被他变成现在这种人不人、鬼不鬼的样子，所以在知道这个试验基地要被摧毁的那一刻，叶梓筱就没有想过再离开。

    自己可以死在这个试验基地，但是罗昊不行，他是龙隐部队的“龙刺”，他还有着许多需要他去做，还没有做的事情，所以他不能死！

    仙岛夫的绳子绑的很紧，仅仅依靠挣脱是挣脱不开的，要不然叶梓筱就会不会被他困住这么长时间，想要挣脱开绳子，必须要借助工具。

    叶梓筱打量着自己的周围，最终把视线停留在床头柜上那个仙岛夫用来吃药的玻璃水杯。绳子绑在了叶梓筱的手腕位置，所以她的手还是可以活动的，她挪动自己的身体，尽可能的向床头柜靠近，用手指捏住玻璃杯的边缘，把玻璃杯小心翼翼地提了起来。叶梓筱清楚，这个玻璃杯是自己脱困的唯一希望，所以绝对不容有失，如果玻璃杯不慎掉落在地上的话，那就彻底完蛋了。

    玻璃杯的杯底还剩下一些水，随着叶梓筱把杯子拿起来，这些水从倾斜的杯子里倒出来，倒在叶梓筱的脸上，但叶梓筱对此根本没有放在心上，扭着杯子朝着床栏敲击而去，玻璃杯应声而碎。

    随着玻璃杯碎裂，叶梓筱手中多了一块三角形的碎玻璃。叶梓筱拿着玻璃碎片，用碎片的边缘磨割着手腕上的绳子。

    可是因为手的活动范围有限，所以叶梓筱磨割绳子就显得有些吃力，而且因为害怕玻璃碎片从自己手中掉落，叶梓筱把碎片握的很紧，而这样一来就使得她的手不可避免的被玻璃割开了口子，血在玻璃片表面染上了一层嫣红。

    在把自己的手割出好几道的口子后，叶梓筱总算是把手腕上的绳子给磨割断了；一只手获得自由后，剩下的就简单了很多，五分钟后，叶梓筱左手腕上的绳子也被割断。

    撑着自己的身体从床上坐起来后，叶梓筱接着用玻璃片去磨割脚腕上的绳子。

    当叶梓筱拼尽全力，从被困的房间中逃脱的时候，两架直升机朝着火山岛逼近而来。直升机从火山岛上空掠过，旋翼卷起的巨大气浪，将生长在火山岛上的植被吹得东倒西歪。

    两架直升机悬停在试验基地入口前五十米左右的位置，紧接着两架直升机各垂下两根绳子来，一个个穿着黑色作战服，戴着银白色骷髅面具的“黑太阳”队员抓着绳子，从直升机上滑落下来。

    等到直升机上的二十几名“黑太阳”队员全部落地后，两架直升机立刻拉升高度，在空中盘旋待命。

    领头的“黑太阳”队员，朝着试验基地大门的方向，挥动了两下手，二十几个“黑太阳”队员立刻向试验基地冲去。

    房间内，叶梓筱把脚腕上的绳子也割断后，扔掉了手中沾满了自己血的玻璃片，从床上爬下来。因为被绑在床上一个礼拜的关系，叶梓筱刚下床的时候，因为双脚失力差点摔倒在地上，靠扶住桌子才稳住了自己的身体。

    而随着叶梓筱下床，仙岛夫留在她身体中的***顺着她大腿内侧滑落下来。叶梓筱随手抽了两张纸，把自己的身体快的清理了一下，就把被仙岛夫跟那堆被使用过的纸尿裤仍在一起的衣服捡了起来，重新穿好。

    ……

    因为仙岛夫事先把试验基地大门密码透露的原因，试验基地那扇合金门根本没有对入侵的“黑太阳”队员造成任何阻拦。

    当二十几个“黑太阳”队员冲入试验基地的时候，立刻引起了试验基地中负责警卫工作的武装人员的注意，不过还没等门口那两个武装人员采取反应，子弹就把他们打成了筛子。

    “一组，配合仙岛博士把东西运出试验基地；二组，清理掉试验基地中的人员，并且安装炸药！”

    领头的“黑太阳”队员，向自己身后的队员布命令，二十几个“黑太阳”队员立刻分成两组展开行动。

    试验基地中虽然有着五十个左右武装人员负责警卫工作，但是他们完全被“亡灵”特勤班打了一个措手不及，还没来得及展开有效的反击就被射杀。

    哒哒哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒哒！

    试验基地中此起彼伏的枪声，令得在这个试验基地中工作的工作人员陷入了恐慌中，朝着试验基地门口奔逃而去。但是这非但没有救了他们的性命，反而加了他们的死亡。

    听到从房间外传来的枪声，叶梓筱立刻紧张起来，赤着脚快走到门口，拧动门把手，把门打开一条缝隙，看了眼外面情况。

    一名站在门口的试验基地武装人员被数颗子弹击中了身体，向后倒来，叶梓筱立刻松开门把手，闪身靠着墙壁躲了起来。