    “叮~侵犯计算机信息系统安全网络犯罪，分值+1。”

    “叮~破坏私人信息罪，分值+1.”

    “叮~破坏私人信息罪，分值+1.”

    “叮~~~”

    江浩正吃着饭，耳边响起连绵不绝的叮叮咚咚的声音，忽然感觉这种声音好悦耳，江浩闭上眼睛享受起来。

    饱满，真的好饱满。

    “先生，您没事情吧？”一个服务员看江浩微微昂头，闭着眼睛，双手在半空好似在轻轻抓着什么，不知道这位客人在做什么，赶紧过来询问。

    江浩睁开眼，脸上带着舒心的笑容，“今天的羊排味道真是太赞了，我要给厨师打赏小费。”

    “好，我这就去叫厨师过来。”服务员赶紧说道。

    对一位厨师的赞美，莫过于吃光他做的菜。

    当然还有更好的赞美，就是直接给他们小费了，没有人不爱钱的，不多时主厨带着副手过来，一看就是位阿拉伯人，“先生，您对今天的餐点还满意吗。”

    “是的，非常满意，尤其是这个羊排，整整一大份我全都吃光了。”江浩指着盘子里的骨头说道。

    厨师点头微笑，“神保佑您有一个好胃口”。

    “你们后厨一共有多少人？”江浩问道。

    “一共17人。”厨师和助理眼睛亮了，这是统统有赏的节奏吗？

    江浩从兜里拿出厚厚一沓美元，全都是百元大钞，抽出一张递给服务员，“这是你的小费，我对你的服务非常满意。”

    服务生满脸笑容的接过去小费，嘴里不住感谢。

    又数了两张递给主厨，“你烤制的羊排非常棒，我很满意，感谢你给我带来的美味。”

    主厨也高兴的接过200美元，随后江浩又数出1600员，交给主厨道，“这是后厨其他人的小费，每人一百。”

    给小费在美国、欧洲国家基本上是常例，接受服务都要给小费，一般是接受服务价格的10到20%左右，服务员的主要收入就来自小费，不过像江浩这样一次性打赏几千美元的还真是少见。

    随便算算，刚刚一会儿时间就赚了几亿美金，花两千美元打赏又算的了什么。

    有钱，任性。

    不多时厨师们都出来了，一起对江浩表示感谢，引得其他客人纷纷往这边瞅，这是出现真土豪了。

    ......

    全美两亿部手机遭到数据清洗，此事件轰动全世界，现在的信息传播速度都是以秒计算，世界各国对此事纷纷报道。

    美国媒体：“这是我们的灾难日，甚至超过恐怖袭击，安全部门和谷歌同时发音，说此事是黑客所为，故意破坏美国安全，总统已经下令安全部门调查此事，但那些丢失的数据由谁来负责？”

    英国媒体，“此事件出现在美国，难道英国就安全吗，如果有人攻击英国的手机用户，我们能否避免损失，值得怀疑。”

    埃及媒体，“一家全球最顶尖网络公司遭到攻击，全无还手之力，让自己的用户蒙受巨大损失，难道谷歌公司就没有责任吗，谷歌公司当日股票急速下跌20%，这就是最好的说明。”

    俄罗斯媒体，“网络专家分析，黑客是利用安卓的漏洞才制造了此次数据清洗事件，此事件充分暴露安卓系统的不完善性。”

    中国媒体，“警惕网络恐怖袭击，请国内广大安卓用户做好数据备份，勿使发出此类事件，造成更大损失。安卓系统占全世界手机系统75%的份额，这本身就是一件极其危险的事情，就像此次事件中表现的那样，一但遭受攻击，后果不堪设想。”

    “另，中国某公司自主研发的系统将于3日后举行发布会，中国自主研发的系统，拥有区别于安卓系统的独立算法，具有安全性高、稳定性强的特点，必将为用户提供最好的安全保障。”

    这报道很中国。

    ......

    事件爆发两个小时后，谷歌公司门口就聚集了几百个堵门的受害者，要求谷歌公司给出说法。

    与此同时，在白宫门外，在各州政府门前，也出现了大批示威游行者，他们高喊口号，

    “还我数据，还我隐私，还我安全，还我青春，还我爱情。”

    “资料丢失，造成极大损失，要求谷歌公司做出赔偿。”

    “谷歌是一个垃圾公司，美国安全部门都是一群笨蛋。”

    沸沸扬扬，纷纷扰扰。

    这件事情闹得非常大，因为牵扯到的人实在太多了，某特宣布国家再次进入紧急状态。

    好吧，

    反正他宣布这种东西已经轻车熟路了。

    与此同时，安全部门也对此次事件进行了细致的侦查，最后得出结论，此次事件是有人蓄意而为，先是租赁了KT数据公司的超算，然后利用超算攻击谷歌服务器，在谷歌服务器的信息被堵塞之后，利用KT数据公司的电信网络，对全美手机号码发送更新信息，在入侵的信息中，就有破解安卓漏洞的数据，随后直接控制手机，进行自我恢复出厂设置操作。

    其实方法一点不高级，但是其破坏性简直堪比核弹，这次造成的损失，将会以万亿来计算。

    在对KT 超算进行数据分析后，有人惊讶说道：“这些数据残留，和之前‘水晶王宫号劫案’、‘联邦监狱暴动案’、‘波音数据中心入侵’的数据极为相似，可以肯定应该是同一种软件所为。”

    安全局局长看着报告，咬牙切齿的吼道：“又是那个‘杰森’，该死的杰森，这个‘杰森’不知道是一个人还是一个组织，他们拥有这种可以入侵超算的科技，不知道对美国还会造成多大影响和损失，这太可怕了，他们的存在已经威胁到了美国的国家安全，我命令各安全部门，动用全部力量搜捕这个杰森的下落！！！”

    .......

    翌日，

    美国股市开盘，

    谷歌公司的股票继续疯狂下挫，好像没有任何阻拦的高台跳水，从10米高台直直跳了下去。

    难怪股票下跌叫跳水呢，太形象了。

    谷歌召开正式的新闻发布会，董事长和执行总裁一众副总全部出席。

    “此次更新事件，对全美超过2亿手机用户造成极大损失，对此我们表示关切，我们要说明的是，此次事件并非因为谷歌的错误造成，就算对方不攻击谷歌服务器，也可以使用电信网络对手机行进入侵破坏，而此次真正的入侵数据，是从洛杉矶的KT数据中心发出的，同时我们公司的服务器遭受攻击，也是KT数据中心的超算发起的，是KT数据中心的超算遭到黑客入侵和控制，才造成如此灾难性的后果。”

    这话就是甩锅了，想把这个锅甩给KT数据中心。

    “此事国家安全部门已经接手，定性为危害美国国家安全的恐怖事件，并且锁定了嫌疑对象，我们希望能够尽快早日抓住嫌疑人，让他接受法律的制裁。”

    “谷歌公司在此次事件中没有遭受太大损失，服务器已经恢复正常，绝不会影响客户的正常运行和使用。”

    谷歌把责任撇得一干二净，可问题有那么简单吗。

    不可能。

    记者提问，

    “作为全球最顶尖的科技公司，号称拥有最强服务数据系统的谷歌，在这次黑客行动中全无还手之力，请问如果再次遭遇此类事件，谷歌公司将如何应对？”

    谷歌高层：嗯~~~！

    “请问谷歌公司，对于造成客户数据丢失，有没有什么办法能够恢复，谷歌公司又承担什么责任？”

    谷歌高层：哦~~~！

    “安卓系统存在诸多漏洞，如果黑客再次利用谷歌商店进行数据侵入，谷歌公司如何保证客户安全。”

    谷歌高层：啊~~~！

    “上次高通和谷歌高层，商议窃取用户数据的通话记录被黑客曝光，说明谷歌的通讯系统存在漏洞，黑客可以自由来去，获取谷歌通讯软件的数据，那谷歌旗下产品，如谷歌浏览器、Google Play应用商店、邮箱、地图、谷歌翻译、YouTube等，是否也存在漏洞，是否可能存在被黑客入侵，窃取资料的危险。”

    谷歌高层：法克~~~！

    ......

    当一家公司出现信任危机，当一家高科技企业被人质疑起科技能力的时候，人们对他的期望值会极巨下降，没有任何一家公司是不可被取代，不可被战胜的，尤其这种高科技公司，其实卖的并非真实产品，而是一个未来。

    未来可期，股价升值，

    未来无望，他的股票将会变得一文不值。

    当年的雅虎因为技术最高称雄，可在投资者认为他落伍后，股价一跌再跌，从最高值的一千多亿，降到最后的38亿出售，估值降了30倍。

    30倍，只用了五六年时间，这是一个多么恐怖的事情。

    谷歌遭到入侵，实际损失非常小，可以说公司本身没有遭到什么真正损失，可他却损失了极多的无形资产。

    随后几日，谷歌股价继续下跌，跌的他爹都快认不出来了，在无数人惊讶的注视中，谷歌股价跌到了不足原来的一半，这才渐渐平缓下来。

    据悉，谷歌正在考虑是否停牌。

    停牌有几种原因，简单来说就是连续极具下挫，因为某种误会，公司选择暂时性停盘，然后出来澄清解释，以免因为误会造成持续非理性下跌。

    二是遇到重大事件，例如重组之类的，会选择停牌。三是股票遇到违规操作，被证监会勒令停牌。

    其实谷歌也想停牌，可那样损失或许会更大，毕竟他是高科技公司，靠的就是股民的支持才能拥有如此高的股价，而现在，谷歌只能艰难支撑，希望度过这个难关。

    不过江浩相信，就算谷歌渡过难关，其形象也会遭受极大影响。