    雾迷宫虽然神奇，但缺点也明显，一是只能维持短短一会儿，二是每一次使用后需要隔一段时间才能再次使用。

    “你们回去木筏，立刻回金鹰联盟。”苏黎盯着眼前的两女和凌一。

    “如果没人留下来牵制它，只怕我们都逃不掉，等你们逃走了，我再想办法离开。”

    “我留下来帮你，我的风暴盾牌可以抵挡它一下，我们联手也许可以宰了它。”宫晓很冷静的道：“刚刚你也看到了。”

    苏黎点头道：“好，水珏你们赶紧离开吧，别再婆婆妈妈了。”

    蒋水珏见雾迷宫波动不休，眼见着就快要消失了，她一咬牙道：“好，我相信你，凌一，我们走。”

    说完转身朝着一边的木筏游去。

    凌一深深看了宫晓一眼，嘴唇微动，似乎想说什么，但最终什么也没有说，跟着蒋水珏离去。

    他们刚刚爬上木筏，那雾迷宫突然崩溃消失，狮蝎烬兽破水而出，发出雄狮般的咆哮，显得十分愤怒。

    先是挨冰蟒王之噬冻住，又被雾迷宫困住，它被激怒了。

    “快走——”苏黎朝着木筏上众人发出厉喝，宫晓已经迅速重组三面水盾，护在了自己和苏黎面前。

    木筏上的众人纷纷动手划桨，朝着远方而去。

    木筏上，吴峰发出低吼，双手一挥，将余下自己控制着的所有巨型火球射往刚刚破水而出的狮蝎烬兽。

    这是他的最强一击，也是他能够能控制着的火球最多数量。

    呕吐完的丁龙云脸色惨白，张大嘴巴，突然间喷出一道白光，他终于发射出了“空气炸弹”。

    第二形态的“空气炸弹”威力得到了大幅度提升，锁定狮蝎烬兽，射了过去。

    “空气炸弹”和十七八枚火球几乎是差不多时间出现在了狮蝎烬兽面前，这破水而来的稀有怪物，一声吼，张开的血盆大嘴里再次喷射出了不烬之火。

    这连冰蟒王之噬都能抵挡的不烬之火实在太恐怖了，瞬间就将丁龙云射过来的“空气炸弹”和吴峰发射过来的十七八枚巨型火球都吞噬了。

    不烬之火将其都烧成了灰烬，原本该有的爆炸威力荡然无存。

    木筏上的丁龙云和吴峰目全口呆，简直不能相信自己的眼睛。

    狮蝎烬兽凭着不烬之火抵消了吴峰和丁龙云的全力一击，苏黎却看到了机会，发动了“蜘蛛行走”，进入“魔鬼肌肉”的第二形态，全力一击，在水里就像一枚鱼雷飙射出去，双手持着的龙犀剑和冰蟒剑，全力挥斩了出去。

    就在刚刚的瞬间，他终于捕捉到了这狮蝎烬兽的一丝弱点。

    这狮蝎烬兽的不烬之火的确恐怖，每一次喷射而出，其威力已经近乎于他的“龙犀斩”或“冰蟒王之噬”，就算不如，那也无限接近，可以说，它每一次喷射，就相当于他之前发动的剑技。

    可以想象，这样的怪物何等恐怖？就如同他拥有了没有限制可以无限发动的剑技，那简直是无人能挡。

    但是，狮蝎烬兽在发动这最强攻击的同时，也是它唯一暴露缺点的时候。

    正常状态下的狮蝎烬兽，不论是速度、力量、防御都是顶级的，想要杀它几乎是不可能的，但唯有它喷射不烬之火的时候却不是。

    可以想象，以这不烬之火的可怕威力，就算是狮蝎烬兽想要将其喷射出来，也需要全神贯注的全力以赴，在这种状态下，实际它很难再进行移动或防御的，这也是唯一杀它的机会。

    可惜一般敌人遭遇不烬之火的攻击，连防御或逃避都来不及，哪里还能想到在这个时候攻击它？

    刚刚苏黎也被它的不烬之火吓到了，一直到吴峰和丁龙云联手全力一击，狮蝎烬兽为了对抗这疾射过来的十七八枚巨型火球和空气飞弹，再次喷射出了不烬之火，看着它从破水而出，再到重重往下掉落，苏黎突然醒悟，想要斩杀它的唯一机会，竟然就是在它喷射不烬之火的时候。

    有了这个醒悟，苏黎在瞬间就在侧面冲了上去了，“蜘蛛行走”配合“魔鬼肌肉”，就算是在水里，他的速度也达到了骇人听闻的境界，而喷射不烬之火抵御空气飞弹和巨型火球的狮蝎烬兽，根本无法改变方向来抵御从另一边扑上来的苏黎的攻击。

    龙犀剑和冰蟒剑几乎是同时朝着狮蝎烬兽那硕大的雄狮脑袋斩杀下来。

    不想眼角猛地捕捉到了蛇状黑影一闪，苏黎心知不妙，右手的龙犀剑立刻往右朝着那蛇状黑影扫去，左手的冰蟒剑依旧狠狠往狮蝎烬兽的头颈部斩杀。

    这蛇状黑影正是狮蝎烬兽那身后的蝎尾，有着可怕的巨型倒钩，通体呈暗红色的，之前一直被它收在了身后，从未用它进行攻击，一直到此刻，这蝎尾倒钩终于甩了出来，快如闪电。

    这一刻苏黎明白了，狮蝎烬兽明白自己的弱点，所以它的蝎尾不是用来主动攻击敌人，而是用来防守，以防止敌人趁着它喷射火焰的机会来攻击它。

    这一切都发生在瞬息之间，苏黎的龙犀剑往右扫去，闪电般抽过来的蝎尾劈中龙犀剑，发出可怕的败革相击的声响，双方的力量都极为恐怖，有硬壳保护的蝎尾也承受不住龙犀剑的锋利，在双方巨大力量的作用下立刻断裂，但跳起来的苏黎同样在这股巨大力量的作用下，被蝎尾一击抽飞了。

    左手的冰蟒剑刚刚砍进狮蝎烬兽脖子处的皮肉，就连人带剑横着飞了出去。

    饶是他正处于“魔鬼肌肉”第二形态，右手拥有无穷怪力，依旧被震得右手五根指头发麻，龙犀剑都差点脱手飞了出去。

    “卟嗵”一声，苏黎跌落水中，狮蝎烬兽张开血盆大嘴，发出愤怒之极的咆哮，蝎尾倒钩被削断，脖子受伤，鲜血流淌，狮蝎烬兽完全被激怒了，它喷射完了不烬之火，也和苏黎一样重重掉落水中，溅起了大量水花。

    落入水中，它再次张开了血盆大嘴，又一次从中喷出火焰，朝着同样跌进水里的苏黎喷去。

    宫晓已经从另一边冲了过来，左手往上一抬，水里迅速凝聚出现三面用水凝聚形成的盾牌，挡在了苏黎和狮蝎烬兽之间，替他抵挡这喷射过来的不烬之火。

    不烬之火被三面水盾挡住，虽然水盾只能维持一两秒就被不烬之火烧毁，但有了这一两秒，苏黎早就借助“蜘蛛行走”，冲上水面，朝着宫晓喝道：“我吸引它的注意，你趁机攻击，它喷射火焰的时候也是攻击它的最好机会！”

    苏黎知道自己斩断了狮蝎烬兽的蝎尾，它恨极了自己，相比宫晓，它最优先的攻击目标永远是自己，只有自己来吸引它喷射不烬之火。

    宫晓很聪明，一点就透，实际从刚刚苏黎把握机会差点斩杀了狮蝎烬兽的时候她就看了出来。

    狮蝎烬兽紧跟着再次冲出水面，这一次它没有喷射火焰，而是用庞大躯体，从下往上撞击苏黎。

    苏黎发动“蜘蛛行走”，双足下踩出大量水花，猛地增速，如箭似的冲了出去。

    狮蝎烬兽撞击落空，一声咆哮，脑袋一扭，血盆大嘴张开，就朝着逃跑的苏黎喷射不烬之火。

    这不烬之火就如同一条火龙，从它嘴巴极速喷射出去，不论是威力、速度都极为惊人，笼罩大片水域。

    原本苏黎可以利用“蜘蛛行走”往水下冲去闪避，但为了吸引狮蝎烬兽的注意，他不只没往下逃，反而转身面对喷射过来的不烬之火。

    同一刻，三面盾牌出现在苏黎面前，这一次不是一字排面，而是直线排列，挡在了苏黎的面前。

    三层水盾，每一面水盾都能抵御不烬之火一两秒，三面水盾至少能抵御四五秒。

    “就是现在——”苏黎发出一声暴吼，双手的剑伸了出去，突然隔空朝着狮蝎烬兽指去，同一刻，他的双手之上，爆出刺眼的蓝白色电光。

    之前斩杀那魔面电鳗领悟的“高压电击”，终于施展开来。

    这种首领级的技能，威力极是强大，苏黎一直隐忍没有使用，是为了防止这狮蝎烬兽知晓自己的手段，会生出防备心里，此刻他终于抓到机会，爆发出了最强大的“高压电击”，双手便相当于正负极，透过双剑，击破面前的空气、重重劈中了数米开外的狮蝎烬兽。

    “嗥——”

    狮蝎烬兽被电得魂飞魄散，颈脖处的鬃毛炸开，形似刺猬。

    “高压电击”虽然恐怖，甚至能隔着数米空间击中狮蝎烬兽，但苏黎并没有指望用这“高压电击”可以击毙狮蝎烬兽。

    毕竟这可是九级的稀有兽，比那八级的七星鬼鲨还要强大得多。

    他真正的用意是要利用这“高压电击”牵制狮蝎烬兽，甚至可以麻痹它数秒，给宫晓制造机会。

    宫晓已经从侧面冲了上去，这是千载难逢的机会。

    双手一合，十几根尖刺出现，每一根尖刺上都升腾着绿色的火焰，这是“异刺飞射”和“毒甲火”结合到了一起。

    “咻咻咻”连响，十几根带着“毒甲火”的异刺尽数没入狮蝎烬兽的头脸上、张开的血盆大嘴里。

