    第208章好，我答应你

    因为她的婆婆，也就是上任的庄夫人，并不是急病去世的，而是被绑架了，但他公公带人去救的时候，她已经没呼吸了，是自杀的。

    庄老夫人想着，耳边沈念的回话把她拉回了现实，“不是意外。”

    四个字，证实了庄老夫人的猜测。

    庄老夫人眼角两行清泪滑落。

    她的猜测果然没错。

    “那他们......”

    庄老夫人抱着最后的幻想。

    沈念不忍开口，但还是开口了，“死于空难。”

    这四个字，她几乎是哽咽着说出来的。

    听得庄老夫人呼吸都是一顿。

    深呼吸一口气，她点头，“我明白了。”

    庄老夫人看着沈念，很严肃的表情，“念念，答应奶奶一件事。”

    沈念，“奶奶你说。”

    庄老夫人忍着泪，“答应奶奶，不论如何，都要好好地活着，哪怕什么也没有，钱财终究是身外之物，它没有命重要。”

    沈念自然知道这一点。

    可她恨啊，可她不服气啊。

    两世为人，难道她都要眼睁睁的看着身边所有的亲人都被杀害，最后自己也被杀害吗？

    她艰难地闭了闭眼，强压下心底的痛苦，看着庄老夫人，最后点头，“好，奶奶，我答应你。”

    庄老夫人终于满意的点头了。

    “奶奶，跟我走吧？”沈念再一次的劝道。

    庄老夫人却摇头，“不，我要在这，这是我跟你爷爷结婚的地方，除了这，我哪儿也不去。”

    “奶奶！”沈念叫道。

    “乖，念念，我在这没事的，人早晚都是要死的，我都这把年纪了，也活都够了。我不怕死，只要你活的好好地就行。”庄老夫人抚过她的脸庞说道，眼神里都是慈爱。

    却听得沈念哽咽。

    沈念，“奶奶，你真的不跟我走？”

    庄老夫人摇头。

    话落，突然想起一件事。

    她转身来的床边，推开旁边的小桌子，撬开地面的地板，从里面拿出一个盒子。

    沈念想说话，想到窃听，赶紧紧闭上嘴。

    来到庄老夫人面前，她看着那盒子。

    打开后，里面躺着的赫然是一把枪。

    是真枪。

    沈念瞪大眼睛！

    庄老夫人却拿出来那把枪，拉起她的手，放在她的手心里。

    然后凑单她耳边道，“庄家最大的秘密，就是庄家名下的所有码头和房地产，都是京城的黄金地段，也是命脉，从你祖爷爷那辈，就有许多人惦记上这些东西了。”

    “这个你拿着，是你爷爷临死前给我防身用的。”

    “不行，奶奶，这个我不能要。”

    “你拿着防身用才是。”

    庄老夫人摇头，“我老了，上次我试了试，连扳手都扳不动了，拿着也没用。”

    “你庄叔叔和妈妈没有孩子，你便是我们庄家唯一的血脉，我老了不中用了，答应我，千万不要让庄家落到不该得到他的人的手里。”

    “好，我答应你。”

    握着冰凉的枪，沈念颤抖着身子，把它装进自己的包里，眼眶通红的说道。

    沈念还想劝，却被庄老夫人制止住了，“去吧，念念，你还有更重要的事情等着你去做，记得，一定要替你庄叔叔和妈妈报仇。”

    庄老夫人趴在她的耳边一字一字的说道。

    每个字里都充满了坚定。

    沈念颤抖着唇，“好。”

    扭头看了眼门口，沈念道，“奶奶，我需要你配合我演一出戏。”

    然后在她耳边耳语一番。

    庄老夫人点头。

    然后两人就演起了戏。

    沈念故意的大声，“奶奶，我可是你唯一的亲孙女，你不把股份给我，你还想给谁，庄叔叔和妈妈早就死了。”

    庄夫人气的颤抖，“我给谁也不给你，你这个白眼狼，我们庄家待你不薄，你庄叔叔尸骨未寒，你竟然就想要股份，你不是我们庄家的人，我是绝对不会给你的。”

    “死老太婆，你不给我是吧，你看我自己能不能找到。”

    说着，沈念就要自己动手找起来。

    而这些动静也都通过窃听器传到隔壁房间女人的耳中。

    当即，被混淆视听的她又发送一条短信出去，【先别行动，庄老夫人没把股份给沈念。】

    发出去没一会儿，外面就响起庄老夫人的救命声。

    沈明坐在会客厅，听到这声音吓了一跳，赶紧跑进庄老夫人的房间，保镖也来了。

    眼看着沈念和庄老夫人好像起了争执似的，都快打起来了，沈明瞪大眼睛，“你们

    这是怎么了，好端端的怎么吵起来了。”

    保镖们赶紧保护庄老夫人。

    兰姨匆匆赶来，“这是怎么了，老夫人，念念，刚才不是还好好的吗？”

    “呸！”庄老夫人不由分说，直接开骂，红着眼对着沈念说道，“我原以为你是真的关心我才回来看我，却没想到你竟是为了我庄家的股份，这股份是我儿子的，你这个白眼狼想都别想，谁说我儿子死了，我儿子活的好好的，滾，你们都给我滾，我再也不想看到你们！”

    “保镖，送他们出去！”

    庄老夫人怒道。

    沈念还想说什么，“奶奶，你听我解释。”

    庄老夫人直接打断，“送他们出去！”

    庄老夫人气的不行，兰姨赶紧过去帮她顺着气，“老夫人别生气，小心气坏了身子！”

    就这么的，沈念和沈明被保镖请出去了。

    直到沈念背影消失在门口，庄老夫人才收回视线，老眼忍不住涌起泪意。

    这傻孩子，演戏是没用的。

    既然都已经派人监控自己了。

    只要那些人知道她已经把股份给了她。

    那自己就没用了。

    到时候自己的下场…………

    …………

    坐到车里，沈念没忍住哭起来了，她不想哭的，可怎么也忍不住。

    沈明疑惑极了，想问她和庄老夫人怎么回事，就听她哽咽的说道，“爸，帮我请保镖，要最顶级的保镖，要三十个，十个藏在奶奶家门口，十个保护我，还有十个保护你，必须贴身跟随。”

    “念念。”沈明皱眉。

    “爸，我来不及跟你解释了，答应我，这段时间哪儿也不要去，尤其是人少的地方，好吗?”

    “我真的输不起了。”

    听着她的哭声，沈明只觉得心痛极了，他知道她肯定知道了点什么。

    不然也不会说出这种话。

    但她肯定是为自己好。

    就点头，“好，我答应你。”

    (本章完)

