    月影岛。

    各大协会就位。

    “咳。”

    “欢迎大家来月影岛。”

    一位公司代表站出来，“这次竞争，我们会根据各协会提交的资源价值，来进行分数排名评定。”

    “竞争会晚一些开始。”

    “现在是准备时间，大家辛苦赶来都累了吧？”

    “在开始前，我们为大家准备了丰盛的晚餐，住宿，修炼房间，保证大家这几天的舒适……”

    代表缓缓说道。

    哎？

    陆鸣脑海中冒出一个问号。

    几……

    几天？！

    他回头看看，各大协会显然习以为常，大佬们也微微点头。

    “这活动要好几天？”

    他看向秋书仪。

    “不知道。”

    秋书仪老老实实摇摇头，“每次有这种活动，我都拒绝了……平时都在家看电视。”

    陆鸣：→_→

    得。

    看来白问了。

    于是。

    陆鸣干脆直接询问这些公司代表。

    “啊，你说这个。”

    公司代表善意的笑笑，“贵协会第一次参加这种活动吧？”

    “是。”

    陆鸣点点头。

    “难怪。”

    公司代表微微一笑，为陆鸣讲解了一下活动流程。

    嗯……

    大概是这样的。

    为了保护大家的隐私，竞争用的是排名制。

    大概就是——各大协会提供xx资源，他们开始检测并验证，最终给出一个合格的分数，并公布排名。

    末位淘汰。

    这是第一轮。

    分数公布以后，分数不够的可以继续添加资源……然后各大协会再次补充资源，再次检查并公布排名。

    末位淘汰。

    这是第二轮。

    然后……

    就这样一轮轮刷新，直到剩下一个协会。

    大致如此。

    陆鸣：？？？

    你?直接用拍卖不好吗？！

    “拍卖的话，资源不好评估。”

    公司代表解释道。

    这又不是用金钱拍卖，你这边加一个挂票，那边加一头召唤兽，这样如何评估，都需要大量时间。

    “呵呵。”

    陆鸣信了你的邪。

    他算是看出来了，这些人心黑的很。

    为什么用这种方式？

    因为这样就可以一遍一遍的逼迫你们加大资源……让你在不知不觉中，可能就坑的体无完肤。

    当然。

    代表们的说辞也很好听——您如果感觉到有负担，可以放弃，遗迹只适合真正为它而来的人。

    看来……

    无论哪个世界的开发商心都是黑的啊！

    “怎么办？”

    李昊然很担心。

    为了参加这次活动，他们把全协会弟子都给弄过来了，三岔口学院都放假了！！！要真在这耗几天，学校怎么办？

    “没事。”

    陆鸣揉揉脑袋，“我来想想办法。”

    “师父。”

    “要不我留下来？”

    李昊然提议。

    “不用。”

    陆鸣挥挥手。

    呵呵。

    想搞事情吧？

    好办！

    于是。

    在活动准备前期，在大家休息的时候，陆鸣直接带着秋书仪去了休息室，面见了那会七星剑修前辈。

    “那个……”

    “剑修前辈，您这边提供的资源是什么？”

    “可以公开吗？”

    陆鸣直接问道。

    “十次御剑护送机会！”

    那位七星剑修无所谓。

    这种东西，只要是个人都知道。

    果然！

    众人心神一颤。

    御剑护送！

    这可是七星大佬贴身陪护的挂票！

    每一次，就相当于一次七星大佬出手！

    每年十次！

    这价值……

    要知道。

    这些名额非常珍贵！

    如果每个遗迹他们都这么竞争，那剑修协会啥都不用干了，每天护送人就对了，兑现自己承诺就对了！

    看来……

    剑修协会果然对这个遗迹看重的很啊。

    “很好。”

    陆鸣瞅了瞅其他协会，“诸位前辈，你们看，剑修协会出的这个条件，有没有超过他的？如果没有……”

    “或许我们根本不用竞争了。”

    陆鸣摊手。

    “没！”

    “这怎么比？”

    许多协会心中了然，纷纷放弃。

    他们本就是打酱油凑热闹的，没想到剑修协会上来就是这个大杀器，这样其他协会就没可能捡漏了……

    既如此。

    大家自然放弃了。

    比如——

    我们伟大的能量战士。

    “您原本提供的资源是什么？”

    陆鸣悄悄问道。

    “三次贴身保护的机会。”

    能量战士得意。

    陆鸣：“……”

    牛批！

    你比这些开发商还黑！！！

    如果真的盲投的时候，其他协会都放弃，你靠这个拿下来的时候……估计那些开发商代表可以自杀了。

    而很不幸的是。

    在能量战士漫长的竞争过程中，是真的坑过一次的……

    为那批开发商默哀。

    总之。

    在陆鸣的询问下，原本参与竞争的十几个协会，瞬间就剩下四五个。

    旁白负责招待的工作人员：？？？

    等等。

    这情况……

    好像不太对劲啊？

    他该怎么办？汇报？！可是那个秋前辈什么的目光好系列……自己现在要走，会不会被砍……

    好可怕！

    他就是个服务员啊呜呜呜……

    算了。

    老老实实端盘子吧。

    “先生。”

    “您的水果。”

    服务员将果盘放下。

    “嗯。”

    陆鸣拿过一个啃了一口，看向大家，“还有人竞争嘛？”

    而这时。

    召唤师协会的大佬们终于走出来。

    “我们吧。”

    一名召唤师忽然开口，“我们召唤师协会提供一百头价值昂贵的血色圣牛。”

    “哦？”

    众人心神一震。

    血色圣牛？

    这种生物，通体血色，每一头都携带着强大的能量，这些牛有大有小，有公有母，赫然是一个族群！

    有了这些……

    甚至可以繁衍出无数血色圣牛！

    根据召唤师们提供的资料，这些圣牛实力强大，可看家护院，肉质鲜嫩并充满浓郁能量，可当做食材！

    这种圣牛，身上每一处都是宝藏！

    牛肝、牛鞭牛筋、……

    每一处都很值钱！

    如果能获得一个整个牛群……

    天价！

    依旧是天价！

    当然。

    单单这些牛群，可能无法超过剑修的挂票，因此召唤师们对视一眼，决定将这次带来的虚鲲也贡献出去！

    七头不同特性的虚鲲！

    七种颜色！

    意义非凡！

    “好强！”

    “看来召唤师协会也下了血本。”

    各大协会惊叹不已。

    他们协会派来的人互相瞅了一眼，人家都这血本了，你还比什么？

    算了吧。

    于是。

    原本参与的协会几乎全部放弃，留下仅仅为了看看到底归属何家。而此刻，还参与竞争的只有剑修协会、召唤师协会、剑卡师协会三家。

    “你们协会……”

    七星剑修看向陆鸣。

    “前辈们可曾听过回城卡？”

    陆鸣微微一笑。

    回城卡？！

    众人心神一震。

    他们当然听过，回城卡可是最近热度极高的一张卡牌了！前些天，几乎全网都在讨论，甚至都在求购！

    然而。

    有价无市！

    再加上没人真正见到这张卡牌，因此不知真假。

    而现在……

    “你真的有？”

    众人惊叹。

    传闻中，这张卡牌可以无视威胁瞬间传送，无论……

    身处何地！

    “当然。”

    陆鸣微微一笑。

    嗡——

    他手中光影凝聚，将回城卡凝现出来。

    “试试？”

    “好！”

    七星剑修微微点头。

    轰！

    轰！

    一道道恐怖的剑气将陆鸣环绕。

    陆鸣微微一笑，捏碎了这张卡，瞬间消失在众人视线之中，出现在红衣少年之前制作的传送阵那里。

    刷！

    众人心神俱颤。

    真的……

    可以随意传送！

    “这张卡竟如此强大？”

    “是。”

    陆鸣微笑，“我跟阵法师已经完成合作，再加上，这张卡乃我创作，想要多少张都可以！这，就是我这次提供的资源！”

    刷！

    周围沉寂。

    回城卡……

    这就是陆鸣的资源么？！

    诚然。

    回城卡就算可以救命，也不一定有御剑护航的次数看起来霸气，毕竟那可是七星剑修的贴身保护啊！

    诚然。

    回城卡拥有诸多限制。

    但是……

    这是一张卡牌！

    卡牌，就意味着可以量产！

    你就算这张卡牌的资源价值分数只有御剑护航一半！

    但是……

    陆鸣可以自己做！

    他自己研究出来的卡牌，当然可以随意制作！

    然后呢？

    你拿什么跟陆鸣竞争？

    你出十次，人家完全可以二十张卡牌！你出十五次，人家三十张卡牌！他们根本没有跟陆鸣竞争的资格！

    尤其是——

    他们的资源跟陆鸣的重合度如此之高！

    “我们放弃。”

    七星剑修一声深深看了陆鸣一眼，“不愧是陆鸣会长！”

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    然后……

    就是召唤师协会了。

    虽然陆鸣的卡牌很好，但是跟他们的牛群，完全是两种不同种类的资源，因此竞争意义不大，主要看需求！

    呵呵。

    开发公司那边，那位钱老的孙子，可是一位召唤师！

    他对召唤资源的可是最看重的！

    这也是他们的自信！

    “看来就剩我们了。”

    召唤师微微一笑。

    然而。

    就在这时。

    一个召唤师弟子惊慌失措的闯进来，“前辈，不好了，牛自杀了！”

    “？？？”

    召唤师大佬一脸懵逼，什么叫……牛自杀了？！

    “就是……”

    召唤师弟子惊恐，“我们带来的一百头牛，从海上坐船过来，行程过半的时候，那些牛忽然跳船自杀了！”

    啊？

    大佬一脸懵逼，跳、跳船自杀？

    这事情为什么听着这么魔幻？！

    然而。

    当弟子打开视频的时候，他沉默了。

    在视频录制的画面中，他们带来的一百头尊贵的黄金圣牛，一个个排队，从甲板上跳到了海中……

    是的。

    不光是自杀，还是排队自杀！

    然后……

    就没有然后了！

    想到这里，大佬浑身冰凉。

    听说锤修那群傻x来的时候翻船了他还幸灾乐祸的了很久，没想到，一转眼，他们家的牛就没了……

    这?去哪儿说理去？！

    “原因呢？”

    “不清楚，我们初步怀疑是疯牛病感染……也有可能是别的疾病，我们研究的牛智商方面有重大缺陷。”

    “女子口巴。”

    大佬一声叹息。

    除了这种事情，他们还能怎么办？！

    原本他们买下月影岛，就是为了大规模繁育这种黄金圣牛！现在么……他们自然回去重新研究数据了！

    “抱歉。”

    “诸位。”

    大佬叹息，“我们恐怕要先走……”

    而这时。

    开发月影岛代表走来，意气风发。

    “诸位！”

    “休息好了吗？”

    “现在！”

    “我宣布，月影岛遗迹竞争活动，正式开始！有请各大协会，将自己的资源标注，递送到我们这里。”

    代表傲然说道。

    这次的月影岛开发，他们非常满意。

    你看看这次来的这些大协会就知道了，他们肯定，这次的竞争，一定能够卖出一个非常好的价钱！

    然后……

    他就看到陆鸣递上来的资源。

    “宣布结果吧，他们都放弃了。”

    陆鸣微笑。

    ？？？

    代表一脸懵逼，看着下面的协会。

    放……

    放弃了？！

    “嗯。”

    七星剑修微微点头。

    既然争不过陆鸣，他就不会浪费这个时间。

    可是……

    代表心态崩了。

    他连忙看向召唤师协会，召唤师协会的大佬们只能苦笑，解释他们家的牛跳船自杀了，希望理解。

    代表：？？？

    糊弄谁呢？！

    我现在跳船自杀给你看信不信？！

    不过。

    他终究是专业的。

    他很快冷静下来，猜测陆鸣很有可能跟各大协会谈好了条件，说服他们不竞争，不如看看陆鸣的条件……

    刷！

    他打开一看，十张回城卡/每年！

    很好。

    他也算听过这个东西，知道这个价值不菲，但是这跟他们最初预期完全不同，哪有第一轮就结束竞争的！

    一般情况下。

    就算是剑修协会出十次护航，也会在一轮轮竞争中，喜加一！

    最终……

    可能会变成十五次，二十次！

    都有可能！

    陆鸣这直接十张卡算怎么回事？

    “请稍等。”

    他擦擦汗。

    许久。

    他回到现场，有了一些信心。

    他看向剑修协会和召唤师协会，“据我所知，两位一个是为了遗迹中的试炼，一个是为了岛屿的地方吧？所以，我们讨论了一下，不如两位一起合作如何？！我们也会适当做一些让步……”

    “比如——”

    “因为两位资源都是我们所需，我们会将积分翻倍。”

    代表小心翼翼说道。

    “哦？”

    剑修协会代表眼前一亮。

    原本打算走的召唤师协会大佬也停下来了。

    合作……

    让步……

    可不正是如此吗？

    召唤师协会要的是地盘养殖，剑修协会要的是遗迹中的各大试炼，既如此的话，为什么不合作？！

    这样五五开，大家各省一半资源！

    如果积分翻倍……

    他们心动了。

    这样。

    他们每个人只要支付原本四分之一的资源，就可以达成目标！而陆鸣，则是要一个人对付他们三个！！！

    回城卡虽然无限，但是绘制所需必然非常昂贵！

    或许……

    可以一争！

    “不好！”

    李昊然等人脸色大变。

    太过分了！

    师父研究的回城卡，就是针对御剑护航的，凭什么给他们积分翻倍，而不给他们卡牌翻倍？！

    还有……

    剑修协会和召唤师协会的合作才是最可怕的！

    师父的回城卡再多，可能也争不过他们！

    想到这里。

    众人都紧张起来。

    他们没想到，最终会因为这样失败……

    因为官方的偏袒！

    可是……

    需求针对性和协会强大，本就是遗迹竞争参考的一部分，所以人家明确给这两家积分多一些也无可厚非！

    终究。

    这遗迹是人家开发的。

    “师父……”

    李昊然看向师父。

    然而。

    让他惊讶的是，就算是这种情况，师父也是如此淡然。

    “淡定。”

    陆鸣微微一笑。

    “哦。”

    李昊然深吸一口气，让自己冷静下来。然后想起一件事，对了，跟他们一起来的小白师姐呢？！

    他记得……

    小白之前一直在师父身边呢啊？

    “师父，小白呢？”

    “牵牛去了。”

    “啊？”

    李昊然茫然。

    牛……

    什么牛？

    而这时。

    剑修协会和召唤师协会的大佬已经商量完毕，合作的确是最好的方式，或许，也可以争取一下。

    于是。

    两人有了决定，“既如此，我们……”

    公司代表已经露出欣喜之色。

    然而。

    就在这时……

    轰！

    天空中一抹黑影闪过。

    嗯？！

    众大佬猛然抬起头，然后惊悚的发现，遥远处，一个巨大的生灵从虚空闪过，落在数公里开外……

    轰！

    一声巨响。

    海水呼啸，向着岛屿席卷而来！

    增高数十米的海平面奔涌而来，差点将岛屿淹没……

    当然。

    这些不是重点。

    海水奔涌而过，已然消散，但是让人们震惊的是，这小小的岛屿附近，为何有如此恐怖的生灵！！！

    那感觉……

    那体型……

    传闻中的深海巨牛？！

    ……

