    她这时倒是没有不耐烦了，低头看着熟睡的陆渐青。

    陆斐扒着门缝，看不清对方具体的神态。

    但是肢体语言都很柔和放松，完全不像刚才在外界时的紧张与惊慌失措。

    若是陆渐白没失踪的话，这么一副其乐融融的画面，或许还能让陆斐多看两眼。

    此时却不行了。

    自己女儿都失踪了，这人却穿着小裙子，化了全妆，踩着高跟鞋，做出一副自己很担心很慌乱的样子。

    做给谁看？

    你女儿出事，你能这么淡定地画个妆吗？

    这里面的猫腻让陆斐直皱眉头。

    她一时想不通许蔚华为什么会对自己的亲生女儿作出这种事情。

    陆渐青很快就醒了，果然发了很大一通起床气，许蔚华在旁边连声哄着。

    陆渐青尖声说：“我要玩具熊！我的玩具熊呢？！”

    许蔚华于是在旁边翻找了一下，翻出一只陆斐相当眼熟的玩具熊，递给陆渐青。

    陆斐：“？”

    陆渐青顿时高兴了，抓着玩具熊的脑袋一扯——

    没扯下来。

    陆斐针线细密，一个小女孩，根本没办法扯开那些缝得死死的线。

    她懵了一下，立刻又哭闹起来，把玩具熊摔到一边：“这不是我的玩具熊！”

    陆斐冷眼盯着。

    她缝的脑袋，她当然能认出来。

    这姐姐到底是对妹妹有多大的怨恨？

    还是说欺负惯了？

    恶意昭彰。

    让人心凉的是作为一个母亲，许蔚华丝毫不觉得这种情绪有什么不对，反而纵容地继续哄：“青青别生气了，别生气了，你看，妈妈踩它两脚，这坏东西，我们不要好不好……”

    说完作势就要上脚。

    好像自己只有这么一个女儿似的。

    要不是陆渐白长得多像陆文泠，但也能看出一点许蔚华的影子。陆斐也要以为陆渐白不是许蔚华的女儿了。

    陆斐眉心一皱，迅速敲了敲门。许蔚华不尴不尬地停下脚，连忙扯了扯头发，让自己显得憔悴一点，才去开门。

    “陆斐？”

    一见到门外的人，许蔚华瞬间皱起眉：“你来干什么？”

    里头陆渐青还在那里大喊大叫，为母亲的离开发脾气。

    陆斐在这尖叫声中，面不改色地说：“敲错了，不好意思。”

    许蔚华的表情变得很难看。

    她把陆斐挡在门外，没好气地说：“快滚。”

    “啊，对对对了，堂嫂，我想起来，三爷爷说喊你去前厅。”

    许蔚华的表情越来越难看，脸色黑如墨水，冷哼一声，一把关上了门。

    陆斐退得快没有被骤然关上的门误伤。

    她眯着眼睛看着这扇门，轻哼一声，走了。

    陆玉签刚刚收到自己的人查出来的东西。

    他看到陆斐来，招了招手。

    陆斐凑过来。

    两颗脑袋挤在一起一起看光脑。

    许蔚华，比陆家低一点的家族里的直系子弟。

    和陆文泠是同窗校友，自由恋爱，毕业后不久就嫁给陆文泠当了全职太太。

    结婚当年就怀了孩子，生下一对双胞胎。

    在平时中常常更加关心大女儿，对外解释说是大女儿体弱，在胎中的时候被小女儿吸走了太多营养。

    看到这里，陆斐头疼地说：“我看过的书告诉我，这种吸营养的事情，只会发生在同卵双胞胎身上。”

    而陆渐青和陆渐白一看就是异卵双胞胎。

    这理由也太牵强了。

    就听陆玉签说：“说辞也是假的，你看这里。”

    陆斐就凑过去顺着陆玉签的指示看。

    上头显示了双胞胎出生时的体检结果，各项身体数值都挺一致的，看不出来什么吸走营养啊，陆渐青身体虚弱啊之类的。

    “这就更怪了。”陆斐注意到陆玉签花瓣一样泛着淡淡粉色的指甲盖，一个没忍住，多看了两眼，才慢慢道：“她为什么这么说？两个小孩不都是自己的吗？”

    “难道说陆渐青更聪明？身体素质更好？”

    “不是。”陆玉签摇头：“硬件方面，陆渐白明显更加优秀。”

    不论是身体素质还是聪明程度，又或者听话懂事这么多方面，要是真有优待，怎么看怎么让人觉得，陆渐白才应该是被优待的那个。

    “那到底是为什么……”

    陆斐摇摇头，说：“算了，当务之急还是查清楚孩子在哪儿。”

    两人凑在一起嘀嘀咕咕了一会儿，准备待会儿从许蔚华下手。

    他们有种强烈的预感，许蔚华绝对和这件事关系匪浅。

    两人说话的这一会儿，佣人送来一个快递盒子。

    她正要去送到后院，一抬头，发现快递的收件人，许蔚华刚好又到客厅。

    佣人眼睛一亮，迎上去道：“许夫人，您的快递。”

    许蔚华表情厌厌，没什么情绪地接过来。

    一看就是一副不像拆快递，只想快点找到孩子的好妈妈。

    结果陆玉签凑到陆斐耳边说了句：“有血腥味。”

    陆斐心里一惊，目光定格在那个快递箱上。

    她提议道：“堂嫂，你先看看这是什么快递？”

    许蔚华没好气地扫她一眼，说：“我女儿都不见了！你让我在这里拆快递？！”

    “拆不拆？”

    陆玉签按着沙发扶手，神色淡淡地看过去。

    对方顿时被震住了，抖着手，把快递放在茶几上，小心拆开。

    集装外壳里面还有一层，许蔚华一看陆玉签。

    陆玉签依旧没什么表情地看着，嘴里重复道：“拆不拆？”

    许蔚华屈辱地低下头。

    她用小刀划开快递箱，打开一看，直接吓得后退一步，尖叫道：“啊！那……那是……”

    她退到陆斐脚边，身体发抖。

    陆斐好奇，上前看了一下。

    好家伙，难怪陆玉签闻到了血腥味。

    猫猫闻不到才怪了。

    她随手拆下纸箱拨弄着。

    箱子里面是一只血肉模糊的死老鼠，并一张卡片。

    陆斐把卡片捞上来，手上还拨着老鼠尸体。

    老鼠的眼睛被挖走，四肢和尾巴都被剁了下来，胸腔剖开，里面空空荡荡，内脏不翼而飞。

    陆斐打开卡片一看。

    里面有一串字符。

    “想要你的女儿的话，今天下午五点准备好三个亿，走现金。”

    

