    大地苍茫，目之所及，尽是一片雾霭与荒凉。

    灰褐色的土地上草木不长，广阔的视线中杳无人烟。

    若不是天空中时不时的会飞掠几只飞禽，恐怕任何人都会将这里误认为是绝地。

    这里是黑暗世界。

    这个星球上最没有法度与道理的地方。

    在这里，没有善良与罪恶，没有正义与妖邪。

    这里，是强者的天堂，弱者的坟场。

    这里是黑暗世界。

    当然了，黑暗世界，并非指的是某一个特定的区域。

    在无数的岁月更迭中，在世界各地都曾经存在乱与血交织的区域，而如今，这块血与乱充斥之地，在西方。

    亚洲的西方。

    所以，也有很多人将其称之为西方黑暗世界。

    在这里，若肉强势是唯一的法则。

    同样，在这里每天都会上演着死亡与新生，崛起和覆灭。

    对此，生存在这片区域的势力和武者们早已是见怪不怪，习以为常。

    如今，这里将再次爆发大战。

    不过与之前不同的是，这一次的战争让无数的势力和武者动容，原本漠不关心势力与势力之间争斗的“看客”们，在这段时间却都在频繁打听着这一场突如其来的争斗。

    因为，争斗的双方，都太强大。

    他们双方中的任何一个势力，都有着极其强大的实力，让无数实力退避三舍。

    红门。

    圣殿。

    一个是老牌的定海神针，一个是心生的后起之秀。

    两方势力，皆有着横扫一方的实力。

    “难道大世要来了吗？”

    黑暗世界中，不乏有见识深刻之辈，当他听说了红门将要与圣殿开战，他第一时间想到的，是两方大势力已经开始谋划将来了。

    大世将至，他们都想在大世到来之前尽可能的去掌握更多的资源，以此来在未来的世界中占据主动，充盈底蕴与实力。

    “只是不知道，两虎相争后，鹿死谁手。”

    无数默默关注着这件事的武者们，在听到这个消息之后，都开始尽可能去关注双方的一举一动。

    而他们关注的目的，其实也很单纯，就是因为见证这一场旷世大战。

    此时，圣殿中。

    从西漠一刻不敢耽误时间，直奔此地而来的残阳，稳稳当当的坐在指挥中心，有条不紊的进行着布置着。

    短短不过两个小时的时间，仅仅是被他安排的战术和和战斗方法接连下发了十数道。

    而随着命令的传达，整个家具厂便是如同一个高速旋转的马达一样，开始迅速的行动了起来。

    对此，整个会议室中，无一人提出与质疑。

    因为指挥者是残阳。

    在整个漠北边境中，让无数咬牙切齿却又无可奈何的家伙。

    “事情现在就是这样，根绝可靠情报，红门已经完成了最后的准备工作，如果不出意外的话，红门与我们圣殿的战斗，将会在明后天拉开序幕。”

    残阳因为面带甲胄，让人看不清楚他的表情，但是他的语气却异常的严肃。

    很明显，在面对红门这样的在黑暗世界扎根近百年，如今依旧屹立的存在，哪怕他残阳对自己的身手很信任，但是面对红门这样的势力的时候，也难免感觉到头疼。

    毕竟，红门太强了。

    强的让他都承受着某种窒息的压力。

    不过对此，他却不能有丝毫的表露出来。

    因为在叶无双赶到这里之前，他作为此地的最高指挥官，必须要给下面的人一种胜券在握的自信。

    毕竟，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    他为将，自当以身作则。

    可是，当他见到风雨雷电等一行人面色凝重的样子，残阳自己也很清楚，能够让圣殿这一行人对此战抱有必胜信心的人，只是叶无双。

    这种感觉，就像是他们四大护卫，在面对强敌的时候，也是那种毫无理由的选择相信叶无双。

    因为，他从未失败过。

    之前不会，这次也不会。

    以后，更不会！

    他代表的，就是胜利，就是无敌！

    哪怕敌人强大如天神，他皆可以一刀斩之！

    “好了，大家都分头准备吧！”

    残阳因为心知肚明，所以他也就不再过多的去鼓励众人，而是转移话题道：“我只有一个要求，尽可能将刚才布置下去的完完全全的、不折不扣的去执行下去。”

    “特别是要注意随时关注红门的动态，绝对不允许存在被敌人趁虚而入等这类事情发生。”

    “是！”

    风盛代表众人重重点头，而后便各自散去，开始做大战前的最后准备。

    “哎，只希望你快点赶过来吧！”

    看着风雨雷电四大天王略显疲惫的身影，残阳心中长叹。

    而此时。

    龙城战域中。

    当叶无双听到刘猛主动说出了要跟着自己一起前往西方黑暗世界的要求之后，连他都感觉到一种不真实。

    “他这么容易就答应了吗？”

    看着刘猛那灼灼的目光，叶无双的大脑都出现了刹那间的空白。

    毕竟，在刘猛剑心重塑的时候他也没有闲着，在他的脑海中反复出现五条蛟龙的样子。

    这样他感觉到了一股压力。

    如今的他，虽然是龙域的武林盟主，但是在面对那些十大宗门的高手，那些势力还真就未必会买他的账。

    因为，那些十大宗门，他们也都要考虑自己的利益。

    所以对此，叶无双并没有妄自尊大。

    用前辈的话说就是，害人之心不可有，防人之心不可无。

    所以，他必须要选择分化这十大宗门。

    而蜀山剑宗， 无疑是最好的选择。

    因为蜀山剑宗真的很强。

    天下剑法十斗，蜀山独占八成，这句话又岂是浪得虚名呢？

    因此，为了得到蜀山剑宗的支持，叶无双可谓是绞尽脑汁。

    但是刘猛的诚挚态度，无疑是让他又惊又喜。

    不过即便是如此，但是叶无双的眼神依旧深邃而平淡，他可不能让刘猛感觉到自己是要抓其做劳力。

    “叶无双？”

    刘猛见到叶无双在听到自己的话之后，竟是迟迟没有回应，不由的有些着急，再次开口问道：“叶无双？你想什么呢？成不成给我个话啊！”

    叶无双自是不会放过这样的几乎，大手一挥道：“好！我答应！”

