

    沈婠不信到了客厅，沈谦还敢当着这么多佣人的面对她动手动脚。

    所以，她也不是真的要跑。

    沈谦一路追过来，到了客厅却看到刚才还一脸倔强的女人，此刻正悠闲地坐在沙发上朝他微笑，带着几分挑衅，几分示威，几分得意。习惯性挺直的后背，乖巧并拢而放的双腿，让她整个人看起来矜持、尊贵，无形中还透出一丝千金小姐的端庄。

    眉眼间少了流于表面的孱弱，多了深刻入骨的慧黠。

    原来，这才是她真实的模样。

    沈谦按捺住过快的心跳，一步步朝她走去。

    几个女佣朝二人的方向投来或好奇、或打量的目光。

    “哥，要坐吗？”她笑着仰头，挪出一个空位给他。

    如果不是那张白皙的脸上还留着两道红色指印，沈谦险些以为刚才发生过的一切都是幻觉。

    她怎么笑得出来？

    “坐吧，相信你也不想让佣人看你这个大少爷的笑话。”女人敛了笑，漠然平视着前方，“我们谈谈。”

    沈谦坐下来，两人中间隔开半个人的距离，既不亲密，也不疏远。

    这才像同父异母兄妹之间的相处方式，而非闯进她的房间，疯狗一样咆哮质问，甚至动手动脚。

    “你想谈什么？”冷静和理智回归，这个男人又是一副翩翩公子、温润如玉的模样。

    “谈谈我们之间的关系，以及该有的分寸。”

    沈谦眉眼骤沉，“我还不需要你来教。”

    “是吗？可你今天已经越界了，我亲爱的哥哥。”

    虽然她意在讽刺，但那声“亲爱的”还是让他呼吸一窒，表面却不动声色，“我只想提醒你，无论家里，还是公司，没有规矩，不成方圆。你要想走得更远，以后夜不归宿这种事最好不要发生。”

    “爸爸都不管，你却横插一脚，有必要吗？”

    “我是为你好！”

    “可我不需要。”

    “是吗？”他勾唇，笑意冰凉。

    “沈家不是你说了算，你也做不了我的主。哥哥永远是哥哥，毕竟血缘剪不断，以前是，现在是，将来也不会有任何改变，我希望你把握好分寸，不要踩过界。”

    言罢，也不管男人什么表情，起身离开。

    如果说前一句是警告，那么后一句直接诛心！

    沈谦右手搭在心脏的位置，后仰，头靠在沙发上，出神地望着天花板，唇畔逐渐浮现一抹浅笑。

    哥哥永远是哥哥……血缘剪不断……

    到后来，直接低笑出声，“原来，你都知道啊……”

    如果不是今天逼急了，恐怕还要继续装聋作哑。

    什么时候发现的呢？

    是他言语之间表露的破绽？还是那条被命名为“阿瑞斯之泪”的手链让你心生警惕？

    “婠婠，我会让你知道这个家是谁说了算，也会让你亲眼看看，我究竟做不做得了你的主……”

    尾音悠悠，回荡在空中，须臾间，消散无踪再不可闻。

    第二天，沈婠提前去到公司，也不知道有意，还是无心，正好与沈谦完美错开，两人没能打上照面。

    “沈总，你手怎么了？”苗苗见她用左手签名，右手却放在办公桌下没拿上来，不由询问道。

    