    “邪神联合血神要向天帝城开战了，我娘召我们尽快回去……”

    楚云衣此言一出，苏逸辞不禁眉头一皱。

    “神禁血狱和沉沦血海要对付天帝城？”

    “嗯！”楚云衣轻轻点头，“我们不能在这陪你了。”

    “情况如何？”

    “暂时还不清楚。”

    “要我帮忙？”苏逸辞说道。

    楚云衣一怔。

    不等她回答，旁边的白玄辰却是说道：“苏师兄，你的好意心领了。天帝城能够应付的。”

    而上垣剑帝也同样是开口道：“你不好帮的，你若协助天帝城，凶祭血陆的魔众又该怎么办？”

    “这……”苏逸辞眉头皱起。

    凶祭血陆，沉沦血海，神禁血狱乃是魔世的三大魔域。

    要说没有联系是不可能的，甚至从某种层面来说，还可以说是同一阵营。

    只不过因为苏逸辞的缘故，凶祭血陆不愿意和邪神，血神为伍而已。

    如今三大魔域都在上天界，其中的关系其实也很微妙。

    “上垣前辈说的对……”楚云衣也反应过来其中的这么一层牵扯在其中，她望向苏逸辞，道，“你最好不要参与进来，毕竟凶祭血陆的大本营在魔世。”

    白玄辰有点诧异，楚云衣这个憨憨难得聪明了一回。

    旋即，白玄辰再对苏逸辞，道：“大战一旦开启，上天界只怕会有很多的阴暗势力趁机搅局，我建议你尽快回到修罗山脉坐镇。”

    听到三人的相劝，苏逸辞也不再坚持。

    的确，经过太衍古界的气运之争后，上天界的局势已经愈发走向混乱了。

    很多潜在的暗流都可能会成为某一阶段的爆发点。

    而最令苏逸辞担心的就是那几位藏在黑暗中的师兄师姐。

    想到楚天帝实力通天，座下又有一众圣族大帝，加上妖域那边也有楚天帝的朋友。应该是无需担心。

    “好，若是情况有变，即刻通知我。”苏逸辞看向姐弟二人道。

    楚云衣笑道，“知道了，要是修罗山脉也出现了问题，你也派人告知天帝城。我找人过去帮你。”

    苏逸辞莞尔。

    随即，楚云衣，白玄辰二人拜别上垣剑帝后先行一步。

    望着姐弟二人消失在虚空中的残影，上垣剑帝深深的叹了口气。

    “人世和魔族的大战，终究是不可避免了。”

    听着上垣剑帝所言，苏逸辞不知道该说什么。

    走到今天的局面，也是苏逸辞未曾想过的。

    如果不是为了在魔世站稳脚跟寻找父亲，苏逸辞其实并不会成为今天的苏神。

    如果不是神道院的覆灭和星月神宫的危机，苏逸辞也并不会走到这一步。

    “前辈，这并非我的本意，但我却没有选择。”苏逸辞意味深长的说道。

    上垣剑帝仍旧是叹气：“我明白，人世各界的争端，其实有时候比魔还要残酷。神道院的覆灭，也让我惋惜了很长一段时间。”

    “如果有机会，我会让云道隐院长重启神道院的。”苏逸辞道。

    “哦？”上垣剑帝眼睛不由的一亮：“云道隐院长找到了？”

    “是，两个月前就找到了，如今在修罗山脉，只不过还在昏迷当中。我会尽力救治他的。”

    “这样我就放心了。”

    上垣剑帝露出几分的宽慰之色。

    一番简单的交谈过后，苏逸辞也拜离了上垣剑帝。

    路途中没有任何的停顿，苏逸辞赶往修罗山脉。

    “邪神和血神向天帝城开战，不知道会引发什么样的后果？仙道域既然留在上天界的话，应该就不会置之不理……”

    虚空中，苏逸辞身形就像一缕剑光般跨越山川河流。

    他的移动速度非常快，仅仅片刻的功夫，就已经看不到后方的太垣阁了。

    就在距离太垣阁一千多里的时候，苏逸辞在一座巍峨的古峰之顶停了下来。

    “咻！”

    苏逸辞纵身跃下，犹如一道光束从天而降。

    也就在苏逸辞落地不到十秒钟。

    “唰唰唰……”一连几道急促的破风声势掠来，但见苏逸辞的身后俨然多出了十二道神魔身影。

    这十二道身影正是烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇，飞鸢魔主等人。

    “主人，听说你打败了剑王岛的那个靓仔，我们刻意前来迎接。”泰厄兽皇扛着个大铁锚，十分恭敬的说道。

    烛龙将夜，飞鸢魔主几人眼神阴冷，真想一人给泰厄兽皇一记耳光。

    虚情假意这一套，玩的可真是得心应手。

    苏逸辞淡淡的回道：“是舞衣让你们来的？”

    “不愧是主人，猜的真准。”泰厄兽皇再度说道。

    其他人的眼角再度跟着隐隐一抽，他们已经不想再说话了。

    “修罗山脉可有什么动静？”苏逸辞询问道。

    “没有！”烛龙将夜还未把话说完，泰厄兽皇就打断道，“除了主人你不在，大家都很担心你之外，一切太平。”

    “我他妈的……”烛龙将夜两眼几欲喷火。

    飞鸢魔主也忍不住的沉声骂道：“你不说话没人把你当哑巴。”

    “哦哦！”泰厄兽皇抬手致歉。

    烛龙将夜摇头叹气，并苏逸辞道，“修罗山脉近来并无大事发生，不过上天界的其他地方乱象更为严重。还有就是我们在来的时候……”

    “捡到了一个人。”泰厄兽皇再度抢话。

    烛龙将夜双拳握紧。

    其他人也咬牙切齿。

    深深压下了怒气后，烛龙将夜示意道：“你来说！”

    “这不太好吧？那个人是你发现的，要不是你及时说主人可能认识她，我已经找个坑把她埋了。”泰厄兽皇道。

    烛龙将夜只觉脑袋一阵一阵的疼。

    苏逸辞回身看着众人，道：“你们说的人是谁？”

    烛龙将夜狠狠的瞪了泰厄兽皇一眼，示意对方不要多嘴后，当即说道：“一个身负重伤的女人，我们并未见过此人。”

    “那你为何说我可能认识她？”苏逸辞反问。

    “她的身上，沾染了一丝尸气。这股尸气，与我们之前在困生尸狱遇到的那股尸气可能有关。”

    烛龙将夜回答道。

    嗯？

    苏逸辞眉头一紧。

    困生尸狱！

    是老二？

    “她人在哪里？”苏逸辞问道。

    “主人稍等，我这就把她提过来。”泰厄兽皇当即转身闪走。

    仅仅不到五个数的时间，它就回来了。

    接着它直接把一个浑身是血的女人丢在苏逸辞的面前。

    梵叶帝女冷笑道：“你长这么大，怕还是个光棍吧？”

    “胡说！以前追我的女人可多了。”泰厄兽皇反驳道。

    “你这种东西有女人喜欢？鬼都不会相信。”

    “……”

    苏逸辞没有理会几人的争吵，他目光看向地面的那个女人。

    “宁凉玥？”苏逸辞眼角一闪凛光。

    听到苏逸辞一口道出了对方的名字，其他人顿时停止了说话。

    苏逸辞蹲下身来，望着对方那几乎没有血色的面容，宁凉玥的身上除了有严重的剑伤外，还有一缕淡淡的尸气。

    这些尸气应该是在战斗过程中无意中被她吸入体内的。

    “是异非尸的尸气没错……”苏逸辞眯起了眼角，喃喃自语道：“老二终于又有所行动了吗？”

