    第3772章 臣服

    面对突然下跪的黎阳伯，在场所有人无不惊愕！

    实际上，他们确实不理解黎阳伯的心思。

    黎阳伯的屈服，绝不是因为觉得战胜不了，或者对龙灵虚影的恐惧，实在还有一个最重要的原因……

    “如果你们不跪，那就不再是我青阳门弟子！”

    黎阳伯再次喝道，有些事，他还来不及解释，但这态度一定要明确！

    听到这话，众人面面相觑，掌门这到底是怎么了？

    难道是中了什么幻术，被唐洛或是那龙形虚影控制了意念？

    那为什么掌门前后的反应和落差会如此之大呢，竟然还说出‘不再是青阳门弟子’这样严重的话。

    几秒后，有不少青年弟子缓缓跪了下来。

    接着，越来越多的人也都跪下了。

    虽然他们都没搞明白是怎么回事，但对掌门的话唯有言听计从，再者，他们谁也不想离开青阳门。

    青阳门虽然不是古武界最强大的一个势力，却是学本事等环境最好的地方，并没有其他地方的那些复杂。

    要不然，也不会有那么多人打破头想要进入青阳门。

    当然了，最主要的还是他们在此建立起的感情基础，这不仅是对他们的师父，还包括对长老和掌门。

    不过话说回来，眼下停战应该也算是好事。

    这倒不是因为他们怕死，实在是打到现在也不明白为什么打。

    而且，很多人都有深切的意识，那就是唐洛在一开始，并没有对他们下死手，双方之间显然也并没有什么不死不休的深仇大恨……

    其实搞不明白眼下情况的，不只是青阳门众人，唐洛他们也都在疑惑。

    可他们又不觉得黎阳伯会有什么诡计。

    毕竟，就算是有别的心思，也不能用跪地臣服这样的方式。

    看来这其中一定是有什么深层次的含义了。

    “难道真是因为龙灵虚影？”

    唐洛心中嘀咕，看了一眼唐元礼。

    唐元礼微眯眼睛，随即看看仍旧恐怖的龙灵虚影。

    他觉得，问题应该就是出在这了……

    再看庄世炎等几位没跪的长老，虽然心中还有愤恨，可眼下似乎又没了其他选择。

    要是不跪，先不说他们今天会不会死，但绝对会被撵出宗门，即便他们的地位都不低！

    可这似乎比让他们死，更可怕！

    几人相互一看，也就没了其他想法，缓缓跪了下来。

    或许，掌门是真的有他的理由吧……

    “唐先生，从此之后，我黎阳伯，包括整个青阳门，愿唯您马首是瞻，此心天地可表！”

    黎阳伯看着唐洛，认真道。

    听到这话，那些低头的长老和弟子更懵逼了。

    马首是瞻？

    不是吧？

    再屈服也不能到这个地步吧？

    “黎阳伯，你这到底是何意？”

    唐洛意外道。

    事出有点反常啊……

    “好，那我说的再明白一些，我之所以这样，那是想为我自己，为我们整个青阳门，寻一个靠山……还请唐先生考虑……”

    “而接下来，无论您需要什么，需要我们做什么，全体青阳门必将会无条件服从……”

    黎阳伯也算是解释了一句，但有件事他暂时还不能多说。

    而他的解释，不只是要让唐洛放心，还要让众弟子明白他的用意……

    靠山？

    所有人心中一阵嘀咕。

    哪怕是那些知道唐洛身后有隐世唐家的长老，也有些不以为然。

    就算隐世唐家很强，他们青阳门在那个地方也是有一定支持的力量不是吗？

    怎么掌门突然就选择了唐洛和隐世唐家了呢？

    这是不是有点太掉价了？

    听到这话，唐洛也就隐隐明白了，那就是说血玉青龙的线索可以给他，用日后的臣服，来换他和身后隐世唐家的庇护。

    难道是青阳门最近遭遇了什么大的变故，需要支持的力量？

    可就算如此，那黎阳伯刚开始的时候为何不屈服？

    反而要等见到了龙灵虚影的时候，态度才一百八十多大转弯？

    一时间，唐洛还是没有完全相信黎阳伯的话，不过也看得出后者似乎是有什么不方便说的，包括对血玉青龙的事，或许是想单独聊吧。

    唐元礼微微点头，如果真的是这样，那他倒是能稍稍放心。

    “你这话，当真？”

    唐洛故意又问了一句。

    如果一切都是真的，那他应该也不会有什么损失。

    就算是青阳门有什么仇敌，那他也不惧。

    主要是，在此过程中，他能收编一个顶级宗门，然后再拿到血玉青龙的线索，那这整件事就是绝对值得的……

    而这一番征战下来，唐洛心中对青阳门的整体实力，包括长老和弟子的评价都不低。

    “唐先生，我刚才的话句句真心，我愿将青阳剑奉上，以表衷心！”

    黎阳伯说着，取过青阳剑，双手举过头顶。

    听到这话，众长老弟子又是一阵心惊！

    这青阳剑可是青阳门最具代表性的东西，岂能就这样给了一个外人？

    没了青阳剑，他们的掌门无疑是自断臂膀，这真的值得吗？

    “青阳剑……嗯，确实不错。”

    唐洛打量着青阳剑，赞叹道，却并未伸手。

    “不过，我不需要你的青阳剑，但我有我的方式，你可愿意接受？”

    “只要唐先生答应，什么条件我都愿意接受！”

    黎阳伯忙应声。

    “好……”

    唐洛点点头，手中随即取出一颗毒丹。

    “这个，你敢吃吗？”

    “唐先生，我们掌门已经答应你，我们也必然会为你拼死效命，你为何非要赶尽杀绝！”

    曲元苍见唐洛手中丹药，怒道。

    “休要胡言！”

    黎阳伯及时打断曲元苍的话。

    “不得不说，我很钦佩你们宗门上下的团结和这份感情……”

    唐洛认真道。

    “放心，我怎么可能让你们掌门死，这确实是一颗毒丹，不过，只要一年内服下解药，便不会有事。”

    “至于能否得到解药，那就看你们青阳门如何做了……黎阳伯，我可以给你两分钟的时间考虑……”

    他的话，让曲元苍他们多少有些狐疑，当真如此吗？

    一时间，很多人的眼神都是对黎阳伯的规劝。

    “不必考虑了……多谢唐先生。”

    语落，黎阳伯直接接过毒丹吞服而下，毫不犹豫。

    曲元苍几人看着黎阳伯决绝的动作，心中一紧。

    无论如何，他们都很清楚一点，那就是黎阳伯绝对是为了他们，为了整个青阳门计，所以才会这般义无反顾。

    也正是因为如此，他们一直以来才会对黎阳伯忠心耿耿……

    “好了，既然如此，那也该谈正事了，起来说话。”

    唐洛心中颇为高兴，对黎阳伯包括众人的态度，还是很满意的。

    (本章完)

