    白玲玲答应配合调查之后，警局的人很快给了她第一项任务，那就是回到家先将窃听器和位置追踪器安装在季景然的车子上。

    看着手里两个小小的正方形黑色盒子，只有小拇指指甲盖般大小，但却让人不敢多看多想，这东西用来做什么，白玲玲十分清楚。

    季景然平时都固定的开那辆保时捷，但如果工作的话则会换成奔驰E级的轿车，区别于季伟的玛莎拉蒂，十分的低调。

    这车他已经坐了将近五年，每天都是助理杜未慷来接他，中间有一次季伟还提议过，说要给他换一辆新车子，被季景然一口拒绝。

    当时他们只觉得季景然心思还是比较安在工作上的，但是现在看来，并不一定如此，一定有很多的秘密是她和季伟不知道的。

    现在要她安装窃听器和追踪器在车子上，只能等他下班回到家之后的时间。

    平时车子一大早就开到公司，她根本没机会下手，可开回家里车库，她又不能贸然的去做，万一引起怀疑，会打草惊蛇。

    她必须要非常小心，否则一个失误，季优那边的处境就会更加危险。

    当天晚上九点半，季景然才从外面回来，白玲玲正坐在客厅假装看电视，见他捡来余光便一直紧跟着对方，闻到那隐隐约约散发出来的酒气，心里稍微松了口气。

    人在喝酒之后总归会变得稍微迟钝一些，她待会儿下手也方便。

    白玲玲看到他将车钥匙放进玄关处的手拉盒里，那里面有家里全部的车钥匙。

    见他进厨房接水，她不动声色的跟着起身，走到离他稍微近一点的地方说道，“你今晚这是出去应酬了？”

    季景然没什么表情，水杯里的热汽升腾而起将他的镜片蒙上一层薄薄的雾气，但是很快消散不见。

    他低低应了声，“嗯，公家那边的人。”

    白玲玲悄无声息的打量着身前的人，不知是不是因为从警方那边听到了太多关于他不为人所知的消息，她总是觉得这个在季家生活了将近十几年的孩子，跟以前印象中的不一样了。

    以前白玲玲对季景然的印象就只有温和跟中庸，总是叫他去做什么就去做，虽然能完成的很好，但总归是少了一份活络，非常低沉沉稳的一个人。

    可是现在，看到镜片后那双精厉的眼眸，分明不是温和，而是隐藏着的野心和伪装。

    以前怎么就没发现呢？

    或许人就是这样，一旦察觉到了不对，就觉得哪里都变了。

    白玲玲敛下视线，不敢表露的太明显，“你爸呢？”

    “跟另外一拨人在吃饭，估计还要更晚一些。”季景然如实道，整个人都十分平静。

    白玲玲点了点头，顺着他的话说下去，“那我再等他一会儿。”

    她对季伟向来都是如此，只不过平时是在卧室等，今天来到了客厅，不过季景然并没察觉她的心思。

    点了点头道，“好，那我先上去休息了白姨。”

    白玲玲就等他这句话呢，巴不得他抓紧从客厅消失，“嗯，你最近也辛苦了，有时间的话别忘了去看看你妹妹。”

    其实她知道季景然不可能会去的，但是为了维持她一贯的说话风格，特意这样提出来。

    季景然敷衍的应了声，“好，我知道了。”

    说完，他便将手里的杯子放在一旁的流离台上，转身朝二楼走去。

    白玲玲紧紧盯着他的背影，一直到他消失在二楼拐角处，听到那一声‘咔嚓’的开门声和关门声之后才稍微安了安心。

    家里是有监控的，但监控的画面都在书房，平时是没人会去特意留神的。

    白玲玲知道季景然回来有沐浴的习惯，她立刻小心翼翼的抬步走到玄关处，拉开手拉盒，将那黑色的车钥匙取了出来。

    全程她都屏息以待没生怕会发出点声响。

    她应该感谢季伟将家里的保姆辞退，本来还抱怨家务活没人做了，现在起码方便了她进行任务。

    多一个人就多一双眼睛，就多一丝暴露的风险。

    白玲玲拿着车钥匙出了门，没有完全的将大门关上，而是虚虚的掩着，走到别墅的车库前，她一眼就找到了那辆黑色的奔驰E，意识到自己头顶的监控，身体本能的僵硬起来，她快步走过去，与此同时按下车钥匙。

    听到‘啾’的两声解锁响声后，白玲玲一颗心都快跳出嗓子眼。

    敏感时刻，再小的动静都能引起她的警觉。

    按照警方那边的指示，白玲玲半跪在后座椅于前座椅之间，伸手去摸副驾驶座座底最里面的那一块位置。

    她将黑色的小盒子按钮按下，那上面会伸出六只脚爪牢牢地扣在座椅底下，就算是发生车祸都不会掉落。

    造作很简单方便。

    白玲玲很快将东西安装上去，不敢耽搁太久，立刻起身从车子里面退出来。

    手忙脚乱的从车库离开回到别墅里，关上门走到沙发跟前再一次坐下时，她才彻底的松了口气。

    有生之年第一次做这样的事情，白玲玲本来以为配合警方自己会有很大的负罪感，但并没有，她甚至来不及愧疚，更多的是一种紧张和恐惧。

    不管警方那边的目的是什么，季景然到底犯了什么事儿，对她来说，她只是希望配合调查，给季优谋求一条活路，其他的，她都不在乎。

    白玲玲坐了半天都没缓过神来，一直到季伟回来，听到身后传来开门的声音，她从沙发上站起来，转身便看到季伟醉醺醺的走进来。

    他应该是喝了不少，走路都不稳，晃晃悠悠随时都能摔倒的样子。

    跟在身后的还有给他开车的司机，看到她站在这，有些尴尬的解释了句，“今晚应酬季总喝的有点多。”

    白玲玲上前将季伟的胳膊从司机手里接过来，“没事，你先回去吧。”

    司机立刻点头，终于摆脱了这块烫手的山药，最近因为公司的缘故，季伟的心情很不稳定，他生怕会波及到自己。

    白玲玲将人搀扶进了二楼卧室，废九牛二虎之力才将他沉笨的身体架到床上。

    季伟平塘下来，被头顶的水晶吊灯刺激的睁不开眼，只能看到白玲玲逆着光的大体轮廓，“你怎么还没睡觉？”

    白玲玲心底‘咯噔’一下，一颗心都随着他这句话而起伏，但好在面上并没有表露出太多，“你一直不回来，我正好睡不着就等你。”

