    什么？

    沐王府的沐王令？

    扑通通——

    准备上山的众人全部瘫倒在地山个，一个个吓得满身冷汗，不知所措。

    尤其是柳元和肖倩二人更是觉得心脏都悬在了嗓子眼。

    他们刚才到底是得罪了什么样的存在啊？

    此时此刻。

    众人看向柳元和肖倩二人的眼神，变得充满愤恨，毕竟刚开始对林隐发起冷嘲热讽的就是他们俩。

    很快，柳元和肖倩便成为了众矢之的，差点被众人的唾沫星子给淹死。

    而看守入口处的苍龙山脉弟子，则跑过来维持秩序，按照林隐的吩咐，当场将那些人的入山凭证废掉，并都被赶下了山。

    与他们一起的还有刚才那名被逐出苍龙山脉的看守。

    苍龙山脉最低等的弟子一抓一大把，根本没有存在感，少一个，也无所谓，更何况刚才下命令的是手持沐王令的人。

    转眼间。

    入口处便被清理干净，所有闲杂人等都被赶下山。

    说来也是讽刺，刚才颐指气使叫嚣着林隐是闲杂人等的人，最后却被当成闲杂人等赶下了山。

    而林隐这个闲杂人等则昂首阔步，轻松进入苍龙山脉。

    入口处是一个很深的山洞，林隐走了差不多十分钟，才从那个山洞里走出来。

    走出来的那一刹那，他身后的景色骤然大变，山洞口消失了，取而代之的是一片绿葱葱的草地。

    看来外面的入口应该是某种障眼法，不过，连林隐都没能看出来，这障眼法确实厉害。

    怪不得弓尔弥说即使是用最先进的热武器，也击不碎苍龙山脉的法阵，看来所言非虚。

    苍龙山脉能存在如此之久，也是有其一定道理的。

    拉回思绪，林隐抬头朝山上望去。

    一座巨大的宫殿呈现在他的面前，宫殿旁边的山石上，镌刻着三个大字：“三阳门！”

    进入苍龙山脉之后，第一个宗门就是三阳门，随后其他七座山上，分别坐落着七个宗门，加上三阳门，就是这苍龙山脉的八大修真门派。

    好风水！

    这三阳门就好像是盘踞在一起的苍龙尾部，而最后面，也是最高那座山上，坐落的宗门是沐王府，则是这苍龙的头部，此时正张着血盆大口，虎视眈眈地睥睨天下。

    整个苍龙山脉仿佛悬浮在半空中一样，正在吸取着方圆百公里的天地灵气，而那苍龙的头部则是风水最佳的位置，它张着血盆大口，正在疯狂地吸食者周围的天地灵气。

    怪不得沐王府会成为苍龙八派之首，就这等风水绝佳的地理位置，想不成为之首也很困难。

    “喂？我说你还傻愣着干嘛呢？还不赶快滚过去！”

    就在林隐思绪翻飞失神之时，一道锐利刺耳的声音飞入他的耳中。

    他寻声望过去，赫然正是一名身穿沐王府底子袍的男子。

    此时的男子正皱着眉头，颐指气使地望着林隐。

    显然。

    他把林隐当成苍龙山脉最低阶的弟子了。

    因为最低阶的弟子不分门派，他们都归八大修真门派指挥，也就是说八大门派中，任意一个内门弟子，都可以指挥他们。

    “喂？你耳朵聋了吗？没听见我说的吗？还不麻溜地滚过来！”赤白没好气道。

    “你在跟我说话？”

    林隐指了指自己。

    赤白啐口道：“废话，这里除了你一个杂役弟子，还有别人吗？别特么废话了，赶快过来，帮忙办东西，等嫁妆送完了，看我不拿你人头试问！”

    杂役弟子？

    林隐恍然，明白了，敢情对方是认错人了。

    算了。

    刚好他也要上山，就跟他们一起好了。

    “磨磨蹭蹭的，真不知道现在杂役司那边是怎么搞的？怎么什么样的货色都往苍龙山脉里招啊？真是无语了。”

    赤白嘀咕一句，随即朝着身后长长的嫁妆队伍摆了摆手，示意大家先停下来。

    “那个大家听好了啊，这马上就要等沐王府了，各位一定要打好十二万分精神，绝对不能松懈，要是让沐王府的人挑出毛病，回去后，咱们可没办法向老宗主交代！”

    赤白是这嫁妆队伍中年纪最长的一个，也是三阳门高辈分内门弟子。

    “是，赤白师兄！”

    众人齐声回道。

    “小木鱼，这几个在后面的杂役就归你管了，千万不要让他们闹出什么笑话，我们三阳门可丢不起这个人！”

    赤白跟后面的一名小师妹叮嘱一句，随即便朝着队伍前面走去，整个过程连正眼瞧林隐一下都没有。

    这也难怪，在苍龙山脉，杂役弟子身份地位是最卑贱的，就跟奴隶没什么分别，若不是嫁妆实在太多，人手不太够，赤白也不会跟林隐搭话。

    要知道，跟这种杂役弟子搭话，是非常有失身份的！

    “好的，赤白师兄！”

    小木鱼刚加入三阳门不久，是三阳门所有内门弟子当中，辈分最小，也是身份最低的一个。

    这就是一个金字塔鄙视链。

    一级鄙视一级。

    杂役弟子位于整个鄙视链的最低端。

    像小木鱼这样的低级内门弟子，实际上日子也非常不好过，平日里，干的那些话也跟杂役弟子差不多，只是说得好听点是内门弟子。

    是以，小木鱼对这些杂役弟子的遭遇感同身受，也就对杂役弟子的态度，不像其他师兄弟那样苛刻了。

    甚至，有些时候，小木鱼还会为杂役弟子扛事儿！

    这也让小木鱼在杂役当中的威望非常得高。

    最关键的是小木鱼人长得漂亮，身材好，说话的声音甜度又非常高，想不受欢迎都难。

    “你们也都听到了吧？”

    “都小心点做事，别给大家找麻烦！”

    小木鱼看向身后的三名杂役弟子，摇了摇头，眼底更是划过一抹怜悯。

    虽然她现在是内门弟子里最低档的存在，但是好在还有晋升的空间，至于杂役弟子？

    这辈子也只能这样了！

    一个个大小伙子干什么不好？

    为什么非得跑来当杂役弟子呢？

    小木鱼想不通，她注意到了林隐，不知为何，总觉得林隐身上有一种说不出来的气息。

    从林隐的站姿以及脸上的表情上看，跟其他杂役的木讷机械完全不同。

    难道说他有什么隐藏身份？

    小木鱼多看了林隐两眼，并开口问道：“你叫什么名字？来几年了？”

    “哦，我叫林隐，我刚来。”林隐点了点头。

    小木鱼恍然，搞了半天是新来的杂役弟子，那就怪不得了，新来的杂役弟子心气是比较高。

    去年她刚加入三阳门的时候，心气也是比较高，挺胸抬头，看谁都不服，而且对于未来，也是充满了期待。

    然而。

    还没到一年，只是半年多，就被现实给打败了。

    “林隐是吧？你一定要注意，马上就到沐王府地界了，千万不要给我惹什么乱子，听见没？”

    小木鱼着重提醒了一下林隐。

    林隐点了点头。

    小木鱼还是不放心，又道：“这样吧，你过来跟我站一起。”

    这样一来，一旦林隐有什么惹乱子的趋势，她都可以第一时间阻止。

    林隐走到小木鱼的跟前，他身后那三名杂役弟子木讷的脸上，突然浮现出了浓浓的羡慕。

    小木鱼在他们心中就是女神一样的存在，当然，他们从没妄想过，可以跟女神发生点什么，但是若能跟女神站在一起，哪怕是走上一小段路，那么这辈子也就没白来人世一回。

    却没想到便宜这个新来的小子！

    三个杂役弟子羡慕嫉妒恨地凝望着林隐的背影。

    就这样。

    浩浩荡荡的嫁妆大队朝着沐王府进发。

    他们谁也没想到。

    接下来。

    这个新来的小杂役弟子会把沐王府闹得天翻地覆——

