
　　回更衣室的路上，林峰收到积分值提示音。

　　今晚战胜火箭，拿下七连胜，距离十连胜越来越近了。

　　此番奖励700积分值，系统商城的总积分值，已经达到4000+了。

　　以后这些积分值对于林峰而言，会非常有用处。

　　洗了个澡，换上便装，林峰出来接受各路媒体的采访。

　　持续半小时左右，林峰才离开赛后发布会。

　　苏沐晴已经在更衣室走廊等着了，面对林峰，这姑娘直接献上香吻，然后说道：“baby，刚才我又看见姚明了，他邀请我们去他的餐厅里吃饭。”

　　“是的。”林峰微微颔首，“这事儿我和姚哥约定好了，比赛结束，他请我吃饭，还让我带上你一起。”

　　“你去吗？”

　　“好呀！”

　　苏沐晴乐滋滋答应，能和姚明一起吃饭，这不就来话题了吗？

　　作为一名记者，苏沐晴很会制造话题，她制造出来的话题，还是为了让林峰得到更多曝光率。

　　为了自己男人出名，苏沐晴可是煞费苦心。

　　出了丰田中心球馆，一辆高大的别克商务车停在路边，姚明坐在车里，这辆车是他向别克公司定制的。

　　寻常车子，装不下姚明如此高大的身体，他的车子与衣服，全部都得花高价定制。

　　“姚哥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林峰打了声招呼，与苏沐晴一起钻入别克商务车。

　　车里不止姚明自己，还有麦迪、阿尔斯通、巴蒂尔三人。

　　这几人和姚明关系都不错，当初弗朗西斯没有被火箭交易时，也经常去光顾姚明的餐厅。

　　现在弗老大被交易出走，就没有多少时间和姚明联络了。

　　“hi！林，这位大美女不是现场采访我们的记者吗？怎么和你一起？”

　　麦迪、巴蒂尔、阿尔斯通出声询问。

　　啥情况？

　　苏沐晴不是espn的记者吗？

　　怎么和林峰手牵手钻进车里？

　　莫非？

　　正这时候，姚明说道：“我知道你们刚才都在夸小苏漂亮，但人家小苏是林峰的女朋友。”

　　“what？”

　　麦迪、阿尔斯通顿时一脸惊愕。

　　在车上聊天，他们还议论苏沐晴了，说是espn新来的实习女记者，长得很漂亮，很有气质。

　　谦谦君子巴蒂尔没说啥，他有妻子，麦迪就是和阿尔斯通闹着玩，其实对苏沐晴也没想法。

　　“嘿！林，你下手可真快啊，我们刚才还夸苏漂亮，有气质，你们早就认识了吗？”

　　麦迪看着林峰，含笑询问。

　　林峰递给麦迪一个深意的眼神，开口道：“nba狼多肉少啊，如果不下手快一点，沐晴怎么可能成为我的女人？”

　　“哈哈，林你这话没毛病，幸亏你下手快，要不然，苏真不一定是你的女人。”

　　麦迪在场下很健谈，还戴着一副眼镜，文质彬彬的样子，笑起来很温和，像个在校大学生。

　　苏沐晴悄悄拍打林峰两下，嫌弃林峰话太多。

　　到了姚餐厅，已是凌晨时分了。

　　这个点吃饭，那就是宵夜。

　　餐厅里客人不多，姚明吩咐大厨去做饭。

　　平日里麦迪、阿尔斯通、巴蒂尔等人经常来，来到就是白吃白喝，从来不给钱。

　　对于这些，姚明从不在意，他邀请队友们来吃饭，主要是为了沟通交流。

　　不多时，大厨将食物做好，一一呈现上来。

　　全是美味的中国菜，当然也有西餐，但今晚招待林峰和苏沐晴，姚明没有让大厨做西餐。

　　麦迪几人经常吃中餐，对中餐极其迷恋，毕竟在全世界各地，没有哪个国家的美食能和中国菜相提并论。

　　菜品上齐，姚明拨打一个电话，对着电话里说了几声，然后就挂了。

　　没一会，林峰和苏沐晴看见，一位身材高大的华夏女人出现在餐厅。

　　她正是叶莉，姚明的妻子。

　　在2006年，两人还没结婚，不过叶莉经常来休斯敦看望姚明，准备到2007年的8月份，两人就举行婚礼，日子都订好了。

　　叶莉是个标准的华夏女人，性格腼腆沉稳，隐隐透露着大家闺秀的气息。

　　她走到姚明身边，挨着姚明坐下，然后看向一头红发的林峰，以及苏沐晴。

　　她立即跟林峰、苏沐晴打招呼：“我知道你，你叫林峰，效力洛杉矶湖人队是吧？”

　　“是的嫂子。”

　　林峰微笑回答叶莉，态度十分客气，毕竟是姚明的准妻子，这点面子要给的。

　　苏沐晴一听林峰叫叶莉嫂子，顿时明白咋回事了，跟着喊了一声嫂子。

　　这两声嫂子，把叶莉叫得心花怒放，对林峰、苏沐晴的第一印象很不错。

　　“别那么客气，我现在还没嫁给某人呢，你们叫我嫂子，是不是有点太早了啊？”

　　叶莉说着，还悄悄白了姚明两眼。

　　林峰哈哈一笑，说道：“不早了嫂子，我知道你和姚哥明年就要结婚了！”

　　“是的林峰，我们明年就结婚，日子都订好了，8月份的时候，那时候是休赛期，到时候你来喝喜酒啊。”

　　姚明露出笑容，与叶莉大婚之日，邀请林峰去喝喜酒。

　　林峰当即表态：“姚哥，你放心，等你和嫂子大婚当天，我肯定出现在婚礼现场，然后随一份大礼。”

　　“哈哈，大礼不大礼的没关系，只要你能来，我就很高兴了。”

　　姚明笑呵呵道：“来吧，吃饭了，吃完饭都回家休息。”

　　刚说到这，他又开口道：“对了，你今晚貌似回不去洛杉矶了，和我一起来吃饭，球队专机不可能一直等着你。”

　　“是的姚哥。”

　　林峰微微颔首，他和姚明、麦迪等人来吃饭，洛杉矶湖人队的专机，应该早都回去了。

　　离开更衣室前，林峰跟禅师、科比打了声招呼，说今晚不用等他，他要去和姚明一起聚餐。

　　科比与禅师没说啥，只是让林峰别忘记湖人队下场比赛。

　　姚明顿了顿，又说道：“这样吧，吃完饭你和小苏去我那里住一晚，第二天你们再坐飞机回洛杉矶。”

　　林峰闻言颇为感动，但却拒绝道：“姚哥，这样不太合适吧，你和嫂子一起住着，我和沐晴过去，会打扰你们的生活，在休斯敦找一家宾馆住下好了，第二天早晨，我和沐晴再飞回洛杉矶。”

　　“住什么宾馆，我家里空房间多得是，稍微收拾一下，就能住人，在我那里住一晚，没什么问题。”

　　“是啊林峰，别跟你姚哥客气，我们家很大，空房间很多，你和小苏住一晚，第二天再回洛杉矶。”

　　叶莉跟着开口，这夫妻俩很热情。

　　林峰想了想，望向一旁的苏沐晴，问道：“沐晴，你的意思呢？”

　　苏沐晴答道：“我随你，你怎么安排，我都听你的。”

　　“嗯，那就来我们家住一晚吧，顺便也让林峰认认门。”

　　姚明继续邀请。

　　林峰一听，姚明和叶莉都这么热情了，如果还拒绝，就显得自己不识抬举了。

　　于是说道：“那行，多谢姚哥和嫂子了，今晚我和沐晴就麻烦你们一晚，第二天我们再返回洛杉矶。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第101章 姚哥明年结婚，要去喝喜酒免费阅读。https://xs.23sk.com 