    第932章不惜与暗盟为敌

    “看来，秦烟和你说起过我。”霍楼薄唇勾起愉悦的弧度，“既然陆少已经知道我是谁了，也知道我的目的了，那我们说话还是直接点。”

    “陆少，秦烟年纪还小，性格也不怎么好，论出身，她也不是名门的出身。她不适合你们陆家那样的人家，陆少想找人谈恋爱，也不适合找她这样的。”

    “我这里有一笔生意可以和陆少谈谈。如果陆少愿意跟她分手，这笔生意能赚到的利润，我相信肯定能让你满意。”霍楼拿出在生意场上谈生意的姿态，抛出他的谈判资本，“以后，陆少要是有什么能用得上暗盟的地方，我也会倾力相助。”

    最后这句话里的份量，很不一般。

    霍楼是暗盟盟主。

    能得到他的一句倾力相助，无疑就是得到整个暗盟权势的帮助，以暗盟在国际上的地位和权势，霍楼的这一句话份量有多重，可想而知。

    换成其他人，肯定早就答应了。

    谁也不会为了一个女人，拒绝暗盟。

    “秦烟是人，不是物品，你就是将整个暗盟送给我，也不可能换走她。”陆时寒眸底透出几分狠色，声线低沉危险，“如果你要跟我谈的是这件事情，那我可以明确的告诉你，不可能。”

    “还有。”看着对方骤然阴沉下去的眼神，陆时寒眸色黑沉沉的，声音也是又冷又沉，眼尾溢出毫不掩饰的杀气，“以后你再敢对她纠缠不休，不管你是谁，我都会让你付出代价。”

    霍楼脸色沉了下来，周身萦绕着低气压，声音发沉道：“陆少这是为了一个女人，不惜与暗盟为敌？”

    陆时寒起身，眼神极冷：“是又如何。”

    霍楼眯了眯眼，抿紧唇，周身寒气逼人。

    看来，陆时寒是真打算与暗盟为敌了。

    这是在逼着他对陆家动手。

    *

    “烟姐，你终于来了！”

    秦烟刚刚走进教室，宋冕就拿着一杯奶茶，急吼吼的朝着她跑了过来。

    “还是你喜欢的口味，三分糖加啵啵加奶盖。”宋冕跑到秦烟跟前，将奶茶递给她，看着秦烟伸手接过去了，又继续说道，“烟姐，你没忘记今天是什么日子吧。”

    秦烟拿着奶茶，慢悠悠的走到自己的座位上。

    将奶茶和背包丢桌上后，慢悠悠坐下，看了眼站在旁边等她回复的宋冕，微微挑着眉：“什么日子？”

    宋冕：“……”

    “不是吧，烟姐，你还真给忘了？！”宋冕瞪着眼，“今天有KPL世赛啊！我们说好了要一起去看的。你该不会临时想鸽我们吧！”

    “KPL世赛？”

    秦烟挑着眉想了想，想起来了是有这么一回事。

    她还真给忘了。

    兜里的手机震动了下，她慢吞吞的摸出手机，低头划开屏幕：“哦，我想起来了。什么时候去？”

    是梦类发了一条微信过来。

    和宋冕一样，大概是担心她给忘了，发了微信提醒她比赛什么时候开始。

    “比赛九点开始，距离现在还不到一个小时了。”宋冕见秦烟还在慢吞吞的回着微信，着急道，“烟姐，我们现在就打车过去吧。要不然得迟到了。”

    (本章完)

