    南宫昊操纵着两头巨兽赶来，让在场所有生灵都投来了惊讶的眼神。

    而三眼阴魔王则是冷笑一声：“南宫昊，你总算来了，这场盛宴就一直在等待你了！”

    南宫昊站在猪形巨兽的头顶，并没有理会，只是打量着三眼阴魔王。

    这家伙的本体和之前天空中的鬼脸差不多。

    都是三只眼睛，没有鼻子，三只眼呈品字形占了大半张脸的位置。

    不过他的身体倒是和人类差不多，只是异常高大强壮。

    随后，南宫昊看了一眼其他人。

    一阁二门三洞天来的那些人，绝大部分都在这。

    显然之前叶步柏和唐力等人，只是和大部队走散了，结果被自己给料理了。

    而那些人显然还不知道自己家天骄被灭杀的事情。

    三眼阴魔王并没有说，显然是在等南宫昊过来再说。

    这种事，还是当面说更有杀伤力。

    南宫昊也不害怕。

    他已经看穿了三眼阴魔王的阴谋。

    或者说，已经不算是阴谋了。

    他从头到尾施展的阴谋，只是将这些生灵吸引过来。

    而进入这里之后，一切都是阳谋了。

    甚至不需要他刻意的推动，这些生灵就会为了出去的机会和获得传承而互相厮杀。

    等厮杀的多了，仇恨缔结起来了。

    那到时候大家为了报仇，更加失去理智。

    厮杀的就会更狠了。

    果然，三眼阴魔王笑吟吟的看向了大地门、苍月洞天、白虎洞天、八水洞天的那些长老们，道：“你们之前问我，你们的那些弟子在哪？”

    一门三洞天的长老们全都脸色凝重起来。

    之前他们多次逼迫三眼阴魔王，询问自家精英的位置。

    可三眼阴魔王死活不说，非说什么人还没到齐。

    现在为什么肯说了？

    难道……

    众多长老心中产生了不祥的预感。

    却只见三眼阴魔王伸手一指南宫昊，大笑道：“你们的弟子，都被南宫昊抓走炼化或者渡化成奴隶了！”

    “什么！”

    “不可能！”

    “他怎么敢！”

    ……

    众多长老惊怒无比的大吼，全都不敢相信。

    星辰门的领头弟子星九站出来，满是狐疑的盯着三眼阴魔王：“你该不会是为了挑起战争，故意这样说的？”

    其他长老也如梦初醒。

    “对对对，没错，就是这样！”

    “这家伙可真歹毒，故意挑拨离间！”

    “我就说，步柏实力那么强大，怎么可能会被南宫昊这种货色打败？”

    “就是说呢！要知道那些弟子联手，就算是一个大势力都能被灭了，怎么会被区区南宫昊抹杀掉？”

    众多长老哈哈大笑，纷纷选择了不相信。

    三眼阴魔王讥讽的看着他们的表情，伸手一指南宫昊：“你们怎么不问问他呢？这家伙骄傲又嚣张，绝对不会屑于说谎的！”

    南宫昊挑眉，没想到三眼阴魔王倒是看出了他的性格。

    不过这家伙说的倒也对。

    南宫昊并不想理会这些人对他的嘲讽和轻蔑。

    但他并不是那种会为了委曲求全而撒谎的人。

    更何况，这些人也威胁不到他，不配让他委曲求全。

    只见大地门的一位身穿红袍的女长老，冷冷看来，声音略显尖锐的质问道：“南宫昊，为何不说话，还不澄清你没杀我们弟子？”

    苍月洞天也有长老冷喝：“快点澄清，不要为了装逼就故意说谎，那样你是在自取灭亡！”

    南宫昊看着这两个咄咄逼人的长老，还有其他同样目光不善的长老。

    他不禁露出嘲弄的笑容：“其实你们已经知道了答案，可是为了面子还有不想内斗，故意逼我说谎，让我不要承认杀了你们的弟子，可惜这样却只会让你们更加脸上无光！”

    听到这话，在场众多生灵勃然色变！

    因为南宫昊这就相当于承认了，他确实对那些大势力的精英弟子下杀手了。

    而就在南宫昊话音落下的时候，大地门的红袍女长老大怒：“混账东西，你休要胡言乱语，仅凭你这点实力，就算是偷袭也不可能杀了叶步柏！”

    南宫昊毫不客气，直接隔空就是一巴掌。

    他拥有了阿罗汉金身，更有愿力光轮加身，还有很多强悍的字。

    这一巴掌，至少两千星辰之力！

    那红袍女长老没看出南宫昊的强大，冷厉的呵斥：“孽畜，竟然敢对本长老出手，待我擒住你打断全身骨头，看你还敢不敢撒谎！”

    说完，这红袍女长老就要出手。

    她自信，以自己的实力，就算是后发先至也能镇压南宫昊！

    可就在红袍女长老的力量碰到南宫昊掌印的瞬间，她竟是惊恐的尖叫：“好强的力量！救我！”

    旁边长老哪里想到自己的同伴会不是对手，根本没反应过来。

    砰！

    只是瞬间，红袍女长老被拍在地上，吐血濒死！

    南宫昊也不客气，拍了拍身下的猪形巨兽。

    猪形巨兽立刻张开嘴，爆发出吞噬之力，将红袍女长老牵引过来。

    “实力太弱，没有掌控的必要。”

    南宫昊都征服女长老，直接就给吞噬炼化了。

    女长老一身的力量太过驳杂，南宫昊不需要。

    他要的是，只是这个女人身体内的大道力量还有字。

    两枚字被提取出来，都是很虚幻的那种。

    一看就是主宰的小世界。

    南宫昊摇头，很是不满：“弱！太弱了！”

    他这行为惊呆了一众长老。

    谁也没想到，南宫昊竟然这么嚣张，这么猖狂！

    他竟然就当着众人的面，屠杀了一个长老，还将其吞噬，还说其弱！

    这可是赤果果的打大地门的脸啊！

    众生灵看向大地门剩下的弟子。

    那些弟子也都不敢置信的愣了一会，随即脸上露出悲愤之色。

    他们愤怒的瞪着南宫昊，想要质问，也想斩杀他！

    但南宫昊只是漠然回望，冷冷道：“妄动者，死！”

    听到这话，众多大地门的弟子一激灵。

    他们忽然想到，叶步柏和护法长老都死了。

    自己这些小喽啰，怎么可能是人家南宫昊的对手？

    打都打不过，还复个屁的仇？

    难道要冲上去送死？

    一时间，他们不敢动了。

