    “蛮神变！”

    “朱雀之力！”

    “杀戮剑！”

    上章改好了，重新看下。

    李墨直接爆喝三声，在这里根本就没有任何人，他完全不用顾忌什么，直接爆发了自己最强的实力。

    巨大的身躯，出现在了地底深处，李墨浑身充满了红色的光芒，杀戮剑出现在李墨的手中。

    一剑，冲着前方轰然刺去。

    于是，剑芒让整个地底全部都亮了起来，惊人的劲风，让周围无数的水流，墙壁皆是被击碎。

    这一剑，狠狠的刺在了结界之上。

    而对面，慕霜仙子也发出了自身最为强大的道法，这是来自暗界之主传授的道法，比李墨此刻发出的实力，更加强大太多了。

    李墨也能够感受的到，这结界里的女子，实力要比自己强太多了。

    两人的攻击，同时落在了这结界之上。

    结界，在一次出现了轻微的波动，但尽管出现了波动，却没有任何一丝毁去的痕迹，别说毁去，连一丝裂痕都不存在。

    在波动之中，李墨与慕霜仙子都是看见了对方的模糊的轮廓，但也是一闪而逝。

    李墨摇摇头，“看来不行，已经使用了最强攻击了，一丝都没有撼动，这已经不是目前自己能够撼动的了！”

    慕霜仙子也是秀眉微皱，这地底深处竟然还有这个结界，如此强大？

    自己都无法撼动的话，如果想要轰破这个结界，那么整个暗界之中也没有几个人了。

    两人在结界对面，皆是沉默了起来。

    李墨对着结界也开始轻点了几下。

    慕霜仙子也明白了，这人说他要离去了，于是慕霜仙子也轻点两下。

    双方就算是打过了招呼。

    而后，李墨转身，朝着上方飞去。

    在飞去的一刹那，不知为何，总有一种感觉想要再次回头，心中有一种遗憾的感觉传来，似乎空落落的，有些不舒服的感觉。

    但李墨也不知道这种感觉出自何处。

    所以，他没有理会，继续朝着上方飞去，已经百年了，回去又得百年。

    北川域洪水泛滥，恐怕已经是非常的严重了。

    灰毛鸡这厮一定骂死自己了，还有公子飔，也不知道他回青州了，还是在北川域之中帮忙。

    目前看来，这个问题自己是无法解决了。

    想到这里，李墨的速度更快了，全速朝着上方飞去。

    慕霜仙子站在原地，也准备离去，不过她的心情忽然间好似低落了起来，没由来的低落。

    “这是……怎么回事？”

    慕霜仙子有些不解，她抬头，看着结界的那边，也完全搞不懂原因。

    她皱着秀眉，没有理会了。

    而周围地下不断的朝着那边渗水，虽然修士无法过去，但是有一些水，却涌到了结界那边。

    慕霜仙子从储物袋之中，拿出了一块暗石，然后开口道：“师尊！”

    她周围，忽然出现了一个虚影。

    正是暗界之主的虚影。

    “这里出现了深井，里面…………”慕霜仙子便将自己所看到的事情讲述了一遍。

    “哦？”

    暗界之主看了一眼，露出了一抹惊讶，“时间久了，竟然出现了一个窟窿，那就弥补上吧！”

    暗界之主说了一声，然后目光看向了结界，忽然微微一动。

    “怎么了，师尊？”

    慕霜仙子奇怪的问道，她知道，这世上可没有几件事情能够让师尊眉头微动的。

    这么巧么？

    他也来到了这里，两人就相隔了一个结界？

    暗界之主心中暗道，但却没有说出来，说出来，只是徒增一份悲凉罢了，“没什么，待我将这里恢复吧！”

    暗界之主轻轻挥手，于是所有水流，全部静止了。

    一切都归于平静了。

    “师尊，这是哪里？

    结界的对面又是何处？

    我方才在那边看见了一个人！”

    慕霜仙子问道。

    “那边，是你之前所在的世界！”

    暗界之主道。

    “什么？”

    慕霜仙子顿时一惊，“那岂不是说，我从这结界过去，便可以回到那里？”

    “这结界，是自然形成的，只有我和他才能够通过！”

    暗界之主道，“你们是无法通过的，你只能够用其他的方法，我正在帮你，不要着急，已经快了，就算你能够从这里过去，那边你也适应不了，无法吸收混沌之力，甚至你的身子还会被混沌之力不断的腐蚀，毕竟你对于那边来讲，是一个死人了！”

    “我明白了，是我心急了！”

    慕霜仙子点头道。

    “师尊，那么说来，混沌大陆与我们这边，其实是上下对立的？

    我们在上面，他们在我们的下面？”

    “这世上哪有什么上下？

    对于他们来讲，他们是在上面的，我们是在下面。”

    暗界之主道了一声，“上下，左右，任何事情都是相对立的，如果换一个参照，那么结论便无法成立，这世上没有什么是绝对的。”

    慕霜仙子的心中，顿时多了一个图案，两个世界，一个在这边一个在那边，站在中间的话，也可以说一个在左，一个在右。

    任何方向，都是相对的。

    “我明白了，师尊，那么除此之外呢？

    混沌大陆与我们这里的外面呢？”

    慕霜仙子问道。

    “那是我和他，一直想要突破的境界，想要出去，但这也不知道多少年了，并没有突破！”

    暗界之主笑着说道，“谁知道外面是什么呢？

    或许是一片更加广阔的天地，亦或者什么都没有，亦或者是世界的边缘！”

    慕霜仙子点头，便不再询问了，这些并没有太大的意义，而她的目的，目前只有一个，便是回去，找到他。

    随后，慕霜仙子便飞了出去。

    黑皇在一旁早就等待着，看见慕霜仙子出来，立刻便走过去了，好一幅狐假虎威的样子。

    特别是那小表情和眼神，简直学到了老祖的精髓，让人一看，就想打一顿。

    另一旁的李墨，在飞行了不久后，便看见周围的水流赫然是停止不动了，就仿佛忽然间不再朝着上方涌去。

    他露出了奇怪之色，然后继续飞行。

    百年之后，也飞了出去，外面，果然是水流已经停止了。

    

