
    第六百八十八章角逐大世之巅

    “走吧！三先生让我带你过去。”

    白师兄的这一身皮囊是真的英俊潇洒，让顾恒生都不由得惭愧。

    难怪四师兄和白师兄一起出去的时候，就连四师兄都会被白师兄给压了风头。

    名义上白师兄是四师兄温沐轩的坐骑，实则是温沐轩的至交好友一般，也是浮生墓上不可缺少的一员。

    如果顾恒生真的敢凭借自己的身份托大，对白师兄指指点点，绝对会让众师兄师姐失望，甚至还会引起四师兄温沐轩的不满。

    “是，白师兄。”

    因此，顾恒生很是敬重白师兄。

    以前白师兄和顾恒生陪练的时候，顾恒生为了让白师兄尽量不要留手的出手，这才多有言语的得罪。

    现在的话，顾恒生自然要抱有敬重。

    白师兄领着顾恒生，一路朝着山巅而行，他手里还拿着一壶美酒，时不时的抿上一口。

    在顾恒生的印象中，白师兄好像不饮酒的吧！

    而且，这个酒壶和酒香味怎么那么熟悉，顾恒生略有疑惑的问道：“白师兄，这壶酒不会是七师兄的吧？”

    “五百年的美酒，要不要尝一尝？”白师兄咧嘴一笑，俨然像一个世间难得一见的翩翩公子，难以将他和一头不要脸的猪结合在一起：“放心，这是我偷偷摸摸拿出来的，七先生到现在都还没有发现。”

    闻言，顾恒生嘴角忍不住一抽，心中暗道：“难怪上一次差点儿被七师兄给烤了，白师兄的这胆子未免也太大了吧！”

    不过话又说回来，顾恒生是真心佩服白师兄，居然能够神不知鬼不觉的偷了七师兄的美酒，本事绝对不凡。

    “不了，我不喜好酒，还是白师兄留着慢慢享用吧！”

    顾恒生连忙拒绝了白师兄的“好意”。

    顾恒生可没有白师兄的这一身本事，要是被七师兄发现自己偷偷喝了他的酒，肯定会被七师兄认定为同党，当时候顾恒生的日子绝对不好过。

    “切！胆子真小。”白师兄碎了一口，不在理会顾恒生。

    顾恒生当然听到了白师兄的碎言碎语，只能够苦笑的不语。

    很快，顾恒生便随着白师兄来到了山巅上。

    白师兄将顾恒生带到了这里后，转身便离开了，像是有些不敢面对三师兄诸葛昊空，担心受到责罚。

    若说在这山上还有谁能够让白师兄感到畏惧的，应该也就只有三师兄一人了。

    顾恒生径直走向了山巅悬崖边上，对着前方负手而立的红衣男子，恭敬行礼而道：“三师兄。”

    三师兄诸葛昊空慢慢的转过身来，上下打量了顾恒生一番，露出了一丝欣慰的神色，轻语道：“看起来还不错，没有丢我浮生墓的脸面。”

    顾恒生静候在原地，沉默不语，聆听着三师兄的教诲。

    “不过，你也不要沾沾自喜，你所面对的只不过是俗世圣地的天骄罢了。”三师兄凝重而道：“真正的古族和大世圣地的妖孽，你一个都未曾碰到，根本无法知晓他们的恐怖。”

    “三师兄，真正的妖孽，有多强？”

    顾恒生心里一紧，抬头凝视着三师兄的眸子，低沉问道。

    “现在的你若是碰到真正的大世妖孽，必败无疑。”

    三师兄毫不客气的直言道。

    顾恒生顿时屏住了呼吸，咬紧了牙关。

    从三师兄的眸中看来，他绝对没有说半分假话，只是在阐述一个事实。

    顾恒生本以为自己领悟到了一丝不朽剑意，不说同境界中无敌，至少可以立于不败之地。谁知道三师兄的这些话，让顾恒生感到了窒息和沉重的压力。

    “他们，真的有那么强吗？”顾恒生忍不住的问道。

    诸葛昊空望了一眼远方，沉吟道：“很强。”

    顾恒生低下了眉眼，陷入了沉思。

    一会儿后，三师兄继续说道：“大世无数载，不知出了多少尊大帝和盖世强者，他们所留下的传承都是大道至宝，有的传承甚至还蕴含了大帝道意，深不可测。”

    “三师兄，如果按照你的话来说，那些隐藏的大世妖孽如此恐怖，那么二师姐的大帝道经和大道宝药不是相当于拱手送人？”

    顾恒生知晓三师兄没有在开玩笑，郑重而语。

    “二师姐可从来不做赔本的买卖，她既然敢作出承诺，自然是对你充满了信心。”三师兄认真的解释着：“而且，这些大世妖孽目前还不会出世，他们在等一个机会。”

    “什么机会？”顾恒生紧住了双手，心中凝重不已。

    “大约还有三年的时间，帝路就要开启了。”

    顾恒生一回来，三师兄便将他唤到此处，便是为了告诉顾恒生一些事情：“这个时代真正的天骄妖孽都将会齐聚帝路，角逐大世之巅。你八师兄此刻便正在帝路的大门口，静等着帝路的开启。”

    “角逐大世之巅……”顾恒生感觉自己的血都沸腾了起来，喃喃念叨了几遍。

    “帝路开启，各大古族和隐藏圣地定会纷纷现世，老一辈人去追寻帝路的尽头，争锋大世之巅。而年轻一辈的妖孽，也会真正踏入各大星域，开始磨练。”

    三师兄负手而立：“到那时，才是真正的盛世来临，你的压力也会变得空前的沉重。”

    “三师兄放心，我一定不会让浮生墓蒙羞的。”

    顾恒生深吸一口气，下定决心的保证道。

    还有三年左右的时间，顾恒生一定不会让自己落后于大世妖孽的。

    师兄师姐都能够横推了大世，镇压了一个时代，屹立于巅峰处，顾恒生相信自己也可以做到。

    “年轻一辈，任由你打死打残，一切由我们顶着，莫要顾前顾后。若是有老一辈的人敢对你出手，哪怕是大帝门统和隐世古族，我浮生墓也会让其付出血的代价。”

    三师兄极为认真的望着远方，缓缓说道。

    “是，师弟明白了。”

    顿时，一股暖流流进了顾恒生的心头。

    即便是当世南宫大帝，也得唤诸葛昊空一声三先生。

    诸葛昊空到底有多强，世人或许不知，但是他能够让南宫大帝重视，其实力不可估量。