    不同于裴少校那不知该说是幸运还是脸黑的运气，被意外传送到这颗荒星上，顺顺利利找到补给箱之后才遭遇过一只异兽的文玉白，对于冒险者之间能够相互残杀，夺取物资的事情完全不清楚。

    她继续坐在补给箱子上刷着手环系统的光屏，为那不断减少的冒险者数量而感慨，不知道其中一个数字的减少是裴少校的功劳，只为裴少校迟迟不上聊天室而着急。

    不过很快文玉白就更着急了，因为她发现手环系统中忽然刷新出了另外一个排行榜，冒险者等级排行榜。

    裴少校竟然排在第五位，他的等级竟然已经有升到二级，可见他至少杀了九只一级异兽，难怪他没有空上聊天室。

    文玉白刷了刷自己的排名，发现才杀了一只异兽的自己排在三千多名。

    看到这里，文玉白感觉到自己无法再坐下去了，很想去找异兽大杀特杀。

    为什么其他冒险者遇上那么多异兽，她就只遇上一只而已。不会她水蓝星天命之女的运气，在这荒星上也能起作用吧。

    看到裴少校的等级信息，文玉白忽然想起了一个问题，她忙问系统：“我杀死这个星球上的异兽你就能吸收恢复你神力的能量，那裴少校杀的不是白白浪费了，你有没有办法吸收他杀的异兽能量？”

    “你是我的宿主，我只能吸收你所杀的异兽，不过如果裴少校能够和你契约，我就能吸收了。”

    “这样就隐瞒不了你的存在了。”文玉白说道。

    自从知道和自己绑定的这个系统并不是什么高科技系统之类的东西，而是一位来历不明的神灵，文玉白就不怕被裴少校符基地长他们知道了。

    毕竟没有人会觉得她身怀异宝，只有疯子才会想到夺取神灵。

    “这里不是水蓝星，不怕说出我和主神的事会让灭世者察觉，你可以跟裴少校说我的事情。”

    “那就避免不了有关灭世者的事情。”

    “这你也可以说。”系统最后还是答应了。

    系统说如果裴少校愿意和文玉白结某种契约，系统也能吸收他杀死异兽时溢出的能量，文玉白自然急着将裴少校拉上主神系统的船上

    他们两人合力杀异兽的话，系统恢复的速度就能快一上倍。

    得到系统允许将救世者与灭世者的事情告诉裴少校之后，文玉白再坐不住了。

    她看了看到手环光屏，上面的时间变成了5：05：55。这时两颗“光阳”已经微微向着一个方向倾斜了一些，完全可以当做指路光标用了。

    不过这个时候，在干旱又高温的环境中，文玉白感觉到身体的饥饿与干渴到了一个难以忍受的程度，开始影响她的体能了。

    因此她不急着立刻行动，而是从补给箱子中拿出了一支营养剂喝了下去。

    营养剂的液体滑过她的喉咙，这味道让她一言难尽，她连到底是好喝还是难喝都不大分辨得清楚。

    可是很快她就清楚的感受到，这营养剂喝下去不仅很快就有了饱腹感，还在一定程度上缓解了她的口渴。

    虽然不能完全消除她的口渴，但也在可以忍受的范围内了，而且这营养剂让她消耗掉的体能在逐渐的恢复过来。

    这补给的营养剂，虽然比不上系统空间出品的营养剂，但这也是好东西了。

    感觉恢复得差不多了，文玉白将补给箱收了起来，选定了两颗“光阳”星将要坠下的方向前行。

    走了十几步，文玉白觉得脚下的沙子在发烫。

    一个小时之前，两颗“光阳”星在天空最中央的时候，沙漠中的气温可以说是热到了极点，文玉白估计那时起码有六十多度，当时她缩在阴影里都感觉到热到不行。

    幸好这样的高温仅仅维持了半个小时候，然后气温不再升高反而开始缓慢下降，现在估计已经降到了五十多度。

    虽然还是热得让她几乎无法呼吸，可也是几乎而已，她还能承受的住。

    文玉白走了十几分钟之后，发现她继续着自己之前那不知道是幸运还是不幸的运气，连一个异兽都没遇上，精神力搜寻也找不到。

    “系统，你帮我搜寻异兽的方位吧。”文玉白无奈的求助于系统，再这样下去恐怕到天黑他都遇不到第二个异兽。

    之前文玉白不让系统帮她搜索异兽，那是因为她不想依赖系统，而想要凭着自己的努力强大起来。

    可是现在的她急着赶时间回水蓝星，为了让系统能够尽快吸收足够让衪恢复全部神力的能量，速度是眼下最重要的事情，她要在荒星上尽可能的多杀异兽，因此也顾不上那些了。

    否则再这样悠闲下去，她别说能够赶紧回水蓝星了，就是要将冒险者等级升到三级，开启手环系统中的私信功能和裴少校联系，都不知道要拖多久。

    大约过了十几分钟，系统忽然指示文玉白：“在你的左边一千多米处有沙虫兽的痕迹。”

    虽然朝那个方向走，会偏离现在的方向，可一心只有杀异兽的文玉白丝毫不犹豫，立刻按照系统指向的方向走去。

    果然大约走了一千多米后，文玉白感觉到了脚下的沙堆传来了轻微的震动，她立刻闪身离开原来的位置。

    有了经验之后，这一次文玉白的躲闪很及时，就算同时两只沙虫兽一起弹射而出攻击她，她也毫不费劲的躲了过去，然后回首两把飞刀飞射而出，直射向两只沙虫兽的黄色大嘴。

    这两只沙虫兽的体积比文玉白之前遇上的那一只还要大上一圈，可是它们的体型竟然与速度也成为正比，体型越大攻击人的速度越快。

    虽然文玉白已经有对付沙虫兽的经验，可因为沙虫兽的血液中有剧毒，又是两只沙虫兽同时攻击她，她不得不暴露了她的金系异能，凝结了两把飞刀，用同样的穿喉破肚方法一举杀死了两只沙虫兽。

    “宿主，我完全确定了，你在杀死沙虫兽的时候，确实是有一种莫名的能量进入我的灵体中，化为纯粹的神力。”系统高兴的说道。

    文玉白第一次杀死沙虫兽的时候，因为系统不知情，这股能量又极其细微，所以连系统自己都不敢完全确定。

    看到自己的冒险这等级积分又加了2点后，文玉白再次将两只沙虫兽的兽尸卖给手环商场，收获了十个金币，然后又解锁出了新的商品，不过文玉白没有空细看，因为她又感觉到沙堆在轻微的颤动……

