    携裹在人民群众的热浪中是什么感受？叶蓁蓁两辈子都没有的体验，今日终于体会到了。

    一是震撼，二是敬畏。

    古代统治者看不起普通老百姓，称他们为愚民，但是荀子也讲了，水能载舟，亦能覆舟，从古今的历史经验来看，人民群众的力量是无比强大的，忽视他们的统治者必定会受到百姓的反噬。

    林密就是其中一个缩影。

    以前兴许摄于林密的强权和淫威，百姓们闭口不言，现在有人替他们做主，林密顿时墙倒众人推，一瞬间成为众矢之的。

    在等候传召的功夫，公堂上一点也不闲着，也不知是谁起的头，人群中忽然有人大胆地站出来陈情，向堂上知府状告林密父子的恶行，请求从京城来的知府大老爷替其伸冤做主。

    有了第一个人做榜样，后来人纷纷效仿，有冤说冤、有仇说仇，一拨接着一拨，偌大的公堂竟是像菜市场一样热闹。

    叶蓁蓁作为看热闹的一员，见此不由暗暗咋舌，叹为观止，从百姓们的举证中可以知晓，林密父子简直是为非作歹，无恶不作。

    如强占田地、强抢民女、占人产业……只要是他们看上的都要收入囊中，手段卑鄙残忍，无所不用其极，只有旁人想不出来，他们做不出来的事。

    不仅是普通老百姓遭受林家父子的毒手，就连当地的土豪乡绅也生活在林家父子的压榨之下。他们为求自保，每年花着大量的银子与林家搞好关系，如逢年过节的供奉，或者寻找稀奇珍贵的物件投其所好。

    林密父子惹下的民愤极其大，陈情的百姓们一个接着一个，作证的百姓一群又一群，这一些举证全部让师爷一一记下，日后可以作为林密父子的罪证之一。

    林家父子宛若土霸王般在石县盘踞，久而久之，他们当真以为天王老子第一，他们第二了。

    不过，林密区区一个小县令就敢如此胆大包天，说明背后势力不小。至于其背后势力究竟是何方神圣，周武从林密心腹手中截回来的信件就是有力的佐证。

    而林密私吞掉的那些赈灾银子，想必与那封信的收件人也脱不了干系。

    这时候，高县丞和侯主簿已经把相关帐册带了上来，只不过崔维桢正在听百姓陈情，他们不敢打扰，与那些被传召来的里正们老老实实地听着，脸上的表情微妙又精彩。

    等到百姓们陈情结束，终于轮到他们了。

    县衙的物资和银子开支账面做得漂漂亮亮的，乍一看压根找不出问题所在，再对照各里正的领；取记录，有些账面平了，有些的账面却有了缺口，是个傻子都能知道账本有问题。

    崔维桢翻看着账册，平静地问：“本官给你们一次机会，把真正的账本交出来，本官可以网开一面，如若不然……贪污赈灾银粮是什么罪名，你们自己想必也清楚得很。”

    公堂上，众人神色各异，有些人面色平静，有些人却面露挣扎，有些人却在偷偷观察着其他人的神色……

    其中就数侯主簿的神色最为坚定，他第一个跪了下来，毅然说道：“大人，下官有事禀告，方才呈上去的账本并非下官经手的账本，这本账本大部分的账目都不对，是被人为伪造的。至于真的账本在何处，想必只有林县令本人才知晓了。”

    此话一出，公堂内外一片哗然。

    看热闹的百姓们暂且不提，单说公堂的高县丞和里正们，俱是脸色大变——侯主簿承认账本有猫腻，间接说明他们手中的账册也有问题，若是他们再拒不承认，也就是说明他们本身也有问题。

    侯主簿这是把大家架在火上烤啊。

    高县丞终于不再沉默，冷笑着看向侯主簿：“侯主簿慎言，你这话可是把我们都陷入了不义之地，如果没记错的话，侯主簿年前大病了一场，账册上不少数目都不是经你手记录的，这些数目与你印象不符也是应该的。侯主簿，话还是要想好了再说，可不要误导了知府大人。”

    “是啊，侯主簿怕是病了一场，记忆有损了吧。”

    “侯主簿与林县令素来不合，现在怕是要落井下石吧。”

    “我们并非是袒护林县令，而是对事不对人，毕竟贪污赈灾银子的罪名大得很，我们可不愿平白无故蒙受不白之冤，受到了牵连。”

    ……

    高县丞和里正们议论纷纷，话里话外都是对侯主簿诋毁，为自己的开脱，崔维桢注意到，这些狡辩的里正带来的账册，和高县丞、侯主簿带来的总账册是抹平的，可见他们与林密等人是一伙的。

    至于那些账目正常的里正们都保持着沉默，这也可以理解，他们不敢相信崔维桢，又担心林密哪天翻盘后找他们算账，此时此刻选择了明哲保身。

    崔维桢对此发展并不觉得意外，若是犯人都能老老实实认罪，就不需要有大理寺和刑部。

    他惊堂木一拍，开始审问林密：“林密，对于这两本账册，你有什么话要说的？”

    林密才刚经历了百姓们的车轮战，这会儿还没缓过神来，多少还有些恍惚，但是在账册这件事上，他一点儿也不含糊，立马警惕地说道：“知府大人，下官冤枉啊！下官并没有贪污灾银，朝廷发下来的银子和粮食，已经全部发到百姓们手里了，这是人命关天的大事，下官不敢有一分一毫的糊弄。”

    呵，真是讽刺！

    从百姓方才的举证看，林家父子残害人性命的事情没少做，现在却满嘴的冠冕堂皇和仁义道德，真是可笑得很呢。

    崔维桢冷笑一声，从袖子中取出一件眼熟的信件，声音冷淡又从容：“那么，林县令不妨告诉本官，你用来买官的十万两白银是从何而来？”

    林密额头上滚落一颗一颗豆大的汗珠，支支吾吾了大半天都没能说出个正当理由来。

    因为对于一名出身寻常的县令来说，拥有十万两白银的私产，本身就是一种猫腻。

