    变身为魅魔的兰斯洛伏低了身子，小心的移动到那道巨大裂口的边缘，探头朝下方望去。正如卡拉林所描述的那样，裂口深处有着浓厚的雾气，让人无法看清底部的状况；两侧的岩壁参差不齐，狂风掠过时会响起震耳欲聋的尖啸，如同遭遇不幸之人所发出的恸哭。

    确认自己没有引起任何存在的注意后，兰斯洛纵身一跃，跳入了裂口之中。他下降到距离地面大约一百尺的高度，然后小心翼翼的朝着要塞所在悬崖的方向飞去。

    卡拉林之前是通过魔法眼球侦查的这个地方，除了视觉外没有任何其他的感官，所以他也不可能就兰斯洛此刻体会到的极寒发出警告。这是一种深入骨髓的寒冷，是与生命完全相反的气息，欧吕尔的护符只能抵御普通的寒冷，但对死亡的冰寒却无能为力。他的灵觉倒是没有感应到任何迫在眉睫的威胁，但却一直感到一种沉闷的压抑，仿佛头顶悬着一支随时会坠下的利剑。

    对兰斯洛来说，这种程度的负能量还远远伤害不到他，此刻更值得担心的是行踪暴露，因此他尽可能的贴着一侧的悬崖飞行，让自己的皮翼隐藏在岩石的阴影之下。稳定而安静的飞行了二十分钟后，他找到了卡拉林提到的洞口，轻轻的一个闪身，便钻到了这座隐蔽的洞窟之内。

    正如学者描述的那样，洞窟内部有着十尺见方的空间，正好够六名伙伴围坐成一圈，不过兰斯洛没有急着打开半位面的入口，而是先在原地盘腿坐下，通过灵视来仔细检查附近是否有隐藏的危险。

    毫无意外的，他果然发现了异常之处。神识探入岩壁没多久，他就遇到了许多小不一的圆形隧道，看起来厚实的岩壁内其实已是千疮百孔的状态，让他联想到了一种通过活蛆来发酵的奶酪。好在那些隧道在山体较深的内部，并没有与他所在的洞窟相连。

    顺着那些通道，他没费多少工夫就找到了制造这种地形的罪魁祸首：一种有着白色外表的巨型蠕虫。巨虫的身体很像是蛇类，体表覆盖着细密的鳞片，但头部却长着一对象牙般的颚齿，外加几个鼓鼓囊囊的大肉瘤。兰斯洛没有看见像是眼睛的器官，也许它根本就没有视觉，而是像其他地底生物那样依靠声音和震动来感知周围的环境。

    神识越过这些巨虫的身体继续深入，兰斯洛在隧道的终点找到了一间大洞，宽阔的如同城堡大厅。洞穴中堆满了乍看上去很像是雪球的物体，但在灵视的状态下，他能轻易的看出那些‘雪球’其实上是巨虫的卵，而这间洞穴实际上是巨虫们的育儿所。

    之后，兰斯洛从巨虫的育儿所中退了出来，开始顺着隧道的另一头搜索。有的隧道一路向上，直达地表，一些巨虫安静的停在那里，仿佛正在等待猎物经过；有的隧道则一路向下，但却在即将离开山体时被堵上了。

    对此他大概能猜出其中的缘故——这些虫子毕竟还是活物，而在那个属于不死生物的谷底，巨人僵尸们就像是鲨鱼群，而活物的气息就像是滴落在海中的鲜血，仅仅是存在就会招来疯狂的攻击。

    从灵视的状态退出后，兰斯洛打开了次元袋，取出一块阵盘、几面阵旗摆弄了起来。片刻之后，洞窟内被一圈暗淡的绿光所覆盖，正是以阵法形式激活的隔音罩。

    在幽暗的地下世界，声音就像黑暗中的火光一样会传播的很远，引来不必要的关注，而一个简单的隔音罩就能帮他们省去很多麻烦。做完这一切后，兰斯洛才将半位面的入口铺在地上，将伙伴们从里面招了出来。

    “这里怎么绿呼呼的啊，不会是有什么毒气吧？”布鲁托重重的吸了几下鼻子，“但我没闻到什么奇怪的味道……”

    “如果真有毒的话，你这不就全吸进去了？”兰斯洛无奈的指了指摆在洞穴中央的阵盘，“刚才我用灵视发现山体中有许多巨大的白色蠕虫，外表和沙虫有些像，多半也是靠声音来感知周围环境的，所以我先布下了隔音的法阵，然后才把你们叫出来。”

    “白色的巨虫？和沙虫长得很像？”布鲁托一下就来了兴趣，“如果我们剖开它们的肚子，会不会也像沙虫一样能找到宝石呢？”

    “我建议你不要这么做。”一旁的老雷劈开口了，“兰斯洛，你看到的那种虫子是不是身上有着六边形的纹路，嘴里伸出了一对钳子般的牙齿？”

    “没错，就是那样。”兰斯洛点了点头，“你知道那是什么？”

    “那是霜虫，一种在极寒区域常见的生物。和吃泥土的沙虫不同，这些巨型蠕虫是以捕食为生的，通过感受猎物经过的震动来发起攻击，据说就连猛犸象也在它们的食谱上。”老雷普不自觉的压低了声音，仿佛害怕被听到，“此外，这种生物被杀死的时候，身体会瞬间变成冰块并发生剧烈的爆炸，原地什么也不会剩下。”

    “啊，这种怪物真是毫无存在的意义啊。”布鲁托顿时就没了兴致，“而且它们还会破坏我们挖隧道的计划吧，因为只要有一点动静，这些大虫子就钻过来了……”

    “正相反，我之前一直在担心隧道挖好后，那些巨人僵尸不愿意钻进来呢。”兰斯洛笑着摇了摇头，“这些大虫子完美的解决了这个问题，它们会是很好的鱼饵。”

    “喔喔喔，我喜欢这个主意！”布鲁托一拍巴掌，“不过…你打算怎么挖那个隧道呢？总不能现在就开挖吧？”

    “为什么不能呢？”

    兰斯洛一掐法决，从地面上召唤出了一根胳膊粗的藤蔓，在他的引导下一头扎进了岩壁之中。

    “这也太细了吧？”布鲁托奇怪的看着他的举动，“我的意思是，之前被巨颅魔的陷阱困住时，你弄出来的藤蔓可比这粗多了……”

    “那个会消耗很多法力的，而且动静也太大了，这种要好的多，扔着让它自己长就行。它是植物，霜虫对它没有兴趣，而且长好后会先将隧道堵住，等我需要时再让它消失。”

    “扔着让它自己长？那得长到什么时候去啊……”

    “阿拉密尔，给我弄点水出来。”兰斯洛呵呵一笑，从怀里取出了个玉制的小瓶，“既然我能在邻居都是吸血鬼的园子里种花，当然也能让这藤蔓长的又粗又长，毕竟我可是个……大德鲁伊啊。”

