    意识到这点后，众人的脸色都变得有些不好起来。

    许小兰那俏丽的脸上更是浮现出一抹嫌弃。

    这个大陆的各大势力领地，弄一个生灵最不想去之地的投票选举，彼岸界绝对能排到前三。

    倒不是说那个地方有多讨厌，有多恶心。

    而是……就是不想去那里！

    彼岸界的生灵，都很不正常，不像是生灵，待久了自身也容易变得不正常，神经病是会传染的！

    而且，那个地方，也的确有许多已经死去的东西，看着让人感觉挺不舒服的，胆小的去到那边，更是容易被吓得精神失常。

    除此之外，那里的天地规则很特别。

    那里的空间被天道眷顾，浑然一体，让大能们无法使用空间之力。

    那个地方的天空，阳光照耀不进，永远都是夜晚。

    越是濒临死亡的存在，力量获得的增幅越大。

    越是生命旺盛的存在，力量越是被天地所压制。

    正是这个因素，彼岸界许多生灵都修习亡者或鬼魂一道，装神弄鬼在那个地方太常见了……

    彼岸界，安林等人并不喜欢，但是没得选，只能去了。

    东方壮实使出了浑身解数，不停加速。

    终于，在一刻钟后，他们安全抵达了彼岸皆的边缘地带。

    这里已经不能用空间之力了，东方壮实也已经力竭。萧泽开始接力，身化千丈黑龙，托着众人继续朝前方飞去。

    “这就是彼岸界吗？看起来好艳丽！”安林一脸惊奇道。

    是的，这里给人的第一印象，是艳丽。

    天空已经灰蒙蒙，随着不断的深入，夜色越来越暗，最后彻底变成墨黑的夜空。仿佛是为了弥补天空的单调，彼岸界的大地格外的艳丽。

    五彩渲染的大地，散发着柔和的光泽，仿佛披上了美丽的丝绸。

    各种长得极为精致或者是妖艳的植物，在大地上怒放着，有的会发光，有的会随风舞蹈，让安林大开眼界。

    “我们现在往哪个方向走？”萧泽问道。

    东方壮实抚了抚下巴：“神蝠大帝肯定也跟着追来彼岸界了，而且说不定已经联系彼岸界的合道超级大能，配合追捕我们。现在通往九州界方向的边界应该已经戒严，我们先去搜集几样材料吧。我炼制一种丹药，可以最大限度隐蔽我们的气息！”

    有个靠谱的前辈在这里就是好，连炼丹都会，怒赞！

    “往东偏南十一度方向，两千里之外，有一座闻名彼岸界的丹城，我们可以去那里搜集材料。”骨玉仙虫这时候突然开口道。

    安林惊喜道：“小骨，你来过彼岸界？”

    “当然了，这个地方我可熟了，彼岸花中彼岸蝶，花开叶落永不见。领悟因果生死之境，来这个地方是首选！”

    “我可是在彼岸界领悟化蝶之力的呢。”

    骨玉仙虫摇晃着脑袋，得意道。

    这下好了，连导游都有了，众人在彼岸界可谓如鱼得水。

    至于合道超级大能的追击？彼岸的地域那么大，又没有天眼大阵，能在边界设防就不错了，哪里有那么容易找到他们。

    双方就比耐心和手段呗，看谁先撑不住。

    两千里的路途，一刻钟就已经走完了。

    他们在丹城外围降落，安林，许小兰，东方壮实都穿上了比较严实的衣物，萧泽变成人类少年模样，毕竟是要躲避神蝠大帝的追击，他们还是低调一点好。

    骨玉仙虫也变成一只小蝴蝶落在安林的肩膀。奥牛，青蛙，土拨鼠，饕餮，也都变成了迷你状态，好似宠物一般跟在众人身后。

    除了饕餮丑点之外，其余兽族还都挺萌的。

    丹城悬浮在高空之上，方圆数百里，有着禁空法阵运转。

    安林等人沿着阶梯一路朝上方走去，很快就来到了极为宏伟的大门前方。有两头感受不到生命波动，通体漆黑，身达十丈的三头犬，正站立在大门两侧，血色的眼瞳散发出危险的凶光。

    它们被称为地狱犬，拥有极强的探查能力。

    地狱犬负责看门，每一个进入大门的生灵，都要经过它们的盘查。

    现在已经有不少生灵在排队，等着进入丹城。

    “你……没有资格进去！”低沉厚重的声音突然响起。

    那个手持黄色通行卡牌的蛇人脸色一变，正欲逃跑，地狱犬的速度更快，瞬息便闪烁到了蛇人的面前，张开了沾染鲜血的巨口，咬住了摄人的身躯。

    “啊……！”蛇人惨叫起来。

    没人任何生灵理会，静默地看着这一切。

    蛇人的身子被地狱犬活活撕咬断开，然后被生吞进肚子里。

    安林惊了，没有资格进去，难道连离开的机会也不给？

    这特么是什么规矩！？

    不过，他倒也不怕那两头地狱犬，看其境界也就化神中期而已，他能够一拳打死两个。

    很快，到安林等人了。

    他掏出了骨玉仙虫提前给他的黑色通行卡牌，两头地狱犬双眼红光一闪，顿时低头俯首，神色恭敬道：“恭迎上主驾到！”

    “嗯。”安林用低沉的嗓音应了一句，风轻云淡地走在最前面。

    许小兰和萧泽等人，默默跟在他的身后。

    正在排队等候，习惯了沉默的彼岸界生灵，一脸惊羡地望着安林等人，忍不住议论纷纷，显然对这批大人物感到好奇。

    安林默默感慨一番。

    看来，小骨在彼岸界的确混得不错啊。

    进入门后，是一条通往主城的大道。

    这条大道由一条条不同色彩的能量汇聚而成，宛如彩虹之路，华美梦幻，直通向浮空的丹城。

    安林牵着许小兰的手，不断前行，脚步踏在彩虹路上面软绵绵的，就像踩在海绵上一样。

    饕餮看到这桥更是食欲大增，舌头舔一舔，彩虹路蕴含的能量让它兴奋，就要一口咬下，结果被东方壮实一手提了起来。

    “低调点，别什么都吃！”大叔呵斥道。

    饕餮嘟起了嘴，羊身人脸的怪物嘟嘴，恕安林欣赏不来。

    东方壮实倒是心软了，开口道：“离开的时候，允许你吃一口。”

    饕餮开心地笑了。

    众人很快便走过彩虹之路，来到了彼岸界著名的城市，丹城！

    这是一座非常奢靡的城市，大地铺砌的砖石是上好的灵玉，每一个大型的照明路灯上都有一枚元石，既能发光，又能提供浓郁的元气。

    一栋栋宛如果冻般柔软，还镶嵌着宝石的房子坐落在大地之上。

    城中广场有火焰炎液和极寒冰液构成的音乐喷泉，在空中交织出各种梦幻的图案，让漆黑的夜空不再孤寂。

    无数生灵在一旁欢歌笑舞，热闹非凡。

    安林觉得有八个字，大体能形容他对这座城的第一印象了。

    金碧辉煌，绚丽夺目！