    江鸿缓缓点头。

    将付家海刚刚的这番话，简单的总结了一下。

    私房钱三大定律。

    1.万事藏现金。

    2.塑造安全区，藏大钱。

    3.勿以钱小而不藏。

    都是非常实用的技巧，对他很有帮助。

    对于在藏私房钱这方面，他还只是个小萌新，完全没有头绪。

    现在，最起码他已经有了思路。

    不是没头没脑的藏钱。

    “还有吗？”

    没等江鸿开口，孙韬已经兴致勃勃的开口询问。

    陈铭：……

    付家海瞥了他一眼。

    “你不是刚还笑呢嘛？怎么现在听得比人家老江还认真？”

    孙韬脸皮一向很厚。

    丝毫没有任何羞耻的意思，嬉皮笑脸的说。

    “你别说，这三定律听起来还真挺像那么回事儿。”

    “尤其是那个安全区那个，太有道理了！我要能早早地在安安那里，塑造出一个安全区。”

    “我出去玩的借口早就有了！神了，真是神了！”

    “以前上课听什么牛顿三大定律，什么热力学三定律，都没有这么认真。”

    “老付，我觉得你光靠给人家讲课都能发家致富。赶紧的，你还有没有什么藏私房钱的方法，赶紧再说点再说点？”

    他一副急不可耐的样子。

    付家海双手环抱在胸前，淡漠的看看他。

    又看了看眼前空荡荡的餐盘。

    孙韬笑了。

    “哎呦，你还‘拿’起来了！装上逼了！”

    “行行行，我就出血一回，我爸从我二叔那里拿了四只上好的波龙，六斤一只，那肉质……啧啧，想想就美。”

    “都是新鲜的，昨儿刚到。”

    “我爸看的可紧了，生怕我偷吃。不过他们明天银行事儿多，肯定得加班，估计一宿都回不来。”

    “你们仨一块来，咱们把波龙分了。满意了吧？”

    “哎，不得不说，老江这小子真是有口福，一来帝都直接撞上了。正好四只，咱四个一人一只。”

    付国海依旧插着手。

    “有这么好的东西，我就算不给你讲三定律，你也得叫我们一块打牙祭啊。”

    “我们还不清楚你？”

    “你是怕你一个人全都偷吃光了，叔叔回来给你来个父爱如山。我们跟你一起干坏事儿，叔叔就自然法不责众。”

    “所以……想让我这多说点实用技巧，你不给我多分点怎么行？”

    孙韬立刻嚷嚷了起来。

    “嘿！老付，你这攥着蛤蟆挤出团粉来的劲头可不行！”

    “行吧行吧，反正鲜货不愁吃！我那份给你了，这总行了吧？”

    付家海这才满面春光地笑了起来，指一指孙韬。

    “不错，你这小子果然上道！老江，老陈，回头咱仨分四只，让老孙在旁边看着！让这小子刚才不知好歹！”

    “必须得好好治治他。”

    江鸿耸耸肩。

    孙韬的二叔是搞运输的，专门搞这种高档鲜货的运输。

    据说国内很多名酒店里面的鲜货，供货商的源头，都是孙韬的二叔。

    不过江鸿是个不怎么爱打听人家家里事儿的人。

    一直觉得，这份交情，就是他们小辈儿人的交情。

    如果要牵涉到各自的老家、长辈，关系会慢慢变得不太纯粹。

    不是人家有钱，有地位。

    就要上赶着去询问，甚至于去巴结。

    这种事情，还是糊涂一点好。

    所以他知道的也仅限于此。

    孙韬他爸是个极爱吃的主儿，孙韬二叔有什么好东西，都会给孙韬他爸带一些。

    所以家里时常有鲜货。

    每年孙韬总得叫他们一起搞两顿。

    一开始江鸿也有些不好意思，连吃带拿的。

    但后来，他和老付、老陈他们都商量好了。

    孙韬请他们吃一次鲜货，他们给孙韬补两顿饭。

    江鸿虽然爱白嫖，可这种事儿。

    哪怕是出的少，也不能不出。

    亲兄弟，明算账。

    友谊才能长久。

    以前江鸿始终是个钱紧的，所以老陈、老付对江鸿非常照顾。

    每次都只让江鸿，出最少的那一份。

    这几年下来，江鸿确实亏欠他们三个太多了。

    以后，肯定要想办法补偿一下他们。

    付家海笑得像个二百斤的孩子。

    “既然这样的话，那我也不藏着掖着了，把我肚子里有的这点东西，全都掏给你！老江，你也好好听听。”

    “其实这三定律，就已经囊括了我结婚以来，绝大多数情况下的关键技巧了。”

    “我后面再说的，肯定不如三定律这么实用。”

    “主要就两点，第一，你要学会观察环境！”

    孙韬捏着下巴重复了一下。

    “观察环境？”

    江鸿也认真听着。

    付家海点头。

    “对，因为咱们每个人家里的情况都不一样，你不能死记方法，要学会变通！应用好你所有的可利用的空间！”

    “你就拿我来说，我家里有三十平的地下室。”

    “地下室，就肯定要比藏在什么客厅里、卧室、浴室要方便一些，也更隐秘一些了吧？”

    “而老陈，他们家有个小的储物间，那也是最适合藏钱的地方。”

    “总结起来就是一句话，你要养成一种习惯，养成一种当你看到一个房间，就自然而然的会在脑子里，问问题。”

    “问自己，这个地方适不适合藏钱，适合藏在哪里？只要有了这种意识，那么你周围的环境，在你的视角之中，就会无限放大。”

    “你能够找到很多，适合藏钱的位置。”

    “小到边边角角的某个缝隙、夏季不穿的羽绒服，冬季不穿的夏装。大到电视机、电冰箱、洗衣机，甚至是门窗、壁纸、墙体等。”

    “这就好像一个什么都不懂得童子鸡，只会看到街道上的光鲜靓丽，而老司机却能一眼看到休闲场所一样！”

    江鸿：……

    他总感觉付家海在内涵他？

    童子鸡怎么了？

    童子鸡就没有人权了吗？

    他也知道。

    老付这家伙，也就是嘴皮子利索点。

    属于有贼心没贼胆那种。

    对于感情看的也特别重。

    虽然结婚后谈家色变，可他也不会做任何出格的事儿。

    包括他们兄弟几个都是这样。

    陈铭深以为然的点点头。

    “不错，观察环境，这一点很重要。”

    “养成藏钱的习惯后，所见处处皆是藏钱地！”

    江鸿突然有些好奇……

    这俩人的家里，是不是到处都是钱？

    自己啥时候才能到，“所见处处皆是藏钱地”的宝贵境界？

    任重道远啊！

    付家海又道。

    “另外，还有一点就是……不要忽视老实人的能力。”

    “啊？”

    江鸿和孙韬，齐刷刷一愣。

    付家海神秘兮兮一笑。

    “就比如说你们的老爸，在家里看起来家庭地位大多都是不如老妈的，对老妈处处谦让，是老实人。”

    “但实际上来说，其实……越是看起来老实的人，在藏钱这方面的手段就越是高明。”

    “你千万别被你的固有思维给误导了，不出意外的话……你们的老爸，都会是藏钱的老油条。”

    “他们的结婚经验，要比我们丰富的多的多！在这场没有硝烟的战争之中，他们摸爬滚打了太久太久！”

    “所以，当你感觉你遇到了藏钱瓶颈，或者藏钱手段始终不够高明的时候，就去问你爸！或者问你看起来特别忠厚，特别和蔼可亲的叔叔伯伯。”

    “到时候，你会回来感谢我的。”

    咔嚓……

    仿佛一道雷电穿过脑海。

    江鸿和孙韬同时石化。

    蚌埠住了。

    真的……是这样吗？

    孙韬挠挠头。

    想着自己的老爸，成天忙东忙西的，都不怎么着家。

    家里的账全都是老妈在管。

    等等！

    安全区？

    塑造安全区？

    难道说……银行的办公室，就是老爸的安全区？

    难道……老爸真的是老油条？

    江鸿的脑袋里，也浮现出了老实巴交的老爸的模样……

    不会吧。

    不会吧不会吧。

    他感觉自己的世界观有些崩塌。

    按照老付的这个说法，越是老实的人，藏钱手段可能越高明。

    自己家老爸的性格……好像老实的都到头了？

    难道，物极必反？

    其实自己老爸就是私房钱界的扫地僧？

    江鸿沉默了。

