    噬灵龟一口接住吞下去。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它也有强烈的直觉，而且也不怕毒，所以毫不犹豫吞下。

    楚离暗松一口气，还怕它不吃这养魂丹。

    飞云鼠依旧毫不犹豫的冲向它，咬它身体各处，一片一片飞云鼠在死去，鼠洞内又源源不断的钻出来，仿佛无穷无尽一般。

    “吱吱”声不绝于耳，楚离即使精神强横远胜往昔，听到这么多这么久的吱吱叫，脑袋也要炸了，头似乎都要竖起来，烦躁不安。

    一会儿功夫，已经有一百多只飞云鼠死去，直至不再有飞云鼠出来，最后那些小飞云鼠都出来，当真性情凶悍让他惊异。

    他原本以为在大自然中，动物之间等级森严，低等动物碰到更高一级的动物会逃奔，不会主动攻击，飞云鼠让他明白，十万大山的灵兽与外面的动物是不同的。

    楚离皱眉盯着噬灵龟，难道养魂丹无用？

    他有些焦急，真要无用的话，那真没什么办法对付它了，从此之后再也不能进十万大山，不敢见两只灵鹤，十万大山里的灵草与灵果再也无法得到。

    这让他无法接受。

    噬灵龟身上光华流转，龟壳上闪动着奇异的花纹，楚离的天星洞虚术一直在推衍，却一直没能探明白这些花纹的原理与规律，无法应用于自身。

    它扫一眼周围，遍地的飞云鼠尸体，只有楚离站在那里。

    它忽然一闪出现在楚离身前。

    楚离随即消失。

    两人在飞云鼠的山峰躲来躲去。

    楚离反应极快，在关键时候能够避开，而这利益于它反应迟钝，显然养魂丹有效。

    他大喜过望，真要睡过去，那它还不是由自己处置？

    他已然想到了宰杀之法，要看看弑天剑到底能不能杀死它，没有那身上的光华保护，凭弑天剑的锋利，想必能够杀死它的。

    随即他想到，弑天剑已然用了两次，不能再用。

    那只能油炸它了，难不成它还炸不死？

    他看着噬灵龟动作越来越慢，却赶紧收拾心思，不能大意，否则阴沟里翻船，那就太可笑。

    片刻后，噬灵龟摇晃一下脑袋，却已经无法动弹，四肢似乎挪动不了。

    楚离露出笑容，却没靠近，要等它彻底睡过去再说。

    他蓦然消失在原地，自己不走，它要强撑精神，甚至临睡前一击，不如自己先离开一阵，等一会儿再回来。

    约过了一刻钟，他再次从十绝谷出现在这里。

    果然，噬灵龟已然消失不见。

    他再次出现在那座冰潭，看到噬灵龟正趴在冰潭边，似乎想要进去，却没能来得及，只能睡在那里，四肢与头及尾巴都缩回了壳内。

    楚离深吸一口气，想了想，没急着杀它。

    只要真被养魂丹弄睡，那就不是一时半刻能够醒过来的，再等一等，让丹药的力量挥到最大，让它睡得更熟，才能放心一些。

    他总是担心噬灵龟在骗自己，断不敢小瞧这些灵兽的智慧，宁肯高估也不敢当它们傻。

    他下一刻出现在飞云鼠所在的山洞。

    山洞旁的人骨晶莹如玉，他叹一口气，抱抱拳行一礼，然后用伏虎神剑挖掘。

    伏虎神剑形成一片光影在不停前进，挖出的泥不停的往后飞去，慢慢堵住了洞口，楚离顾不得这些，要用尽快的找到那件宝物。

    握出十几丈深后，他精神一晃，眼前金光闪过，出现了一个老和尚。

    老和尚须眉皆白，脸庞方方正正，一脸的正气，正盘膝坐在山洞内，正正看着他，目光冰冷无情，丝毫没有一丝感**彩。

    楚离皱眉，现这和尚是虚幻，只是一个影子。

    “哞！”他捏诀断喝一声，顿时虚影消失。

    他看到了一块小圆珠在墙角处，滚满了泥尘，黄扑扑的看不出有什么珍贵处。

    他缓缓上前拿起来，触手冰冷，瞬间一股精纯之极的力量钻向脑海。

    脑海虚空顿时出现一个和尚，恰是刚才的和尚，目光冰冷无情，一一扫过楚离脑海虚空，忽然诵起了佛经。

    楚离皱眉，大日如来不动佛顿时睁开眼睛，大日如来不动经化为一朵朵莲花飘向那老和尚。

    老和尚身上光芒大放，却仍然没能躲开那些金莲，最终被金莲所淹没，无声无息的消失。

    楚离睁开眼睛，若有所思的看着眼前这颗黄扑扑的珠子，仔细拭了拭，黄泥落下，露出了它原本面目，晶莹剔透宛如前世的水晶珠。

    楚离摇头露出笑容，原来是一颗老和尚的舍利。

    这老和尚的修为极高，所修持的是佛家极为偏门的佛法—无情观。

    遍观世间诸有情，视之为无情，从而视万物为无情，方达至圆满，脱肉身与世界，达到彼岸。

    他叹一口气，可惜这般老和尚竟死于飞云鼠之手，外面洞口有一具白骨就是他的，这是他从被金莲淹没的虚影里得到的消息。

    他下一刻出现在十绝谷，把舍利放好再出现在噬灵龟前。

    噬灵龟仍在昏睡，楚离咬咬牙，最终还是没有把它带出十万大山。

    万一油炸不死它呢？那将是一场浩劫，所以还是要留在十万大山。

    他在冰潭旁架起了一口奇大无比锅，这是楚离找能工巧匠特制的，里面盛满了油，又开始烧火，炼丹专门用的炭，能够迅提升火力，让油尽快的沸腾起来。

    在这之前，他先拿伏虎神剑到了噬灵龟跟前，拔剑刺向它的尾巴。

    “叮……”长剑宛如刺中铁板。

    他皱眉看了看，这龟壳奇异，尾巴缩起来后，龟壳也闭合起来，完全封闭！

    他又去头那边看了看，也是如此。

    伏虎神剑根本刺不进去，刺中的只能是龟壳，而这壳之硬乎想象，根本不可能刺破，最后还是要油炸啊！

    他摇摇头看着噬灵龟，别怪自己狠辣，只能怪它挡住了自己的路，为了御龙诀提升圆满，把孽幽龙变成龙，所有阻碍都要扫除。

    他警兆骤然一起，忙要离开。

    噬灵龟骤然探头一咬，咬中了他的左手。

    整个左臂都进了噬灵龟嘴里。

    顿时剧烈的疼痛直冲脑门，眼前骤然黑，几乎要昏迷过去。

    这种疼痛乎他的想象，从没有经历过如此疼痛。

    他当初与孽幽龙相感应，知道噬灵龟咬了会疼痛无比，让人生不如死，却并没有亲身经历，只是知道，此时经历了才知道为何孽幽龙过后会萎靡不振。