    心跳恢复。

    呼吸恢复。

    血压恢复。

    在所有人的祈盼中，狄安娜终于活了过来，医生赶紧推着进了手术室，开始做其他创伤手术。

    临推进手术室时，医生告诉他们，狄安娜的情况很不稳定，他们不敢保证她是否能撑过手术，或者手术中出现其他状况。

    江浩和狄安娜的家人在病房外等待，时间一秒一秒的过去，江浩感受到什么叫煎熬。

    以为不知道下一秒，会不会有医生走出来，告诉他们狄安娜已经不在了。

    “叮~~！”

    手术室的灯熄灭了。

    所有人都紧张起来，站在门口边。

    一个穿着手术费的医生走出来，大家一起围过去，医生看看众人，摘下口罩说道：“很幸运，手术很成功，患者坚持了下来，现在情况比较稳定，一会儿送去ICU继续观察。”

    大家终于松了一口气。

    这时医生又告诉他们，狄安娜胸部骨折，肺部受伤，已经做了手术，腿骨受伤也做了接骨手术，现在还有一点不确定。

    狄安娜的头部伤势不重，但也有脑震荡的可能，具体要等她醒来才能知道情况如何。

    两天。

    这两天江浩过的浑浑噩噩，一直在医院等待狄安娜醒来。

    终于，在第三天中午，狄安娜睁开了眼睛。

    第一眼她就看到了江浩，此时江浩脸上胡子拉碴，一脸疲惫，可看到狄安娜后，却忍不住露出笑脸。

    “狄安娜，你醒了。”江浩惊喜道。

    狄安娜看着江浩，艰难吐出一个字。

    “浩。”

    听到这个声音，江浩终于忍不住眼泪流下来，最担心的事情没有发生。

    抓着狄安娜的手贴在脸上，“太好了，你能醒来太好了。”

    “别哭。”

    狄安娜的手指轻轻动了动，抚摸江浩的脸颊。

    江浩赶紧按下呼叫铃，医生很快过来，给狄安娜做各种检查，检查的结果很喜人。

    主治医生告诉他们，不幸中的万幸，脑袋没问题，腿骨折，胸骨骨折，胸肺伤，不过都能恢复，恢复后应该没什么问题。

    到了晚上，狄安娜的精神基本上恢复正常，江浩坐在旁边，始终抓着她的手。

    狄安娜用大拇指摩挲江浩的脸颊，小声道：“我感觉自己好像做了一个梦，梦中虚无空旷，我很害怕。”

    “就在我感觉极度无助的时候，忽然有个声音呼唤我，我能听出来，那是你的声音，我就寻着声音找过去，最后终于醒来。”

    “这就是一个梦，一切都会过去的。”江浩笑着道。

    “浩，你应该休息一下，去洗个澡刮刮胡子，你现在看上去很疲惫。”狄安娜关心道。

    “我没事，我很好。”

    “不，听我的好吗，我不想看到你这样。”

    “好，听你的。”

    两天后，

    狄安娜的身体又恢复一些，已经能正常说话，现在唯一做的就是养伤。

    江浩用温毛巾给她擦拭，狄安娜温柔的看着江浩，狄安娜的爸爸妈妈过来，从门口窗户正好看到这一幕。

    狄安娜的妈妈小声对丈夫道，“我能看得出来，浩很爱狄安娜，结婚后也是一个很负责任的丈夫。”

    丈夫点头，“我觉得他比绝大多数俄罗斯男人强得多。”

    “现在我们不要打扰他们，不要破坏这份甜蜜。”妈妈道。

    爸爸点头，两人转身离开门口。

    狄安娜看着江浩，道：“浩，你已经超期了，你应该回滨海。”

    “我打算在这里照顾你。”江浩道。

    “那宠物店怎么办？”狄安娜问道。

    “我打算不做了，我准备给小英打电话，让他帮我把宠物店的事情处理一下，然后专心在这里陪伴你，直到你伤势恢复。”江浩道。

    狄安娜摇头，“不，浩，我现在只需要养伤，你不能因为我放弃自己的事业，那样我也会心里不安的。”

    “答应我，回去好吗，我的家人会照顾我的，顺便帮我请假，学校还不知道我出车祸的事情呢。”狄安娜道。

    “可我~~~”。

    没等江浩说完，狄安娜伸手放在江浩嘴上，“浩，听我的好吗，我知道你的心，可你有更大的责任，我们还有以后的生活。”

    又过了两天，江浩告别狄安娜，离开了新西伯利亚，辗转坐飞机，终于回到滨海。

    刚刚回宠物店，小英立刻问道，“浩哥，狄安娜怎么样了？”

    他之前给小英打电话，让她照顾宠物店，小英自然知道狄安娜出车祸的事情。

    “已经稳定下来，剩下的就是养伤了。”江浩道。

    “那还好。”

    “宠物店情况怎么样？”江浩问道。

    “之前你交代过，宠物猫狗这段时间只出不进，这半个月买了七只猫狗，其他货品也销售了一些，就等着你回来补货呢。”小英道。

    江浩想了想，说道：“小英，我有一个提议，我打算给你5%的干股，不影响工资，只要你在宠物店做事，每月你都能拿到5%纯利润收益。”

    小英顿时大喜。

    如果按照平均值，每月2万纯收入计算，5%她能多拿到1000块钱，这也不少了。

    “接下来，我准备再招一个人，平时可以帮我一起负责猫狗洗澡美容这方面的事情，如果我有事外出，也可以帮忙看店照顾猫狗。”江浩道。

    小英点头，“现在业务挺忙的，老板你一个人确实忙不过来，找个人很应该。”

    江浩动作很快，在门口贴上招聘启事，在网上也发了一个信息，然后盘点店里的货品和猫狗，开车出去采购补货。

    一天时间，宠物店恢复正常。

    第二天江浩又跑去滨海外国语学校，找到狄安娜的老师，给狄安娜请假。

    听说狄安娜出了那么重的车祸，老师和狄安娜通了一个电话，很快办理了请假手续。

    狄安娜表示，自己会在家里学习，到时候可以来参加毕业考试。

    现在是1月初，距离春节还有一个月时间，江浩想了想，给家里打了一个电话，电话是江爸接的。

    “爸，我今年春节打算不回家了。”江浩道。

    “怎么了？”

    “爸，我已经不在保险公司做了，自己开了一家宠物店，现在生意还不错，每个月有一两万的收入。”江浩道。

    听到儿子竟然自己做起了生意，江爸有些惊讶。

    “过年是生意最忙的时候，宠物店养着很多猫狗，不能断了人照看，所以我打算这个春节不回家了，照顾猫狗，也能多赚点钱。”江浩道。

    “有事情不回来就不回来，我在外面做工的时候，也有过两年因为在南方干活，活太多没回家过年。”

    “自己做生意，劳心劳力，你自己要多注意。”江爸叮嘱道。

    “我知道的爸，等夏天弟弟考大学，那时候我再回去，正好帮着他参谋参谋。”江浩道。

    “行。”

    ......

    几天后，

    江浩招聘了一个男孩子，叫小海，二十多岁，以前学过美容美发，说话处事还算踏实，江浩就留下了他，让他做自己的美容助理。

    已经进入2020年，白姐的房屋租赁合同已经到期，他们之间的还款协议也进行到最后一个月，江浩把最后一笔钱，连本带息一起付清。

    江浩主动联系房主，和房主谈了一下，依旧是6万一年，和业主签订了1年租赁合同。

    因为江浩回来，生意日渐红火起来，江浩每天都很忙碌，小英得到干股奖励，做事更加用心卖力。

    闲暇时间，尤其是晚上，江浩就和狄安娜视频聊天，狄安娜的身子一天天好起来，已经能自己吃饭，面色也红润了不少，她告诉江浩，在住半个月她就可以回家养着了。

    年底这一个月，宠物店的生意非常火，因为很多人放假，准备买点心爱的东西，也舍得花钱，还有一些是满足小朋友的心愿。

    月底盘点，这个月刨除一切合理费用，利润竟然达到了5万，江浩收获颇丰，也给两个员工发了奖金和红包。

    新年到来。

    江浩一个人在宠物店过得。

    不过他并不孤独。

    和爸爸妈妈弟弟妹妹视频聊天，互道新年好。

    通过手机，给弟弟妹妹送上红包。

    和狄安娜视频，狄安娜一家都出现在镜头里，祝江浩中国新年快乐。

    自从上次江浩去俄罗斯，他们一家全都喜欢上了江浩，狄安娜出事，江浩感情至深，更是感动了他们，所以现在狄安娜一家对江浩都非常喜欢。

    3月中旬，

    安排好宠物店里的事物，让小海暂时看店，江浩再次登上前往新西伯利亚的飞机，这次他提前订票，先是到了京城，乘坐京城直达新西伯利亚的飞机。

    伊万开着老吉普来接江浩，见到江浩给了他一个拥抱，“欢迎再次来到新西伯利亚。”

    “我以后会经常来的。”江浩笑着道。

    “那更好了，回头我介绍一些朋友给你，他们都不相信我姐姐的男朋友，一个中国人有那么好的酒量。”伊万笑着道。

    三月的西伯利亚依旧寒冷，最高气温还在零度以下，路两侧堆积不少积雪，不过比江浩上次来已经暖和了很多。

    汽车停在狄安娜家时，江浩发现她们全家人都站在门口迎接他，狄安娜拄着拐杖，含笑看着他。

    “浩。”

    “狄[51小说 www.51xs.info]安娜。”

    两人拥抱在一起。

    不过拥抱时，江浩没敢用力，生怕碰到狄安娜的伤势，狄安娜感觉出江浩的小心翼翼。

    笑着道：“我感觉你害怕碰碎我，我其他伤势都好了，就腿伤还需要养一段时间，不过已经不影响走路。”

    “那太好了。”江浩用力搂了狄安娜一下，在她耳边轻声道：“这几个月我很想你。”

    “我也是。”狄安娜回道。

    这次江浩是来接狄安娜回中国的，她们就快毕业考试了，还有很多其他事情，不能再耽搁。

    狄安娜的伤势虽然还没有全好，好在有江浩照顾，她的家人也就放心了。

    进到屋里，江浩送上从中国带来的礼物，大家都很高兴，给老头的是中国酒，妈妈是一条貂皮围巾，给伊万、捷琳娜、伊凡三人的礼物很实在，一人一部小米手机，不贵的那种，一部一千多。

    接到礼物后，捷琳娜和伊凡却高兴的跳了起来，他们早就想有一部手机了，可惜家里条件所限，不给他们买。

    伊凡抱着手机跑了，捷琳娜很懂事，上前亲了江浩脸颊一下表示感谢。

    “我的礼物呢？”狄安娜问道。

    “就是我。”江浩抱着狄安娜道。

