    朱姐姐笑了笑，摇摇头。

    “我什么也不知道，但是看你这样不年不节的特地回来一趟，怎么样也知道不简单。”

    朱婆婆的忌日还没到。

    更何况往年，邵九霄似乎很不愿意让她去接近这个村子，而是派人代为打理朱婆婆的墓地。

    事实上，这次是秦暖暖上辈子和这辈子离开村子之后第一次回到衡水村。

    上辈子的她从未遇到过朱姐姐。

    直到她收到朱姐姐的死讯，甚至连尸体都没有见到。

    而这辈子，一直以来对她很好的朱姐姐就活生生出现在她的面前。

    秦暖暖不禁有些欣慰。

    因为一直以来，无论秦暖暖怎么尽力避免，上辈子发生的那些事仍旧会继续发生。

    这让她害怕。

    幸好，那些对她来说重要的人还在。

    秦暖暖想着不禁笑了。

    朱姐姐手托着腮看她，眉眼里尽是温柔。

    秦暖暖被朱姐姐这样盯着，脸上不由得微微有些红，她低头转动着手边的茶杯，“那你发现了什么吗？”

    朱姐姐摇头，“我也不知道究竟怎么回事，只是觉得有些奇怪，最近有些奇怪的人经常出入村长家里，村子里也有一些高档小汽车进进出出，像是同一批人。”

    秦暖暖眯了眯眼。

    村长家？

    难道是徐梦晴的人吗？

    朱姐姐看着秦暖暖不停转着手上的杯子，知道秦暖暖这是在思考，也就没有继续说。

    过了好一会儿，秦暖暖停下了转动杯子的手指，脑袋重重磕在了木桌子上。

    咚的一声。

    不疼。

    秦暖暖的脑袋撞进了一只温暖炽热的大手之中，虽然硬，但是很舒服。

    她抬头，望着邵九霄正用无奈的目光看着她。

    “傻不傻？”

    秦暖暖噘嘴，委委屈屈，朝着邵九霄的胳膊上打了一巴掌。

    “都是你，我刚刚想到了一点，现在抓不住了。”

    邵九霄看着她娇嗔的样子，勾了勾唇。

    这是想不到了，就甩锅。

    自家小娇妻甩锅都甩得那么可爱。

    他伸手揉了揉秦暖暖的脑袋，“想什么，脑袋不疼？外面不是有个会说话的。”

    秦暖暖顿时眼睛一亮，整个人都兴奋了。

    她一下子跳了起来，朝着外面跑去。

    朱姐姐望着秦暖暖朝着外面冲的样子，顿时有些无奈，她不好意思得冲着邵九霄笑笑。

    “暖暖还小，跟个孩子似的，您多包容。”

    邵九霄扫了她一眼，目光里没有什么温度。

    “这些我比你清楚。”

    朱姐姐有些局促，温柔的笑容顿时有些僵硬。

    这就吃醋了？

    她记得，这个男人当年在家里养病的时候并没有这么难相处啊。

    朱姐姐感受到了男人周身冰冷疏离的气息，她对着邵九霄勉强点了点头，追着秦暖暖的脚步朝着外面走去。

    ……

    ……

    院子里。

    驰风正抓着村长家的小畜生审问。

    秦暖暖躺在躺椅上面，吱嘎吱嘎的摇晃着，悠哉悠哉得眯缝着眼睛，望着被抽得已经连哭都没有劲的村长儿子。

    秦暖暖抬了抬手，示意驰风停手。

    “怎么样，愿意说了吗？”

    村长儿子哭得满脸是眼泪鼻涕，一双本来就小的眼睛因为被被打肿了，只有一条细缝。

    他气势汹汹得咬着牙，冲着秦暖暖警告。

    “小杂种，你别以为在外面混出个人样了就能回来耀武扬威，要是让我爸知道了你这么对我，他绝对不会放过你的。”

    这是已经认出秦暖暖是谁了。

    可回答他的是秦暖暖一脚把他踩进泥地里。

    “杂种，叫谁呢！”

    村长儿子挣扎着想要起来，可秦暖暖踩着他的脑袋，他脸贴着地，一张嘴地上的土就拼命的朝着他的嘴里涌。

    那些尘土几乎要让他窒息，那里还能把秦暖暖的那一声杂种骂回去。

    他呜呜了几声，猛烈的咳嗽起来。

    可秦暖暖非但不放，而且踩得更狠。

    直到村长儿子哭着求饶，“我错了，我知道错了，求你看在当初我家也收养过你的恩情份上，饶了我吧。”

    听到这两个字，秦暖暖忍不住冷笑。

    她启唇，把这两个字在唇齿间反复碾磨，脸上的笑容很温柔，温柔得让人脊骨发冷。

    “收养？恩情？”

    村长儿子勉强抬起头，“我爹妈供你吃供你穿，你家一分钱都不出，你还想忘恩负义不成。”

    他说得理所当然，像是全然忘记了那些日子把秦暖暖当牲口的日子。

    一旁的朱姐姐看得害怕。

    秦暖暖那眼神简直是想要杀人，她踌躇着低低开口。

    “暖暖，你冷静点。”

    秦暖暖不知道是气得狠了，还是真的把那段过往放下了，她挑了挑眉，幽幽冲着地上的村长儿子说。

    “看来我又必要让你尝一尝你所谓的‘恩情’滋味。”

    “你……你想干什么？我警告你，我爸是村长！”

    村长儿子对上秦暖暖那样的目光，下意识得往后缩了缩，可后背却被驰风一脚踩，根本动弹不得。

    秦暖暖不理村长儿子的叫嚣，抬眸冲着驰风问。

    “盛世经营煤矿吗？”

    驰风眨了眨眼睛，不明白秦暖暖为什么问这个问题。

    他还在怔愣，秦暖暖就听见身后传来了邵九霄清冷的声音。

    “煤矿没有，但是非洲有几个钻石矿。”

    秦暖暖瞬间笑了。

    她从躺椅站起来，蹲下身，伸手拍了拍村长儿子那张沾满了泥土的疙瘩脸，声音温柔，“公费送你出国旅游，开不开心，惊不惊喜？不用谢，这都是因为你爹妈曾经做了好事。

    村长儿子的脸上青一阵白一阵，最终停留在灰白上。

    他满眼都是惊恐，瞪大了眼睛盯着秦暖暖，“你这是犯法的！我爸一定不会放过你的！”

    秦暖暖笑了一声，缩回手。

    “放心，所有证件一应俱全，绝对不让你变成非法劳工。”

    秦暖暖说完，厌恶的朝驰风挥了挥手。

    “赶紧的，我不想再看见他。

    驰风立刻存着村长儿子。

    村长儿子拼命挣扎，地面上拖出一条长长的痕迹，可他一只弱鸡完全不是驰风的对手。

    村长儿子惨叫着，大哭着好不容易挣脱了驰风的手，爬到到了秦暖暖脚边，一只手握住她的脚踝。

    “我说，我都说，只要你肯放了，我全都告诉你。”

    秦暖暖不语，只踢开他的手，挑挑眉。

    村长儿子哽咽着，语气有些着急。

    “前段时间从外面来了一群有钱人，说是想要在村子里买地，说是建什么工厂，价格出的很高，我爹就私下里把地批给他们了。”

    秦暖暖蹙眉，进一步问道。

    “那些人是谁？”

