
　　“你们这些人为什么要堵住我的店门啊。”

　　就在双方争吵的时候忽然就听到有人喊了一声，然后从明悦斋里面走了出来。

　　这个人的出现几乎所有人都被吸引了，尤其是那些正义联盟的人，他们刚才明明看过明悦斋里面没有任何人，这时候有人在他们身后说话当然引起了他们的注意。

　　但是在看到门口走出来的人时，很多人都露出了惊讶的表情。

　　“唐明，你竟然还敢出现。”

　　没错出现的人当然就是唐明了，他已经提前从后门回到了自己的店铺里面，并且从店铺里面走了出来给门口的一种错觉就好像是唐明刚从房间里走出来的一样。

　　“我为什么不能出现，这是我的店铺，你们挡在这里已经严重影响我的生意了。”

　　那些宏图霸业的人听完反倒是笑了起来：“影响你生意都是轻的，你要是不关店我们就让你卖不出一件东西去。”

　　"没错，有我们在你就休想在这里赚钱，我们真意联盟可不答应。"

　　说完话之后这些人都朝着唐明的门口拥挤了过来，直接将唐明挤回了店铺之中。

　　看到唐明如此的窘境，那些正义联盟的人哈哈大笑。

　　“滚回你的仓库去吧，从今天开始你就休想从这里出来，更别想卖东西出去。”

　　唐明气的大骂：“你们就是故意的捣乱。”

　　几个人哈哈大笑：“没错我们就是在故意捣乱你能怎么样?”

　　"没错，让你倒闭就是我们的目的。"

　　原本一脸窘迫的唐明此时却笑了起来：“没错，我是没办法但他们还能有些办法。”

　　唐明的话刚说完，就从一旁冲出来一群官兵和衙役，直接将门口堵着的人给围了起来。

　　“我们是明月城南城衙门的。”

　　“我们是城主府的，你们涉嫌扰乱公共秩序，蓄谋破坏明月城的营商环境，违反了明月城的律法，请跟我们走一趟。”

　　广场上所有人都懵逼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我擦，游戏里还有城管？”

　　“扰乱公共秩序这种事游戏里也能出现啊，还要被带走。”

　　然后就在所有人的注视之下，一群官兵不由分说就把门口刚才叫嚣的最厉害的几个人给抓了起来。

　　有一个小子竟然还想趁机逃跑，但是还没跑出去十米就被一个手持长刀的士兵追了上去一刀砍在了那小子的后背上。

　　游戏里的npc杀人可要比玩家杀人刺激多了，被这npc一刀砍在身上之后，那名玩家直接嘭的一声，炸裂成十几个小毛绒玩具散落一地，并且还爆出来一条护腿。

　　周围的玩家都看呆了，npc杀人这在游戏中真的是非常不多见的事情，很多人都没有见过。

　　其实唐明也没有见过，没想到竟然会是这样一种情况。

　　怪物击杀玩家，玩家的尸体会变成那个击杀他怪物的毛绒玩家，而玩家击杀玩家，死亡的玩家尸体会变成毛绒熊玩具，而npc击杀玩家却会变成一大堆小的毛绒玩具并且同样也能爆出装备。

　　虽然这名玩家爆出了装备，但周围的玩家竟然没有一个人敢捡取，万一刚捡起来就被npc一刀劈死那就真是得不偿失了。

　　“日月唐把头，我们就把这些人带走了。”其中一名士兵朝着唐明说道。

　　“刘队长，这些有意破坏明月城营商环境的人要怎么处理？”唐明这是故意问给周围玩家听的。

　　刘队长说道:"明月城的营商环境是我们城主大人非常关心的事情，是一件大事，对于破坏营商环境的人至少也要关上12个小时的游戏时间。"

　　“我去十二个小时。”正义联盟的人顿时都是一脸懵逼，十二个小时啊，一整天待在监狱里不能玩游戏了。

　　“唐明这些人npc一看就是你找来的，真是不要脸。”

　　唐明哈哈笑了起来：“没错，这些npc就是我找来的，我在明月城开店那可是有正规商业执照的，你到这里来给我捣乱不是找死吗。”

　　那些人还想说些什么，但是刘队长已经不会给他们机会了，直接带着那群捣乱的人离开的。

　　这次被带走的至少有十个人，但这些依旧不是全部的人，在这些人被带走之后，依旧有一些人虎视眈眈。

　　“唐明你还真是一个怂包蛋，竟然叫警察。”一些人开始朝唐明竖中指。

　　“有困难找警察嘛，难道有错。”唐明笑了起来。

　　“有本事别找警察啊。”那人叫嚣。

　　唐明冷笑：“可以啊，有本事你跟我出城。”

　　那人瞬间吓得不敢说话了，虽然可以在城市里和唐明叫嚣，但是真的让他对付唐明却是不敢的，别说是他自己，就算是他们所有这些堵门的人，一起跟着他城，估计都不够唐明杀的。

　　唐明不再理会这个人直接走进了自己的店铺里面。

　　现在已经没有人敢堵门了，虽然官兵已经走了，但依旧还留着几名县衙的衙役在广场附近，如果他们还敢堵门的话，估计也是会被带走的下场。

　　因为没有人敢堵门，于是就有一大群的人进入了唐明的店铺这几种。

　　唐明店铺里面那些装备很快就被买走了，这时候唐明发现了一个比较尴尬的事情，那就是自己的店铺里面已经没有什么可卖的东西了。

　　《平行世界》这款游戏的爆率，在游戏更新的时候做过一段时间的调整，游戏增加了爆率。

　　增加了爆率之后，确实打出来的装备增多了，但如果有人天真的认为游戏爆率真的提高，那么对于游戏公司简直是一种侮辱，因为很快就有玩家发现了，游戏中增加爆率的是一些低端的武器。

　　比如现在20级左右玩家的顶级装备是黄金级，高级玩家的身上都有几件黄金装备，而大多数玩家的装备都是白银装备为主。

　　但是游戏中能爆出来的绝大多数装备都是青铜、玄铁装备，偶尔能爆出来一件白银装备，至于黄金装备依旧是可遇而不可求。

　　想要拿到黄金装备，最有可能的获取方法就是首杀boss，这种情况是最容易获得黄金装备的，但这种方法却非常容易发生危险，因为不是所有人都有能力击杀boss的。

　　在游戏里首杀boss绝对是一个有着很大风险的事情，首杀boss都是第一次接触这个boss，很多人都不会知道这boss的实力如何，有什么难以对付的技能，一个不小心就会挂掉，而且还有可能遭到其他玩家、工作室、甚至帮会玩家的抢。

　　仅仅是抢怪就算了要是再人和怪一起抢那就更惨了。

　　而且很多人在网上发帖，说到了20级之后他们杀怪的时候遇到boss的几率也都变小了。

　　唐明此时不到20级，所以并不知道20级之后的具体情况。

　　一个店铺里面暂时没有东西卖，这确实有点尴尬。

　　唐明不是专业的商人，其他人开店比如古龙等人开店，是低价收购然后高价卖出，而唐明没有出门收购装备的习惯。

　　还有一些公会的店铺，会有自己公会的玩家持续不断地提供各种装备，不管属性如何至少店铺里面的东西是满满的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第490章 无货可卖的尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 