    天策卫乃是夏皇统帅，军命自然是夏皇下达，徐川领了军命，玄青大统领拉着那位朵儿姑娘论道去了，北阳大统领则走到徐川身边，示意徐川随他出去。

    徐川和北阳大统领走出统领宫。

    “你可奇怪，天策卫统领三十二位，为何这次独独让你出关。”北阳大统领低声道。

    徐川连道：“军命如山，军令下达，末将自然遵从，不过末将第一次执行军命，大统领可有什么交待？”

    北阳大统领笑了：“你虽然年轻，可行事谨慎稳妥，修为也不凡，天策卫三十二位统领中，唯有你是金丹，这就是这次让你执行军令的原因，边关之外，和关内不同，关外势力混杂，这次峡明关妖祸，源头乃是“九婴”妖王，当然，这等妖魔，不是你可想象的，其麾下妖怪无数，然而除了妖祸之外，许多的邪修，边民修士，也是层层阻碍，这些个混账，明面上和我夏朝交好，背地里却有不少私通妖魔，让那些妖怪能屡屡逃脱边关军卫封锁，上一次，更差一点让峡明关失守，多亏了那位雁王调度有方。这才幸免于难。夏皇震怒，这次让你提调军卫出关，并非让你上阵杀敌，而是潜入边关之外，暗中协助。”

    “卧底？”徐川听了，眉毛不由一挑，心中不乏震惊，他想不到边关之外的形势竟然这么复杂危险吗？还有修真者，投靠妖魔？接着也就明白了，还是一个利益。只要利益足够，什么事做不出来。

    北阳大统领听了徐川的话，欣然一笑：“卧底？哈哈，是要查探清楚他们的底，不过那是东河氏的事，咱们，是朝廷暗中的一道力量，这次行动，许你调军卫三百人，其余的事，就看你自己发挥了，我只有一个交代，你初次出关，万事小心，不可怯敌！”

    “是，末将遵命！”徐川肃然道。

    接着徐川在北阳带领下，钦点了三百位金丹军卫，给徐川三天互相熟悉，安排的时间。

    这安排，就是作战计划了。

    徐川是第一次带兵，甚至身涉军卫尚浅，也不懂什么兵法，幸好这次也不是冲锋陷阵，这时候名声和战力就起到作用了，徐川名列大夏金丹榜，又达到夏皇镜四万战力，加上徐驸马秉公执法，让人钦佩。这些天策卫军卫自然心生钦佩，没有一个小看的，倒是省了不少麻烦，徐川又炼化了「天下谁人不识君」的称号。

    先得二十点好感。

    这三天里，徐川也得到了峡明关外足够多的情报，对那里的情形算是了解了八成。这才明白边关外是一个什么样的世界了。

    如果说关内是平民百姓，安宁平和的天下，那么关外，才是修真者纵横，杀戮的地方！金丹修士？在关外就是个雏儿！

    三天以后，徐川靠着脑海中的判定。从三百人中，挑出了四人。

    “张桐，楚光熊，铁正，方武宁，加上我，分为五队，打散潜入峡明关外，这是你们各自队伍行动的区域部署，除了在场五位之外，无人知晓，我不管你们用什么手段，蛰伏下来。朝廷军卫在明，我们在暗。守，正面有军卫对抗，一旦有零散妖魔想要渗透入关，我们就是最后一道屏障！若是有一头妖怪从你们所在区域进入关内，天策卫军规处置！攻，我们就是杀妖最隐蔽的一柄钢刀，出其不意，要他们老命！”

    张桐和楚光熊不必多说，修为战力皆不俗。铁正神通有成，方武宁斧法传说意境第四层，也了不得。这四人皆能独当一面。

    正常情况下，他们是守的一方，不需要主动出击，而暗中协助，军卫分散开，才是最大限度的发挥机动性。且划分区域，权力下放，包干责任制，军功得了，是他们的，有过也能看得清清楚楚。这种安排，不仅能彻底发挥每一个军卫的实力，还能让他们做的更好。

    对这作战计划，北阳统领很满意。就连玄青这个冷冰冰的主儿，都难得点点头。

    做这一番部署，是因为…

    天策卫给徐川的感觉，放到现代，就是一支特种部队！正面军卫有正面军卫的责任，他们要做的，是悄无声息给予最大破坏！

    徐川还给这次的行动命名了一个代号……“修罗”！

    他们就是要化身暗中的修罗，以杀证道！

    ……

    三天之后，徐川一身军卫甲衣，在天策卫内留下“命符”，刚刚走出军卫大门，远处便飞掠来两道身影。

    “姑爷。”那两道身影开口唤道，惹得驻守天策卫大门的军卫不由侧目。正是东河贵妃身边的两个金丹侍女。

    徐川看到她们，掐指一算，到七月份了，丈母娘又要和老丈人“嘿咻嘿咻”了啊。

    徐川面带笑容迎了上去。

    毫无疑问的，徐川再一次来到了东河贵妃宫内。东河贵妃雍容华贵的坐在案后，毫不客气的将一枚黑白石子交给徐川，外加两千颗下品灵石。

    徐川熟门熟路的消耗五十点气运帮丈母娘开了黑白石子。正要告辞离去，东河贵妃却笑道：“听说你要出关？”

    徐川知道东河贵妃的消息灵通，可事涉军卫自然不能多说，只是点头道：“是。”

    “关外不同于关内，危险重重，本宫这里有三道符篆，便赠予你了。切记在外多加小心。”东河贵妃挥手。三道流光便落入徐川手中。

    徐川一看，三道符篆分别是“神行符”“云光护身符”“遁天符”。

    还是丈母娘疼女婿啊。这些道符可都是千金难求的宝物。

    徐川心中暗暗想着，又沾了妙音公主一回光，同时拱手行礼：“多谢娘娘。”

    “行了，一家人说什么谢，你去吧。”

    徐川这才在东河贵妃的微笑中退出殿外。等到徐川离去了，东河贵妃宫里的屏风后才闪身走出一道身影，正是妙音公主。

    “你担心他，亲自送给他不就好了。都成夫妻了，还让我这个做母后的给，真是多此一举。”东河贵妃白了自己女儿一眼。

    你两个是在你娘面前秀恩爱吗？

    妙音公主笑而不语。只是看着宫殿外，眼中露出了一丝担忧之色。

    ……

    天策卫这次行动是暗中进行，自然不可能和朝廷军卫般浩浩荡荡的行进，徐川一身青衣，连飞舟也没驾驭，御空而行朝着峡明关而去。麾下六十位军卫，其他四方军卫，也是除了保持传讯联络外，同样是各走各路，有的三三两两结伴，低调的很。

    峡明关，在关内人士眼中，称呼为峡明关，可是在关外人士眼中，峡明关就是峡明城！整个大城内汇聚了过千万人口。峡明城中，地位最高者为明王和燕州州牧，有这等强者镇守，峡明城才稳如泰山。

    这也是徐川听闻峡明关差点失守感觉震惊的原因，难道燕州州牧也守不住？当然…这背后就涉及更强大的那位九婴妖王了。

    峡明城外，也有着大量的村庄，部落…这些地方。就被称为边民，边民是夏朝子民吗？

    不算！

    “夏皇庇护的夏朝，已经近乎极限了，还有更多的人族，是在外自力更生的。”

    夏朝，只是人族最庞大的一个国度，一座堡垒。夏朝之外呢？海外有诸多岛屿，修士，边关外也有大量人族，修士，他们自然有自己生存的法则。

    峡明关外，修真宗门势力繁多，部落据点，足有上百。但是就算是最大的修真者宗门“灵耀宗”也不过是两个元婴修士，四十多位金丹修士这种规模，所以徐川得到情报后，才敢打散三百位军卫行事。论凝聚力，还是朝廷军卫强！

    夏朝律法是管不到这些宗门的，当代明王麾下龙腾卫也常常竭力想要庇护，可也只是杯水车薪而已，所以在那里，百姓们依托的就是一个个修真者势力。当然，这不影响在他们心中，峡明城圣地般的地位，夏朝就是最强大的庇护所，不知道多少来到峡明关的人述说着夏朝十九州的繁华，都城的壮观，府城的安宁，那都是很多平民向往的…

    美好，是安宁创造的。

    徐川进入峡明城，就是步行了，远远望去，入目是过千丈的巍峨城墙，峡明城内异常的繁华，各种熊皮虎骨，大蛇，蛟肉等特色食物，乃至一些法宝材料，都在大街上摆摊出售，行人如织，商贾云集，酒楼茶肆、妓馆歌坊，应有尽有。

    这里的繁华，不像是都城的繁荣，更显的杂乱，但是乱糟糟的气氛中自有一种热闹气象。徐川一路从关内走向关外，在街上闲逛着。

    “两颗灵石，这把匕首我买了。”

    “滚你个蛋，这可是我家师父花费七七四十九天炼制的火云匕首，可激发玄火，低于十颗灵石不卖。”

    街边的讨价还价声吸引了徐川的视线，粗俗，甚至带着一种怪怪的口音。看过去，只是两个先天期，那摊位就是一张宽大兽皮上摆放着一些形形式式的武器，打造工艺先不说，连法宝都称不上，可蕴含着真元波动。

    徐川神识一扫，发现那材质只是普通的铁质，但是却有着奇特的火焰灵气波动，厉害的打斗，一铁锤就能把那匕首锤断吧。

    “灵石？这里的人手里有灵石吗？”徐川俨然一个上流社会到乡下的人的眼光看着。

    最后那想买的先天大汉嘴里嘟囔着：“他娘的，要不是老子要去幽鬼窟走一趟，怎么会被你宰这一回。给，十块灵石。”那大汉从自己的靴子筒里拿出了一颗颗指甲盖大小的灵石，虽说是灵石，可黯淡无光，只有一点点灵气波动。

    “杂质灵石？”

    徐川看着，对面的摊贩却是兴冲冲的收起来。然后把匕首卖给了对方。

    这时，远处一队军卫走过，共有十数人，个个都是金丹修士。

    “快点，快点，马上就要关城门了，你们这些混球快收拾收拾，滚出去。”

    那些军卫呵斥着。

    顿时摆摊的军卫开始收拾了。还有的谄媚的把剩下卖不掉的一些妖兽肉食送给那些军卫，那些军卫也堂而皇之的收了。

    混乱而热闹。

    “小妹，我们走。”

    “三姐，东西到手了？”

    “嗯。”

    两道隐晦的交谈声传进徐川耳朵里。徐川抬眼一看，只见两个身材纤细的年轻人正从身前走过，神识一扫，顿时发现两人眉清目秀，二十六七岁上下，可这一扫，徐川赫然发现竟然是两位金丹虚丹修为的修士。

    而且以他的眼力自然一眼看出来，这哪儿是两个男青年。分明是女扮男装…

    “嗯？”

    徐川突然眉头一挑。眼角看到在那两个女扮男装的修士背后竟然有一道身穿宽松布衣的先天青年远远跟随着，脸上还带着冷笑。

    “有趣。”

    这时…

    “统领。”

    远处两道身影错身而过时。竟然不着痕迹的传来一道传音声。徐川神识一扫，已经发现是天策卫之一，是方武宁麾下的人马。

    “嗯。你们来的真快。”徐川不着痕迹的传音。

    “方队长已经打入灵耀宗内，我们留在城内守候打探消息，没想到在这里见到统领。”那两道身影一笑。

    徐川暗惊。

    好高的效率，方武宁已经打入宗门内部了？

    他才刚到啊。啧啧，还是这些经验老道的军卫行事利索。

    “嗯。做得好，你们听方队长所命便是。”

    “统领，那两个女修似乎被人盯上了，出了城会有麻烦，可需要我们……”两人接着给徐川传音。

    做为都城来的军卫，内心里总有些管闲事的情节。何况是对女修士…

    “不必……”徐川刚想说初来乍到，不明情由，不必多管闲事，能在边关混的谁是弱者？

    可接着…

    嗡。

    “一，跟随前方两位女修士。气运+10。”

    “二，命军卫出手。气运-80。”

    “三，置之不理。气运不变。”

    三个选项浮出脑海。

    徐川看着脑海中的选项，到了嘴边的话咽了下去：“我去吧。”

    接着跟随了过去。

    “是。统领小心…”

    两个军卫对视一眼，都从对方眼中看到了一抹怪异的笑意，转身走了。

    徐川本来也是要出峡明关，此刻城门将闭，立刻随着人群朝着城外走去，虽然神识留意着前方的两人。可视线却是看着别处。

    峡明关城墙高耸入云，城门上方还用长矛贯穿钉着一具具尸体，让人心颤，那就是和妖怪勾结的修真者？

    以徐川的眼力再往上看，还是能看到城墙上的隐约几道身影的。

    其中之一，身穿黑色甲衣，周身散发强横气息，正是曾经邀请徐川进入龙腾卫的蒙统领等人，蒙统领身前是一白衣少年，面色严峻。

    在白衣少年身旁还有被几位大汉围绕着的一女子，那女子也穿着法宝甲衣，宛如一女将。

    匆匆一瞥，徐川竟然感觉十分熟悉，心头不禁一动。

    “那是…”

    徐川想要仔细再看清楚些…可惜，高度太高，几个大汉簇拥着，根本看不到。

    他在努力看着别人。

    却没发现，在城门不远处，峡明关守城军休息的一处楼阁中，也有一双眼眸，正定定的盯着他。

    “是，是，是他…怎么可能，怎么可能，不可能是他，他可是驸马爷，名震天下，怎么会出现在这里？不可能…”那双眸子的主人满脸惊愕，甚至带着一抹惊慌失措。

    “青莲，青莲，看什么呢？”旁边传来一道笑声，一位先天期的守城官走过来，这守城官面容憨厚，看着楼阁窗前的女子满是爱怜。

