    俾斯麦和欧根亲王探讨东方的威胁性的时候，海王星送给她们的货物也终于成功着陆了。

    远处等待的舰娘们马上散开，远远的把货物团团围住，在外围拉起了三道警戒线。

    稍微等待了几分钟，没有发现任何异常，这些舰娘舰娘才靠近过去，抽水冷却之后，撬开了她外层的保护壳。

    欧根亲王带着几个人考过去，找到返回舱的保险舱门，输入海王星提供的密码，再用力按下旁边的机械式开启按钮。

    伴随着咔嚓、咔嚓两声脆响，舱门的闭锁装置弹开了。

    欧根亲王拉开那个厚实的舱门，马上发现了内部的第二道门，就按照说明再次输入同样的密码。

    这道舱门开启之后，欧根亲王终于看到了这个返回舱内部的结构，那里面充满了复杂的机械支撑和缓冲结构。

    那些缓冲结构的正中间，固定着一个银灰色的金属箱子。

    欧根亲王扳开固定金属箱子的卡扣，用力把这箱子提出来，回到不远处等待的俾斯麦身边报告：

    “按照说明，这个箱子里面装的东西，应该就是那些重要的装备卡了……”

    “东方人真的太小心了……”

    俾斯麦嘴里本能的感慨了一句，再次用海王星提供的密码，打开欧根手中的箱子看了一眼，确认里面放的都是装备卡，就马上再次合上箱子，非常严肃的吩咐说：

    “马上返回军港，复制图纸部署装备，最高优先级为军港防御所需的陆基战斗机、现代坦克、岸基导弹。

    “同时，吩咐这里的人员，小心将沙滩上的那个投送装置回收，千万不要弄坏了，交给科研部门研究。”

    “我知道……”

    欧根亲王答应一声，小心收起箱子，跟着俾斯麦返回军港，用最快的速度行动起来。

    其他的西方群岛舰娘组织，也在差不多的时间内，以类似的方式收到了海王星送的货。

    南方群岛的舰娘组织，差不多晚了半个小时，收到了海王星的第二枚火箭送的货。

    北方的苏系舰娘组织，距离比南方群岛要近一些，虽然送货时间最晚，但是收货时间与南方群岛基本一致。

    不过在所有的舰娘组织中，情况最为特殊，收货也最早的，却是不列颠联盟。

    她们甚至不是海王星送的货，而是许星辰。

    由于不列颠联盟加入元帅府，成了许星辰掌控的组织的下属机构，所以可以直接通过系统来管理了。

    不列颠联盟的军港，虽然全部都遭到了袭击，但是深海的袭击也是有选择的。

    最优先的是机场、指挥官宿舍、防空设施、码头和资源采集与储存设施，然后就是直接去城区消灭人类了。

    港区内的科研设施，以及用于生产装备的制造设施，优先级就明显低了一截。

    以至于有好几个军港，科研和制造设施都没有被完全摧毁，有部分设备仍然可以工作。

    而在早期的突然性打击之后，深海的攻击重点就变成了人类城市，没有继续重复打击军港。

    现在更是控制住了深海的进攻，所以这些制造设施已经安全了，也被舰娘重新控制了。

    许星辰直接在系统里面操作，把图纸添加到这个下属组织设备中，然后让这些设备直接开始生产新装备。

    许星辰的种种“能力”，目前是只有自己的契约舰娘知道的，所以生产装备的时候，也是让自己的舰娘去现场操作分发。

    这样就不用专门解释和隐瞒，不列颠联盟的舰娘就会下意识的认为，这些图纸是许星辰的舰娘带过来的。

    虽然不列颠联盟的机场全都报废了，没办法直接部署陆基战斗机，不列颠联盟也没有陆基设备营区，无法直接部署陆基坦克。

    但是给舰娘用的装备却可以直接应用起来，特别是直升机和反坦克导弹，给传统航母舰娘使用甚至不需要改造，而它们又正好是对上岸深海的大杀器。

    所以当德意志战争海军等其他系舰娘，刚刚拿到空投过来的图纸的时候，不列颠联盟的舰娘已经装备上直升机了。

    同时，许星辰还让湖南老师操作，找到残存的仍然可用的不列颠联盟科研设备，在本地复制了那些支援装备的图纸卡片，让不列颠联盟的舰娘乘坐水上飞机，去给其她英系组织送过去。

    这个过程当然也需要时间，其他的英系舰娘组织也有一段距离。

    所以其他的英系舰娘组织，收到装备卡片的速度，只是比德意志等其他系舰娘略早一点点。

    西方群岛的范围与东方群岛差不多大，东西横跨上万公里，南北横跨超过六千公里。

    西方群岛的舰娘组织，是各系聚团扎堆，分散在整个群岛之中的，而不像东方群岛的中央群岛那么集中。

    从不列颠联盟生产卡片，送到周围的其他英系组织，就需要一个多小时，再去其他舰娘组织就得三个小时以上了，比导弹慢。

    而现在是争分夺秒的时候，哪怕快十分钟的时间也得争取，所以给其他组织的火箭，该送还是送过去了。

    不列颠联盟开始在本地生产装备，开始缓慢的恢复作战能力。

    被湖南老师甩在路上的其他支援舰队，也在逐步赶过来。

    本地的作战力量不断增强，而上岸的深海数量，也在被持续不断的消减。

    在差不多两个小时之后，不列颠联盟的上岸深海，已经被完全压制住。

    剩余的上岸深海，被坦克和直升机群，围堵在了几个狭小的街区。

    天空中的深海机群，已经被基本清理干净，支援舰队获得了绝对的制空权。

    海面上的深海舰队，已经被导弹舰队打的七零八落，已经没有能力继续冲击上岸了。

    海上和陆地两个战场上，最后的歼灭战已经开始。

    深海舰队已经完全乱了，显然深海母体已经不再关注这边了。

    没有了直接的指挥之后，普通的低级深海只会正面猛冲硬打，显然不是湖南老师指挥的舰队的对手。

    这场歼灭战结束，也是不列颠联盟防御战役的最终结束，只是一个简单的时间问题。

    一旦不列颠联盟战役结束，更多的支援舰队甚至不列颠联盟舰队，能够腾出手来去其他英系组织支援，那么这些英系也就能够控制住局势了。

    其他英系组织在获得了新装备之后，也在努力的积蓄力量，等许星辰的主力支援舰队抵达之后，就能开始全面反攻了。

    不过许星辰这时候并没有任何的放松，许星辰在意的海是深海母体，她现在是否在酝酿新的计划……

