    现在苏放并没有达到辟谷的地步，一日三餐一顿不吃就会饿得慌。

    可大半夜的，想要去外面找点儿吃的也不容易。

    所以，苏放来到了厨房，翻出一包泡面，随便弄了点儿热水凑合着吃了。

    正吃得满嘴口水的时候，外面响起了李铁的声音：“放哥，你在哪儿呢？”

    医馆的后院是类似四合院的设计，平常李铁没事也住在医馆，万一有什么事也好照应一下。

    听到李铁的声音，苏放下意识喊了声：“厨房。”

    不多时，李铁小跑着进来，一只手提着裤子，一只手拿着手机，冲着苏放晃了晃手机喊道：“放哥，大半夜你咋跑这里吃饭了？我刚才上厕所听到你的手机响，过去一看是周大警官给你打的电话，顺手就接了起来。”

    一边说着，李铁把手机直接放到了苏放的耳边，还冲着苏放挤眉弄眼。

    苏放顿时满头黑线。

    我这货真是多管闲事。

    老子故意不接周渔的电话，你这给接了，让我咋办？

    “苏放！”电话那头传出了周渔的声音。

    “啊？信号好像不太好呢，我听不太清啊。”苏放一愣，赶紧戏精上身。

    没办法，自己演戏被戳穿了，很尴尬的好不好。

    而且，大半夜的，这个女人给自己打电话，肯定不是什么好事。

    至于让自己去她家找她？

    切，凭着苏放对周渔的了解，现在这个点她肯定在警局呢。

    “放哥，没有吧？我刚才听到信号很好啊。”李铁古怪无比，把手机又拿起来看了看：“你看，信号是满格啊。”

    “苏放！”电话那头再次传来了周渔的咆哮声：“你装什么装！演戏还上瘾了啊，好好跟我说话！”

    苏放一脚踹在了李铁的屁股上，狠狠挖了他一眼。

    李铁莫名其妙，揉着屁股满脸委屈：“放哥，你踢我干嘛？”

    “滚！”苏放对这个猪队友彻底无语了，但现在这种情况，如果再演戏的话就更尴尬了，只得嘿嘿笑道：“哦，周渔啊，刚才信号不太好，现在好了，怎么了，大半夜有什么事吗？”

    “哼！”周渔冷哼一声，也没多废话，直接说道：“你立刻来警局一趟。”

    “啊？大半夜的，我现在过去干嘛？”苏放第一反应就是这个周渔想要折磨自己。

    一想起古代监狱里那些刑具，苏放只感觉后背发凉。

    靠，不是吧？

    难道这个女人还有这种嗜好，大半夜不睡觉，去玩虐虐的游戏？

    “不去！”苏放打了一个激灵，连想都没想，断然拒绝。

    “苏放！”周渔的声音变得愈发沉冷：“这不是你来不来的问题，我限你十分钟之内到，如果十分钟之内不到，我会以负罪潜逃的名义将你逮捕。”

    “啪！”

    还没等苏放再追问，周渔已经挂了电话。

    苏放懵了。

    啥情况？

    你这是滥用职权好不好！

    “放哥，嘿嘿，周大警官又找你打架啊？”李铁见苏放黑着脸，还以为苏放是因为被周渔榨干不敢去了，幽怨道：“哎，说起来我也会发怵的，在楚大总裁跟周大警官身上天天打架，就算是一头牛也得累爬下了，也幸亏我只有红姐一个人，不用这么为难。”

    “靠！李铁，你啥意思？”苏放哪里听不出李铁酸溜溜的意思。

    这货是说自己不能吗？

    妈妈咪呀，老子明明一夜七次郎。

    “嘿嘿，放哥，我理解，都是男人，我理解。”李铁腆着脸笑。

    “你理解个屁！”苏放翻了翻白眼，扔下一句话：“都说女人三十如狼，四十如虎，你啥时候把红姐搞定了再来说我吧。”

    “放哥，你这是瞧不起我！”李铁顿时仿佛被踩了尾巴一样，争辩道：“我半个小时没问题。”

    已走到门口的苏放站住，扭头看了李铁一眼：“你跟红姐试了？”

    李铁满脸涨红：“我，我……”

    “切，李铁啊，这都多长时间了，你光是吃红姐的面都吃不少钱了吧？连人家红姐的手都没碰过，丢不丢人。”

    “谁说我没碰过，那天红姐给我面，我接的时候碰过到一次呢。”

    “噗呲！”

    苏放直接笑喷。

    冲着李铁一抱拳：“那恭喜你了，舔狗铁。”

    说完，苏放回房穿好衣服，郁闷地开车直奔警局。

    “我不是舔狗，我那是真爱！”身后，响起了李铁满是不甘的声音。

    “李铁，大半夜不睡觉，叫什么叫！”公羊羽的声音中气十足地从房间里传出，显然也没睡觉。

    “汪汪！汪汪！”七号也跟着凑起了热闹。

    “叫什么叫，老子不是你！”一看到七号冲着自己叫，李铁这个气啊，连你都感觉我是同类吗？

    李铁学着苏放的样子，抬脚朝着七号踢去。

    但是，七号灵活一闪，轻松躲开了李铁的一踢。

    李铁因为用力过猛，差点儿摔倒。

    “哎哟，七号，你竟然敢躲？”李铁气不打一处来。

    他明明经常看到苏放踢七号的时候轻松至极，为啥自己踢不到？

    十分钟不到。

    苏放一路飙车来到了警局。

    一进警局，苏放就感觉气氛不太对劲。

    因为，今晚警局不但灯火通明，那些警员似乎都没回去睡觉。

    看到苏放时，很多人眼神中都透着玩味之色。

    苏放心里打起了鼓。

    不是吧？

    难道周渔这个娘们不但想玩自己，还要让这么多人围观？

    苏放只得硬着头皮打起了招呼：“嗨，各位，都没睡啊？”

    “周队在办公室等你。”一名警员面无情说道。

    “哦，好，好，我现在就过去。”苏放赶紧点头，亦步亦趋朝着周渔的办公室走了过去。

    敲门。

    里面传出了周渔略带沙哑的声音：“进来。”

    苏放打开门，并没有直接进去，而是开着门站在门边，一副随时跑路的模样。

    周渔见是苏放，从办公桌后面站了起来走到门口，一把将苏放拉进办公室，砰的一声又将房门关上，同时还上了道锁。

    “周渔，你想干什么？”苏放见此，赶紧后退了数步，警惕地盯着周渔：“我可事先声明，咱们之间虽然上过床，但我没有那种嗜好，你想玩的话，我可不陪你玩！”

    周渔皮笑肉不笑道：“苏放，你要不要再晕厥一个，亲亲再起来呢？”

    苏放这个尴尬啊。

    “嘿嘿，周渔，开玩笑，开玩笑嘛！”

    “谁跟你开玩笑了！”周渔一拍桌子：“苏放，你说，你跟那些变态厕所案的罪犯有没有关系？”

    “啊？”苏放闻言怔住，不解道：“你什么意思？”

