    第572章她没有这意思

    这下子轮到丁秋月目瞪口呆。

    她、她没有这意思啊！

    对于爹娘把她半卖性质的打发给赵老爷做妾这件事，丁秋月心里多少是有些怨愤的。

    在赵家过着小心翼翼、如履薄冰的卑微日子时，每当困极倦极、受了委屈的时候，她心里便不由得生出怨恨来。

    可有的时候，她也盼着娘家好、能帮一把。因为娘家好了，好歹是她一个念想和念想中的靠山。

    但是，盖房子？

    她哪里来那么多银子给他们盖房子啊！

    还不等她开口，方氏已经笑了起来，一脸轻松笑呵呵道：“嗨，原来就这事儿啊，你早说嘛，早说我就早告诉你了。其实啊，也没花多少银子，有个三四十两也差不多了。赵家那么有钱，这么点儿对他们来说连一根毫毛都算不上！其实问我啊，还不如把这事儿拜托给赵家呢，赵家那是要钱有钱、要人有人，啥也不缺。哎呀关弟妹呀，恭喜恭喜，你们可要过上好日子了！”

    关氏乐得合不拢嘴：“哈哈哈，谢谢、谢谢啊！我们这是沾了闺女的光呀！”

    “嗨，秋月懂事，孝顺，这是你们的福气呀！”

    “哎哈哈哈！可不是福气！”

    “那这个，你们娘俩一家子慢慢聊着，有赵老爷在，哪儿能有什么不懂的呀，哪儿还用得着请教我，秋月就是太细致啦！我就先走了啊，家里一堆事儿呢！”

    “哎好好好，改天来坐坐呀！”

    “哎！”

    “那你慢走！”

    丁秋月：“......”

    丁秋月一肚子苦水，百口莫辩！这叫什么事儿啊！

    方氏婆媳三个离开丁家槐家，走出院子外便忍不住笑出声。

    “这不安好心的玩意儿，坑死她活该！”

    乔萱笑道：“这不叫坑她，没准儿啊，她真想为她娘家做点什么呢，咱们这是好心好意帮她把心里话说出来了呀。”

    “对，哈哈！”

    且不说婆媳三人脚步轻快、心情愉悦的离开了丁家槐家，丁家槐家这会儿那叫一个喜气洋洋。

    一家子眼睛发亮，齐刷刷的看着丁秋月，让她有种毛骨悚然的感觉。

    “来来秋月，咱慢慢说、慢慢说！”

    “你说你这孩子，这是大好事儿呀，怎么不早跟我们说呢？哎呀呀！”

    “咱们家也不用盖那么大的院子，小一点儿也成，不过他们家那窗户做的挺好看的，敞亮，咱家新房子也要那样的窗户。”

    “哎哎，这是妹子的一番心意，盖大点也好嘛。将来孩子多了，也能住宽敞些。”

    “呃，对对！”

    “......”

    丁秋月头皮发炸、忍无可忍：“够了，你们别说了！”

    乱糟糟的几个人顿时禁声。

    丁家槐道：“对对对，咱都别说了，让秋月说！让秋月说！”

    “是呢是呢！”

    关氏等都笑呵呵的，看着丁秋月。

    丁秋月张了张嘴，这是把她架在火上烤啊。

    可是，架又有什么用？她有银子吗？她要是有大把的银子，还真不介意给他们把房子盖一盖，问题是她没有啊！

    (本章完)

