    而这一幕，恰巧被对面的董芊芊、卓阳，费义、刘俊四人看在眼里。

    “我了个去，那妹纸也太直接了吧？这大庭广众的，就玩上了？”刘俊阴阳怪气地道。

    “你懂什么，这叫刺激，现在的小女生很多都追求刺激！”

    费义一副自己很懂的模样。

    但心里却是发痒，说完，他用胳膊撞了撞刘俊，低声说道：“要不……咱俩过去偷看？”

    “机会难得啊，必须得去！顺便录个小视频，嘿嘿！”

    刘俊一听，当即同意了。

    听到身后二人的谈话，董芊芊脸色微变，心里莫名有些不高兴。

    “人家风流快活，我在这不高兴个什么劲儿啊？我和他又没什么关系！”

    感觉心里莫名有些压抑的董芊芊，轻声嘀咕了起来。

    她声音虽然不大，但坐在旁边的卓阳却是听得真切。

    “混蛋林佑凡，总有一天，我会超过你的！”

    卓阳握紧拳头，心里暗暗立下目标。

    自打林佑凡出现，他的风头就被抢完了。

    原本应该是校园风云人物，万众瞩目的他，却逐渐沦落为了几乎被人遗忘的小透明。

    这种巨大的落差，让他备受打击，难以接受。

    ……

    “对不起，对不起，我不是故意的，刚刚一不小心扭到脚了！”

    萧珍趁着将林佑凡扑倒的间隙，顺利从林佑凡口袋里摸出了那名墨玉打造而成的宗师令，并将其偷偷塞进了自己的裤子口袋里。

    刚准备起身，她忽然感觉有些不太对劲。

    “呀——”

    “你个色胚子，你手往哪放呢？”

    意识到林佑凡的手在哪后，萧珍俏脸蹭的一下通红。

    她又羞又恼地瞪着林佑凡，抬手，一巴掌就往林佑凡脸上招呼了下去。

    “我去，误会啊！”

    林佑凡刚想解释，就见一只玉指葱葱的小手朝他脸的方向扇了过来。

    他一把钳住萧珍的手腕，解释道：“抱歉啊，我也不是故意的！”

    “你……你就是故意的！”

    萧珍怒吼。

    一巴掌不顶用，她抬腿，用膝盖往林佑凡裤裆处狠狠撞了过去。

    “你这女人，心肠要不要这么狠毒？你这是想让我断子绝孙啊？”

    感受到压在自己身上女人腿上的劲道，林佑凡脸色骤然一变，双腿一夹，将萧的攻击给挡了下来。

    但两人这姿势，从另一处角度来看，着实就有些暧昧不清了。

    “哎哟喂，林佑凡这小子会玩啊！”

    右侧上方，费义与刘俊躲在椅子后，瞪大眼睛偷偷窥视着。

    “奶奶滴，都是男人，我咋就没这么好的桃花运呢？”

    刘俊一脸羡慕。

    费义转头瞟了眼刘俊道：“可能你丑！”

    “我特么能有你丑？你个狒狒！”

    刘俊不甘示弱地回怼。

    “你大爷，你说谁是狒狒？你小子别怕，我特么今天要是不好好教训你，你就不知道花儿为啥这么红！”

    狒狒二字，戳中了费义的痛点。

    毕竟，之前萝莉系美少女乔心妍也曾说他像狒狒，为此，他还特意换了发型。

    两人一追一逃，倒是没继续窥视林佑凡与萧珍了。

    “臭小子，我警告你，快放开我！”

    萧珍没想到自己一个练武出身的千金大小姐，竟然被林佑凡这个臭小子给控制住了。

    她使劲儿想挣脱，奈何竟是完全挣脱不开。

    “我放了你，你还不得让我断子绝孙啊？不放，说什么都不放！”

    林佑凡一手抓住萧珍的手腕，一手撑着她的身子，不让她因为惯性压在自己身上。

    “你……你混蛋，快放开我，你知道我是谁么？我可是忘川市萧家的掌上明珠，你敢欺负我，你信不信我让我爸带人灭你全家啊？”

    萧珍怒道。

    她感觉自己的便宜都在林佑凡占尽了。

    “既然你这么说，那我今天说什么也不能放手了。”

    林佑凡自是不害怕的，不过见这女孩子太过嚣张跋扈，于是想故意气气她。

    “你……你你你……你气死我了，你放开，不然我咬死你！”

    萧珍气的脸都绿了，她想动手，奈何姿势缘故，无法动弹。

    她试图伸长脖子去咬林佑凡的脖子，但从其他人角度去看，就好像是两个热恋中的情侣躺在地上天雷勾地火。

    “小珍妹妹，你……”

    就在此时，一阵零零碎碎的脚步声由远至近。

    紧接着，一道女子的声音自二人身旁不远处传来。

    “起开吧你！还想占我便宜！”

    见有人来了，林佑凡右手一发力，将萧珍推得直接站了起来。

    而他自己也从地上爬了起来。

    他一把拍打着身上的灰尘，一边看向站在不远处的青年男女。

    这二人，赫然便是萧珍的哥哥萧剑，以及钱家大小姐钱薇羽。

    “小珍，刚刚发生什么事情了？给哥说，哥替你做主！”

    萧剑脸色阴沉，他认为林佑凡刚刚欺负了他妹妹。

    但因为是他妹妹在上边的缘故，他也有些吃不准到底是他妹妹萧珍主动的呢，还是被林佑凡欺负的。

    “没……没什么。”

    萧珍本想说来着，但又感觉这事说出去太丢人，于是摇了摇头道：“我刚不小心摔跤了，正好把他也给撞倒了。”

    “那你刚刚伸长脖子……”

    萧剑闻言，皱眉想继续询问。

    “哎呀，都说没什么了，问那么多干嘛呢？走了啦！”

    萧珍俏脸一红，拉着哥哥萧剑和钱薇羽就走。

    走了一段距离后，她回头恶狠狠地瞪了林佑凡一眼。

    看着那毫无杀伤力的瞪眼，林佑凡笑着摸了摸鼻子，他摸出手机，看了看时间，距离与周天龙的决战还有二十五分钟后。

    当下，他掏出手机给顾云汐打了个电话过去。

    与此同时，入口处。

    百余名青龙会成员汇聚在一起，不一会儿，一辆宝马私家车行驶过来，停在众人面前。

    车门打开，周天龙从车里走了出来。

    “会长好！”

    百余名青龙会弟子见到周天龙后，立即躬身弯腰行礼。

    那一声会长好，更是如惊雷一般陡然在这片区域炸响开来。

    另一边，同样百余名的队伍也朝这边赶了过来，为首的则是天机阁在忘川市的武院残部以及商院分部的一行人。

    决战即将开始，两边阵营的人都陆续到齐了。

    而此时，秦九还在和谷甜愉快的聊着天，似乎因为高兴，早就把林佑凡与周天龙决战的事情给忘了个一干二净。

