    这不是很简单的事情吗？

    清辉侧着眸子看着他，腮帮子因为是塞着吃的微微鼓着，一动一动的，手中拿着叉子，抬手，用叉子往他那边劈空一指。

    她的发丝湿漉漉的搭在身后，发上的水渍浸透了衣裙，又带着一种凌厉而桀骜不驯的气息，微卷的黑色刘海也是被水珠拢成一缕，贴在小姑娘的侧脸上。

    一种有点张狂的美感。

    陆司穿着那种中世纪的白色小衬衣，前面的扣子精致而严谨，之前的那种狼狈可怜样子消失的一干二净，干净而漂亮，像是个小王子一样的。

    这么定定的看着清辉。

    “所以，”清辉将自己的叉子收回来，在手中灵活利落的转了一圈，然后插在了软糯的土豆块上，将土豆塞进了嘴里，“现在来吃饭。”

    本来就那么可怜巴巴小小一只。

    再不好好吃饭，之后风一吹不就倒了？

    清辉微微歪了歪头，这么想着。

    感受不到她的恶意，说这话的时候也相当的理所当然，而是莫名的让他信服的语气口吻。

    心中的所有惶恐不安一下子压了下去。

    就像是黑云翻滚的天际，层层云朵之间重叠之间，从夹缝之中透出来的些许光辉一样。

    一下子让陆司回想起来了之前的那一幕。

    暴雨之下，周围空无一人，下一刻他好像就要被无尽的黑色深渊给吞噬。

    但还不等那暴雨天成为心理上的创伤，她已经是站在树下，抬头仰望着他。

    那个场景，陆司估计自己这辈子都忘不掉。

    也是他刚才不自觉纠结那个问题的原因。

    他年纪还小，功课虽然也好，但是相信比起他来，这种功课好的孤儿大有人在，唯一就是长得好看。

    不然他实在是不能解释，为什么清辉冒着雨冲到了那棵树下找他。

    因为善良？

    这个答案，说出来估计谁也不信吧？

    对于他来说，在这个孤儿院里面要做的事情，其实就是不择手段的活下去。

    不管对方到底是看中了什么。

    他是这么想的，但是对上清辉的时候。

    这种想法却是淡了。

    最后陆司什么都没说，坐在一旁的椅子上，低头，吃饭。

    三楼的饭菜自然是跟平时的时候他们吃的不一样。

    丰盛得多。

    而且以前在楼下吃饭的时候，修女老师总要在吃饭前，带着所有人诚心祷告。

    说是纪念当初的岁月，感恩现在的平静，并且祈祷着血族不会重来。

    所有的祈祷结束之后，才肯让他们吃饭。

    那个时候，饭的温度基本上已经散去大半了。

    反而清辉作为祈祷殿的圣女继承人，却是丝毫不用遵守这种礼仪。

    说起来也还是有些讽刺的。

    陆司的唇角微微抿了一下，低垂着眸子，一边吃着饭，心中一边想着。

    晚饭的时间过去。

    清辉被要求去做每天的祷告。

    吃饱喝足只想要睡觉的清辉抬眼，一脸的茫然。

    祷告？

    祷个屁告，求人不如求己。

    这群凡夫俗子多考虑给灵剑大人一些报酬，都比那些祷告有用。

    