
　　商以柔问完这一句话，又带着轻嘲道：“为什么我反抗了，你们都觉得我不对呢？”

　　有压迫不就应该有反抗吗！

　　连自己都觉得自己应该如此低贱，去他妈哪里赢尊重？！

　　现在错的不是她，是这个世界！去他妈的狗屁规则，她就爱穿裙子露脸，想上学就去上，她自己会工作能养活自己，凭什么让男人决定她的命运？

　　笑死，规则是人定的，若是有她不应该遵守的规则，那就让她来直接打破，没有人能规定她应该做什么，更没有人能决定她的命运！

　　就是这一刻，心里的愤怒战胜所有的恐惧，她看着眼前这群身穿黑袍的女人。

　　“听着，尊严、地位、话语权全都是自己给的，你们自己把自己摆到这种位置就别想别人能帮着你们站起来。我现在做这一切并不是想让我从此高高在上，我想要的是所有人的平等！”

　　这些话说完的那一刻，她直接伸手指着地面，“你们怎么想，我永远无法改变，但是如果想摆脱这一切，有压迫应该有反抗才对！脱掉那层没用的黑布吧，规定我们只能往太阳下走的人才是真的不干净！”

　　【副本提示】：“恭喜，您已通过初段考核，传送出场景那一刻记忆就会回复，进入新场景48分钟后开始宣布游戏规则，请您耐心等候。”

　　听到机械音的那一刻，商以柔一下子惊醒了，她的头部一痛，瞬间属于她自己的记忆全都恢复了。

　　她不是一个生活在女性地位很低的世界里的人，而是一个生活在人人平等的国家里，她所在的国家平稳安定，社会包容每一种人格的存在。

　　在她生活的国家里，法律规定了一夫一妻制，法律也规定了不允许性别歧视，女性可以做任何她想做的工作。

　　在她生活的国家里，女孩子不仅夜晚九点可以下楼遛弯，就是凌晨三点都敢上街吃夜宵，完全不用担心回家不安全，因为有群穿着蓝色衣服的人时刻保护着她们。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她生活的地方，永远以人为本，任何生命都得到尊重，未有高低贵贱，只有团结一致。

　　这，就是她生活的地方；这，就是她最骄傲与庆幸的事情；这，也是所有人为HX阵营努力的原因。

　　不论风雨多大，HX总在人们身后，不论距离多远，总会带人回家，就是这么一个地方，怎么会有人不想为它争光呢？

　　真是看到了混乱，才知道这个地方为了他们付出了多少。

　　商以柔此刻坐在一张崭新的课桌前，她低垂着头，她不想苟副本了，也理解大爷了。

　　她余光看了看周围零零散散几个人，不好意思啊，这次，她一定要赢。

　　【副本提示】：“刚刚您通过了副本初考验，初考验即让所有人失去记忆并传送到一个场景中，能做出正确反应找回自我的玩家通过初考验，来到真正的PK副本。

　　1小时内未通过初考验的玩家会被副本自动淘汰出局，不会受到任何惩罚，通过初考验的玩家才会进入真正的PK副本。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百四十六章 存在未必合理(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 