
　　——

　　姓名：虞良

　　职业：园长

　　照片：（￣へ￣）

　　“嗯？”虞良瞥一眼上面的职位，同样满腹疑惑。

　　那上面写的居然真的是“园长”。

　　我什么时候又成园长了？

　　就算是扮演者游戏里他也仅仅是答应而已啊！

　　“园长……您这是微服私访？”孟长刚惊讶地脱口而出。

　　虞良：“……”

　　你说是就是吧。

　　他骄傲地挺起胸膛。

　　那这个动物园里的员工是不是该听他的话？

　　虞良思索一下，感觉不怎么靠谱，原先他还是“夜班保安”的时候，也没见得那宿管对他手下留情。

　　总不至于……

　　宿管追着他是要和他联络过往同事间的深厚感情吧？

　　看起来只有孟长刚这种莫名其妙的员工才会认他这个莫名其妙的园长。

　　“园长园长，来来来，看看我的宿舍,绝对是整座动物园最干净的宿舍，每一期的卫生光荣奖金都是我拿到的。”孟长刚的口气顿时柔和不少，他点头哈腰着引虞良进入自己的房间，他突然像是想到了什么，一拍脑门，“抱歉园长,我忘了您是盲人，真是该死。”

　　“没事。”虞良摇摇头,胸前的眼睛看过整个房间。

　　房间内的布置大同小异,唯一值得一提的就是它的整洁度，任何有平面的东西都被擦得光洁如镜，清晰得能映出人相，地面、桌面等等皆是如此，而墙壁如雪般白得耀眼。

　　“很不错，我在这个房间里嗅到了绝对干净的味道。”虞良这么夸赞一句。

　　“园长的肯定就是我保持下去的动力。”孟长刚立定，神采飞扬地向虞良敬了个礼。

　　虞良瞥了一眼他，不作言语。

　　这家伙肯定是被什么东西附体了，原先的孟长刚绝对不是这样的。

　　“你先前说有什么人要来这里检查卫生，那是谁？”虞良不忍心破坏这个房间的整洁度，于是并没有走来走去，也没有坐下,只是站定询问道，“把这些情况告诉我。”

　　“是上面的人。”孟长刚只是神秘地说道。

　　虞良反问：“我不就是上面的人吗？”

　　“可您老看不见啊，自然不知道。”孟长刚接话。

　　嗯？

　　虞良心下警觉,他总觉得这句话或许另有所指。

　　这里有很大问题。

　　他默默想着,然后就嗅到了一股浓郁的血腥味。

　　虞良没有转动身子,而是用胸前的眼睛看向血腥味道的来源方向。

　　果然和他想的一模一样,那具无头尸体再次出现在这个房间中，就躺在地上，从断头处流出的血浸透地板，沿着地板砖的缝隙绘出十字线。

　　“怎么又出来了。”孟长刚同样看见地上的尸体，他低声咒骂一句，抬眼看一下园长虞良，虞良似乎并没有注意到地上的尸体，所以孟长刚便上去准备拎起尸体，重复之前做过的事情。

　　“什么出来了？我问到了血腥味。”虞良出声问道，他需要知道这具尸体的来历。

　　只要让别人认为自己还是盲人，就能趁机“看到”一些真相，毕竟没有人会防着一个盲人。

　　就像是那部微电影《调音师》一样，他莫名地感觉这很刺激。

　　果然，人不是偷窥狂就是暴露狂。

　　作为一个作者，虞良有自我批判的觉悟，但很可惜他没有知错就改的觉悟。

　　孟长刚弯腰的动作顿时一停，他再次抬头看一下虞良，见园长神色自然,似乎真的看不见这个房间里发生的一切,这下才放下心来抓起尸体。

　　然而这一次他却有些犹豫起来,之前每次将尸体丢走，它都会再次出现在这个房间的中央，若是这次也丢掉，估摸着它又会再次出现。

　　万一出现的时候园长刚好经过那片区域，那岂不是有可能被园长发现了？

　　到时候还得惹得一身骚，不如先把尸体丢进衣柜藏起来。

　　“血腥味吗？这是我刚刚去买的猪肉。”孟长刚硬着头皮解释，这基本就是在欺负园长是个看不见的盲人了。

　　“哦，这样，我能在这里坐一会儿吗？”虞良这么说道，然后自顾自地扶着床边的栏杆坐下，“刚好园里有个‘劳模奖’，我觉得你就很有资格得这个奖，不过我还要在这里多加了解一下。”

　　从之前孟长刚的话语中不难得知，现在的他对“奖项奖金”这类的东西看得很重，刚好可以用来诱惑他，了解一下这个二号宿舍楼。

　　“当然，这是我的荣幸。”果然，孟长刚一听有奖拿，脸上奉承的笑容更盛，他提起尸体，随手丢进衣柜里，“请先让我为园长沏一杯茶吧。”

　　“好，那我等着。”虞良自然知道孟长刚的实际目的是什么，孟长刚那是要先把床边的狼藉打扫一遍，毕竟等等就会有检查卫生的“人”过来，留下这一滩血泊显然是不行的。

　　拖把抹布齐上阵，操控着孟长刚这具身体的家伙显然深谙卫生之道，仅仅三两分钟便清洁完了地面，虞良擦亮棋子定睛一看，那里完全看不出有血迹。

　　而在这期间，孟长刚甚至还泡好了一壶茶，他将茶杯端到虞良面前，“园长请用茶。”

　　“好的。”虞良端过茶，轻轻地在茶水表面吹一口气，他并不打算喝。

　　等等，这茶水闻起来不对劲。

　　此时的虞良是看不见茶杯里到底有什么的，所以他很自然地放下手，将茶杯放到胸口以下，这样子才能让目棋子看见茶杯里究竟泡了些什么东西。

　　滚烫的冒热气的茶水里，三两根血淋淋的断指沉浮其间，手指断处的鲜血经由沸水瞬间变成果冻块一样的东西，就像是火锅店里常见的鸭血一样，看起来滑滑嫩嫩。

　　这下都不用说是警觉才不喝茶水了，这压根就不是给人喝的东西。

　　然而孟长刚却是小抿一口茶，脸上露出放松的表情，仿佛这一口茶可以洗涤他一身的疲累，他咀嚼着茶水中的血块，就像是有些人喜欢吃茶叶一样。M.23sk.com

　　虞良看得有些反胃，于是微微侧过身去，同时询问道：“你大概来这里工作多久了？平时工作辛苦吗？有没有什么需要帮助的地方？”

　　这平和的询问声听起来竟真的有几分领导下基层访问的那个意思。

　　“我来这里工作已经两个月了，我非常热爱我的工作，所以并不觉得辛苦。”孟长刚放下手中的断指茶，脸上恰到好处地浮现出生活美好的幸福感，“我也没有什么需要麻烦园里的地方，我的生活过得很好。”

　　“这样吗？那就好。”虞良点点头。

　　再回忆之前孟长刚说的话，刚开始的孟长刚似乎并没有这么“走火入魔”，现在已经完全沉浸在扮演的角色之中了。

　　这才是扮演者游戏吧？

　　相较而言，之前他参加过的那个简直一点灵魂都没有。

　　虞良忍不住在心里吐槽着，他并不打算离开这个房间，因为他还要看看，等会到底会有什么人来检查卫生。

　　如果对方也能交流的话，倒是可以用“园长”的身份压一压他们。

　　所以接下来的时间基本上全都是虞良在刻意找话题，他选择在这里拖时间。

　　他有些好奇孟长刚身上的怪物到底经历了什么，连带着这个房间这具无头尸体一起变成了怪谈？

　　虞良的心中生出好奇，到目前为止，他所经历的这个怪谈给出了很多的暗示，但也仅限于暗示，若是不能有直观的事件发生，那可能仅仅是他想多了。

　　“笃笃——”约五分钟后，一阵敲门声打断了两人的交谈，孟长刚脸色一变，他快速看向四周，见这个房间仍旧干净如新才松一口气，他走上前打开门。

　　“216号房间，孟长刚先生，你好。”门外的人向着他伸出手，“我们是来评比员工优秀宿舍的。”

　　“请进，请进。”孟长刚将门外的两人迎进来.

　　“打扫得很干净啊。”女人说道，审视性的目光扫过整个房间。

　　边上的男人附和：“的确，物品摆放得也很整齐。”

　　坐在床边的虞良向着那两人望去，默默在心里叹一口气。

　　意料之外，情理之中。

　　男人是闫小龙，女人是谢云梦。

　　果然，这栋宿舍楼找不到太多的演员，全都是他的熟人。

　　“你是……”谢云梦看着虞良，疑惑于虞良的身份。

　　“我是新上任的园长，我来找孟长刚有点事，你们有什么事就在这里说，不用在意我一个人。”虞良笑呵呵道，他拿出了自己的身份卡，在两人面前晃了晃。

　　待看见这张印着“园长”职务的身份卡后，两人也立马转变了态度，脸上的表情柔和不少。

　　“园长好。”两人齐声道，然后鞠了一躬。

　　“你们好。”虞良摆足园长的架子，他仔细观察了这两人的脸上，并没有发现植物嫩芽一样的粉刺。

　　只有孟长刚被寄生了？

　　这个芽状粉刺应该来自一楼的植物人们，所以这个孟长刚现在身上可能携带着两个怪谈？

　　接下来的几人便在这个房间里走走停停，说着一些客套的话，夸赞着房间里的细节做得真不错。

　　而虞良却是看向地面，地面如镜子一样照射出他们的真正模样。

　　孟长刚是浣熊。

　　谢云梦是蛇。

　　闫小龙是狐狸。

　　附身在他们身上的东西就是这些。

　　虞良微微皱起眉头，他回忆起很多的细节。

　　蛇代表的是贪婪，狐狸代表的是狡猾，浣熊应该代表着孟长刚对于卫生方面的强迫症。

　　也就是说附身在这两人身上的并不是什么好东西吗？

　　他们到底做了什么？

　　“等等，衣柜……”孟长刚见这两人想要翻看衣柜，当即阻止，然而谢云梦手快已经打开衣柜，看见了里面的尸体。

　　“这……”她张着嘴，眨眨眼睛，“这衣柜里面可不行啊，得小小地扣几分。”

　　“那是对面宿舍的人丢过来的垃圾，和我一点关系都没有！”孟长刚的眼睛一下子变得血红，他急切地向这两人解释道，然而他们却并不想听，摆摆手便走进卫生间。

　　并没有对“尸体”有什么多余的感受吗？

　　这很正常？

　　虞良敏锐地注意到这一点。

　　不对，不是“尸体”正常，而是尸体在这里代表着的东西正常。

　　还有之前的断指茶，它代表着的东西也正常，所以在这些人的观念里并没有任何问题。

　　园长究竟看不见什么？

　　【已触发支线怪谈：浣熊的秘密】

　　【该怪谈为团体娱乐怪谈，无惩罚机制。】

　　【当前玩家身份：园长】

　　【当前身份目的：找到小浣熊的怪谈】

　　【奖励：浣熊图章】

　　【备注：狐狸与蛇有个秘密，但现在是浣熊的秘密了，它们就藏在这栋楼之中。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第六十章 小浣熊的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 