    “抓住你了，破面！”

    毫无征兆的，麒麟寺天示郎身形一闪，陡然出现在塞德里克身后，抓住塞德里克的一只手臂将他制住，同时嘴里的草杆被他吐出。

    草杆上附带着强大的灵压，犹如一柄利剑，刺破空气，扎向塞德里克的后脖颈。

    用草杆杀死破面，麒麟寺天示郎这是有多么的看不起他啊！

    好恶心！

    塞德里克神色一变，虽然不觉得这草杆可以击破自己的防御，但是塞德里克头皮发麻，他可不愿意接触到这沾了口水的草杆。

    侧身歪脑袋，塞德里克躲过了麒麟寺的草杆攻击，同时另外的一只手行云流水一般抽刀直接斩向麒麟寺天示郎的身体。

    不就是砍人么？真当我的刀不锋利么！

    “速度很快，但是仍不及我！”

    身为“零番队第一官”，又被称为“迅雷天示郎”，麒麟寺的速度的确快，全力施展速度的确在塞德里克之上。

    他身形再次一闪，连残影都没有，仿佛瞬移一般直接跳到了远处，躲过了这紧接着的一刀。

    轰！

    轰！

    轰！

    塞德里克连续几刀，想要砍麒麟寺天示郎，却都落在空处，余波将大气撕裂。

    好危险啊！这要是被砍中了一刀，我就完蛋了！

    麒麟寺天示郎看着塞德里克随意一刀造成的恐怖破坏，心底也有些发怵，但是脸上却丝毫没有展露，嘴里也丝毫不留情。

    “哟，破面，你还差得远呢！”

    紧接着，他就开始展示自己那可以称为世界第一的极速。

    短短的一段时间，麒麟寺就在塞德里克身上留下道道血痕，速度这方面，差一线就是千差万别。

    “大言不惭。”

    塞德里克语气平淡地蹦出了这四个字。

    “破面，你会后悔没有听从灵王的吩咐退回虚圈的！”

    趁着这个说话的工夫，他又在塞德里克身上留下两道伤痕。

    塞德里克随意地看了一眼自己身上的伤口，超速再生挺争气的，伤口已经彻底恢复了。

    嘲讽的话张口就来。

    “就你这攻击力？你搁这儿刮痧呢！”

    麒麟寺天示郎的战斗力不弱，速度快，医疗能力强，比绝大多数队长都厉害，但是他面前的可是塞德里克，打破界限的强者。

    虽说速度不及他，但是其他方面简直完爆他！

    “别让我抓到你，否则我砍中你一刀，你人就没了！”

    只要塞德里克砍中一刀，塞德里克就有把握限制住他的速度，到时候麒麟寺天示郎就是笼子里的鸡，只能任他宰割。

    “刮痧！你到真敢说啊，破面，我要干掉你！闪耀吧，金毘迦！”

    麒麟寺仿佛被羞辱了，脸涨的通红，一柄形状似船桨的长柄刀出现在天示郎手里，刀刃闪耀着金色的光芒，从远到近要砍到塞德里克身上。

    这也太冲动了吧！

    或者说，由于成为零番队太久，高高在上惯了，连这样的激将法都能中招？

    塞德里克暗道，同时也拔出了自己的刀，迎着麒麟寺天示郎就砍了过去。

    这种速度的刀，我闭着眼睛就能躲过！

    麒麟寺心中不屑，想要用出瞬步躲过去，同时手里的刀去势不减，他眼中已经有了塞德里克被这一刀枭首，而自己毫发无损的局面。

    可是。

    塞德里克怎么可能会让他得逞？

    怎么可能！

    麒麟寺天示郎立马就笑不出来了，因为他感觉自己突然像置身于浑浊的沼泽中一般，动作缓慢难以动弹。

    手里的刀也慢悠悠的，肉眼甚至可以看到刀的移动轨迹。

    而塞德里克的刀却丝毫不受影响，在麒麟寺紧张的眼神中落到了他的肚子上，轻易地将他开膛破肚，并且再反手一刀将他小腿贯穿。

    被砍中这两刀后，麒麟寺天示郎才感到落到身上的压力消散一空，急忙后退几步，捂着伤口不让肠子流出来。

    “这是怎么回事？”

    麒麟寺天示郎震惊地看着塞德里克，他竟然不知道发生了什么。

    “是旁边的那个女破面做的手脚！”

    旁观者清！

    身为零番队中年龄第二大的，在一边观战的二枚屋王悦发现了问题关键。

    就在刚才，塞德里克身边的那个女破面罗嘉眼神中有氤氲紫光闪过，估计就是她做的。

    “我去解决那个女破面，你继续对付塞德里克！”

    谷王曳舟桐生看着刚才出手的萝嘉，高兴地冲了出去，她也想和别人打一场，但麒麟寺天示郎有自己的骄傲，他可不愿意其他人随意插手他的战斗。

    “拜托了，史塔克！”

    塞德里克可不愿意萝嘉现在就和零番队单对单，对一边的史塔克说道。

    “知道了，真麻烦！”

    史塔克摸了摸自己的脑袋，一脸的嫌弃，但还是举枪走了出来，几发虚闪几乎同时发出，拦住了曳舟桐生，这个女人是他可以对付的类型。

    “死神，此路不通呀！”

    史塔克说道。

    “所以换你来送死吗？”

    曳舟桐生嘴里的话很难听。

    史塔克和曳舟桐生碰撞的时候，塞德里克也没有偷懒，他抓住麒麟寺脚受伤的机会，一个跨步，出现在麒麟寺身侧，横刀剁下。

    “嘶——”

    麒麟寺天示郎想要后退躲过这刀锋，却由于腿上的刀伤反应没那么灵敏了，直接再次被刀砍中。

    这就是两人的差距，麒麟寺天示郎虽说是自愈的能手，但是他本身没有超速再生，塞德里克根本不给他时间，仅仅几刀下去，他就重伤了。

    然后！

    趁他病要他命！

    虚闪！

    塞德里克将一枚虚闪对着麒麟寺的伤口就按了下去，然后这虚闪自麒麟寺的体内爆炸开，将他炸成漫天碎片。

    魂吸！

    一边的萝嘉看到这里的情况，立马使用了魂吸，将麒麟寺天示郎马上就要消散的力量全部吸走，然后默默地站在一边。

    看来零番队并不知道萝嘉的能力。

    “就这么眼睁睁地看着同伴死亡，你不阻止我吗？”

    塞德里克问向一边的二枚屋王悦，从塞德里克取得优势到干掉麒麟寺，这个男人一点也没有插手的意思。

    “没有必要，等回去后我可以用这个来好好嘲讽他！”

    二枚屋王悦说道，一点也不伤心。

    零番队是不死的！

    他们的身体被重铸为王键，他们的心脏就是护卫灵王宫的零番离殿，只要零番离殿没有毁灭，他们就算被杀死，也能通过呼唤名字的方式重新获得力量而复活。

    而只要灵王存在，灵王宫就不会毁灭，而灵王宫不毁灭，零番离殿也就不会毁灭，他们也就永远不会死。

    所以，即使塞德里克在这里将麒麟寺干掉了，他也能在零番离殿重新复活，或者现在已经复活了也说不定。

    这也是塞德里克现在不想和零番队打交道的原因，赢了没什么用，输了就完了。

    “不过，能将麒麟寺那个家伙干掉，你有点本事，不枉我将它从灵王宫带下来，看来今天可以痛饮你的鲜血了。”

    二枚屋王悦轻抚着手中的刀柄，眼神逐渐危险起来。

