    叶木摘了些芒果，荔枝，龙眼……

    山谷里的水果开始大量成熟了。

    特别是香蕉成熟，可香蕉价格太便宜。蕉林里，有些香蕉在树上就熟了。

    树上熟的香蕉，外皮黄灿灿的，里面的肉大多发硬发涩。树上自然数的香蕉，要全部熟透了，外皮有一些黑点，那种香蕉才特别甜，隔着老远就能闻到香甜味儿。但全熟透的香蕉，放几天就坏掉了。

    果皮泛黄，里面肉还没有全熟，拿回家两三天也就熟了。

    今年的香蕉太偏僻了，都懒得卖。

    穿过香蕉林，停车空地的旁边长着一片折耳根。

    叶木比较喜欢吃折耳根，之前就经常挖，还丢了一把小锄头在这边。

    叶木捡起锄头，挥了几锄头，看向彦小兮：“能吃折耳根么？”

    彦小兮点点头，过来帮忙：“超级喜欢吃折耳根。”

    彦富贵从山坡下来了，道：“挖什么呢。”

    “折耳根。挖一些回去凉拌……”叶木道：“睡醒啦。”

    “醒来好一会儿了。”

    “爸。”彦小兮喊道。

    富贵‘嗯’了一声，过来帮着清理折耳根。

    叶木专门挖了一些根，一些叶。

    回到家煮了饭，开始准备早上的菜。

    彦富贵他们在外面清洗折耳根……

    “早上吃肉么？”叶木问。

    “随便。”彦富贵说：“弄一些素菜吧。”

    小皮在外面叫唤了几声，见叶木不搭理它，冲着彦小兮叫唤起来，彦小兮转过头冲它做了个鬼脸。

    小皮郁闷的趴回了它的小窝。

    叶木准备起早上的菜式，一个番茄蛋汤，炒紫扁豆，凉拌木耳菜（落葵、软浆叶）。

    先做一个刀口辣椒，再弄一个红油……

    然后烧一锅水，也叶子打去打去，跟着焯水木耳菜……

    彦富贵他们也已经洗好了折耳根，端着进来：“要我帮忙不？”

    “不用，等着吃就好了。”叶木笑道：“也尝尝我的手艺。”

    焯水后的木耳菜放进铁盆里，切几颗小米辣，拍几颗大蒜，再加入一些红油，盐巴、鸡精、花椒面，生抽，搅拌均匀。这个木耳菜没有做的太辣……

    跟着凉拌折耳根，七八颗小米辣，弄几勺子红油辣椒，再多拍几颗大蒜，盐巴、鸡精、花椒面，花椒油、豆油，最后加一些香菜进去，搅拌均匀。

    炒扁豆和番茄蛋汤就简单了。

    早上三菜一汤，再填了一盘酸菜。

    “你这菜饭可是一点也不清淡啊。”彦富贵尝了尝叶木弄的凉拌折耳根，滋味浓烈，又麻又辣，特别下饭。

    “早上胃口不好，就喜欢吃辣一点。”叶木笑着说。

    木耳菜味道不错，并不是特别辣，一盘木耳菜，没一会儿就被干完了。

    “你们待会儿要出去钓鱼？”叶子问。

    “下午出去吧。”叶木看着彦富贵，说：“现在都八点钟了，南岛这边的太阳特别厉害。晚些四五点钟出去，找个沙滩甩几竿子。”

    “行。现在天气热，白天出去耍确实不适合……”

    “一起去？”叶木看向叶子，问。

    叶子犹豫了两秒钟，点点头。

    早上的菜特别下饭。

    彦富贵都干了三碗半的饭……

    一锅饭直接干完。

    叶子去帮着收拾了厨房，叶木正准备给牛德贵打电话，问他在干啥，牛德贵就把电话打了过来。

    “喂？”牛德贵问。

    “正说给你打电话……”叶木说。

    “你们早上出去钓鱼不？”

    “在山谷里，准备傍晚出去钓鱼。你呢？”

    “刚睡醒，我过去找你们耍。”牛德贵道。

    “来嘛。”

    “我和周琴一起过去。”

    “可以啊，待会儿见到周琴我是不是要喊一声牛夫人？”叶木嘿嘿笑着。

    “待会儿见到你别乱开玩笑，我们还只是普通朋友，没进到那一步。”牛德贵说。

    “快点过来吧，买一副扑克牌，我们待会儿斗地主。”

    彦富贵清洗他的车子去了，还有昨天换下来的衣。叶木挂了电话过去他闲扯了起来……

    叶子和彦小兮先聊着天，小皮和旺财在屋檐下玩耍打闹。一大一小俩家伙，精力特别旺盛。

    九点过，牛德贵和周琴过来了。

    叶木将小皮关在了房间里面……

    “彦叔。”牛德贵喊道。

    彦富贵转过头，笑着看着牛德贵：“你现在咋晒得这么黑了？”

    “南岛的太阳太厉害了，来这边后我都晒脱了好几层皮。”牛德贵说着，给叶子她们介绍了周琴……

    叶子将水果拿出来，招待了大家。

    等着彦富贵将衣服晾晒起来，叶木问：“彦哥，你敢杀羊不？”

    “哎，过分啊，我喊彦师傅‘叔’，你喊彦哥，这不是涨我辈分么。”牛德贵叫道。

    “咱们各论各论的……”彦师傅并且介意叶木如何称呼他，以前就是老哥老哥这么喊的：“要杀羊？”

    “现在没什么事，宰一只羊，咱们中午吃烧烤。”叶木道。

    “你喊我杀一只鸡、鸭这些，我还可以。但是杀羊……”彦富贵使劲摇了摇头：“之前的羊，哪个杀的？”

    “我爸杀的。”

    “冰柜里不是还有一整只羊么？”叶子说。

    “冰冻的，应该没有现宰的样子味道好。”叶木道。

    “喊叶叔过来杀就是了。”牛德贵说。

    “我爸他们出门了，不在家。”叶木说。

    老爸老妈他们出去采购羊崽子了，应该要下午才回来。

    叶木也不敢杀羊，下不去手：“中午吃烧烤还是？”

    “吃红烧的吧，烧土豆，简单。”牛德贵道：“我把牌买过来，打会儿牌不。”

    “来哇。”叶木先去拿出羊肉解冻。

    斗地主，叶木的运气超级好，玩了没有一会儿，就打得两个贵直喊没有意思。

    叶木笑着将位置让出来，让叶子帮他打。

    中午了，做个土豆烧羊肉……

    吃过午饭后休息一会儿，出去摘水果。

    芒果，荔枝，龙眼，莲雾，木瓜，番石榴还有几种叶木叫不出名字的水果。

    各种水果都采摘一些，回去的时候叶木还砍了两颗香蕉树，给彦富贵和牛德贵的车上各丢了一串。这一串香蕉，好几十斤……

