    在天韵会所用过早餐，高言就继续乘坐屠芸的车朝机场而去。

    此刻。

    京城。

    林家，别墅。

    林秀敏一脸忧色地来到餐厅，看到正在用餐的林宝成，不由面带哀求之色：“大哥，你就让我先见见沫儿好不好？”

    闻言，林宝成却是脸色一沉，淡淡道：“秀敏，当大哥的已经和你说得很清楚，沫儿现在好着呢，只要你乖乖嫁给孟志贤，你们母女就能重逢，还是说你认为我这个当舅舅的会把自家侄女怎么样？”

    “不是的大哥，我没有怀疑你！”

    林秀敏连忙解释道：“我只是太过想念沫儿，你只要让我见见她，我保证嫁给孟志贤！”

    “秀敏啊！”

    林宝成轻轻一叹：“不是当大哥的不想答应你，而是这件事对我们林家太过重要了，你也得理解下我这个当大哥的！”

    “我能理解，但是我想见沫儿！”

    林秀敏语气坚决地道。

    “嘭！”

    林宝成一巴掌拍在餐桌上：“林秀敏你到底想干什么，都说了，只要你嫁到孟家，我就让你们母女团聚，你何必又在这里纠缠不休呢？”

    这时，林秀敏深吸口气，神情冰冷地盯着林宝成：“大哥，你就不怕我在嫁入林家后，给孟志贤吹枕头风让他不要帮林家？”

    “你也是林家人，难不成你想看着林家没落？”

    林宝成有恃无恐的道。

    “大哥，你难道忘了，我早就被逐出了林家，当年还是你一手促成的！”林宝成幽幽道。

    一听这话，林宝成眉头一皱，眼神不善地盯着林秀敏：“如果当年不是你败坏了我们林家的门风，会把你逐出林家？”

    林秀敏冷笑道：“不管当年如何，我已经被逐出林家，不再是林家的人，如今，你拿我女儿作要挟，逼我嫁入孟家，难不成还得让我记着你们的恩情？”

    “啪！”

    林宝成抬手就给了林秀敏一巴掌，然后怒骂道：“林秀敏，你就是个白眼狼，亏得我林家把你养这么大，你就是这样报答供你吃供你穿的家族？”

    但挨了一巴掌林秀敏却十分平静地说道：“沫儿就是我的命，在没有见到她之前，我不会答应你任何条件，除非你把我绑着送到孟家，但到了孟家，我会想尽办法让孟志贤来打压林家，到底让不让我见沫儿你看着办，我只给你一天的时间！”

    话音一落，林秀敏起身朝外面而去！

    看着自家妹妹的身影，林宝成眼中闪过一抹忌惮和犹豫，但他却没有办法让她们母女相见，因为在抓捕林沫儿的过程中，出了点意外，让林沫儿摔断了腿。

    而林秀敏愿意乖乖回京城就是因为他拿捏着了她的女儿，如果让她知道林沫儿受了伤，还不知道她会做出什么过激的事情来！

    头疼的他，决定去见见孟志贤，得让他给个保证，只要孟志贤有了保证，林秀敏的态度就不重要了。

    另一边。

    高言已经登上了屠芸的私人飞机。

    他之所以插手林秀敏母女的事情，倒不是他是圣母，任何事都得插一手。

    而是他想报恩。

    其实当初林秀敏是想把那套房租给女生的。

    了解到他的情况后，林秀敏把那套房子低价租给了他，要知道那套房子虽然只是一套一，但却是实打实的学区房。

    一月租金3000元有的是人抢着租，但林秀敏却以1000元的价格租给他不说，在他不方便的时候，也没有催过他的租金。

    当然，也有可能林秀敏看不上那点租金，但人家看不上归看不上，你不能不记得人家的恩情。

    更何况那次他在小区外遇袭，林秀敏也主动帮过他。

    如果不知道林秀敏母女遇到了困难也就罢了，既然知道了，他没理由置身事外。

    “弟弟，我觉得我们可以先去林家和林宝成谈谈如何？”

    屠芸坐到了高言身边，提议道。

    “芸姐觉得他会轻易放弃吗？”高言若有所思的道。

    “我估计可能性不大！”

    屠芸道。

    “既然如此，那和他谈什么谈！”

    高言淡淡道，对一个拿小女生要挟人的畜生，高言是一点好感都没有，而且，林宝成都做到这一步了，又岂能轻易放弃！

    所以，根本就没有那个谈的必要！

    忽然，高言心中一动：“芸姐，他们母女有没有被林宝成控制起来？”

    屠芸摇摇头：“这个不太清楚，我可以让人调查下！”

    “行，那就麻烦芸姐了！”

    约莫过了一个小时，屠芸再次来到高言身边：“调查清楚了，林秀敏被圈禁在林家，被限制了人生自由，而她的女儿林沫儿在被林家人抓捕时受了伤，摔断了左腿，如今正安排在京城的一家私人医院治疗，病房内外都有林家的人看守！”

    “什么，林沫儿摔断了腿？”

    高言眸光一寒，眼中多了一抹怒意。

    屠芸道：“弟弟不要生气，我已经命人去把林沫儿带走，只要失去了林沫儿，想必林宝成也没办法威胁林秀敏嫁入孟家！”

    “行，那就多谢芸姐了！”高言感激道，幸好他厚着脸皮请屠芸帮忙，如果没有屠芸，他想要调查清楚这些事恐怕也非常的困难。

    甚至没等他找到林沫儿，林秀敏已经被逼着嫁入孟家了。

    大半个小时后。

    飞机降落在京城机场。

    飞机外已经有车辆等候。

    刚上车，屠芸就告诉高言一个好消息，林沫儿已经被她派去的人从私人医院带走了，并且送到了一个安稳的地方，问他要不要去见一见。

    “去见见吧！”

    高言点点头，想必这几天，林沫儿都是在担惊受怕中度过的，他去安慰下林沫儿也好。

    与此同时，他拿起手机拨打林秀敏的电话。

    可惜，对方的手机都已经关机，看来，她的手机也被林家给没收了。

    一个多小时后。

    车辆抵达京城某个小区内的一座别墅。

    “夫人！”

    别墅内有屠芸的手下看守。

    “这是高言，我的弟弟，你们叫高少就行！”屠芸指着高言介绍道。

    “见过高少！”

    屠芸的手下连忙行礼。

    高言摆摆手：“大家客气了。”

    同时，他已经利用黄金瞳发现了别墅二楼房间内的林沫儿，还有两个年轻的护士照看着她。

    “那丫头就在二楼房间内，你自己去见见吧！”

    屠芸微笑着道。

    “好！”

    高言迈步上楼，来到林沫儿所在的房间，推门而入，躺在床上的林沫儿下意识朝门前看来，当看到是高言，她神情不由一喜，忍不住呼喊道：“高哥哥！”

