
吉时将至，宾客齐聚，“抓周试儿”开始。

就在前院正厅，屏风前放了大案，上面铺满了各色“试儿”的小物件。儒、释、道三教经书，官星印与笔墨纸砚等文芳四宝，还有算盘、账册、钱币、吃食、玩具等。最因道痴留意的，是另外两样，胭脂盒与绢花。

上辈子在看《红楼梦》时，道痴还很是疑惑，即便贾宝玉抓了胭脂盒引得贾政那么不喜，那为什么会有人将胭脂盒放在抓周宴上。

现下看来，胭脂与花朵这两样如同笔墨纸砚似的，也是“试儿”时的定例。

在众人前露面的女眷，除了王崔氏与王杨氏婆媳这两代十二房主母，就是族中其他几房积年的长辈。年轻些的小媳妇与小姐们，则是避在屏风后。

王宁氏就站在王崔氏左手，同族中几位老妯娌在一处，面带慈爱地看着王杨氏身边的五郎。

五郎粉雕玉琢，十分可爱，坐在案上，在众人注视之下，也丝毫不露怯。他撅着小屁股，在案上爬来爬去。他的脖颈中，正挂着道痴送的那嵌宝长命锁。

厅上众人都息了声音，专心看着五郎，想着这孩子到底会抓些什么。

三郎与王琪已经回到道痴身边，三郎拉着道痴的袖子，脸上带了几分紧张地望着案上。

道痴也看着案上小人，见他转来转去，就在文房四宝与书本那里折腾，心中晓得多半是有人提前“教导”过五郎抓什么。这也不稀奇，毕竟哪家不希望孩子抓个好物件，讨个口彩。

若是真的任由小孩子按照自己心意抓，那还用想么，多半都会直奔吃食点心去。

这会儿功夫小家伙已经抓起一样，是杆毛笔，称赞之声立时不绝于耳。

道痴望向王崔氏与王杨氏，王杨氏望着五郎目光柔的能滴出水来；王崔氏也带了笑，只是不知为何她的目光也不时望向三郎与道痴这边。

道痴与王崔氏正好看了个对眼，王崔氏的笑容立时僵住，飞快地移开视线；道痴没有在意，还是不由自主地去打量王杨氏。

不知三房那位想要“登堂入室”的小姨妹今日来没来，若是她没来还罢，若是她来了，怕是会后悔。他虽只见过王杨氏几面，可是却瞧出王杨氏性子温和中带了孤傲，受了委屈绝对不会忍气吞声，是一个极有主见之人。就算那小姨妹真长了尾巴，也未必能压住王杨氏；更不要说，那只是个不知道分寸，还没有上门就开始诋毁人家女儿的蠢货。

道痴相信，那个小姨妹已经激怒了王杨氏。

称赞五郎长大文采卓绝的话音还没落，五郎已经抓起另外一样，正是那只绢花，立时引起众人善意的大笑。

没人会那么扫兴的说五郎是好色之徒，多是说他会成为风流少年。王青洪的笑容有些生硬，显然对这个结果并不满意，可他的风度又不允许他做什么反应。

王杨氏依旧是温柔的笑，没有半点失望不满之色。即便“风流”又如何，要是百姓之家，男人“贪花好色”或许会招惹灾祸；富贵人家，不过是多添几房妾室而已。

三郎却是读圣贤书读多了，对于幼弟抓了花朵，有些不自在；王琪见状，低声劝道：“这是好事啊，十二房人丁这么单薄，开枝散叶的重责都担在三郎与五郎身上。若是五郎长大真的风流多情，那三郎不就是能多几个侄儿么？十二房日后子孙绵延，也不会这般单薄。”

王琪不过是随口安慰，三郎却听进去了，点点头，一本正经道：“七哥说的正是，只是我也要好生教导五郎，可以惜花，不可贪花。”

王琪忍着笑应和道：“正是正是，洪大叔是个重礼数的，婶娘也极重规矩，你做哥哥的多教导他些，往后就算风流也不会离谱。”

两个半大少年，这般窃窃私语说着大人话，道痴听了，好笑不已。

三郎却是看着左手拿着毛笔、右手拿着绢花的五郎，重重地吐了一口浊气，显然是压力不小。

抓周试儿后，便要开席。

王崔氏婆媳带了女客转回内宅，前院正厅、偏厅也都开始上席。

吕文召作为客人，同其他几个族中少年一起，都在南厅入席，负责招待的三郎，同席的还有王琪与道痴。

虽说在府学时吕文召是一副目下无尘的孤傲模样，可在三郎跟前却收敛不少，那手不离卷的《论语》，也不知掖到哪去。他是外姓客，与族中少年不同，自然是做了上座，正好在三郎左手边。

他便眼巴巴地看着三郎，时而问两句课业上的“难题”，时而说两句孩子话。

王琪正坐在他左手边，见他这别扭模样，心中大奇，忍不住就盯着他，看着“书呆子”这般反常到底为何缘故。

可是这家伙一开口露怯，他开口问得那些所谓“难题”，实在是太肤浅。幸而他说话声音不高，要不然让其他人听了，真是大笑话。

三郎听着吕文召的“难题”，显然也很吃惊，不过他教养在那里，很快就面色如常，沉思片刻，为吕文召做了比较通透的讲解。

听得吕文召眼睛直放亮，问道：“读书闲暇，三郎可还有旁的消遣？”

三郎想了想，回道：“弹琴、下棋、画画，想起什么便做什么，并无定例。”

吕文召闻言，满脸向往之色，望向三郎的目光，已经不单单是敬佩与羡慕，而是炙热无比。

三郎到底面嫩，被盯着不好意思，便转过身来，同道痴小声说话：“二郎，这吕家大郎恁得奇怪，作甚这般盯着我瞧？”

道痴道：“他是假书呆，碰到你这个真书呆，自然起了向往亲近之心。”

三郎不满道：“我哪里呆了？”

道痴闷笑道：“三哥不呆，只是书卷味儿浓了些。”

三郎没有接话，沉默了半晌，方用低不可闻的声音道：“我才不会做书呆，也不会像老爷那样迂……”

酒菜都上来，众人都住了声。即便桌上只是半大少年，可酒是甜酒，并不醉人，大家也就一小口一小口地抿着。毕竟除了出门吃席，他们这些少年也没有机会吃酒。

王琪与三郎都望向道痴，想着他从山寺出来，戒了荤腥，不知道戒酒不戒？

道痴还是头一回见这个世上的甜酒，带了几分好奇，端起来看了看，酒汤青白，有些像后世的甜酒酿；尝了一口，酸酸甜甜，酒味又比酒酿重了些，倒也爽口。

吕文召或许是欢喜的缘故，捧着酒壶不撒手，不是自己连着干着，便是不停地给三郎斟酒。即便这酒壶里只是性子不烈的甜酒，可谁也不敢任由他喝下去。

王琪便抽身将酒壶抢了去，对吕文召道：“这是好酒，需要细细品鉴，哪里能像你这样糟蹋？想要多吃两盅不是不能，需得做诗来换。”

吕文召肚子里本没有什么墨水，听着王琪的话，便硬不起来，讪笑两声，消停下来……

酒过三巡、菜过五味。

旁人还好，吃的天黑也不怕，王琪与道痴、吕文召这几个还是要赶回王府，总不能这样一身酒味地回去，还需各自回家，沐浴更衣，整理随身东西之类。

吕父已经过来，带了微醺的吕文召告辞离去。

三郎估算下时间，便吩咐小厮往二门传话，看王宁氏是否下席。

少一时，小厮来回话，道是王宁氏就要下席出来。

王琪便吩咐随从套了马车，三小一起去二门等着王宁氏。

出来的不仅仅是王宁氏，还有几房作别的女眷，王杨氏在丫鬟婆媳的簇拥下，亲自送客。

王宁氏身边，站在两个少女，一个贞静娴雅，正是容娘；一个娇俏妩媚，眼角飞扬，略显轻佻，不知是何人。

王宁氏拉着容娘的手，满脸舍不得，道：“真是人见人爱的好姑娘，往后得闲，尽管家去，我们家顺娘年纪与你相仿，小姊妹正可说话解闷。”

容娘俯身柔声道：“孙女谢过叔祖母，改日定当去给叔祖母请安，去拜会顺娘姐姐。”

相随出来的女客见她们如此投契，心思各异。即便有十人诋毁容娘，也比不上王宁氏赞一句。王宁氏是朝廷下旌表表彰的节妇，名声是一等一的好，哪里是那些长舌妇人想比的。

王杨氏面上不显，心中却不由激荡。

锦上添花易，雪中送炭难。

她已经活了大半辈子，富贵荣华都经历，如今唯一在乎的，就是这几个儿女。若是有人敢算计她的儿女，就是她的生死仇人；若是有人帮着这几个儿女，便是她的大恩人。

王宁氏点头道：“好，好，到时候叔祖母给你做点心吃。”

她到底不是那种慈眉善目的老太太，即便对容娘慈爱些，面对其他人时依旧淡淡的，做了声别，便由三郎、七郎扶着上了马车。

道痴这里，则是少不得同王杨氏与容娘作别。

王杨氏道：“好生孝敬你祖母，等府学放假了再家来。”说到这里，顿了顿，道：“长命锁很好，五郎很喜欢。”

道痴应了，对着容娘道：“姐姐在家闷了，便出来转转，顺娘姐姐温柔恬静，姐姐与之定会投契。”

容娘点头应了，看着道痴的目光亲近中带了复杂。

王琪也来作别，马车离了二门，三郎又陪着二人出了大门，才目送着他们乘车里去。

跟在王琪马车后出府的，便是三房的马车。

方才在容娘身边站着的娇俏少女，就是王青汉的小姨妹……

*

这一更是昨天的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137583"  chaptername="第五十一章  抓周宴抓破美人面（四）">加入书签</a>
</div>
