
　　李青拉着唐三和小舞的手腕，来到了一片空地。

　　“小三，拿出酒杯和酒！”

　　“好嘞！”

　　李青在每个杯子中都倒上了酒，摆在三人面前。

　　“呃……是不是要滴血啊？”唐三眉头轻轻一皱，摸着后脑勺说道。只因为他喝醉了酒，隐约中记得应该是这样的，但好像又不是这样。

　　的确，前世的武林江湖中结拜是要刺破手指，把血滴在酒杯中，然后喝掉的。但斗罗大陆上却并不需要如此，只要用自己的武魂发誓即可。

　　“滴就滴呗。”李青听到后，直接召唤出断裂之镰，在自己的食指上划过。然后又递给了唐三和小舞，他们也都在食指上划过。

　　“叮咚～”

　　血液滴落在酒杯里。

　　“诶，你们现在都多大了？”李青问到。

　　“我十万多岁了！我最大，我是老大！”小舞欢呼雀跃着。

　　“你在这逗蓝银草呢？”唐三一脸不信。“这里就你最小，别说了。我现在六岁零十个月，青子，你呢？”

　　“我六岁零十三个月，我最大。”

　　小舞似是要说什么，但直接被李青给抢先了。

　　“今日，我李青。”

　　“我唐三。”

　　……

　　嗯？

　　“小舞，你。”唐三晃了晃昏昏欲睡的小舞。

　　“奥……我，小舞！”

　　“以武魂（镰刀）（蓝银草）（柔……嗯兔）起誓，愿结拜为异性兄弟（妹）……”

　　随着话音落下，夜空中的漫天星辰都在闪烁着，弯弯的月牙，在三人身上撒下星辉。

　　“好。让我们拿起酒杯，干了！”

　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟……”

　　这酒杯……好像有点大呀……怎么还没有喝完。23sk.Com

　　又是一大杯酒下肚，三人直接睡倒在地上。

　　……

　　清晨，墓地是静谧的。当第一缕阳光射穿薄雾，诺丁墓地便迎来了它的又一个安静的早晨，除了……

　　正躺在地上呼呼大睡的三人。

　　此刻，李青还不知道拥抱着哪一位“好心人”的墓碑，口水都顺着石碑上的纹路流了下来。

　　李青的双手逐渐脱离石碑，身子向后斜去。

　　“噔！”

　　他的身体倒下，头部重重地甩在地上。

　　“嗯？我这是在哪儿呢？”

　　李青迷离的双眼看着四周，一脸茫然。扭头，他就看见了……

　　“先父郝导枚之墓。”

　　“诶，我去！”

　　李青全身泛起了鸡皮疙瘩，立即从地上跳了起来，口中一直说着什么，看口型，好像是……

　　“卧槽，卧槽，卧槽……”

　　李青一直后退，一直后退，希望远离这个“陪伴”了他一晚上的“好友”，直到他撞到了什么硬邦邦的东西。

　　“嗯，我后面是什么？”

　　李青回头看，赫然又是一块墓碑。

　　“先父梅闻花之墓！”

　　“诶，卧槽！”

　　李青鞠躬，双手合十，嘴里振振有词地念道。

　　“大哥，对不起啊，不小心途经贵宝地，打扰了大哥您的清修。实在是不小心之举，相信大哥你做鬼大鬼有大量，莫要和在下计较。对不起，对不起……”

　　一阵操作之后，李青环视四周，发现自己竟身处一片墓地！

　　李青扶着还有些迷糊的脑袋，回想着昨天的经历。

　　“从酒馆出来后，小三好像说往右走，我好像说……往左？然后……过了一个“大拱门”？”

　　“大拱门？”是什么？

　　李青懵逼了，好像是自己带的路？大拱门……的话，看样子自己是出了诺丁城……

　　李青沉默了。

　　“诶，小三他们呢？”

　　李青四处看去，前面有一片空地，空地上面还留有昨晚结拜时的酒杯，但是没有看见他们两个的身影。

　　“难道是被鬼给……不可能，就唐三长得那样，就算是鬼也下不去口。小舞倒是粉嫩粉嫩的，挺适合清蒸的……不对！”

　　李青把脑海里那些奇怪的东西赶了出去，开始寻找小舞和唐三。

　　“小三～

　　小舞～

　　小三～

　　小舞～

　　你们在哪儿啊～”

　　两分钟后，李青已经彻底清醒了过来。一直找不到小舞和唐三，让李青察觉到了一丝不对劲。

　　他走到了昨晚结拜的空地上，试图找到一些蛛丝马迹。

　　李青弯下腰，拿起酒杯“嗯，这杯子tm的属实不小！”

　　再次看向地面，李青发现了血迹！他的眉头紧皱着。

　　“血迹在酒杯周围处较多，然后……在哪儿！”李青的视线顺着血迹的方向看去，“还有两道血迹竟然通往了墓地深处！”

　　除了酒杯处的血迹为面积较大以外，其他的地方的血迹都是间断的，似乎是从伤口处一滴一滴地滴落到地面。

　　李青沿着血迹的方向向前走去，一步一步地迈向墓地更深处。至于为什么说是“更深处”，那是因为李青觉得自己现在，在的地方已经是属于深处。

　　幽深的蓝在初日的阳光下闪着暗色的光，幽静的山林在沐浴中透着细细的冷。

　　密林里被勾勒出一片深深浅浅的黯绿，四下里寂静无声，连虫鸣声都不闻，只有偶尔掠过草尖的风，在林中割出细碎的声响，那声音若有若无，反衬得整片墓地更加幽深了几分。

　　如此安静，无人经过。

　　走着走着，那两道血迹滴落的间距竟然越来越长，最后，在一块石碑前，消失不见！

　　根据李青多年看动漫死神小学生以及诸多侦探小说的经验。

　　真相只有一个！

　　这块石碑一定有问题！

　　李青小心翼翼地摸近石碑的附近，仔细地观察。

　　石碑底部，还有着一片明显的移动摩擦的痕迹。

　　这也太简单了吧，李青腹诽。

　　召唤出断裂之镰，他开始慢慢移动墓碑。

　　“轰轰轰轰……”

　　伴随着李青移动着石碑，一个漆黑的洞口就出现在了李青的面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二十三章 消失的人影!免费阅读。https://xs.23sk.com 