    时间过去的很快，杨玄在掌握第一式与星辰元力融合后，对于第二式也有极大的助力。在短短不到三天内，就将第二式与星辰元力融合。

    其威力果然与杨玄所想的一样，甚至还要厉害一点。爆发出来的威力堪比第三式往上。可同样，所消耗的力量足以让杨玄全身虚弱。

    清晨，院外早已经没有树林了。这一天，杨玄穿好自己的崭新劲装，两腿环绕两块铁块，手上拿着碎星剑，将所有的仪容准备好后，便走出自己的房屋内。

    半个月了，足足半个月，杨玄一直在自己的院落里练习。终于有了质的突破。

    “哈哈，我们还是快点去练武场吧。距离你的比试应该就是明天，我估计那个莫老怕是等你很急了，你现在不去找他，人家还以为你走掉了呢。澹台璇玑从杨玄的丹田内，不停的环绕，同时也发出一阵阵笑声。杨玄倒是没有在意。

    休息一天了，精神倒是很充足。走在两边的走道上，周围都是各式各样的小屋或者阁楼。当踏前一步，两个下人走小院内出来，望见正走过来的杨玄，脸上纷纷恭敬道：“杨玄少爷，家主早已经等你了。你可以到练武场去找他，我们先退了。”

    “退吧。”杨玄没有在意，同时，也感叹那一战的实力，原本所有的人都质疑他，甚至在背后嚼舌根，可是现在呢，没有人敢说他的坏话，甚至连举手之间，都异常恭敬。这一切的变化都是杨玄的的实力在变强。强得他们不敢有有什么过份的举动。

    “走吧”杨玄嘴角说一声后，便继续朝着练武场走去。

    轰轰轰

    砰砰砰

    巨大的练武场，所有的人都在很勤快在那里练习，他们每个人都是精气神充足，一招一式间，都算得上很不错。

    数下人最前面，有两个人站在那里。因为到了紫蓝城防比试的时间，所以一直闭关的莫家老爷子都来到这里监督。他现在的希望有一半都寄托于杨玄能够进入八大门派，这样对于他来说，五重天境界，指日可待。

    另一位则是莫家家主莫炎，今天他穿着华丽的长袍，双手放在背后，中气十足的指挥莫家下一代，但是看见他们的时候，眼中有的是失望，莫家一代并没有繁荣。

    “家主今天有一点心不在嫣啊，难道是有什么事么？你知道么？”

    “有什么事我怎么知道，你以为我是万里神通啊，要是他的话，我早已经把你查得清楚，把你去青楼的次数一次次详细的记录下来。”

    “你们两个别说了，小心被抓住把柄，到时候被家法处置，要不要怪别人，要怪就怪你自己吧。”

    练功场内的后代莫家弟子们叽叽喳喳的讨论，好像他们眼前的家主都不在一样。人群当中的烟柳阴沉着脸，他早在十天前，已经恢复过来。同时，也找过自己的三叔，虽然穿着被训斥的不行，可是三叔还是没有说让自己从莫家离开，好像要一直坚持到这一次紫蓝城比试结束，才能回去。面对这样的情况，烟柳只好遵从。

    现在他待在莫家，就浑身感觉不舒服。好像的周围的人都在嘲笑自己一样，让自己极度不爽。他扭头看见一旁有点失望的莫云梦，他明白眼前这个丫头还在等那该死的杨玄，他不明白杨玄有什么好的，论外表不如自己，地位不如自己。最多天份比自己好岢这个重要么？

    呼呼~~~

    这时候，强烈的破风声响起，一道漆黑的身影从对面的屋顶上直接跳跃下来。能够在楼顶上奔跑，那都是二重天的武者了，在莫家算得上资质上等。众人心中幸灾乐祸，不知道是哪个莫家弟子这么晚时间来，难道不知道现在是练武的时间。

    刷刷

    两个脚步直接跳下一来，微微弯腰间，杨玄抬起对，望着齐刷刷看过来的莫家弟子，憨憨一笑，直接对着莫老爷子存在地方走过去。

    “天，是杨玄，我就说有哪个家伙谁那么大胆呢。”

    “不光如此，上次，那家伙就是最后一个来的，还真以为自己算什么，对了，他跟烟柳有仇吧。”

    “对啊，我们看看烟柳有什么反应。”

    所有的人把目光看见烟柳的时候，却发觉对方根本没有看杨玄一眼，正在四十五度角仰望天空，嘴中正在感叹：“今天的天真好啊，看看那太阳，多么炽热。”

    “我晕”众人晕倒，今天的天气依然有些淡雾吧，貌似那太阳也没有怎么好过。这谎扯得真是太没有水准了，。

    这些人正在郁闷的时候，莫云梦倒是没有跟他们在一起，莫云梦眼下一直盯着杨玄，美眸之中闪烁出某种神色，就连她自己都没有发现。

    “杨玄啊，看来你今天出关了，我看看，你现在对于紫蓝城有了一定的把握了吧。”莫老爷子，苍老的脸庞上扬起一丝微笑，正笑盈盈的看着杨玄。

    “哪里，我只是略有进步，略有……对了，莫爷爷，关于明天的比试还有什么安排，我现在能知道么。我也想有一个充足的准备，这样赢的机率也要大一些。”杨玄上前行礼，眼中紧紧的盯着莫老爷子。

    “这个没有问题，既然这样，我就等会吃饭后就带着你去吧，这其间，其他的家族也有不少人去，到时候，你就看看那些弟子的实力就行。我个人觉得你在那些人当中，能算得上前五吧。前三也有极大的可能。”莫老爷子，仰起头说道。

    “什么？前五？那个蓝河不是前五么，怎么我现在击败蓝河还有烟柳，实力怎么不害前五。”杨玄有点不明白，原本他还以为，这紫蓝城年轻一辈最多有两个人能够威胁他，一个是达到二重天九层的妖孽李莫愁，另一个则是那传说中的风君子，其实力一直很隐秘。

    “呵呵，那不过是表面的，真正的高手从来不会出现在水面上，特别是大家族，也是需要一定的底牌，而不是将底牌露出来。这一点，总有一天你会明白的。

    ”原来如此，看来这一次的争夺，有的一定冒险，不过。我喜欢。“杨玄嘴角掀起一抹弧度，对于挑战和冒险来说，他还是很喜欢的。扭头一看，便莫云梦正在看着自己。

    杨玄一笑。

    ……

    转瞬之间，上午便轻松走过。莫老爷子在处理所有的事情之后，便准备带着杨玄和莫云梦一起去紫蓝城的中心场地去看看，那里，明天可是要决定一场晶矿的比试。紫缆城右边有一座大山，那里每年都会产出大量的晶石，这些都是极大的财富。这几年，李家一直把持，可以说让整个李家已经富到一定的程度。

    对于莫老爷子来说，一定要拿到这次比赛。否则也不会让莫云梦嫁给烟柳了。而眼前，又来一个更好的人选，心中则相当的兴奋，更何况这个人还能让自己的实力突破到五重天。

    三个走到繁荣的街道，两边络绎不绝的叫卖声，还有许多各式各样的玩物。都在两边，让杨玄感到一阵新鲜，几个月憋着不出来，一下子看见，心中豁然开朗，好像有什么东西打通了一般，让自己一阵轻松。

    “杨玄，你看那边的风青楼，那里专门卖一些稀奇的东西，听说就是从西域传来的，等你有时间，我们就去那里看看，说不定那时候，还能弄到几件不错的东西。”莫云梦倒是对于购物很有兴趣，一看到两边的玩物，就来了劲。

    杨玄扫了一眼，金色的高楼，外面全是用上好的翡木所打造。外面还站了两名二重天的武者守卫。心中对于这个风青楼也来了兴趣，要是有时间的话，来这里看看倒也不错。心中带有这个想法，便跟莫云梦点点头。

    “好了，你们两个等比试结束后，有时间来这里看看，现在我们还是去紫蓝城的中心场地看看吧，我想现在他们也都在。”莫老爷子笑道，然后便带着杨玄和莫云梦，直接穿过几条繁荣的街道，很快的就来到一处颇为幽静的地方，四周的吵杂声一下子就清静下来，让杨玄和莫云梦，都有些略微不适应。

    杨玄清楚的看见周围都是民居，往前方，竟然有一个城门所在。这里，自己从来都没有来过，一时间，对于那个比试场地也带有一丝好奇，究竟会是什么样的场地呢。心中带有一丝这样的想法， 便跟着莫老爷子往前走，莫云梦面色倒是正常，好像以前来过几次。

    三个人往前数出数十步，忽然从两边跃出来十人，他们身披一件青色的盔甲，两只手各拿一把长刀。全身带有一丝淡淡的煞气，很明显都是动过刀子的人。

    为首的十名壮汉当中，有一个头稍显矮小的人走到前面，两只眼睛划过一丝精光，打量了莫老爷子几人，警惕的说道：“来这里是干嘛的。”

    “比试。”莫老爷子淡淡一句话，全身身为四重天的气势往外一放，瞬间便让十名大汉面色一边。最前头的矮子手上一哆嗦，面色苍白的指着后面的人说道：“快点开门。”

    莫老爷子淡淡说了一句：“前年没有来，还真有人不认得我。”说完后，就淡定的带着杨玄和莫云梦往里面走。

    当走进去之后，后面的人都是一哆嗦，他们都是二重天五层境界的人，但是感觉到那老头的气息，浑身只觉得冰凉，有一种说不出的感觉。

