    陈道一手指轻点桌面！

    “你憋管是怎么服的，入赘到我陈家，于你只有好处！没有坏处！”

    “小曦绝对配的上你，温柔乡可就在你面前摆着呢！”

    江南一脸为难：“我考虑考虑…”

    夏瑶狼耳一耸，目光凶恶的瞪向江南！

    你还想考虑考虑？是我狼灭不够凶了嘛？

    我有兽耳她有嘛？我有尾巴她有嘛？

    陈曦上前两步：“虽然你我之前还很陌生，但我坚信日久生情！”

    “我陈曦不比任何人差！”

    说着昂首挺胸，看向钟映雪跟夏瑶！

    江南捂脸，什么鬼的日久生情？你们大族向来都这么直接的嘛？m.

    陈道一：“还有什么可考虑的？你是个聪明人！”

    “成为我陈家的一份子，想要看我家史也不是不可以！”

    “介时你就会知道，你现在的想法究竟有多天真了！”

    江南一个哆嗦，满脸嫌弃：“鬼才要看你家屎，恶心心！你还给当个宝了？”

    “你这老头说说话咋就唠埋汰的呢？我才不答应！”

    “入赘什么的更没可能了，我还只是一个二百多个月大的孩子啊！”

    而且一旦入赘，成为他陈家的赘婿，我一定会饱受欺凌的啊！

    说不定要给我住狗窝什么的，然后我一个电话叫红龙他们来帮忙！

    十万龙渊战士前来，肯定会一人给我一个嘴巴子，说一天天就我屁事多的啊！

    江南激灵灵的打了个冷颤，更加坚定了自己的想法！

    陈道一黑着脸，我家史咋就恶心心了？你给老子说清楚！

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    “不答应？你可考虑好了再说！”

    江南撇嘴：“没什么可考虑的，而且改姓什么的，绝不可能！”

    陈南？这也太难听了吧？

    陈道一冷笑：“怎么？改陈姓还委屈你了？据我所知，你似乎是福利院出来的吧？姓什么有必要纠结？”

    “是觉得上面有人护着你，没必要靠我陈家是吧？”

    “是因为你有用，上面才捧着你，你要是没用，在上面的眼里你狗屁不是！”

    “他们能护你多久？一辈子么？况且他们护得住么？”

    陈道一的眼神逐渐危险起来！

    “我有一百种方法将你置于死地，别自己作死！”

    “当你用我陈家灵纱的那一刻起，你就只有一条路可走了！没得选！”

    江南眯眼：“我江南虽然没爸没妈，可我的江姓代表的是江城，是家乡故土！是把我养大的地方！”

    “做人不能忘本！我想要什么，会靠自己的双手赚回来！”

    “威胁我是么？很好！我看你怎么弄死我的！”

    只见江南一个瞬移站在了会议桌上，直接从异度空间里掏出扩音喇叭！

    对着操场大吼！

    ???(??口???)

    “汇灵力于膻中穴，先行玉堂，紫宫，华盖，璇玑，再至灵台穴，随即行百汇，后顶，强间……”

    嘴里滴里嘟噜的就念上了，声音回荡在整个操场上！

    学院们一听纷纷一怔，南神的声音？这又是在搞啥？

    听起来像是在说穴位啊？于是情不自禁的就跟着练了起来！

    灵力顺着那些穴位一走，一副灵力运行图就出来了！

    陈道一一听，这咋那么熟悉呢？

    靠！这不灵纱的起手灵力路线图么？

    “卧槽！你憋说了，住口！住口哇！”

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    说着身上灵气暴涌，抬拳就朝江南砸去！

    江南一个瞬移出现在操场上空，回头朝陈道一做了个鬼脸！

    ?(?????)

    “打不着！略略略～”

    “再走神道，至阳，脊中……憋走偏了嗷！”

    就连赵德柱都跟着用灵力运行起了路线图，转眼身上的灵力就开始逸散，眼看就要凝聚成基础的灵纱了！

    陈道一眼睛都红了，一口钢牙磨的直冒火星子！

    “住口哇！别往外秃噜了啊，全让人家给听去了都！是我错了！祖宗！你踏马是我祖宗啊！”

    你这么个搞法，我陈家的姑娘哪里够嫁的？

    江南一个瞬移回到待客至，小手一伸，手机上的收款码已经亮出来了！

    “3个亿！封口费，撒楞麻溜利索的！“

    陈道一愣了下，随即狂怒道：“你简直丧心病狂！欺人太甚！”

    江南：“再走命门，腰阳关！长强……”

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    “停！封口费马上到位，免开金口哇！”

    陈安不敢耽搁，直接转过去了三个亿！

    江南这才心满意足的坐在凳子上：“看吧？我都说了，我想要的会靠自己的双手赚过来，不用你施舍！”

    陈道一脸都黑了！

    你倒是快，现场演示啊？是不用我施舍！结果直接明抢是吧？

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    江南耸肩：“现在知道主动权掌握在谁手上了么？”

    陈道一坐在凳子上，面色阴沉：“你的条件是什么？”

    江南淡淡道：“很简单，我要把灵纱凝甲之前的修炼方法共享出去！”

    “作为最基础的灵力运用手段，印在灵武学的教科书上！”

    “只要你点头，我可以把完整的灵纱修炼方法给你们陈家！”

    陈道一眼睛都红了：“敢！没可能的！”

    “你疯了么？这样做对你有什么好处？”

    江南耸肩：“是对我没什么好处，但这样会灵武部队减少很多伤亡，会让开荒灵墟的探索者们多一份自保手段！”

    “这样就不会有那么多破碎的家庭，失去父母的孩子……”

    “也会让后成长起来的孩子们多一道坚实的屏障，呵护他们顺利成长！”

    “这是正确的事情！”

    陈道一狰狞道：“狗屎！你以为自己是圣人么？都是跟你毫不相关的人，你管他们死活作甚？”

    “用我陈家的灵纱去做好事儿，给你自己赚名声？你不要脸！”

    江南冷道：“别忘了！没我江南，陈家灵纱只会是小背心儿，你们都练错了，永远也凝不了甲！！”

    “之所以在这里征求你的意见，已经给足了你面子！因为这是你祖宗的心血！”

    “我直接去分享，你拦得住？公布灵纱之法，得灵纱全法！陈家不亏的！”

    陈道一拳头握的咔咔直响！

    “绝不可能！这事你休想让老子松口，灵纱只能是我陈家的灵纱！”

    “非得跟老子掰下手腕是吧？有你后悔的时候！”

    “介时，你会跪在我面前，求老子听的，我……”

    江南满眼不耐烦，抬手打了个响指！

    一个微型虚空黑洞出现在陈道一屁股下液压转转办公椅液压杆上的锁紧螺栓旁边！

    螺栓顿时被啃断！

    液压杆猛的顶出，而海绵坐垫也随之一沉！

    只听噗呲一声！

    坐在椅子上的陈道一整个人都下沉了三十厘米！

    说话的声音戛然而止，额头暴汗，脸色泛黄，五官都抽抽到了一起！

    (???????ж???????)！！！

    整间待客至的气氛都是跟着一静，萧吹火一个激灵，有些不忍直视！

    赵德柱下意识的捂住后丘，直感觉冷风习习。

    江南一脸歉然：“不…不好意思啊，我们学院可穷，凳子都用了老多年了，被坐坏了也是情有可原！”

    “就不用你赔凳子钱了哈！陈老受惊了！”

    陈道一张大了嘴巴，眼睛中满是红血丝，半天也没崩出来一个字！

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    [来自……]

    陈安额头暴汗，连忙跟陈玲上前扶住陈道一的胳膊！

    “爸？”

    陈道一焦急道：“不！不要动我！我现在动不了，容我缓缓！”

    熊二一脸恍然大悟：“莫非这就是传说中的大局椅定？”

    萧吹火：“噗哈哈哈哈！”

    原谅老子实在没憋住啊，这波理解简直在大气层的啊！

    江南一脸暗恨，该死！让熊二抢了先么？

    老子这点精髓全让他给学去了！

    陈道一脸都绿了，气道：“扶老夫起来！”

    (???????0???)噢吼～噢吼吼～

    两人硬是给陈道一架了起来！

    只见转转椅上面的海绵垫已经被液压杆戳破了！

    露出了泛着金属光泽的液压油缸，屹立在坐垫上！

    看的人直打冷颤！

    只见陈道一腿直哆嗦，恨恨的看了江南一眼，眼中带着晶莹！

    “等着吧，这事儿没完！回家！”

    说着被陈安陈玲夹着朝会议室外走去，亚麻练功服上，一个窟窿眼是如此的晃眼！

    陈曦贝齿紧咬，小拳头都握的发青，深深的望了江南一眼！

    “我会证明给你看的！哼！”

    说着甩头就走了，头发甩江南一脸！

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    [来自……]

    江南满脸愕然，你要给我证明啥啊

