    凯恩他们站在旁边全程看着这个壮汉的所有行为，丝毫没有要去打扰的意思。

    随着壮汉化为一片淡淡的星光消失不见。

    “唉，最后的饯别之礼啊。”

    “什么意思？”

    对于刚刚壮汉的行为，以及他为何消失不见，凯恩跟梅兹克以及莉璐璐有些不懂。

    只是刚刚的那种氛围，本能的让人觉得这种行为还是不要去打扰的好。

    克蕾雅看着身旁疑惑的几人解说道：“他刚刚消失不见，是因为他放弃了成为探索者, 那是迷雾对他最后饯别之礼。

    探索者因为某种情况，内心的而深处不再想成为探索者后，迷雾会将他送出地牢，以后他就再也进入不了任何地牢了。”

    隆贝此时走过去，将刚刚壮汉放在地上的4个传送卷轴以及一袋迷雾赐币拿到过来，给了凯恩。

    传送卷轴的使用是有要求的，需要站立在原地复开卷轴, 等待30秒才能传送出去，刚刚的那队探索者显然不具备这样的条件。

    凯恩接过隆贝递过来的东西后, 问道：“他留下的这些东西是什么意思？”

    “唉”隆贝一屁股坐在地上：“这些东西是感谢我们愿意救他，以及希望我们不要刨开他战友的坟墓，将尸体上的装备扒下来。

    毕竟除了战利品，探索者不能从地牢里带出任何不属于自己的东西，这其中包括死在地牢里的探索者尸体。”

    “是这样啊”

    凯恩看向那不起眼的坟墓。

    他们小队除了隆贝，从来都没有见过这样的场景，甚至从来没有见过奇特的探索者死在他们面前，多多少少对他们产生了冲击。

    让他们忍不住思考。

    “哦，朋友们不要被这样的场景所吓着，我们行走在死亡与美好之间，当你们将要倒向死亡时，我会将你们拉向美好的，哈哈哈……”

    隆贝的话语以及豪迈的笑声, 让众人会心一笑。

    “好了，现在让我们去看看自己的战利品吧。”

    说完, 凯恩向着骷髅巨人倒下的地方走去。

    来到了骷髅巨人化为尘埃的地方，将碎石拨开，再扫开一地的尘埃。

    骷髅巨人的死亡, 一共为凯恩他们带来了三件魔法物品。

    凯恩将三件物品拿起来细细查看。

    一件中量魔法材料，另一件是一个魔法钱袋。

    凯恩将魔法钱袋打开，里面装着11枚迷雾赐币，说起来自从通关【结晶的竞技场】之后凯恩他们基本上就没有再收获什么迷雾赐币了。

    将魔法钱袋放在了公用的空间装备里。

    最后一件魔法物品是一张烫金的卡牌，上面有一个骷髅头的装饰，除了各种花纹外，上面没有任何文字。

    【骷髅宝藏名片】

    【纪念品】

    【色泽：铜色】

    【属性：坚固】

    【技能：指引】（当某个地点或者物品被设定好后，一旦出现在一定的范围内，会出现指引的标志）

    【介绍：游荡在各个亡灵地牢的神秘骷髅法师，他似乎拥有很多收藏品，当你身处拥有他店铺的地牢时，这张卡片会作出反应。如果没有卡片的指引，那你就只能靠运气了。】

    凯恩看着手中的卡片，上面赫然显示了一个箭头。不管凯恩怎么旋转，它都指向一个方向。

    所以那个方向就有着上面说的骷髅法师，相当于神秘商人吗？

    克蕾雅在旁边看着凯恩盯着手中的卡牌看了半天，忍不住问道：“怎么了？这东西有什么问题吗？”

    “似乎是能将我们指引到什么神秘商店的名片，你知道这东西吗？”

    类似于神秘商店的东西, 克蕾雅还真知道。

    “神秘商店这种东西在很多地牢里都拥有, 只不过这需要一定的运气，而且商店带给探索者他也不一定都是好东西。”

    听到克蕾雅的回答，凯恩点了点头，随后看着众人问道：“那怎么样？我们要不要跟着指引先去看一看。”

    对于这种情况，隆贝当然不会拒绝，立马点头称是。

    而梅兹克与克蕾雅也没有什么意见，至于莉璐璐她已经整个人都兴奋起来了。

    既然大家都决定好了，那么就跟着箭头的指引前进就可以了。

    由于隆贝持盾的手受伤了，所以打头的变成了克蕾雅。

    跟着箭头的指引前进着，一路上都没有遇见什么骷髅兵，不知道是不是因为刚刚骷髅巨人的声波，基本上将这周围一大片范围的骷髅兵全部召集过去了的原因。

    不过没怪，也让这一路上凯恩他们乐得清闲。

    不过这一路上他们都能看见周围的墓碑和石块有被摧毁的痕迹。再加上路上那巨大的脚印，基本上就能确定，骷髅巨人并不是一直在那里，而是一路追着那队探索者到了刚刚那个位置。

    从结果可以得知，最后应该是没有逃掉，被围了起来。

    跟着箭头一直前进着。

    他们并没有走多久就看见了远处有一片空地，空地的中间赫然就是通往下一层的庙宇。

    但是空地里并没有守门的小首领，不过从地上的痕迹以及空地旁边那奇怪的凹陷石块可以看出，守门的怪物应该就是他们刚刚击杀的那个骷髅巨人。

    凯恩他们来到庙宇外。

    这时候梅兹克突然说道：“地上，反隐烟尘。”

    听到梅兹克的这句话，凯恩瞬间就想通了。

    看来那对探险者想要继续他们之前的行为，隐身偷偷溜进去，应该是被发现了。

    随后被一路追杀而去。

    不过现在虽然他们发现了庙宇，但箭头依然指向前方。

    通往下层的路口都已经找到了，也不用太急，现在的目标是先去看看所谓的神秘商店到底是怎样的存在。

    穿过庙宇所在的空地。

    不远处就是一片怪异狰狞的树林，各种发光的植物缠绕在上，倒映在地上的影子，张牙舞爪。

    梦幻、怪异。

    箭头依然指向树林丛中。

    凯开着鹰眼，仔细的侦查着树林里的环境，带着队友慢慢地深入树林。

    一面粗糙的石壁出现在树林的深处，石壁中央有一条深邃的隧道，透过隧道看进去，里面似乎有一点点的火光。

    看来箭头指引的地方就在隧道里了。

