    明斗海峡位于未来明斗山脉的位置，毫无疑问两片大陆在接下来的一万年里会以非常快的速度靠近，这一点郁金香早已经做出了预言。

    毫无疑问，在接下来的一万年中。这片区域将产生剧烈的地质运动。海峡将向上隆起，变成山脉。进而会导致频繁的地震乃至火山喷发，因此这片区域已经很少有人愿意在这里投资产业了。

    显得相当荒凉，连普通的渔业码头都很少见，从这里出海显然是最不容易被发现的。

    感染者们的战舰很小，成功突围的感染者很难获得社会资源，感染者的身份让他们连最基础的物资交易都难以达成，这些有机物还是好不容易在海里打鱼，牺牲了两位战友才凑齐的。

    空间有限的战舰上，感染者们选择携带着同样体积下最珍贵的东西，也就是大量的知识，众多希尔瓦的黑科技，被封存在生物硬盘中。

    而这艘小号战舰，则被他们命名为启航者号，寓意着希尔瓦这个新生的文明，迈向新世界的第一步。

    亚当斯是启航者的舰长，和他一同出海的，还有十三名船员，没一个都是各自领域的精英。

    “出发！”

    随着亚当斯的命令，船体开始飞快吸水，乌贼一般的肌肉群将体内的水压缩喷出，交替加速，让这艘战舰在水中如同一只灵活的快艇。

    脱离了斗罗，众人都有种困龙升天，鱼跃龙门般的舒畅感，在这里，他们到处被通缉，纵使有天大的本事，也施展不出来。

    “船长！开启声呐吧！我们可以召唤鱼群了。”一名齐耳短发的妹子来到驾驶舱，调整着声呐的频率，她是希尔瓦极少见的生物学家，精通各种自然生物的特性，写在生化改造盛行的希尔瓦，可算是极为稀有，只可惜在希尔瓦中，她的知识很难起到作用，毕竟一座城市的生态系统实在太过简单了点，离开城市，她终于有了大展拳脚的机会。

    “开启吧！我们需要更多的有机物升级船只，现在的武力，遇到海盗就麻烦了，拜托你了，余文。”

    余文刚好将声呐调整到了合适的区段，随着她启动按钮，一阵奇特的曾鸣便开始在战舰周围响起，超声波是听不到的，显然余文大幅度的调整了声呐的频率。

    “古代的时候，居住在海边的渔民会制造一种奇特的水竖笛，捕鱼的时候，就会将竖笛插入渔网之中，然后用力吹动，进而吸引鱼群自投罗网，这个奇特的现象曾经被郁金香图书馆的博物至所记载，我在感染之前有幸看到过，记得笛子的构造，之前测试过声音的频率，想开很快就会有鱼群聚集过来。”

    余文的话让除了亚当斯以外的其他人都兴奋的跑到船舷，很快就看到，水下有众多黑影聚集过来，随后大量被战舰的入水口吸取，加工成升级船体所需要的有机质。

    “我们要不要留一部分啊，我看到好几条可都是上好的大鱼，我跟你们讲！这些都是顶级的食材啊！特别是那几个肚子大的，肯定有鱼籽的！”其中一个微胖的体恤男拍着栏杆，痛心疾首。

    “别管他！伊万小资的毛病又犯了，咱们可是共产社会，不兴这些的。”有人笑着拍了拍伊万的肩膀：“我懂！你就是馋了！”

    伊万反驳：“美食家的事！怎么能叫小资呢！”大家都笑，船上一时间充满了快活的空气。

    “我说真的！而且我又不是要吃，说好的要我管钱，结果船上装的全都是硬盘，连一个铜板都没有，你要怎么跟日月大陆人交易啊！”伊万脸红脖子粗：

    “小王！你来评评理！我问你，到了地方大点关系是不是要钱？留几条好鱼下来，以咱们得保鲜技术，等上了岸还和新鲜的一样，好歹能卖点钱不是。”

    小王笑而不语，打点关系这种事，又不是真的需要钱，让对方以为你有钱就够了。

    亚当斯看着船上热闹的众人，心中却有着隐隐的不安，他总觉得，出海之后，忽略了些什么……

    很少有什么是一帆风顺的，这其中就包括了他们的出海，亚当斯所忽略的，就是海上并没有信号这一点。

    斗罗的常规网络，只覆盖了一片大陆的范围，其他国家的网络，和斗罗的网络其实是不兼容的，因此，唐三离开大陆的事情，他们根本不知道，事实上，连斗罗本地都没多少人知道，这位新晋的仙王，刚刚前往了日月大陆。

    此时，日月大陆之上，正被战火熊熊燃烧，八方碑飞速自我复制，数量已经达到了一个匪夷所思的地步。

    在日月大陆人发现他们的时候，数量就已经达到了百万级。

    他们就像是蝗灾一般，以音速略过长空，发出震耳欲聋的音爆。第一波遭遇八方碑群的战士，连警报都来不及拉响，就被撞碎了护盾。

    上百万的八方碑以匪夷所思的高速略过，十几个人连一丁点残渣都没能留下就消失了。

    荆棘花军团与方碑群的第一次遭遇堪称噩梦，观察员先是看到天边猛的被一层阴云笼罩，本来他还打算抱怨一下天气，但很快他就意识到了不对，阴云正在飞快靠近，那绝对不是云所能达到的速度。

    瞬间，这位高塔上的观察员便拉响了警报，凄厉的防空警报在军营上空回响，惊醒了饭后陷入松懈的军队。

    紧接着，他们就看到，天边的云朵如同大气层外拍下的大手一般，猛的朝着他们砸来。

    百米高的瞭望高塔首当其冲，就好像是被橡皮擦擦除一般，就那么从上到下的被抹除了。

    战士们慌忙结成战阵，撑起护盾抵抗从天而降的阴云。

    轰然巨响爆发，飞蝗般的方碑们如雨打芭蕉般砸在护盾上，强烈的冲击就连他们自身都难以承受，原地化为粉末，但护盾也因此承受了巨量的冲击，眨眼间就变成了即将过载的赤红色，濒临破碎。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

