    宋健几人御剑飞行，追赶在虚空螳螂的身后，却没想其中一名传奇境强者，看到他们追赶，心生不满，直接对他们出手。

    无数黑雾从虚空中浮现出来，互相凝聚，化为一只黑色巨人，挡在了众人面前。

    “雾巨人，召唤系禁咒，初级，算是巨人召唤系里，最弱的召唤巨人了！”郭啸眼中露出一丝慎重神色，大声说道。

    巨人召唤系中，分为数十种召唤，水巨人，火巨人，土巨人，金属巨人，战争古树等等，都属于巨人召唤系，就连宋健的黄金巨人咕噜，如果不是战宠的话，也可以算是巨人召唤系的。

    巨人召唤系的召唤咒语几乎没什么区别，只是根据召唤的巨人分出强弱，雾巨人应该算是所有召唤巨人中，实力最弱的了，但也有独特的特性，可以虚空飞行。

    其他巨人想要飞行很难，雾巨人本质上就是一团烟雾，可以随风飘荡，自然也能在空中飞行，而且可聚可散，对物理攻击造成的伤害，也有一定程度的削弱，缺点则是自身属性不高，气血是所有召唤巨人中最低的，而且攻击伤害也是最低的。

    “大日煌煌，万剑归宗！”郭啸大吼一声，手中长剑朝空中一丢，一瞬间，绽放出一团耀眼的金色光芒，就好似烈日一般。

    一瞬间，从这团烈日之中，飞出无数一尺多长的火光，好似飞剑一般，朝着雾巨人飞去。

    嗖嗖嗖~

    飞剑轻易的穿透了雾巨人的身体，每一柄飞剑，都给雾巨人戳出了一个大洞，不一会的功夫，雾巨人就好似一个浑身漏洞的破烂玩具，似乎马上就要消散一般。

    “郭师兄威武！”陈阳和赵海在后面看的眼睛一亮，郭啸这一招无论是卖相还是威力，都远超一般技能，是郭啸压箱底的绝招，没想到，竟然一开始就施展了出来。

    郭啸脸上浮现出一抹得意的笑容，朝着宋健看了一眼，右手一招，头顶上那团金光瞬间又化为一柄长剑，飞入他的掌心。

    “不过雕虫小技，倒是在宋师兄面前，有卖弄之嫌了！”郭啸微微一笑，将长剑纳入袖中说道。

    宋健目不转睛，郭啸的这一招，和万剑诀有异曲同工之妙，不过论威力还是和万剑诀根本无法相提并论。

    眼前这个雾巨人只拥有三阶巅峰战力，但郭啸这一招，连重创对方都谈不上，可以看到，雾巨人身上数十个大洞，正以肉眼可见的速度，迅速愈合着，毕竟只是一团烟雾，即使全部打散了，也能重新聚合起来，和石头人咕噜一样，不彻底破坏掉巨人核心，就无法杀死对方。

    “郭师兄，你这一招看着好看，但威力似乎不行啊，你看那个家伙，都已经完全愈合了！”辛玲指着前面略微缩小了一圈的雾巨人大声说道。

    郭啸脸色一变，盯着雾巨人顿时眉头微皱：“看样子无法瞬间灭杀，只能消耗它的能量，多施展几次，将它能量消耗干净也算是杀死它了，只是，这一招消耗极大，即使灭杀了这只雾巨人，到时候恐怕我也再无力争夺破天犼的眼珠了……”

    郭啸脸上露出了犹豫的神色，权衡间，朝着陈阳和赵海望去，暗使眼色，想让他俩一起出手围攻这只雾巨人。

    宋健看了一眼，笑道：“我来吧，没有多少时间了，那只虚空螳螂善于逃遁，一旦逃掉，那就前功尽弃了！”

    说着，宋健右手一招，一抹耀眼的光芒在他掌心闪耀，破天剑被他紧紧握在手中。

    “万剑诀，业火红莲剑阵！”

    一声低喝，上千柄灵剑密密麻麻浮现在他的身体周围，燃烧着暗红色火焰的灵剑，让郭啸几人脸色大变，纷纷远离宋健。

    从这些灵剑身上，他们感受到了浓郁的威胁，而且灵剑数量太多，占据了太多空间，宋健方圆四五十米的范围，全都是灵剑。

    “去！”

    一声轻喝，无数灵剑仿佛游鱼一般，在空中划过道道弧线，刚一靠近雾巨人，这些灵剑就互相凝聚，直接演化为了一朵暗红色的莲花！

    莲花缓缓盛开，将雾巨人整个笼罩在内，火焰熊熊，散发着纯粹的净化之力，不断消磨着雾巨人的身体。

    紧接着，业火红莲又缓缓闭合起来，将雾巨人整个包裹起来，只听得剑阵内怒吼连连和火焰熊熊燃烧的声音，不一会的功夫，闭合的业火红莲剑阵，从最边缘开始慢慢蜕下花瓣，一片片朝着四周飘散开来，慢慢消失不见，不一会的功夫，整座业火红莲剑阵都消失不见，而原地，只留下了一枚指甲盖大小的黑色珠子，漂浮在虚空中闪闪发光。

    “嘶~！”

    郭啸倒吸一口冷气，从宋健施展业火红莲剑阵，到剑阵消失，灭杀雾巨人，前后竟然只用了不到十秒钟的时间，这效率，让人细思极恐！

    “灭杀一只三阶巅峰战力的雾巨人只用了十秒，那灭杀我们几个，恐怕连十秒钟都用不上！”郭啸心中暗道，一时间心中寒意大盛，对宋健不由自主的产生了几分畏惧的心理。

    宋健微微一笑，随着实力的提升，他对万剑诀的掌控也越发收放由心，不再由着破天剑的剑灵操控剑阵了，由万剑诀演化的随意一个剑阵，他现在都能操控于心，不必等着剑阵自行演化，这样一来，大大加快了剑阵凝聚速度，缩短了对手的反应时间，让对手根本来不及反应，就已经深陷剑阵之中。

    “雾影珠，可以兑换两百功勋，也算不错了！”宋健将雾巨人留下的黑色珠子抓在手中看了一眼笑道：“郭师弟，这战利品我先拿着，到时候一起分如何？”

    郭啸连连摆手，笑道：“宋师兄客气了，这是宋师兄独立杀死的，战利品归宋师兄一个人所有，我们合力杀死的，战利品才会按照贡献大小分配！”

    “是啊，师兄，你就收着吧，你不是还欠一千功勋呢吗，这么点功勋，分下来还不够我们塞牙缝的，大头要紧！”辛玲提醒道。

    “不错，那我们加快速度，可别让其他人把破天犼的眼珠给抢走了！”宋健将雾影珠收了起来，这东西无法带出秘境，只能兑换功勋，然后用功勋兑换可以带出秘境的宝物。

    几人纷纷加快速度，不一会的功夫，前方就传来一阵战斗的轰鸣声，宋健眼睛一亮，看样子，那几名传奇境强者，已经追上虚空螳螂，正在和它发生战斗。

    “还好，来的不算晚，我们现在一旁躲着，等他们打完了再说！”宋健笑道，随即和几人慢慢从空中落下，朝着前方摸去。

    ……

