    第10章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（10）

    霍星辰说完之后，转头看向青柚。

    “和我一组，可以吗？”

    他才想起来，对待救命恩人自己不能那么霸道的帮她决定。

    青柚对他笑着点头，“可以！”

    和霍星辰一组挺好的，她也不太想带其他人玩。

    于是两人第一组自由组队完成。

    导演并不意外，也没反对。

    他可惹不起霍星辰这个小祖宗，就顺着他来吧。

    救命恩人组合，特别两人现在都是直脾气的硬刚性子，凑在一起也不知道会擦出什么样的火花，有话题和看点。

    他看向另外几人，“那你们呢？”

    宜云菲的计划失败，她只能暂时放弃针对青柚，而将重点放在怎样表现突出自己上。

    心思一转，她笑看着姜倚邀请，“要不我们一组？”

    季青柚道出她和江侑私下联系频繁，她选组就只能故意避开江侑了。

    姜倚其实更想和同样是歌手的岑浩基一队，但宜云菲提出来，她也不好拒绝。

    于是笑着点头，“好啊，那就咱们两个女生吗？”

    导演一旁道：“男女搭配干活不累，建议你们可以选一名男嘉宾组队。”

    两女一男多有看头，最好再选可能和宜云菲私下有猫腻的江侑就更好了。

    只是他虽然这么想，却不好直接提出来，这才建议再选一人。

    宜云菲内心是想和江侑组队的，但理智却觉得应该和江侑避嫌。

    她想了想准备邀请徐麟，这位虽然已经中年，但在国内的热度很高，是最受观众喜爱的喜剧演技派，粉丝老少皆宜。

    和他一组的话，不容易炒绯闻，也更容易让她有表现的机会。

    宜云菲权衡完利弊刚准备邀请，霍星辰却先一步开口了，“这不明摆着嘛，她们组队的最佳人选肯定是江影帝。”

    他似笑非笑地看向宜云菲，“刚才江影帝帮了你，也该是你报答的时候了，我很看好你们组队呢。”

    他又加了一句，“当然，要是你们心虚，故意避嫌不敢组队的话，就当我没说。”

    宜云菲：“……”话都让你说完了，怎么当你没说？

    这家伙居然给她和江侑挖坑。

    霍星辰这么一说，宜云菲立即被架在了火上烤。

    组队江侑的话，怕他的粉丝骂她抱大腿蹭流量。

    不组的话就是他们心虚了，同样会被他的粉丝骂，说她不记恩情。

    宜云菲再次权衡了利弊，扯出个笑容：“我们没什么好心虚的。”

    她看向江侑像是坦荡地邀请，“江老师愿意和我们组队吗？”

    被霍星辰带了节奏，江侑觉得憋屈不爽，“可以！”

    但他也没法拒绝，不然就是心虚……

    再说他对宜云菲有好感，自然也想借着节目和她多相处下。

    导演心里为霍星辰点了个大大的赞，笑着说：“第二组自由组队成功。”

    他看向徐麟和岑浩基道：“那徐老师和岑老师就最后一组了。”

    徐麟两人互相看了一眼都笑着点头，“没问题。”

    分组完毕，导演又道：“我们这一期的目的地是卢国，一共一周的时间，会前往两个地方旅游打卡。”

    “有将近两个小时的航程，咱们现在就出发吧。”

    “到了目的地后，我们再发布任务。”

    于是一行人起身跟着导演组走。

    霍星辰拖着自己的箱子，凑到青柚身边道：“我帮你拿行李箱吧。”

    青柚看到他一脸灿烂阳光笑容的看着自己，眼睛里更像是带了星星，突然觉得有点可爱。

    他身材挺拔颀长，看得出来时常锻炼，再加一个行李箱不会造成负担。

    所以她没拒绝，放开拖杆，“好啊，那多谢了！”

    于是霍星辰欢快的伸出空着的那只手，拖着青柚的行李箱，跟在她的身后。

    这让不远处的宜云菲心里忍不住嫉妒不爽。

    早知道救了霍星辰，他会这样来报恩的话，她当初应该靠先知提前找个游泳厉害的人，一起去等着救他了。

    江侑见状也不由得蹙了蹙眉。

    而两人的粉丝看到这一幕，立即就找到了喷点。

    【季青柚是不是太理所当然了，人家霍星辰就客气一下，她就真让人帮忙拖行李箱。】

    【感觉季青柚太没礼貌了。】

    【她很没情商，换成其他人肯定会礼貌婉拒的。】

    【季青柚还真当自己是女王了不成？】

    她们除了想骂青柚外，也想要故意挑起霍星辰粉丝的不满。

    【青柚只是不好意思拒绝而已，你们说的也太难听了吧。】

    原身因为平常很佛系，热度并不高，粉丝量不大，而且都是因为剧或者演技喜欢她的，战斗力比江侑两人的粉丝要弱很多。

    虽然帮青柚说话，但很快就被淹没了。

    【前面的，我们星辰不约，请别引战！】

    霍星辰的粉丝画风和上面完全不一样，更没有上江侑两人粉丝的当。

    【感谢青柚大美女给我鹅子表现的机会，小姐姐果然人美心善。】

    【我的天，我鹅子竟然会照顾小姐姐了？】

    【我们的崽崽长大了！】

    【第一次见鹅子这么贴心，麻麻有点欣慰！】

    【突然觉得鹅子不用注孤生了，不然我真怕他这性格以后找不到女朋友。】

    【感觉鹅子在小姐姐身后，像是只欢快摇着尾巴的大狗。】

    【哈哈，我也想这么说。】

    【看来我们鹅子也是有当小狼狗潜质的。】

    其他人的粉丝和观众：“……”

    霍星辰屁颠颠的跑去帮季青柚提行李箱，他的粉丝不但不骂，反而夸赞和欣慰，也太奇葩了。

    换成其他顶流小鲜肉，要是这么对待哪个女星，而那女星同样没有拒绝他献殷勤的话，绝对会被粉丝喷得很惨。

    可霍星辰这都是些什么粉？画风太清奇了，他们简直没眼看了。

    另一边，导演组带着大家上了一艘私人飞机。

    这让嘉宾和观众们都惊讶到了。

    徐麟笑着对导演说：“包私人飞机送我们去，你们这次的手笔那么大？”

    以他参加综艺节目的经验，这种综艺都是以整嘉宾，让嘉宾吃苦各种困难模式为卖点，还故意特别抠搜的。

    这个节目组会这么大方？他不太相信。

    导演听到他这么问，讪讪的笑了笑，“这个你们得感谢霍老师，是他提供的私人飞机。”

    他们节目组确实没这么大方，咳咳！

    霍星辰说想旅途舒服点，于是提供了有航线的私人飞机。

    他舍得拒绝吗？明显不能。

    ?  ?为了不踩线被审核，所以本文的现代背景是架空的，其他国家的名字和地名，我就自己私设了，大家不要纠结这个哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

