
董卓走了之后，负责守卫兵士强行驱赶众臣离开朝堂。

就在人群一团混乱的时候，忽然一个小太监快步跑过去给刘诞手里塞了张布条。

刘诞怕人多眼杂没敢立刻打开看，而是连忙塞进了自己衣服内兜里面。

“刘大人，慢些走，等等老夫……”

太傅袁隗忽然开口叫住了刘诞，其他人见状都是会心一笑也不说话。

刘诞心里纳闷的很，于是转头看向袁隗问道。

“袁老，你有没有感觉今天上朝的时候大家眼神都怪怪的？”

袁隗听后呵呵笑了笑才开口回道。

“你才发现这些吗？从董卓入朝第一天起，很多人看你的眼神就不一样了。”

刘诞听了这话心中一阵疑惑。

“不会吧？这到底怎么回事啊？”

袁隗笑吟吟的看着刘诞，伸手轻轻在他臂膀上拍了两下说道。

“年轻人一辈的楷模啊，以后要更加努力才行！”

说完这话，袁隗凑近了一些才开口说。

“晚上到我府上详谈，记得走后门。”

刘诞听了这话还有些懵的时候，袁隗这老头已经快步走远了。

刘诞刚想追上去问个明白，袁基、袁绍忽然快步走了上来。

“刘大人请留步！”

袁基开口直接叫住了刘诞，袁绍则是一脸暧昧地看着他在笑。

刘诞看见袁绍这个袁绍这个笑脸的时候，顿时整个人都感觉不好了。

又是这种银当的笑容？

有没有搞错，今天为什么每个人都用这种色眯眯的眼神看着我呢？

你们到底想要搞什么？

“刘大人，在下袁基袁士纪，乃是袁本初的兄长。”

刘诞听后立刻抱拳笑了笑说。

“袁大人大名下官久仰已久，也经常在朝堂见到，只是没机会说上话而已……呵呵，今日真是幸会幸会！”

刘诞这话说的其实一点没错，以他的级别其实还真没有资格跟袁基说话。

要知道袁基可是当朝的太仆，乃是掌管宫廷御马和国家马政的高官，属于九卿之一。

他也是被誉为最有可能成为袁家第四“公”的男人！

反观刘诞呢？

他虽然说是皇亲宗室之人，但却只是一个小小常侍谒者而已。

这个身份放在以前最多也就给袁基提提鞋罢了！

但是董卓挟持皇上上朝的那天，刘诞可真是给宗室和众汉臣长脸啊！

满朝文武也就他敢上前拉下董卓，逼着他的人去履弃剑。

所以，一瞬间刘诞就成了所有忠臣里的楷模和榜样。

虽然他官职不高，但是他却挺起了汉官的脊梁。

刘诞此时在年轻一代人里的英雄力，已经远非是他人可以比肩的了。

再加上他神秘叵测的神断之能，更是让他渲染上一层神话般的色彩。

甚至有人开始在造谣了，说刘诞就是天上的神仙下凡转世，为的就是匡扶将倾的大汉皇室。

袁基作为袁家最被寄予厚望的年轻一代魁首，自然是对刘诞这般人物欣赏有加的。

“刘大人真是言重了，是袁某能有幸认识您才对。”

刘诞听见袁基这般说话，顿时眉头皱的老高了！

他对这个袁基一点也不了解啊，只记得这个倒霉蛋在袁绍、袁术造反的时候被董卓砍了，其他的事情就都不掌握了。

于是，他连忙对袁基笑了笑，而后指了指他身后的袁绍说道。

“袁大人，我有些事情想先找本初兄聊聊，您看能不能容我一会……”

袁基见刘诞与自己弟弟如此亲昵，于是当即呵呵笑着说道。

“既然如此，那我在宫门前恭候大人好了。本初啊，你先陪刘大人聊会。勿要忘了为兄交代的事情！”

袁绍听后连忙攻击的抱拳答道。

“是，小弟记下了。兄长请慢走！”

袁基对着刘诞再一抱拳，然后快步往前走去。

奇怪的是，但凡经过刘诞身边的官员几乎都在跟他抱拳告辞。

这样搞得刘诞就很迷茫啊！

你们这些人还有没有点规矩意识了？

我的官最小，你们哪个官都比我大，然后还总主动给我打招呼！

这是几个意思啊？

是怕董卓恨我恨得不够多是不是？

我现在还不想跟他正面硬刚呢，我得先在他这挖几个墙角再说……

刘诞想到这的时候，袁绍忍不住开口说了。

“义云贤弟，你有何要事啊？这可不是说话的地方，不如咱们去美香楼谈谈如何？”

说着袁绍就要拉扯刘诞走，却被他一把给挣脱了。

刘诞看着袁绍小声问道。

“你先等会，先把话说清楚！你这大哥到底怎么回事？他到底想做什么？”

袁绍听了这话立刻做了一个噤声的手势。

“总之咱们先走，路上我再慢慢跟你解释了。”

说着，袁绍再次拉扯刘诞快步往外走去。

然后这一切，都被躲在一角的牛辅全看在了眼里。

半个时辰后，牛辅策马来到了董卓的将军府里。

董卓这个时候刚刚沐浴更衣完毕，两个婢女正在给他捏肩捶腿。

牛辅见状立刻站在门口抱拳缓声请安说。

“岳父大人金安。”

董卓一看牛辅到了，立刻挥手示意所有人都退下。

等房间只剩二人之后，董卓才开口问道。

“怎么样了？”

牛辅连忙上去几步才开口说道。

“袁基、袁绍二兄弟拉走了刘诞，何太后命太监给他也送了一封密信。”

董卓听到这些话后，缓缓眯起了双眼。

随即，他又开口询问了另一件事情。

“之前让你查的事情怎么样了？”

牛辅闻言连忙又走近一些才开口说道。

“小婿已经命人详细调查过了！董重将军遇害之前，只去过一个地方！”

董卓闻言缓缓转头看向牛辅问道。

“就是刘诞那个美香楼吗？”

牛辅抱拳点头回答。

“正是那里，而且董重去的时候相当隐秘，在酒楼呆的时间也非常久。他出来之后不久洛阳就起了祸乱，然后董府就……”

董卓听到这慢慢嗯了一声，随即脸上渐渐升起一片奸邪的笑容。

“这么说来，先帝遗诏十有八九就是在他手上了！”

“怪不得他总是一而再、再而三的跟本将军作对，这小子是想故意激怒我，然后再慢慢跟我讨价还价……”

董卓还在琢磨刘诞和遗诏是否有关联的时候，李傕忽然非常紧张的跑了进来。

“岳父大人，出大事了！那丁原率兵已经打到了洛阳城前！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433352"  chaptername="第72章  不小心成了楷模">加入书签</a>
</div>
