    “那孩子不见了......”

    控台中心，戴安娜化为一道紫光出现在伊瑟拉面前：“刚才感应了一下，已经消失在主核位置了......”

    说得，自然是狗哥。

    伊瑟拉笑了笑：“一个人办到的？”

    “这里就我们两人，难道还有谁帮他？”戴安娜不由翻了个白眼，但下一秒顿时反应过来：“你什么意思？”

    “咳.....我没什么意思......”伊瑟拉轻轻咳嗽道：“这不是你也到了发育期嘛，猛然间看到这么有男子气概的泰坦，我有些正常担忧.......”

    “啊呸！！！”戴安娜顿时忍不住忒了一口：“长老说得对，你果然不是什么正经龙......”

    “嘿嘿......”伊瑟拉笑了笑，但随即又望向了控制台上：“如果是他独自脱离这个碎片的话.....这说明我想得没错，这翡翠梦境的确已经产生意识了，龙族无数纪元渴求的东西，还真就到来了......”

    戴安娜闻言一愣，随即愕然道：“真的假的呀？”

    “只有这一种可能......”伊瑟拉哈了口气道：“如果不是你暗中帮忙的话，他想要走出去碎片，只能是靠翡翠梦境的盖亚意识帮他，可为什么会帮他？当然是因为......他是泰坦的王呀！！”

    戴安娜：“........”

    “那能不能找到他？”戴安娜闻言有些急躁起来，原本拥有翡翠梦境的他们，对于那些闯入这里的入侵者是有很大优势的，不仅可以完全监视他们的动向，还能通过重组，不断让他们内耗，但如果狗哥卷进去了就不一样了。

    作为泰坦的帝王血脉，他.....是能感应到盖亚的......

    如果掌握对方法，他也是能控制翡翠梦境的！！！

    “麻烦......”伊瑟拉摇了摇头：“意识在保护他，所以屏蔽了我们对他的监控，这主控水晶上，是看不到那小子的.....”

    “这......怎么办？”

    “走一步看一步吧......”伊瑟拉幽幽的望着总控台：“毕竟预言里，他是解决这一切的天选之子......”

    戴安娜沉默一阵，随即也看向了控台，控台水晶里，此时分布着各个碎片里的人员情况，看了一眼似乎和昨日不一样了，戴安娜歪了歪头：“你重组过了？”

    伊瑟拉：“新进来一批人，没办法.....”

    “天神......”戴安娜望了望水晶，随即冷笑：“那两个傻愣子终于反应过来了？”

    伊瑟拉：“他们进来或许不是什么好事.....感觉....”

    “你怎么分配的？”戴安娜突然皱眉问道。

    “不了解他们具体实力，所以利用矩阵按照彼此能量强度进行均衡分配的.....”伊瑟拉叹气道：“先打一波在重新分一次吧。”

    “按能量强度分配的？”戴安娜闻言面皮一抽：“你确定？？”

    她看着水晶台，感觉里面分配的情况......好像和伊瑟拉说得不太符合呀......

    --------------------------------

    “我擦，怎么这么多？”狗哥漫游在无数碎片的空间里，望着密密麻麻的碎片数量，里面有森林、有海洋、有沙漠，仔细一看会发现那碎片简直就是一个全新的世界，但他却看不到碎片里到底有些什么人。

    顿时脑壳大了一圈：“这我怎么找到狗蛋他们呀？”

    那个奇异的引导声音这一次却没有回应，这让狗哥非常郁闷。

    他倒不是怪那个声音不回应他，通过这段时间的接触，他能感觉道，那个奇异的声音很单纯，就像一个初生的孩子，虽然对自己很亲近，可对自己的话理解能力有限，所以狗蛋什么的，它肯定是听不懂的......

    难不成撞运气进一个？

    想了想最终道：“你帮我选一个吧？”

    这话一出，他明显感应到那东西露出兴致勃勃的意思.....

    下一秒，狗哥就感觉周围流速瞬间变快，自身在某种神奇力量下化为一道金光，瞬间没入了其中一个碎片当中！

    ------------------------------

    “发生了啥，发生了啥？”狗蛋惊恐的望着周围。

    她看到刚才好多地方出现裂痕，随即一整片地方直接就消失了，好诡异呀，但大动静一过，好像周围又没什么改变！！

    拉娜娅则是皱眉望了望周围，她倒是感觉得到，这个世界变小了，变小了很多倍！

    这代表控制这个空间的主人并不想他们避战，试图通过缩小范围来强迫他们战斗。

    可这有用吗？

    正想间，她突然感应到了什么，猛地望向一个方向，随即神色一惊！

    狗蛋看拉娜娅这么紧张，也好奇的望过去，可是除了一片树林外，啥都没看到。

    “咋了？”狗蛋再次问道。

    “麻烦了......”拉娜娅脸色凝重了起来。

    她的目力远超狗蛋，在能量密度高于三级的世界里，也能看数千公里的距离，她看得清楚，在几百里外的地方，空间在粉碎化！

    无论是树林、水流、岩石、大地，甚至连空气中的元素分子，都在迅速化为粒子！！

    这是毁灭法则！！

    盖亚自主的一种毁灭法则，用于重归宇宙的一种自我保护手段，这种情况很少出现，一般是那种盖亚意识觉醒的星球，在受到某些极端入侵和迫害时，才会出现的状况，直接启动自我毁灭程序，回归宇宙。

    这种法则对外的排斥力是很强的，哪怕强如星级强者，如果不离开星球的话，也会被卷入法则中一起毁灭！

    是想利用这种手段除掉我们？

    拉娜娅眉头紧皱，这不对劲，这种毁灭模式是从四周到核心的方式进行缓慢分解，并不迅速，只要能在星球完全毁灭之前找到核心，就能利用核心看到毁灭法则的矩阵变化，找到薄弱点逃出去。

    这对于有丰富经验的宇宙冒险来说，并不难，很多十级以上的冒险者都能做到，更不要说他们这种星级强者。

    那对方是图什么？

    只疑虑几秒，拉娜娅突然一下就反应过来了。

    是了......核心......

    如果一个星球上只有一个核心，几方势力就会被迫去寻找，这样迟早是会撞到的，且核心碎片有几块，必须短时间凑齐，这样一来......

    在毁灭法则的逼迫下，战斗就不可避免了！！！！

