    大岩蛇，这是岩石加地面属性的宝可梦，面对水属性时非常的受克制，而大岩蛇的进化体大钢蛇，虽然岩石变成了钢属性，但是因为有地面属性，还是弱水的。

    可是眼前的这只水晶大岩蛇，却似乎完全没有地面属性，这让赵方感到有一些棘手，他最讨厌的就是碰到这种不知道具体属性的宝可梦。

    “暴鲤龙！使用水溅跃快速移动，然后使用龙卷风攻击你的敌人！”赵方看着眼前的水晶大岩蛇，又看了看手里还没识别完的图鉴，只能继续下达指令。

    暴鲤龙快速的使用水溅跃在场地中移动着，同时伴随着暴鲤龙的吼叫，一道龙卷风也吹到了水晶大岩蛇的身上，可是水晶大岩蛇完全不惧怕龙卷风的攻击，直接用身体撞过龙卷风，一招猛撞就使了出来，不过被暴鲤龙躲开了，水晶大岩蛇撞在了一旁的石柱上。

    看着轰然倒塌的石柱，赵方咽了咽口水，这只水晶大岩蛇的力量真大啊，如果能抓到它的话，岂不是爽翻了？

    不过前提是自己得先击败这只难缠的水晶大岩蛇。

    “暴鲤龙，使用水溅跃接近你的敌人，然后使用铁头！”赵方捏紧了拳头，他想看看钢属性招式能不能起效。

    听到赵方的命令，暴鲤龙兴奋了起来，它快速的拍打着地面，头上泛起了金属色，然后直接冲向了水晶大岩蛇，而水晶大岩蛇也使用了猛撞，两只巨大的宝可梦头顶头的撞到了一起，不过赵方却听到了类似钢铁碰撞的声音。

    “钢属性么？”赵方有一些头疼，钢属性的宝可梦，他目前没什么太好的方法应对，钢属性宝可梦虽然弱火弱地面和格斗，可是赵方现在并没有宝可梦会这几个技能。

    就在赵方思考如何击败这只水晶大岩蛇的时候，他就看见水晶大岩蛇的嘴巴张开了，其中还蕴含着冰蓝色的光团，赵方愣了一下，旋即立马大喊。

    “快躲开！”赵方的喊声让暴鲤龙连忙拍打尾巴往旁边侧移了一下，而也是这一点距离，让暴鲤龙成功的躲过了冰冻光线的攻击，看着一旁被冰霜覆盖住的石柱，赵方的心里闪过了一个奇怪的猜测。

    莫非这只水晶大岩蛇是冰加钢属性的宝可梦？

    这种属性组合的宝可梦，赵方还真的没有听说过，不过看着毫无反应的图鉴，赵方也不知道自己的这个猜测准不准确。

    “暴鲤龙，继续保持移动，然后...使用咬碎！”赵方只能用咬碎这个技能了，恶属性招式虽然不能起到克制效果，但是最起码也不会导致无效攻击。

    暴鲤龙大吼了一声，然后就快速的冲向了水晶大岩蛇，嘴里蕴含着黑色的能量，然后一口咬在了水晶大岩蛇的脑袋上，赵方敏锐的观察到水晶大岩蛇的脑袋上似乎出现了一些细小的裂纹，看来攻击是有效的。

    不过水晶大岩蛇也不是吃素的，它一招落石，就让暴鲤龙疼的怒吼连连。

    “暴鲤龙！快速移动！然后抓住机会使用咬碎，咬中后立马离开！”赵方再一次的下达了指令，他刚刚试了一下，想把多龙梅西亚放出来帮助暴鲤龙，可是这个空间似乎有一种特殊的力量，封住了赵方的精灵球，让他只能使用暴鲤龙对战。

    所以赵方也放弃了群殴的想法，他只能寄希望于眼前的暴鲤龙可以击败对手了。

    伴随着赵方的指令，暴鲤龙不断的快速移动着，躲开大岩蛇的攻击后，这才冲了过来，给大岩蛇来了一口，紧接着又迅速的躲开。

    这样的效果很显著，水晶大岩蛇身上的细微裂痕已经越来越大了，甚至现在都已经可以很直接的观察到裂纹。

    可是看着不一会就开始大喘气的暴鲤龙，赵方有一些头疼，暴鲤龙这样虽然可以躲开水晶大岩蛇的攻击，可是体力消耗速度就非常的快，这样下去早晚会无法躲开水晶大岩蛇攻击的。

    “叮”的一声，赵方愣了一下，莫非自己也有系统了？

    不过紧接着在，赵方就反应过来，这是图鉴识别出信息了，赵方连忙掏出了图鉴看了一眼。

    【未知图腾，象征宝可梦，身体像是古代文字的宝可梦...】看着图鉴上的信息，赵方整个人都愣住了，他刚刚扫描的是水晶大岩蛇啊，但是为什么会突然识别出未知图腾？

    赵方看向了场地，暴鲤龙还在不断跳跃着攻击水晶大岩蛇，而周边都是璀璨的水晶和石柱，根本看不到未知图腾的影子，赵方弯下腰摸了摸，是土和石头的感觉。

    赵方看着图鉴，他现在心里有三个猜测，第一个就是图鉴出故障了，第二个是刚刚图鉴不知道怎么，捕捉识别到了一个未知图腾，第三个可能...

    “暴鲤龙！飞到场地的边缘，对着墙壁使用水之波动吧！”赵方下达了命令，而暴鲤龙也没有任何犹豫，直接冲进了石柱缝隙里，然后对着眼前古朴的墙壁使用了水之波动。

    赵方死死的盯着那面墙，果然，他看见墙上泛起了一阵莫名的波澜，就如同有石头被丢进了平静的池塘里一样。

    赵方笑了，看来他的猜测没有错。

    “暴鲤龙，使用咬碎攻击你面前的墙！”伴随着赵方的指令，暴鲤龙一招咬碎就啃了上去，墙面上泛起了波澜，暴鲤龙就如同咬到了一块透明的橡皮一样，嘴里恶系能量不断汇集，却无法咬穿嘴里的东西。

    “吼吼！”就在赵方急切的看着暴鲤龙的时候，他就听到水晶大岩蛇发出了一身愤怒的吼叫声，紧接着赵方的眼睛都瞪大了。

    “我特...喵的，是不是玩不起，是不是玩不起啊！”赵方着急了，眼前的水晶大岩蛇竟然直接在他面前完成了进化，整个身躯变成了大钢蛇的样子。

    不过似乎还没完，就在赵方打算下令暴鲤龙拼尽全力的时候，眼里的水晶大钢蛇又一次进化了，但是大钢蛇已经是大岩蛇的终极进化形态了，那么眼前的这个进化之光莫非是...

    “？是不是玩不起！MEGA进化？”

