
　　由此顺利拿到那一块特殊毁灭之力结晶体也不成问题！

　　想法不错，不过抱着这样想法的可不只是芬里尔，在天上的石榴又何从不是这样想的呢？

　　感受着身后传来的巨大动静，转眼回过头看去。

　　只见一抬前所未有的巨大钻地机器在后面追着，看的石榴他自然也是一脸懵的情况下，估计也是没有想到对方居然还可以变成这样子吧？

　　这岂不是跟变形金刚一样了？心里忍不住吐槽。

　　不过随即，像是想起了什么一样，目光转移，朝着下方的城市市区望着。

　　只见本就是自末日以后，被变异体大军的侵袭跟肆虐破坏的不成模样的城市。

　　本就破烂不堪，如今再加上那么大一台钻头机械的碾压，只怕是分分钟被碾成碎片吧！

　　这是毋庸置疑的事情，石榴不可能不知道，不过眼下的关键是，作为曾经短暂在H市生活过一段时间的石榴。

　　起码在末日来临之初，还在跟自己的女友小薇一天居住在这里的他，这一次回到这里。

　　目的除了是要解决那一头该死的变异蚁后带来的严重问题以外，还有一件事，便是回到以前的住处。

　　企图寻找到什么有关于当初末日之前小薇她突然之间选择离开，也就是出国的原因。

　　也就是说，石榴其实是很想要回到以前的住处一次的，虽然他并不确定那个公寓是否还在。

　　毕竟末日降临之时，无论是那满天坠落而下的火流星，又或者是成群肆虐的变异体，有可能是早就把石榴他的公寓给破坏的一干二净了。

　　不过到底如何，还不确定。

　　毕竟那个公寓也有点个秘密。

　　而眼下再次想起来了这件事的石榴，倒不是说他想要临时改变意思去寻找公寓，而是因为好巧不巧的。

　　那是就在眼下他行径路线之上的公寓，如果就这样再往前飞不远的话，自然而然的，是就会遇到了。

　　只是很不凑巧的，眼下这种后面还有追兵的情况下，怎么看都不是一个适合回去看的时候啊！

　　因而石榴他有点担心，如果再这样继续往下走的话，自己自然不可能破坏掉自己以前住的公寓。

　　可是身后的那个选择暴力碾压一切，以此来创造推进前进路线的巨大变形钻头机械可就不一样了。

　　而说什么也不可能是白白让这个家伙摧毁掉自己的家园的石榴，心情自然也是沉重的不行，只是，该怎么办呢？

　　就在他有些迟疑，不知道该如何是好之际，速度之快，已然是来到了自己曾经与小薇居住的公寓——红枫小区的所在地。

　　眼看着面前出现的那一栋栋残缺不全的公寓大楼，好似被导弹轰炸过一样。

　　各种残缺不堪不说，甚至是直接少了很多栋的情况下。

　　看的心情不由有些沉重的石榴，虽然巴不得赶紧下去去看看自己的目标所在。

　　只是遗憾的是，那是紧追着他不放的巨大的钻头机械，在尾端的推动器全力推动之下，再加上头部巨大的钻头威力确实强大。

　　无论是什么障碍阻挡在它的面前，全部是都被钻出来了一个大洞，完全可以容纳它车身的进入，或者是直接搅碎跟破坏掉！

　　眼看着那是速度并不比起自己飞行的慢，甚至是反而快上几分的情况下。

　　如果石榴他这个时候想要下去看看自己曾经居住的公寓究竟还否存在跟完好的话，只怕是时间压根不够用的。

　　届时，自己还没有什么行动，那个庞大大物就已经压上来了。

　　一想到这里，自然而然的，也是心底里矛盾的不行的石榴，一时之间有点个小犹豫，不知道该如何是好。

　　下去？还是不下去，继续飞行呢？

　　来不及多想，石榴他毕竟不是那种可以轻易的割舍情感的存在，所以到底还是选择硬着头皮降低了飞行的高度，逐渐下降。

　　开始冲着下方名叫做红枫的小区行去。

　　而对此，位居后面的拉达拉多，还有正在穷追不舍的巨大钻头机械当中的侏儒毁灭之主，都是看到了这一幕的情况下。

　　虽然不清楚这突然之间眼前的这个混蛋小子是到底要干什么啊！

　　不过，除了拉达拉多以外，侏儒毁灭之主跟它的毁灭征兆，也就是芬里尔，可不会关心石榴他到底想要做什么的。

　　因为它们的目标也是特殊毁灭之力结晶体，至于别的，它们并不在意。

　　而石榴他眼下这样的举动，在它们看来，完全是等于自投罗网下。

　　不顾三七二十一的，伴随着巨大的钻头机械是在侏儒毁灭之主的控制在，眼下马力全开的它，笔直的冲着石榴他冲去！

　　好似是要将其完全的碾压在轮胎底下才罢休一样。

　　说不出的可怖！

　　而对此，感受着一股冷冰冰的狂风袭来，转头一看的石榴，望着那是越发接近中的巨大钢铁怪物，还有疯狂旋转下的尖锐钻头。

　　尽管知道如果再这样下肯定会危险不断，不过对于石榴他来说，如今已经是没有多余的时间迟疑了。

　　于是乎，毅然而然的在敞开了双手，随着双手之中毁灭之力扩散而出，直接是当场制造出来了一个类似于力场防护屏障一样的石榴。

　　企图用这个阻挡住气势汹汹而来的巨大钻头机械的同时。

　　那是背后的灵魂斗篷一变的，重新有滑翔的飞行器装置变成了一对双翼下，疯狂的拍振，然后好似一只小鸟一样。

　　快速的低空飞行，飞进了红枫小区，冲着最最不起眼的一栋楼而去。

　　尽管这栋楼看起来并不高，甚至是有点个小矮，可不知为何的是，位于周围到处都是破破烂烂的高楼的情况下。

　　这一栋楼反而看样子是最安全的一般，浑身上下除了掉了一些表面漆跟土层以外，是就没有受到什么太大的伤害跟问题。

　　不像是别的楼，不是被破坏出来了大洞断成了几截，就是直接塌陷了。

　　由此看来，结实牢固的程度绝对不低啊！

　　对此，石榴他其实明白这到底是怎么一回事，原因很简单。

　　自己在跟小薇离开了大学，来到了社会上自力更生得时候，并没有立即选择回到石家的情况下。

　　为了能够达到这一目的，脱离家族的束缚跟掌控，其实暗地里还是由于石榴他明白现在回到家族并不妙。

　　毕竟这个时候回去，只会让家族内部关于权利的斗争达到前所未有的程度，甚至是会重蹈覆辙的情况下。

　　所以只能暂时脱离了权利斗争中心的石榴，表面上只能是故意装作一副乐不思蜀，不想回去的样子。

　　在这种前提下，石榴他的外公又不想让自己的外孙在外面受到伤害，所以二者表面上便是假惺惺的立下了一个约定。

　　便是按照着家族的安排在外面行动，而家族所谓的安排，其实就是有关于石榴他外出吃住行一系列的准备了。

　　而在这一系列准备里，眼前的这一栋公寓楼也是安排之一。

　　表面上看起来并没有什么特别的地方，只有清楚知道内情的石榴知道，这一栋矮楼可是在拆除了一栋原本建筑好的高楼以后重建的。

　　为什么重建？

　　原因就像是眼下这般，周围的高楼都是大大小小的损伤程度不同，唯有这一栋矮楼的破坏程度最低。

　　由此就已经是解释了很多的问题了，只怕是用什么特殊的建材制造的吧！

　　安全质量不用说了，除此以外，大概还有什么特殊的地方吧！

　　比如监视安保一类的，如今重新回到了这个鬼地方，有点个格外的想念的石榴，正所谓是睹物思人啊！

　　忍不住回忆以前种种的他，一边加快速度飞行着，直冲着矮楼的第三层。

　　另一边，位于后方紧追不舍的侏儒毁灭之主，估计也是没有想到石榴他这般突然之间的所作所为到底是所为何事。

　　还在为石榴跟拉达拉多二者突然之间的所作所为弄得有点个满头雾水，实在搞不明白对方究竟是怎么读懂自己的计划，提前行动的情况下。

　　显得有点个漫不经心下的他，压根没有注意到石榴他在自己前进道路上设下的陷阱。

　　以至于整个全速前进当中的钻头机械直接是一头撞了上去不说，伴随着石榴他设下的防护盾一样当然巨大的毁灭之力力场开启。

　　阻挡在了巨大钻头机械的前面，即便巨大的钻头高速旋转着破坏着，却也是无法丝毫影响到毁灭之力力场的存在。

　　一时之间，就这样子被阻挡住了的巨大钻头机械，原地止步不前。

　　此番情况也是惊动了还在沉思当中的侏儒毁灭之主，抬头望着这种情况，自然火大的不行。

　　当即通过主仆契约命令跟在后面养精蓄锐的芬里尔上前摧毁这个挡路的毁灭之力力场。

　　不过遗憾的是，早在石榴他突然之间改变行动的情况下。

　　见势，紧跟其后的拉达拉多虽然不清楚到底发生了什么，但是石榴毕竟是自己的盟友，更何况如今主人李晓彤有令，是要自己帮助对方。

　　不可能见势不管的拉达拉多，虽然也不清楚石榴他这一番行径所为何事，不过还是选择了帮忙的它们。23sK.com

　　眼见着化身狼形态的芬里尔自那巨大的破坏钻头机械后面冲出，瞬间转变形态成为羊头人身的情况下。

　　那是就知道对方想要干什么的二者，一个俯冲，然后张开双头的嘴巴，先下手为强的吐出来了一道火柱跟冰柱冲着对方打去。

　　危险的攻击逼的芬里尔不得不转身反击它们，无暇顾及眼前的巨大毁灭之力力场来。

　　而随着芬里尔它就这样子被拉达拉多牵制着下，位于巨大钻头机械当中的侏儒毁灭之主见状。

　　却是立马嗅到了一丝不同寻常的味道，再放眼朝着石榴他离开的方向望去。

　　只见那是直接头也不回的笔直冲进了一栋矮楼当中，然后便是再也无声的对方，到底在干什么？

　　这一幕的看的侏儒毁灭之主一懵，不过随即，连想起之前的疑惑，还有眼下石榴跟拉达拉多的所作所为。

　　觉得自己好似误会了什么的侏儒毁灭之主，再转头看着天上跟拉达拉多打的有来有回。

　　一时之间难分高下的芬里尔，突然发现现在似乎并不需要特意的在跟对方死缠烂打。

　　毕竟自己的目标压根不是这个的它，双手连忙重新握上驾驶台上的驾驶杆，猛的一拉。

　　伴随着原本还疯狂冲撞着的巨大钻头机械向后移动起来，远离了毁灭之力力场的同时。

　　那是再次猛的变换形态下，重新变回了机械兽一样的存在，然后开始在头一低，伴随着上面的巨大钻头钻着地面，重新钻入地底下，显然是打算绕道了。

　　而与此同时，在天上正在跟拉达拉多交手当中的芬里尔，也是再次收到了一条来自于自己主人的命令下，连忙点头答应的它。

　　随即一个降落，重新落下地面，在落地的瞬间切换变身成为狼形态以后。

　　只见在其冷冷的看了一眼天上的拉达跟拉多以后，便是纵身一跃，头也不回的跳入了巨大机械巨兽钻出来了大洞里。

　　显然是跟着侏儒毁灭之主绕路跑了，而天上的拉达拉多见此一幕。

　　虽然很想要跟上，不过石榴他突然之间的意外举动，却是让其不得不停止这种想法。

　　恨恨的看了一眼侏儒毁灭之主跟芬里尔二者离开的地道以后，便是转身朝着石榴他飞进的矮楼飞去。

　　显然是要去看看对方到底在干些什么。

　　而处于矮楼的内部，直接是一头撞了进来的石榴，虽然成功的进入。

　　不过看着身后那并非是由转头混泥土制造出来的墙壁墙身，而是通体由金属制造出来的铜墙铁壁。

　　也总算是明白为什么这栋楼相比较其他的楼层，那么的结实了啊！

　　原来是这么一回事，心中了然，随即便是转身朝着屋内走去。

　　久违的再次看着里面一如既往的摆设，两室一厅一厨一卫的结构，心里不舒服的石榴。

　　在这个并不大，但也不小的公寓里，虽然对于石榴跟小薇二人而言足够了。

　　不过对于石榴他来说，却是一直都有一种说不出的压抑感，大概是因为住惯了大房子以后再来这种小房子里。

　　就好似原本自由自在的遨游天地习惯了的小鸟，有朝一日突然被关进了鸟笼里头一样，压抑的不行！

　　不过好在，到底是人不是鸟，尽管有一种心理上的不适应，却还不足以强烈到要自杀的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第754章 红枫，曾经的一切免费阅读。https://xs.23sk.com 