    “我救你，你难道一点敬意都没有吗？”杨明淡漠的看着少年。

    “何需你救？”少年满脸自信。

    言下之意，他自己就能解决那些匪人。

    “哦。”

    杨明面无表情，施展唤风术一卷，便把少年衣襟里的秘籍卷了过来。

    他伸手接住。

    只见这是一本炼体功法，名叫《银身功》，散发着只有玩家才能看到的绿色光泽。

    显然，这是绿色功法。

    绿色功法是1-10级的最好功法, 也是能够突破到练气期的功法。

    银身功？

    这名字为何有点眼熟？

    杨明很快想起来了。

    从练气士那里抢来的金灵丹，出产自金身门。

    这又银又金，难道这两者之间难道有什么联系？

    杨明好奇的对着秘籍使用探查术。

    立即得到一大堆内容。

    《银身功》：凡人境功法，绿色功法，炼体功法，修炼到大圆满境界，可练成银身，刀枪不入，水火不侵。

    出产：金身门。

    “果然出自金身门！”

    杨明双眼一凝。

    这瞬间，他想通了。

    这金身门肯定是一个修行门派。

    银身功便是门派里的一门功法，并且这个门派还能出产金灵丹这种强大丹药。

    “这起步时说，只要顺腾麻瓜，找到金身门，就能拿到大量的金灵丹？或者说拿到金灵丹的配方？”

    杨明来了兴趣。

    他对着《银身功》秘籍，再次施展探查术。

    《银身功》：出自某隐秘村庄。

    “又变成了隐秘村庄了？”

    杨明有些奇怪。

    他又施展了七八个探查术，但却没能得到有用的内容。

    干脆直接翻开，秘籍闪过一道光华，融入了他的技能面板上。

    “你抢我秘籍, 实在不齿！”少年见秘籍消失在了杨明手中，顿时满脸震怒。

    “你这秘籍从何而来？”

    杨明看着少年。

    少年一脸冷色，傲然道：“这是我从山匪手中盗来。”

    “哦, 原来山匪说的不错, 你果然偷盗了他们东西。”

    “他们杀我家人，囚我三年，让我当牛做马，我杀他们性命，拿他們秘籍，有何不可？”

    “偷盗就是偷盗，还敢狡辩，叫你活不过今日！”

    杨明冷哼一声，抬手屈指一弹。

    一股水桶粗的气劲轰在少年身上。

    杨明要是某云游高人，说不定会欣赏着少年傲骨，传授他秘籍，引他踏入仙途。

    但他不是。

    这少年一点感恩之心都没有，而且没有实力，还狂傲如此。

    不杀了他，难解杨明心头愤慨。

    少年脸上还带着孤傲，但下一刻，被炸裂成齑粉。

    成为大地养料。

    他脱去躯壳的游魂迷茫的四处张望，有些不明白发生了什么。

    见杨明淡漠的看着自己，少年似乎明白了什么，脸上闪过惊怒, 愤然上前理论。

    杨明吐出一口气。

    这口气包含炽热无比的生机热力。

    少年犹如烈日下的雪花，骇然消融。

    当场魂飞魄散。

    “死有余辜。”

    杨明冷哼一声。

    大家都是少年。

    杨明何须惯着他？

    本来杨明还打算问问这山匪来自何处，如何得到《银身功》的。

    但这少年着实可恨，当场打死，才解恨。

    没了少年，杨明也有方法查清楚银身功来历。

    他跺跺脚。

    “各路毛神，速速前来见我，急急如律令！”

    杨明勃发心意，念出咒语。

    瞬间，就有一个毛神被拘了过来。

    白烟从地上冒出来，汇聚成一个身穿白袍，带着管帽，潇洒文士一般的毛神。

    “见过大仙。”

    文士恭敬鞠躬。

    一边惊疑不定的看着杨明。

    作为当地毛神，他已经达到凡物八重境界。

    正悠然睡觉呢。

    被一股又急又猛，不可抗拒的大力直接拽了过来。

    文士知道这是降神术。

    他也见过修炼降神术的民间之人。

    但把降神术修炼到这般境界的，文士是见所未见，闻所未闻。

    而且，文士也知道降神术分为两篇。

    一篇请神。

    一篇御神。

    请神自然是备好供品，以礼相待，好言相请，大家好聚好散。

    御神则是强行拘毛神过来。

    对方使用的正是御神。

    能够御神的，一是大神通者，二是能够命令毛神的上官。

    所谓上官，就是冥冥中的一种官位，也可称呼为天地正神。

    这方面的记载已经极其稀少，文士也只了解一点点。

    但无论哪种，他都得罪不起。

    所以，文士被拘来后，便立即化形，鞠躬问礼仪，丝毫不敢怠慢。

    悄悄的抬头打量杨明。

    见杨明只是一个小小少年，身穿麻布袍子，着实普通。

    但仔细一看。

    这少年面容竟然散发着华妙宝光，周身数百米明亮温暖，如同午后暖阳。

    文士深吸一口气，只感觉浑身舒坦。

    这是传说中的道场？

    文士心中一惊。

    所谓道场，只有正神果位才能配享的宝地。

    各路毛神要能拜正神为老大，在道场内混的一席之地，修为必然日夜精进，早晚修成正果。

    所以，这小小少年是正神？

    文士心中骇然，立即感觉这少年高大上起来，他连忙改口：“小毛神拜见上官。”

    “我怎么成上官了？”杨明来了兴趣。

    各路毛神传承不同，眼界也各不相同，说法自然也不相同。

    杨明只是一个初入仙途的玩家，对民间法术背后的东西了解甚少。

    民间法术就像是一个史诗任务，只有慢慢碰，慢慢等。

    只要持续发育下去，早晚能够揭开面纱，完成这个任务。

    所以他也不急着刨根问底，去研究民间法术。

    现阶段，还是升级发育为主。

    “上官配享华妙宝地，恩泽一方，此乃太上正统，正宗道果，正神宝位，身份之尊贵，完全不是那些大庙宗祠里的鬼神可比，能见上官一面，实乃小神福德。”文士急忙表露真心。

    这番言辞，倒是和上次那个老头毛神说的差不多。

    正神是得了天地册封的真神，可以光明正大的享用天地间的香火。

    虽然杨明并没有感受到什么香火。

    “废话少说，我且问你，这地界可有金身门这一门派？”

    杨明问道。

    “金身门？且容小的探查一番。”

    杨明语气不善，但文士丝毫不敢介意，他连忙闭目掐指，一番施法，似乎在寻找什么。

    片刻之后，他恭敬道：“回禀上官，这百里之内，没有金身门这一门派。”

    “哦，可有山匪？”

    “山匪众多，足有数十帮。”

    “山匪之中，可有修炼银身功之人？”

    “这……小神修为低微，难以推算。”文士汗颜。

    “哦！”

    杨明点头。

    小毛神在自家地头上，也不是无所不能的，不知道很正常。

    不过，数十帮山匪分布在百里之内，也难以调查。

    费时费力。

    杨明懒得去搜寻。

    等回头来，模拟一遍，自然就知道结果。

    “你我之间有一场缘法，你且叫我一声师父，我传你正法。”

    杨明笑吟吟的看着面前的毛神。

    他还有一个传道受业的任务可以顺手做掉。

    “啊？”

    文士大吃一惊，不可置信的看着杨明。

    “怎么？你还不愿意吗？”杨明奇怪道。

    “啊，愿意，愿意！”

    文士激动的扑腾一声跪在地上，连忙磕头：“拜见师父！拜见师父！拜见师父！”

    头磕的跟小鸡啄米一样。

    杨明感觉好笑。

    他随手在技能界面抄录一个小法术，递给文士：“接法。”

    文士激动的脸色涨红，跪在地上，双手接过秘籍。

    只见封面上写着惊魂术三个字。

    惊魂术！

    文士听闻过这个法术的传说，这法术生灵而言，威力很小。

    但对鬼神来说，杀伤巨大，实乃大杀器。

    文士大喜。

    掌握这门法术，他在毛神中就能横行霸道了。

    “拜谢师父，拜谢师父！”

    文士激动，什么风度翩翩，潇洒气质，全都不要了，跪地连连磕头。

    “提示：你完成了传道受业任务，你获得了2次模拟机会。”

    “提示：你目前剩余3次模拟机会。”

    看着文士。

    “嗯，有缘再见。”

    杨明点点头。

    架风离去。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

