    两天之后，林平之也大概了解到了丁典的剧情到了哪里，狄云现在应该还没有被凌退思抓到，也就是说丁典现在起码没有中毒！

    对于凌退思这个人，林平之也去了解了一些，觉得此人就是贪财之徒，没有什么可以合作的潜力，反而随时都要防备被其反噬，所以他这次主要就为了丁典了，毕竟神照经也算是一门奇功，而丁典此人也许将来对自己也有很大的帮助！

    趁着夜色，林平之来到县衙地牢，今晚他准备先见见这个痴情的江湖大侠！

    以林平之的武功，躲过这些县衙衙役和地牢守卫是很容易的事，所以他在没有惊动任何人的情况下就进了地牢！

    用了一柱香得时间，林平之终于在昏暗得地牢里看到了被困八年的丁典，在周围几个火把得照耀下，林平之看清了丁典此时得情况！

    穿琵琶骨是对于囚禁每个武功大成的人必备的，披头散发，衣着褴褛，林平之以前是无法想象一个人被囚禁八年之久会是什么样的，对于丁典来说，也许能坚持下来是因为有那个心中所念之人吧，可以说被囚禁也是为了心中那份眷念，这丁典确实是一个痴情的人！

    “你是什么人？”丁典此时也终于发现了站在牢门之外的林平之！

    “我是什么人，并不重要，重要的是我可以帮你！”林平之看着眼前这个悲情之人说道。

    “帮我？哈哈…哼，你去跟凌退思那个奸诈小人说，让他不要白费心思了，他不可能从我这里得到任何东西！”

    林平之倒是知道他的意思，原著也是凌退思为了骗丁典，找了各种各位的人前来试探，导致最后丁典把狄云也勿认为是凌退思得人！

    “你不用怀疑我，如果我是凌退思得人，那么现在他应该已经在去宝藏所在之地，天宁寺的路上了！”

    “什么？你怎么知道连城诀得秘密…”丁典突然站起来问道！

    “我知道的远比你想象的多，所以你也不用怕我是凌退思得人，我只问你，你想不想离开这里，或者带着你的凌小姐离开这里？”

    “霜华…别做梦了，你走吧，我只想静静的待在这里！”丁典在听到林平之提到凌霜华之后，立刻失去了所有精气神！

    “懦夫，枉你身负绝世武功，竟然连自己心爱的女人都保护不了，一个凌退思就让你自暴自弃了八年，看来当年梅大侠也看错了人！”

    “你知道什么？我想走，凌退思他拦不住我，可那又有什么意义，霜华她不愿意跟我走…”丁典好像被说到了痛处，忍不住的朝着林平之大声说道！

    “你可知道，她为了你已经自毁容颜，这对于一个女人来说是多大的决心，她不肯跟你走，是因为有放不下的亲情！”

    “你说什么？霜华她…她怎么这么傻啊！”

    “她在等一个人，可惜这个人已经被八年磨去了所有的棱角，成了一个人人可欺的废物！”

    “我不是废物…你到底是谁？你想干什么？”丁典狠狠的盯着林平之问道！

    “现在我告诉你，我有办法帮你，甚至可以帮你报了八年的仇，还不用怕你心爱之人恨你，你还要不要听？”林平之没有回答，而是向丁典问道！

    “你有什么办法？”丁典一时之间心中的仇恨被拉了出来，毕竟八年啊，他怎么能不恨！

    “驱虎吞狼，也可以说是借刀杀人…”林平之把想法和需要他配合的地方都一一说给他听！

    “我想知道你救我是为了什么？连城诀得秘密你既然知道，我不觉得我还有什么可以值得你这样帮我？”丁典听完后，内心终于决定了，他也受够了，不过最后他还是向林平之问道！

    “如果你非要觉得我需要什么报酬，那就神照经吧！”其实林平之也很好奇，如果自己练成神照经会怎么样，九阳疗伤，神照救死，那自己会不会成为半个不死之身！

    “神照经…好，对于我来说，没什么比霜华更重要的，事成之后，我定将神照经相传！”可能觉得这样让他安心点，丁典急忙表态说道！

    “…那我先离开了，接下来半个月我应该不会来了，等我消息吧，对了，如果有一个叫狄云得被关了进来，你可以帮帮他，也是一个可怜之人！”林平之点了点头，在转身离开的时候又忽然说道。

    “狄云？为什么？”丁典有点好奇的问道，他忽然觉得林平之很神秘，好像可以知道一切！

    “同是天涯沦落人，你想帮就帮一下吧！”林平之说完就要离开。

    “朋友，还不知道怎么称呼？”丁典忽然叫道。

    “林平之…”地牢出口处，远远一句声音传来！

    “好神秘得一个人，而且我竟然看不透他的武功深浅，林平之吗？”丁典等到林平之离开后喃喃自语道！

    林平之从县衙地牢里出来的时候，天已经快亮了，到了自己所在客栈的房间，林平之休息了一段时间，等到天彻底大亮才出门！

    他首先要把丁典所在地方散步出去，尤其必须得让万家父子知道，只有让这些江湖人士乱了起来，凌退思才会乱了心境，才会出错，他要用这些武林人士对付凌退思！

    三天之后，基本这座县城附近的所有武林人士都知道了一个消息，就是这世上唯一知道连城诀秘密的丁典在凌退思手上！

    万家同样也知道了这个消息，现在狄云消失了，他们想要连城诀的秘密只能打这个丁典的主意，这些年他们父子为了连城诀可以说是费尽心机，如今他们更不会放过这个机会！

    凌退思也知道了丁典在自己手里的消息已经不知道被谁传了出去，气的他把书房里的一切都给摔了，到了如今这个地步，他只有尽快的拿到连城诀得秘密，要不然最后自己将竹篮打水一场空！

    可是他也知道，丁典并不收他控制，想要逼其说出连城诀的秘密简直天方夜谭，八年来自己用尽了所有办法都没有成功，那现在自己该怎么办！

    “无毒不丈夫，女儿，别怪爹狠心，我要一定得到连城诀的秘密！”凌退思暗暗下了一个决定！

