    时值正午，河口镇祠堂内院中课桌几十，各色菜肴美酒陈列，整个祠堂都被酒香和肉香所笼罩。

    祠堂外，河口镇百姓排作长龙，　每个人都带着自家最好的食物前来上供。

    只有最有诚意、地位最高的镇民才有资格在院中跟各位圣莲教的仙长同坐进食，这是一份荣光，更是一次仙缘。

    为了彰显诚意，各家各户都拿出了最好的东西。

    可惜这河口镇百姓早先已有多次上供，许多人家早已不堪重负，家里实在是拿不出什么好东西了。

    凑足里面几十桌酒菜，几乎已经将整个镇子给掏空。

    但百姓们依旧乐在其中，认为求仙之路，食物都是糟粕，以后得道成仙，根本不需要吃东西。

    不过，一个镇子上总有那么几户富足人家，家里还能出得起一头羊的，那肯定是倍儿有面子，在宴席上留有一个位子是妥妥的。

    民家夫妇混在人群之中，扛着一锅几十斤的羊肉引来了众多羡慕的目光。

    但这对夫妇却没有任何表情，一路低着头，没人知道他们是什么表情。

    “家里出了个污蔑仙长的孽畜，可不得好好表现讨好仙家？不然以后非但成不了仙，还得下十八层地狱。”

    不远处，同镇的镇民酸溜溜地说着。

    这位夫妇依旧没任何反应。

    两人拍到祠堂口，有圣莲教的人看守着：“哪家哪户，送的什么？”

    两人放下大锅，打开锅盖，一股浓郁的羊肉香扑面而来，带着一股膻味儿，这才是羊肉最独特的标志。

    看守的口水一下就流出来了。

    羊肉可是好东西，就算是有钱人家也不是想吃就有的。

    妇人说道：“李福家的，宰了家里最后一头羊，给各位大仙尝尝鲜。”

    看守的也不多说，拿起锅里的瓢就舀了一瓢汤，也不顾烫嘴闷头喝了一口。

    羊肉汤浓郁的味道刺激味蕾吗，看守的美得摇头晃脑：“啧啧啧……这味儿够浓啊！”

    一锅羊汤又引来几人，纷纷先来尝尝。

    几人分别尝过了，砸吧着嘴意犹未尽，特别赞扬了这对夫妇有诚意，让他们直接进内院就坐。

    羊汤在内院的饭桌上倒也算不上稀奇，也不知的那家上供的酱肉惹人侧目。

    不为别的，只为这酱肉是宰的生牛。

    贞观五年，光天化日之下宰牛为庆，也只有在圣莲教才能看到如此奇景。

    时候已经不早了，圣莲教和名剑山庄的弟子们到场，纷纷落座，连带着后面百十个镇民也都坐下。

    这一顿饭对镇民们乃是天大之事，可对圣莲教而已，就是一顿便饭。

    席间无话，各自开吃。

    白宋也在席间，同时也坐在了核心的成员当中。

    桌前有酒，护法借此机会给白宋倒酒，当做是赔罪。

    白宋心不在焉，扫视这四周，发现没有看到墨老。

    “白副使，你在看什么？蔡某身为护法，却是多次错怪了白副使，实在是罪过。这一杯酒……”

    “为何不见墨老？”

    “墨老临时有事，先走一步了。白副使是有什么事情？”

    白宋摇摇头：“没什么……既然墨老不在，倒是少了一些麻烦。”

    “麻烦？”

    “没什么，随口说说而已。怎么也不见南域圣使？”

    护法眉头一皱，低声道：“此人心怀不轨，恐怕此刻已经畏罪潜逃了。”

    白宋一笑，并不点破，笑盈盈地举起酒杯喝了一口。

    这时候，一碗热气腾腾的羊汤盛上桌来。

    古代少了香料，羊肉膻味儿极重，但正是这股膻味儿，瞬间勾起了所有人的味蕾。

    一时间，整个桌子都是咽口水的声音。

    “这羊够味儿，诸位可乘热喝，吃饱了才有力气赶路。我们去扬州还有足足两天的路程。”护法带头说了一句。

    所有人都不客气起来，纷纷盛汤。

    到了白宋这儿，白宋摆手示意自己不要。

    “白副使，这羊汤乃是上佳之物，你不尝尝？”

    “最近肝火太旺，羊汤过于上火，吃不得。”白宋淡淡答道。

    都知道白宋是大夫，注意自身调理也不奇怪，同桌的人也没当回事。

    坐在白宋身边的是晴儿，晴儿对羊汤情有独钟，难得主动起身想要盛一碗来。

    白宋眉头一皱，起身拦住。

    白宋这动作瞬间吸引了所有人的目光。

    晴儿也颇为不解，疑惑得看着白宋。

    “白公子，这……”

    “晴儿姑娘忘了脸上的过敏症了？你的体质可喝不得这东西。”

    白宋沉着脸十分严肃，凭着晴儿对白宋的了解，从对方眼中似乎看到了不一样的信号。

    晴儿微微皱眉，不知道白公子要做什么，但本能让她选择了放弃，默默地坐回到了自己的位置上。

    白宋说法虽然解释得通，但在众人看来却显得有些奇怪。

    可一时间又感觉不出到底奇怪在什么地方。

    然而，除了白宋和晴儿之外，这一桌各位核心成员内，还有一人没有盛羊汤。

    这个人就是名剑山庄庄主上官客！

    护法警惕心很重，狐疑地盯着上官客，低声问：“庄主，您又是为何不喝这羊汤？”

    上官客拱手一笑，轻松道：“护法，上官受不得羊肉的膻味儿，让您见笑了。”

    “受不了羊肉的膻味儿？”

    护法皱眉想着，本能地觉得事情没有那么简单。

    这时候，身边一人笑着道：“护法，您这是干什么？他们不吃我们吃呗，等下去羊汤都凉了，就没味儿了。”

    说着，那人便要一口喝下去。

    “等下！”护法忽然加重语气呵斥。

    众人吓了一跳，莫名其妙地看着护法。

    “各位稍等！”护法沉声说着，然后从衣袖中拿出一根银针放入羊汤之中。

    同一时间，护法眯起双眼，死死地盯着白宋。

    白宋看到了这一幕，更注意到了护法的眼神。

    这一刻，白宋忽然坐直了身子，意味深长地迎向护法的目光。

    气氛忽然严肃，因为白宋和护法的目光相对，空气中似乎弥漫着一股危险的讯号。

    所有人都低头看向手里的羊汤，忽然间也有些恍惚，不禁暗自在心中发问，难道这羊汤真的有问题？

    过了半分钟，护法终于收回了自己的眼神，同时将银针拿出，放在眼前一看。

    银针没有变色！

    “嘶……”护法抽了一口气，感觉有些怪异。

    银针依旧如常，散发着银白的光泽。

    “没毒？”

    “害！”一旁有人叹了一声，拍了拍护法的肩膀：“护法大人，您这是干什么嘛？好好的一桌饭菜，被你搞得那么紧张！这些酒菜都是那些镇民们进贡的，整个镇子都是我们的人，难不成您还以为那些傻头傻脑的百姓能对我们下毒？即便是有毒，凭着在座各位的功力，凭着白副使的医术，根本不足为虑。”

    说完，那人一口将羊汤喝了个精光，然后感叹一声：“好喝！”

    然后还要再来一碗。

    一锅羊汤分在几十桌根本就没多少，众人唯恐被人抢光了，纷纷开始争抢起来。

    看到大家都开始吃酒菜，护法本有些悬着的心也放松了。

    想想也觉得很可笑，刚才的人说的没错。

    在座的各位都是几十年功力的老江湖，以他们的内功修为何惧毒药？就算是有毒，那也能靠着内功生生给逼出来。

    再说了，连银针都试过了，怎么可能有毒？

    想着，自己也一口将羊汤喝下。

    看到这一幕，白宋露出了会心的微笑，然后回头看看院中其他桌，见到其他桌上的人尽情的畅聊着，手里捧着热腾腾的羊汤，大口地吃着羊肉。

    白宋眯起了眼睛，有些怪异地望着头顶的太阳，有一种说不出来的解脱感。

    有一句话，白宋憋在心里，如果不是贪生怕死，他很想大声地喊出来。

    但现在，他只能在心里默默地说着：“丫头，哥给你报仇了！”

    所有人都贪婪地沉溺在酒肉之中，只有晴儿注意着白宋的一举一动。

    在晴儿的眼中，白公子不是个会无缘无故作出怪异举动的人，现在的白公子心里肯定藏着别的什么事。

    “白公子，你到底做了什么？”晴儿乘着众人不注意，小声地问了一句。

    白宋笑着凑到晴儿耳边，小声地说了一句什么。

    听到白宋的话，晴儿惊愕地瞪大了眸子，看着白宋的眼神突然变得惊恐起来。

    白宋左手捏着晴儿的小手，右手轻轻拍打着细腻的手背：“晴儿，现在你有两个选择，一是看着他们一个个死去，二是告诉你听到的一切，让我和他们一起死去。”

    晴儿愣愣地坐在位子上，恍惚且不知所措。

    白宋没有再说，一直默默地拉着晴儿的手，一刻都没有放松，同时也不忘跟在座的各位热情地喝酒吹捧，一副熟络的模样。

    而晴儿只是坐在原位，筷子一直没有动过。

    看着白公子恍若无事地应付着周围所有人，晴儿的心里头一次对这个男人升起了一丝畏惧之心。

    同时，晴儿心里也多有怀疑，白公子的话是真的吗？

    白公子的毒能让在场的所有人无一生还？

