    得到了约瑟夫的指示，谢菲尔德虽然有些不情愿，但还是走上前来。∮∮，

    抬起头，刘海下的光洁额头上浮现出了一串神秘的刻印。

    “唔……这个是、神之头脑密斯尼特伦？”

    “神之头脑？”

    露易丝看过来。

    “八云，和你的神之左手有什么不同吗？”

    八云墨说道：“神之左手，可以自由的使用任何以战斗为目的制造出来的兵器，而神之头脑按照典籍记载来看，是可以自由使用所有的魔法道具。”

    “哦……”

    少女们点点头。

    “看来八云阁下对此倒是深有研究。”约瑟夫抚掌赞叹，“那么不知八云阁下对于剩下的两位虚无使用者和他们的使魔有消息吗？”

    “有如何？没有又如何？”

    “哈哈！不过是随口一问罢了。”约瑟夫笑道。

    随后，所有人一眨不眨地看着八云墨和谢菲尔德，都希望看清楚八云墨是如何将其他使魔的刻印转移到自己身上的。

    这种事情可是闻所未闻。

    也不见八云墨有什么动作，谢菲尔德额头原本发光的刻印居然开始渐渐消散，与此同时八云墨的额头上开始浮现出相同的刻印。

    “这就完了？”露易丝撇撇嘴，“一点意思都没有嘛，我还以为会出现什么好玩的事情。”

    “姆q……”帕秋莉摇摇头，“小八云，你们境界妖怪的能力，还是一如既往的和万金油一样。”

    被剥夺了神之头脑的谢菲尔德，脸色苍白，身体摇摇欲坠。

    八云墨想了想。又伸出手指点在了谢菲尔德的额头上。

    就如同传授谢丝塔武技一般，将一些他不怎么看得上的东西印在了谢菲尔德脑海中。

    “这算是我给你的补偿，有了这些，你好生修炼一番，自然会拥有比以往更强大的力量。”

    约瑟夫看着正在闭目消化的谢菲尔德，感受着自己和她之间依然存在的使魔契约。惊叹连连：“真是匪夷所思的手段！不知八云阁下是如何做到的？”

    他这么问，少女们也纷纷看过来。

    所有人都很好奇。

    “不过是种族天赋的能力而已，解释起来很麻烦。”

    八云墨摇摇头，不准备细说。

    得到了自己想要的，约瑟夫也不准备在这里多留。

    毕竟这是夏洛克的家，他的侄女对他可不怎么友好。

    “哈哈，交易完成，我也告辞了。”

    走到门口，约瑟夫突然止步。随后回头看向夏洛克笑起来。

    “我亲爱的侄女哟，你母亲能够恢复过来我也感到高兴，作为恭贺她病愈的礼物，你们以后可以在此安心生活了。”

    夏洛克低着头，面无表情，没有说话。

    约瑟夫会如此决定，当然也是因为他得到了一个消息——夏洛克为了报恩，已经做了帕秋莉的骑士。

    成为了他人骑士的王室成员。是不可能再有能力觊觎王位了。

    没有人会希望自己国家的国王是其他人的骑士。

    这个消息只要传播出去，国内那些到现在还蠢蠢欲动的不安分家伙也可以彻底放弃了。

    想到这里。约瑟夫心情大好。

    夏洛克抿着唇瓣，面无表情，没有回应。

    约瑟夫也不在意，带着谢菲尔德和在外面等候自己的卫士们浩浩荡荡离开了夏洛克的宅邸。

    得到了神之头脑后，八云墨开始试图让精神海的幻想之树融合自己现在已经拥有的两枚刻印。

    可以自由使用所有武器的神之左手。

    可以自由使用所有魔法道具的神之头脑。

    虽然听上去似乎并不怎样，但这个自由使用是可以无视掉任何障碍的。

    这一点在八云墨之前触摸到火箭筒的时候就发现了。

    从来没有接触过热武器的八云墨在摸到反坦克火箭筒的瞬间就明白了如何使用。甚至连里面的一些构造也有所了解。

    那东西可完全不属于这个世界的力量体系。

    “居然可以无视不同世界之间的力量体系上的不同，跨越认知上的障碍，创造了这些刻印的那位始祖果然厉害。”

    幻想之树在吸收了神之左手和神之头脑后，这两种刻印的能力果然如八云墨所想的发生了变化。

    最直观的表现就是，对于任意武器的使用更加得心应手——八云墨甚至有信心在不适用任何特殊能力。光轮剑术上的技巧也可以和如今的妖梦战个不相上下了。

    然后便是，神之头脑带来的自由使用魔法道具的能力，异变成了任何魔法都能看一遍就学会，同时也可以用自身的妖力来模拟所有曾经接触过的魔法道具能够产生的效果。

    两枚神之刻印的集齐和产生的异变，让八云墨顿时对剩下的刻印更感兴趣。

    在这种情况下，八云墨在一次聊天中，将自己的打算告诉了蒂法尼亚。

    “哎？八云大哥希望我也召唤使魔吗？”

    指着自己，蒂法尼亚歪着头。

    “嗯，蒂法你也是虚无使用者，召唤出来的使魔应该也会拥有神之刻印，正好我打算搜集这些，所以希望你帮忙。”

    “没问题！”

    蒂法尼亚高兴地点头。

    “能够帮到八云大哥我也很高兴，可是我不会召唤使魔啊？”

    “这个我们来帮忙好了。”

    露易丝举起了手中的魔杖。

    “格鲁贝鲁老师教的召唤使魔的方法我们都记得哦！”

    “哎？难得露易丝你居然还记得老师教了些什么。”

    “可恶的丘鲁克！你找茬吗？要不要现在就出去打一架！现在我可不会输给你！”

    “哼哼，要优雅，露易丝你忘记了自己作为贵族的修养了吗？”

    “轮不到你这个到处勾引男人的家伙来说我！”

    对于露易丝和丘鲁克上演的日常，少女们看书的看书，微笑的微笑，浑不在意。

    随后，蒂法尼亚从露易丝她们那里学来了召唤使魔的方法。

    庭院中，少女们围成一圈，蒂法尼亚站在中央。

    “那个……可不可以不要这样看着我，好害羞……”

    被强势围观的蒂法尼亚红着脸低下头。

    因为上身扭来扭曲，导致胸前的两个大水球也开始晃动起来。

    八云墨：“啊，萌了！”

    “咕——！！！”

    露易丝咬着牙，狠狠瞪了八云墨和谢丝塔一眼，转过身哼道：“呜噜噻！！到底要不要召唤啊快一点！那两个大球看上去好心烦！！”

    最后一句话才是你的心声吧？

    少女们并没有依言，反而继续围观者蒂法尼亚。

    不得已，精灵妹子只能硬着头皮开始了召唤：

    “吾乃蒂法尼亚?维斯特伍德！支配五种力量的五芒星啊，将跟随我的命运的使魔，召唤于此吧！”

    高高举起的、手中的魔杖发出了耀眼的光芒。

    随后，天空中，出现了一个巨大的，似乎是镜子一般的透明光幕。

    “成功了！！”

    谢丝塔高兴地叫起来。

    蒂法尼亚会召唤出一个怎样的使魔呢？

    众人期待地看着光幕。

    没过多久，光幕中，一名少女从里面尖叫着掉出来。

    那是一名皮肤白皙的少女，一头开始是淡蓝色随后逐渐加深最终完全变成黑色的长直发，瞳孔是黄色的圈圈眼。

    少女脖子上缠绕着围巾，身上穿着剪裁合体的白色和服。

    妖气！！

    在少女出现的瞬间，八云墨就察觉到那是个妖怪。

    “这个是……雪女！？”

    一旁的帕秋莉合上书本说到。

    “雪女吗……”听到帕秋莉的话，八云墨重新打量着掉在地上，正在茫然四顾的少女。

    那个标志性的圈圈眼——

    “咦？不会吧，难道是那位雪女？”

    八云墨揉着额头，似乎……召唤出一个有趣的家伙来了。(未完待续。。)u