
        “紫俊良这家伙给的你什么？”姜涯看着紫俊良消失的身影问道。

    知道他们紫家绝对不会有什么好事告诉萧辰的。

    “关于紫菱的，不会是...”古荣轩猜想到，可他真的希望试试不是自己想的那样。

    “各位，我想买一些东西就回去了。”萧辰拿着手里的信封，没有打开，但和古荣轩一样，能让紫家亲自送给他的消息，绝对不是什么好消息，而且还和紫菱有关。

    “好，我们先陪你去买东西。”古荣轩他们也不是无理取闹的人，喝酒什么时候都可以，但显然现在并不合适。

    萧辰也下了狠心，一下子将从竞技场赢来的钱全都都花了，买的都是一些炼丹和阵法的东西。

    “你这是要学炼丹还有阵法？”一直陪着萧辰的姜涯他们有些吃惊的问道。

    “恩，都学学。”萧辰说道。

    “兄弟，不是我们说你，有些时候学太多并不一定是好事，会分散你的精力，使你其他方面落后与别人。”古荣轩提醒道。

    “放心吧，我有分寸的，如果对武道上有影响的话，我会立刻停止的。”萧辰点头说道。

    只不过星空世界里的师傅们，都告诉过他，武道世界，道道相同，那怕是炼丹刻阵法，依旧可以成为强大的武者。

    “我回去了，谢谢你们，我想过段时间我们应该还会见面的。”他们将萧辰送到了萧家门口，才和萧辰告别。

    萧辰也有感觉，他们不久后还会见面，就是因为紫家给他的这封信。

    在回到萧家后，罗云早就坐在萧家大院，不过萧辰没有理会她，快速的回到了自己的房间，拆开了紫俊良给他的信封。

    古荣轩和姜涯他们也是回到了家族，既然紫家要有动作，他们的家族应该也会知道点什么。

    “紫家！”

    信的内容不是很长，只是一个请柬罢了，是邀请萧辰去紫家参加紫菱婚礼的邀请函。

    这算是紫家提前交给萧辰的，毕竟紫家还没有给其他的势力发送邀请函。

    紫家还是将紫菱许配给了那和季家神秘人搭上关系的那个人，而且在一个月后，这个人会随同自己的师傅还有季家的人，来紫家迎娶紫菱。

    “就剩下一个月了吗？”距离紫菱出嫁还有一个月，在这一个月，萧辰要做好万全的准备。

    萧辰推开房门，来到了那破旧的仓库之中，来到了那个地下室。

    同时按照石碑中的方式，在这些石像中镶嵌了足够的灵石，这是萧辰有意留下的最后的灵石了。

    “这会差不多了应该。”萧辰拍了拍手。

    在学习战天霸体的时候，石碑中就说了这些石像的用处，只要有足够的力量源泉，这些石像是可以守护萧家的。

    当萧辰从破旧仓库出来后，身后跟着几个石像，让不远处的罗云瞪大了眼睛。

    “喂小子，你哪弄的这些石像？”罗云问道。

    “这件事希望你就当没看见，要是让别人知道萧家里发生的事，你的后果会很惨。”萧辰冷冷的看了一眼罗云，样子非常认真。

    那种冷意，那怕罗云都不禁颤抖了一下。

    “我又不是大嘴巴，哼！”罗云脸色有些挂不住，气哼哼的走了。

    萧辰也没有办法，他知道罗云没有恶意，但事关重大，这些石像的事情，绝对不能让外人知道，最起码现在不能让外人知道。

    将领出来的石像，安放到萧家比较隐秘的地方，萧辰又回到了破仓库的地下，开启了他的修炼和实验之旅。

    “这些是什么？”夜晚罗云走了出来，看了看萧辰不在后，找到了那几个石像，开始观察了起来。

    就萧辰将他们领出来的时候，罗云能够感受到他们身上那强横的气息，可现在罗云有什么都感受不到了。

    萧辰一开始还以为这些石像就是纪念萧家以前的先人们，可后来才知道，这是萧家留下的一个战斗石像罢了。

    “准备好了吗？你们负责牵制外面天宇帝国的人，我们竞技场的人负责潜入萧家，将萧辰拿下。”

    在漆黑的夜晚，有一群人聚集在一起，他们全部都是一身黑衣，在商讨如何进入萧家。

    “放心，任何人都不会干扰到你们的行动的，萧辰在圣洛天涯安逸的日子，该结束了。”在黑暗中，传来阴森的笑声。

    “真是搞不懂，神神秘秘的。”研究半天也没研究出一个所以然，罗云也就放弃了，悠闲的走到萧家的庭院，欣赏起月景。

    不过要是有些眼尖的人就能看出，罗云的警惕心可是非常强的，虽然懒散的坐在那里，可一旦发生什么突发状况，她可以第一时间做出反应。

    “果然来了！”在萧家不远处，传来了战斗声，不过罗云没有去管，她今晚出来，为的就是保证萧辰的安全。

    今天萧辰在竞技场做的那些事，罗云就知道他们会忍不住动手的。

    “呵呵，早就知道一直是你们在守护着萧家，就不怕在被季家抓回去吗？”一群黑衣人被十多个人阻拦了下来，他们每一个都是化海巅峰的境界，要是萧辰在这里，直接就回认出来，他们就是好久不见的噬血军团的各位教官。

    不知道是出于什么原因，他们没有在回到噬血军团，而是留在了圣洛天涯，负责守护萧家。

    “季家就只会做这些偷鸡摸狗的事情吗？”云康成嘲讽道。

    “我们可不是季家的人。”一群黑衣人与云康成他们打了起来。

    不过这些黑衣人只是牵制为主，所以战斗不是很激烈。

    “不对！”云康成喊道。

    “反应不错，不过已经晚了。”黑衣人发出阴森的冷笑声。

    “季家还是这么卑鄙！”云康成咬牙道，虽然心中着急，可他们暂时无法脱身，这些黑衣人显然为这次的进攻做了充足的准备。

    “我都说了，我们不是季家的人，”那黑衣人否认道。

    在阻拦了云康成他们一刻钟后，这些黑衣人也消失在了黑暗之中。

    (本章完)
  