    “现在，还不是说这些的时候。”叶准沉声道。

    季舒玄听罢，却还是犹豫了片刻，又咬牙不甘了片刻，终究是松了拳头。

    不过初冬，又是艳阳高照的天气，他们就站在日头底下，可叶准却已经裹了厚实的大毛衣裳，一张脸，透着些青白的颜色，说了这一句话，便又是一串咳。

    与燕崇又对望一眼后，收回了视线。

    裴锦箬轻吁一口气，双眼莫名的有些湿润。

    正在这时，屋内，却是响起了哭声，是季舒雅的声音。

    几个丫鬟匆匆而出，手里都捧着铜盆，盆里的水都已是一片殷红。

    紧接着，一个身穿官服的御医背着药箱快步而出。

    待得到了燕崇跟前时，拱手道，“对不住了，世子爷，实在是伤得太重了，下官实在是无能为力……”

    这话一出，裴锦箬便是一震。

    还没有反应过来，屋子里便是冲出一个人来，不由分说，便是在那御医跟前跪下，揪了他的衣裳，迭声哀求道，“大夫，求求你，救他！救救他！他不能死……我们的孩子还没有出生，他还没有看过一眼，他还不能死啊！求求你！求求你，大夫！”

    是季舒雅，一脸苍白，跪下，便是朝着那御医用力磕头。

    “姐姐，你别这样。”

    “舒雅姐姐。”

    季舒玄与裴锦箬上前去，一左一右想要将她掺起。

    季舒雅却是死死跪着，一只手，紧紧扯住御医的衣衫下摆，不肯放松，“大夫，求求你……”她的嗓音已经有些哑了。

    那御医叹息一声，“这位太太，医者父母心，但凡能救，老朽也不会不救，何况，这里还有燕世子的面子，老朽自然是尽力了的，实在是……太太便当老朽医术低微，实在对不住，对不住了啊！”

    说着，便是要走，季舒雅却不知何处来的力气，竟是将那衣衫下摆死死揪住，好似在地上生了根，季舒玄和裴锦箬一时还将她拉不起来。

    见她大着肚子，又没人敢硬着来。

    “小雅，放开！”一声轻徐的嗓音响起，叶准不知何时蹲身到了季舒雅身边，一只手，轻轻覆在了季舒雅揪在御医衣衫上，控制不住微微发着颤的手背之上。

    季舒雅的动作微微一顿，过了好一会儿，才转头看向他，茫茫然的双眼里透着些绝望，却因见着了他，而又燃起了亮光，“槐生哥哥，你帮帮我，救救建生，他不能死的……槐生哥哥，你能帮我的，对不对？这世上，便没有事儿能难倒你，你一定能救他的，是不是？”

    “小雅，你先起来。”叶准拉过季舒雅的手，甚至勾了勾唇角，温和地笑着，扶起了她。然后，带着她，转了个方向，望向正房的位置。

    “去吧！带着你们的孩子，去送他最后一程，你总不想他死不瞑目不是，你得让他放心，让他知道，你会好好的，你们的孩子也会好好的，他才能去的安心。”

    裴锦箬惊讶了，她怎么也没有想到，事到如今，叶准居然会这样说。

    季舒雅浑身一震，抬起泪盈盈的双眼，望向他。

    叶准却是不闪不避，直视着她，目光静而深，稳且沉。

    “去吧！”两个字，轻如飘絮，如同初冬的头一场雪，悄落心头。

    季舒雅的泪，蜂拥而至。

    他的身影在眼底渐渐模糊，那双眼，却越发的明晰。和记忆中，一般无二。

    许久，她终于转过身，迈开步子，一步步，踉跄着，往正房而去。

    茉莉不忍，连忙跟上搀扶，手却被季舒雅挥开，她自己走，哪怕踉跄着、不稳着，却也谢绝了茉莉的好意。

    裴锦箬望着季舒雅的背影，目光落在叶准宽袖中，紧紧蜷握，却还是控制不住发颤的手。

    叶准似是察觉到了她的目光，蓦然转头看来，将蜷握的拳头举到唇边，掩了一串轻咳，“世子夫人可是觉得，叶某太过心狠了么？”

    裴锦箬没有回答，望着他，只是不语。

    “小雅……比你想象的要坚强。人总是这样，不逼上一逼，你永远不知道，自己可以承受的，原要更多。”说罢，叶准转过了身，一步步迈开了步子。

    “他做得是对的。”耳边，沙哑的嗓音出自季舒玄，他好似平静了下来，转头望着正屋的方向，眉宇间透出淡淡的倦色。

    “阿姐九岁那年，母亲去了，她将自己关在房里，不吃不喝，也不睡，整整三日，整个人，已经虚弱得不成样，直到叶大哥将她从屋里揪出来，带到了母亲的灵前……她哭了一场，母亲下葬后，她便开始主动请求跟着父亲学账了……”

    裴锦箬扭头望向叶准的背影，果真，这世上，从来没有无缘无故的爱与信任。

    方才，季舒雅分明将叶准当成了最后的救星，却被他那么又快又痛的一巴掌，狠狠打醒。

    叶准已是走到了燕崇跟前，两人的目光，在半空中相遇，谁也没有躲闪。

    裴锦箬不经意瞥去时，微微皱了皱眉。

    他们居然一样的高大，只叶准，却显得清癯羸弱了许多，可不知是不是因为从侧面看过去的关系，叶准和燕崇的眉眼间，竟有些相似。大抵，是因着叶准也长了一双那样狭长凤目的缘故吧！

    “今日之事，我会查清楚。”燕崇绷着嗓音，开了口。

    叶准勾了勾唇角，微微一笑，并不言语。

    燕崇却好似明白了他这一笑间的意味，眉心一颦道，“我是为了我夫人，并非觉得有何对你们不住。就算有，也只有对李家还有李大奶奶的。”

    “叶某知晓。”叶准沉声应道，“本就是各凭手段，今日这桩事，怨也该怨叶某自己，自视甚高了。方才，岚庭的话，实在有失公允，还望燕世子莫要放在心上。还没有谢过燕世子请来冯御医，他曾经随军出征，对于刀伤箭创最是在行。多谢！”叶准朝着燕崇一拱手。

    这一谢，让人有些不是滋味，毕竟，没有帮上忙。

    燕崇一个侧身，躲了开来。

    叶准也并不强硬，拱手作罢，便迈开了步子，掉头走了。

    燕崇望着他的背影，眉心紧攒，这个人，表面上温和有礼，可骨子里，却是阴险得很，他到底如何想的，旁人还真是一时难以看清。

    只是……李建生就这么死了，这笔账，叶准定然不会轻易算了，只是，究竟会算到何人的头上？

    