    宝城的父与子谈话，叶凡不知道，忙碌一天的他洗完澡就早早睡去。

    第二天早上，叶凡一如既往晨起去公园，运转《太极经》修炼一番。

    虽然全身还是毫无内力可用，但筋脉却说不出的顺畅，让叶凡比平时多修炼了一个小时。

    待他站起，整个人神采奕奕，打虎是不行，但砍十几个人还是没问题的。

    同时，叶凡发现左臂的太阳轮廓和弧线，比前几天又深了一点点。

    “莫非吸收其它能量或者修炼太极经，都能让这太阳变得慢慢清晰和明显？”

    “是不是太阳轮廓和弧线完全呈现出来，自己的功力也就能够恢复了？”

    叶凡转动着念头，眸子还有一股炽热，似乎找到重返巅峰的态势。

    这让他又修炼了半个小时，只是这一次，太阳颜色变成加深，好像今日修炼已到极限。

    叶凡只能打消疯狂修炼的想法。

    等明天修炼一番看看能否印证自己推测。

    这一折腾就到了九点，回到院子，孙不凡他们都吃完早餐了，跑去前院接诊病人。

    南宫幽幽和茜茜也在金芝林窜来窜去玩开了。

    叶凡一个人坐在餐桌吃宋红颜留给自己的包子和豆浆。

    他一边寻思啥时能恢复功力，一边打开电视看新闻。

    突然，他手里遥控器停顿了一下，落在一则国际新闻上。

    新闻播报，是刚刚建成的梵医学院。

    学院占地极广，环境清幽，教学和医院连为一体。

    梵医学院也将会尽快开张，教学和治疗齐头并进。

    医学院招收一万名志向梵医的学员，也将会接收一万名精神患者。

    它要尽最大努力解决精神患者的困境，减轻社会和家属的负担。

    当然，因为精神治疗和教学的艰难，学院将会提前预收费用激励医生。

    学员三年学费一百万，患者一年治疗费用一百万。

    “大爷，还真是贵啊。”

    看到梵医学院的费用，叶凡暗暗咋舌，一个一百万，两万个就是两百亿。

    学员都还没教，病人都还没治疗，先收两百亿入账，这手段实在让叶凡感慨。

    随后叶凡又看了梵医学院的深度报道。

    虽然梵医学院这样收费引起非议，但报名人数却超出了计划名额。

    至少有六万人报名学医和治疗。

    有人还直接扛着几麻袋的钱去梵医学院。

    报道称，梵医学院现在是万事俱备只欠东风，可以容纳三万人的学院随时可以运作。

    只是神州医盟却一而再再而三的刁难。

    不是消防出问题，就是环保不达标，或者药物来源不明。

    最近神州医盟还需要上市公司担保，让梵医学院无法早点教学救人。

    梵医学院呼吁神州医盟和各方多多支持，不要让抱薪给众人取火者寒了心……

    “有点意思。”

    尽管梵医学院喊着神州医盟多多支持，叶凡却听出对方施压的态势。

    他寻思这件事怕是不是自己看到的那么简单。

    随后叶凡又笑了笑：

    “让上市公司或资金雄厚的机构给梵医学院千亿抵押担保……”

    “杨耀东这个难题出的还真是刁钻。”

    叶凡相信，价值千亿的神州企业或者国际企业，不会傻乎乎抵押自己担保。

    “啊，不好了，砍人了，砍人了。”

    就在这时，叶凡突然听到前院传来一声尖叫。

    声音还带着说不出的恐慌和害怕。

    叶凡打了一个激灵，丢掉手里筷子就冲出去。

    宋红颜他们也都从房间跑出来。

    叶凡刚刚到金芝林前院，就见一片慌乱。

    大批患者和家属四处乱跑躲避。

    一个个神情慌张，无比惊恐。

    还有几个人嘴里喊叫：“砍人了，砍人了……”

    几名武盟子弟瞬间护住了叶凡和宋红颜。

    宋红颜则跨前一步，手里多了一把枪，目光凌厉护着叶凡。

    “怎么回事？怎么回事？”

    叶凡先是微微一愣，随后就逆着人流上去。

    宋红颜他们紧随其后。

    “叶神医，快，快，里面有患者砍人了，快。”

    几个街坊看到叶凡宛如来了主心骨，纷纷向叶凡汇报着医馆情况。

    叶凡闻言脸色巨变，速度加快，担心敌人潜入杀人，也担心父母受到伤害。

    很快，叶凡就来到大厅，视野顿时变得清晰。

    只见一个鼻青脸肿的中年男子，手里抓着一把剪刀。

    他还劫持着沈碧琴。

    叶凡眼皮一跳，认出对方。

    正是高静的父亲高山河。

    高山河一边挥舞锋利剪刀，一边对唐风花他们吼叫：

    “滚开，全给我滚开。”

    “你们再不滚开，我就杀了她了。”

    “快给我备一辆车子，十万现金，我要去梵医学院救治。”

    “我不要你们金芝林芝林，我不要你们，我要去梵医学院。”

    “快给我车子和钱，不然我杀了她。”

    高山河神情激动，还拿着剪刀比比划划，好几次还抵向沈碧琴的脖子。

    沈碧琴吓得脸色煞白，但还是抿着了嘴唇，没有发出尖叫刺激对方。

    接着，高静跌跌撞撞从门口跑进来，对着高山河连声哀求：

    “爸，你快放开叶神医母亲，她是好人，不要伤害她。”

    高静一身职业装站在人群前面，梨花带雨对着高山河着急喊道：

    “你千万不要伤害她，求求你了，放开叶夫人啊。”

    “梵医学院太贵了，而且一直治不好你。”

    “金芝林可以治好你的，叶神医可以治好你的。”

    高静不断劝告着高山河，还扑通一声跪地哀求，希望高山河放人。

    叶凡眼皮一跳，记起昨天让高静带高山河来治疗。

    没想到高山河昨天被人绑架，今天又出这档子事。

    “我不管，我就要去梵医学院治疗，快给我钱，给我车。”

    高山河吼叫一声：“不然我就杀人了，我告诉你们，精神病人杀人不犯法的。”

    “好，我给你钱，给你车子。”

    叶凡没有去询问什么事情，看到母亲危险马上窜出去。

    他还制止高静和唐风花说话：

    “大姐，快去拿钱，红颜，准备车子。”

    叶凡还对保护金芝林的黑子一伙人摇头，让他们不要施放冷枪杀人。

    甚至叶凡让人拉住去买菜回来的父亲不要冲动。

    金芝林虽然很大，但现金没有多少，都是刷卡扫二维码。

    唐风花找来找去只有七万多现金。

    叶凡接过来：“高先生，医馆现钞不多，只有七万，你拿着。”

    “不够，不够，七万不够一个疗程。”

    高山河又喊叫了起来：“必须十万，十万。”

    宋红颜马上组织现场众人凑起来。

    八大医师、街坊邻居，其余患者家属纷纷掏钱。

    一分钟后，十万凑齐了。

    “高先生，这里有十万了，你拿着。”

    叶凡把钱给高山河看了看，然后放入一个透明胶袋。

    高山河又吼叫一声：“车子，车子！”

    宋红颜把车钥匙丢过去：“给你。”

    她故意丢在高山河前面一米。

    拿到钞票的高山河下意识弯腰上前捡钥匙。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡趁机左手一抬，几枚银针飞射过去。

    高山河闷哼一声，脖子和膝盖一痛，哎哟一声摔倒在地。

    剪刀也脱手了。

    南宫幽幽闪出，一锤在手。

    叶凡忙吼出一声：“幽幽住手！”

    南宫幽幽停止动作。

    此刻，黑子他们一涌而上，咔嚓咔嚓几声脱臼高山河手腕和下巴。

    接着一个手刀落下，敲在高山河的后脑勺

    高山河啊了一声就晕倒过去。

    下一秒，黑子他们就把高山河五花大绑起来。

