    甭管战前准备是有多敷衍，在几位吃饱喝足后，计划还是如期进行。

    林剑暗地里警告了好些人，这次出马的俩人可能有些不大靠谱，需要他们多注意一点儿。

    阎天邢都看在眼里，但谁都没管，测试着各种通讯设备是否有问题，确保到时候的联系。

    墨上筠和丁镜的经验积累和临战反应，都到了不需要他担心的地步，主要是怕有什么意外发生，不给她们俩逃生的机会。

    七点整，墨上筠开着一辆破旧的小轿车，慢悠悠地来到酒吧外面。

    一下车，就见到在门口张望的杨柏。

    杨柏其实摸不准墨上筠到底会不会来。

    他甚至都不知道墨上筠在打什么主意。

    但权衡利弊，这是一件很危险的事，连他这种局外人都看到“鸿门宴”的苗头，所以在她昨晚练习到自己，说是约今晚七点见面的时候，他其实是很惊讶的。

    要么就是她死，要么就是K死。

    他只能看到两种结局。

    不过，就算吃不准墨上筠的想法，他还是按照墨上筠所说的，将消息传递给酒吧的头儿，看着那些他触及不到的事情被有条不紊地安排好。

    车辆停在马路上，有两道身影走了下来。

    他第一个看到的是墨上筠，但很快的，他就见到另一个眼熟的——丁镜。

    果然，墨上筠和丁镜都是一样的。

    心里憋了一股火，可是不知该向谁发泄，杨柏只能低头咬了咬唇。

    “哟。”

    走在墨上筠身边的丁镜，在靠近时落落大方地朝杨柏打招呼。

    杨柏别过头，没有搭理她。

    然而，丁镜在路过他的时候，却忽然顿了顿，然后近乎嘲弄地说：“几个月没见，堕落了啊。”

    “你——”

    杨柏怒火攻心，愤怒地抬眼瞪着丁镜。

    丁镜无所谓地耸耸肩，鄙夷地看了他一眼后，就同墨上筠一起走进了酒吧。

    杨柏憋屈地跟在她们俩后面。

    “你也不怕刺激到他。”墨上筠懒洋洋地提醒丁镜。

    “我说的是实话。”丁镜一脸坦然地跟她嘀咕，“你要是不信任他，能让他当联系人？”

    “……”

    这一点，墨上筠倒是不可置否。

    杨柏现在是走了弯路，但他打骨子里还是正的，跟他的家族不同。

    他爹应该也不想他接替自己的事业，所以没有把杨柏往那个方向培养。

    墨上筠还是选择相信他。

    准确来说，她相信自己的眼光。

    一进酒吧，先前跟墨上筠混了个眼熟的人，基本都围了上来。

    热热闹闹的，不知道的还真以为她们俩是贵客呢。

    带头的大哥先是热络地跟墨上筠打招呼，然后狐疑地看了眼丁镜，“这位是？”

    “朋友。”墨上筠只手放到裤兜里，下巴微扬，懒洋洋地问，“不能带？”

    “不是不是。”大哥连忙否认，他朝身边的手下看了一眼，示意他去通知K、询问计划是否如期进行，然后才热情地朝丁镜伸出手，“你好你好。”

    丁镜瞥了他一眼，高冷而孤傲地说：“握手就算了，我嫌脏。”

    那趾高气扬的姿态，没有一点怕事儿的感觉。

    若不是上次跟墨上筠聊得比较来，这位大哥肯定会以为她们俩是来砸场子的。

    毕竟是K要见的人，大哥只能认了这个哑巴亏，讪讪地看了丁镜一眼后，就朝墨上筠投去尴尬的视线，有点儿希望墨上筠能管管的意思。

    可是，墨上筠压根没当回事儿，就当没有看到一样。

    上次跟他们“寒暄”“热络”，虽然效果明显，但也憋屈得很。

    眼下这个K是主动要求见“丁镜”的，主动权掌握在她们手里……管这群人的态度作甚？

    一看她们俩这架势，大哥心里估摸着有点不妙，只能心惊胆战地招呼着让她们坐下，没想她们俩倒是一点都不客气，狼狈为奸地点了一堆的东西，而且要的是酒店里最好的酒，一瓶就是五位数的价格，豪饮下去，顿时肉疼得他们在心里哭爹喊娘。

    偏偏她们俩酒量还不错，一瓶接一瓶的来，差点儿没把他们给急死……

    好在半个小时后，K那边就来了消息——在酒里下药，把她们俩带过去。

    “是不是搞小动作了？”

    丁镜看着那些急不可耐的人，稍稍靠近墨上筠询问道。

    耳麦里的阎天邢还在警告墨上筠少喝点儿，听到丁镜的询问声，墨上筠漫不经心地应声道：“嗯。”

    不知道是在回答丁镜的问题，还是在回应阎天邢的警告。

    “啧，”丁镜叹了一声，“看起来没那么顺利啊，不会到最后都见不到人吧？”

    “等着吧。”

    墨上筠晃着高脚杯，懒洋洋地看了丁镜一眼。

    人生嘛，就是会有或多或少的意外，哪能一切都按照计划走呢？

    墨上筠格外坦然。

    丁镜狐疑地看着她，把跟前的红酒端起来一饮而尽。

    她的酒量不如墨上筠，不过也不是一杯倒，这点度数的红酒，来个一两瓶没什么问题。

    “来了。”

    瞥见迫不及待端着酒杯过来的身影，丁镜低声朝墨上筠说了一句。

    墨上筠淡淡地嗯了一声。

