    蒲坂城外，牛洪府邸。

    “说说，把你看到的听到的都说出来。”

    熊皮椅上，牛洪一只脚踩在熊头上，以一个不太协调的姿势坐在上面——这熊皮不是整张的，他要用身体挡住其中拼接缝补的地方。

    “是……刘疤眼的军队先是在孙陆指的营寨外呆了一天一夜，除了基本的警戒，什么也没做。第二天清晨，大约卯时左右吧，那个周平过来了，他释放法术，召来雷电劈在孙陆指的营寨上，结果孙陆指被劈死，其他人也就降了……”

    那斥候想了想，继续补充道。

    “……对了，前一天晚上孙陆指好像带人突围，不过被打回去……”

    “算了，死人的事情就不用说了，说说活人的，那朱智是怎么回事？”

    “不清楚……我看刘疤眼那边声势浩大，就没有去查别的地方，只知道那朱智降得比孙陆指还要早。”

    “这样啊……”

    牛洪手探到屁股下面，无意识地扣了扣熊皮的缝接处，这是他坐在这张熊皮上的小习惯，久而久之，手下的人都知道了牛洪爱在想问题时扣屁股。

    “你行踪够隐秘吧，没被周平他们发现吧？”

    “……没有。”

    斥候的目光有些闪躲，他不会告诉牛洪，他不仅被发现了，甚至还被周平贴了符咒，若是他透露出有关潼关的半点消息，这符咒便会炸他个尸骨不存。

    他不敢试，万一周平说得是真的呢。

    “嗯，身手不错……这样，你再跑一趟，去于大宝那边，把帮于大宝看家的那些兄弟撤回来，这次不用偷摸去，走大路就好，要是碰到周平的人，就说实话。”

    其实那些人本来就要撤的，毕竟他们的任务是让于大宝安心去帮张燕打仗，但现在于大宝走了，这些人也就没有继续呆在那里的必要了——再顺便让周平也知道这回事，做个人情送过去，也算是一石二鸟。

    但实际上，所谓的送人情只是他的一厢情愿罢了，他这名忠心耿耿又身手高超的手下，已经把全部都告诉给周平了——仅需一人，就足够让他和他的蒲坂变成满是孔洞的马蜂窝。

    “是！”

    斥候退下，留牛洪一个人呆在房间里。

    “呼……”

    终于走了，牛洪长出一口气，他调整了一下坐姿，让有些发麻的半边腰身放松放松。

    该想想以后怎么办了。

    随着周平占领整片蒲坂西边的山区，原本几伙山贼内斗的平衡必定会被打破，而牛洪也不会天真地认为周平会老老实实地窝在山里，这个号称贤良师的人肯定会进行下一步的进攻与侵占。

    蒲坂城的西边是周平，而周平的西边则是河北城的地界了，虽然他和周平是合作的关系，周平吃肉他也能分口汤，但若是让周平继续在蒲坂地界上发展，自己这边交上去的月钱肯定会受影响，要是惹恼了上面，那可就真的是因小失大了。

    看来，自己这边得引导一下，别让周平可着蒲坂一个地方祸祸。

    “祸水西引……”

    该怎么个引法呢？得好好想想了啊。

    ……

    “诸位都来了啊……”

    看着座下整齐坐着的大小头目，周平有些不好意思地挠了挠后脑勺。

    作为会议的发起人，在座众人的老大，他迟到了。

    喜事醉人啊，昨晚的庆功宴上一群人逮着他敬酒，轮番攻势下，就算是低度数的醪糟，也足够他一醉醉到大天亮了。

    “不碍事不碍事，我们也才刚到。”

    “是啊，我这屁股才沾椅子，贤良师就过来了，时间刚刚好。”

    下面传来众人纷纷替周平友善地开脱道。

    “是吗？貂蝉，把刚刚说话的人都记下，就记个军议迟到，各打五鞭。”

    “那贤良师您呢？”

    身旁的貂蝉美目一挑，眼角中满是笑意。

    “哈哈哈……”

    议事厅内的众人齐齐大笑，而很多隔阂，也在融化在了这笑声之中。不论是将领之间的，还是周平与下面众人之间的。

    经历了这场胜利，此时的所有人都相信，贤良师周平，有足够的能力带领他们走向前方，走向下一场胜仗，走向蒲坂城，走向河东郡，乃至走向并州，走向……

    以众人的笑声为开端，胜利后的第一场军议开始了。

    “对于投降的，不论是以前是朱智还是孙陆指的人，打散后放到潼关和码头，齐老三，这事交给你了，尽快让他们脱去山贼习气，教化他们向善。”

    “是。”

    之所以不把他们放在山寨里，一方面是山寨的大小有限，另一方面则是两地一来一回少说也要一天时间，能少折腾齐老三尽量少折腾一点比较好。

    “至于孙陆指那边的山寨，既然被他们拆了，那咱们索性也就别修了……刘疤眼，从你手下派伙人，去原址修个哨点，能容下五六十人驻扎就行……”

    “是。”

    “……还有，原来于大宝地盘也一样，你也修个哨点，跟孙陆指那边一样的规制。”

    “是。”

    现在就算他独占了这一片山区，地盘也还是不够大，搞那么多山寨没必要，简单设置个哨点临时机动就行。

    “之后就是你们几个手下的地盘……朱朋，潼关就交给你了，如何跟长安那边打交道，你应该知道怎么办吧？”

    “是！属下知道！”

    朱朋不止知道如何跟长安打交道，他还知道，在长安那边他只是个苦哈哈的守门将，可在周平这边，他却是个颇受器重的正规军事将领，不仅权力比在长安那边大，手里的人也比长安那边多。

    而且还有一点，一想到长安继续往潼关这边送粮送饷，他心里就莫名开心。

    “马大力，码头那边差不多上了正轨，你日常维持就好，然后继续训练咱们的水军，很快，他们就要派上用场了。”

    “是！”

    手下的地盘没有任何增长，马大力没有丝毫不愿，他志不在地盘大小，只要能统兵就够了。

    “然后董白，你和百兽营去朱智那边，虽然他降了，但还是得压一压。”

    “是！”

    “最后，刘疤眼，剩下的暂时先交给你，等齐老三那边训好了，我再考虑人选。”

    没办法，刚降的朱智不能用，除此之外没有任何人才进账，这一仗下来地盘多了不少，可人手捉襟见肘的问题越来越严重了。

    “还有一个安抚乡民的问题……”

    周平沉吟着，目光却是移向了身后正奋笔疾书记录的貂蝉。

