
　　房间内，贺云正拿着一本书看着。

　　这书是他从家里带过来的，闲暇时就看看，尤其是在火车上，这一来一回的，没有一两本书，还真不知道该如何打发时间。

　　“王大哥，找我有事吗？”看着进来的王若呴，贺云不由笑着询问道。

　　王若呴迟疑了一下，对贺云道：“贺云，我想......我想跟你商量件事。”

　　“哦.......你说，你说！”贺云见王若呴似乎有些为难，立马回道。

　　听到这话，王若呴还是有些迟疑，他沉默了一会，这才看向贺云，说道：“我想跟你借点钱......！”

　　“借钱？是不是公司账户上没钱了？”贺云立马就意识到了什么，他随即道。

　　“嗯.......”王若呴点了点头，他生怕贺云会误会，便立即对贺云解释道：“贺云，其实事情是这样的，我们听了你的建议，和京都电视台青少年部达成了合作，由我们负责一部科教动画的部分工作，我们七个人轮流加班加点，终于完成了，但是因为资金问题，一直没有拿到钱，现在大家的工资都没发，所以......”

　　“没拿到钱？怎么回事？难道他们还不给钱不成？”贺云听到王若呴的话，不禁一愣。

　　“不是不给，之前，我已经找过他们负责人了，他们说经费还没有下发，所以.......”

　　王若呴话还未说完，贺云却是冷冷道：“不是没有下发，恐怕是看你们是私人企业，所以才会拖一段时间，优先给自己的员工吧！”

　　对于这样的操作，贺云已经见怪不怪了。

　　这年头，公家单位特别牛，私人企业根本就是低人一等，尤其是在钱这一块，一般都是优先其他公家单位，至于私人企业，能拖就拖，这属于当下这个时代的特色，不足为奇。

　　对于贺云的话，王若呴没有回答，他沉默片刻后，有对贺云说道：“要是你手头不方便，那就算了，我再另外想想办法吧！”

　　说完这话，王若呴转身就准备离开。

　　可就在这时，贺云却突然叫住了他：“等等！”

　　“不就是钱吗？需要多少？”贺云道。

　　“五千够不够？”

　　“不用五千，三千就够了，我先发两个月的工资，剩下的，我们几个商量过了，要是实在没钱了再说。”王若呴顿时一喜，连忙说道。

　　“真不需要这么多？我真的有钱！”贺云半信半疑的看着王若呴，又问了一句。

　　“真不需要！再过两个月，我们应该会有一笔钱进账，到时候手头上就不会这么紧张了。”王若呴摇了摇头，回了一句后，又接着道：“这段时间，我们又接了一个活，是一个广告，鲁省一个化肥厂的，他们需要在央视投放广告，中间需要一段动画，不是很长，但人家钱给的足，总共给了一千八百块钱。”

　　“哦......？难道央视没有自己制作吗？不应该呀，按理说一个广告而已，干嘛要分开弄？”贺云却是一愣，满脸不解。

　　“应该是价格上没有谈拢，当然，我也是听说而已。”王若呴回道。

　　“这样吗？那好吧，业务上的事情，你自己做主就行，这钱，我回去后就给你汇过来。”贺云想了想，便对着王若呴道。

　　“嗯……好，不过咱们事先可说好了，这钱算是我借的，年底我会还你的。”王若昫点了点头，说道。

　　“没问题，你先用着吧，有钱了再还也行。”贺云道。

　　这钱，他自然不可能无偿的给王若昫使用。

　　毕竟他已经向公司里投过钱了，那些钱与这套四合院的使用权都被他换成了股份，若是这笔钱再投进去，那自然得换取股份。

　　先不说王若昫他们几个会不会同意，就算他们同意，贺云也不会再继续增持股份了。

　　“没事，说年底就年底，现在京都这边，做动画的，除了少数几家公家单位，也就只有我们这个团队了，我们还是比较有优势的，年底的话，公司帐户上应该会有一点积蓄。”

　　王若昫倒也不是满目自信，他是有过一番调查的。

　　虽然动画制作项目，比较少，可他却发现了一个新的商机，那就是广告动画。

　　这年头，投放广告的商家越来越多，不少人都比较喜欢在广告里插播动画，比如化肥、机械、酒类的广告，最为偏爱。

　　这其中原因其实也很简单，主要是因为现如今广告所需的特技手段很难达到用户的需求，许多镜头都得采有动画来完成，再加上广告的制作，基本上都让央视内部承包了，所以这制作的价格就居高不下，一些商家也因此与央视广告部产生了分歧，而不得不把其中一部分镜头拿出来分开制作。

　　好吧，这种事情，确实是这年头的一个特色。

　　…………

　　银城，三水乡。

　　李艳正在房中写稿。

　　突然，她的房门被推开了。

　　一个人走了进来。

　　来人不是别人，正是她的爷爷李乡长。

　　“丫头，这有你的一封电报，我看了一下，是京都发来的，好像还是小贺发的。”

　　“贺老师发的？他给我发电报干什么？”

　　李艳虽然有些不解，但还是从自己爷爷手中接过了那一封电报。

　　她看了看电报上的内容，却是一喜，连忙对自己的爷爷说道：“爷爷，我出去一趟。”

　　“晚上回来吃饭吗？丫头！”

　　“这丫头，火急火燎的，到底干什么去呀？这么着急！”李乡长看着李艳远去的背影，却是小声呢喃道。

　　…………

　　几天后，贺云终于从京都回来了。

　　不过，他刚一进门，就见李艳正坐在堂屋内和自己的两个妹妹聊着。

　　“哥，你回来了！李艳姐都等了你大半天了。”六妹贺小莲即刻迎了上来，接过了贺云手中的行李。

　　“行了，我知道了，我那包里有点罐头，我还得送点给你嫂子那去，你别一次性给吃完了。”

　　“明白，四哥，我不会把它们都吃完的。”

　　贺小莲笑着回了一句，就把贺云的行李包送到楼上去了。

　　而贺云则走到了李艳面前，打量了她一眼道：“电报收到啦？”M.23sk.com

　　“嗯……收到了，贺老师，我会好好珍惜这个机会的。”李艳点了点头，郑重说道。

　　“你之前给我的那份稿子，我已经仔细修改过了，意见也写到了上边，待会你拿回去好好看看。”

　　“对了，这小说你还是投给《芙蓉杂志》是吧？”贺云看向李艳问道。

　　“嗯……”

　　李艳嗯了一声后，贺云再次问道：那“要是有机会出版，你愿不愿意投给湘省人民出版社？”

　　“湘省人民出版社？就是上次拒绝了我们的那一家出版社？”

　　“对，就那家！”贺云说到这，随即就把不久之前，黎社长找过他的事情跟李艳简单说了一下。

　　而后，他再次对李艳说道：“要是你愿意的话，我相信，黎社长应该会给我这个面子的。”

　　“还是不了，我觉得上次那家出版社挺好的。”李艳琢磨了片刻，但还是摇了摇头。

　　见此，贺云便没再劝说，只是回道：“行吧，既然你不愿意，那就算了。”

　　贺云话落，这时坐在一旁的五妹贺英忽然说道：“四哥，大哥刚才来找过你，我说你还没有回来，他就回去了。”

　　“大哥找我？为了什么事，你知道吗？”贺云一听自己大哥找他，他立马看向五妹贺英询问道。

　　“不知道，不过前天我听爸说，村里要修路。”

　　“修路？什么路？”贺云不解问了一句，便顺势坐了下来。

　　而这时候，一旁的李艳见贺云与贺英有事要谈，便主动说道：“贺老师，要是没什么事的话，那我就先回去了。”

　　“行，你先回去吧！”贺云对她点了点头，便让李艳先离开了。

　　待李艳离开后，贺云再次对五妹贺英问道：“是不是咱们屋前这条路？”

　　“不知道，爸只是顺嘴说了一句。”五妹贺英摇了摇头。

　　“哦？那我去大哥家问问。”贺云哦了一声，随即站了起来，朝着大哥家走去。

　　…………

　　晚上，一家人坐在一起吃饭。

　　贺云等自己老爸贺冬雷坐下来后，便对他道：“爸，我刚跟大哥聊过了，大哥说你答应村里，出三千块钱修路呀？”

　　“怎么？你这是要反对呀？”老爸贺冬雷用异样的眼神看向了贺云。

　　他接着道：“做人不能忘本，你现在已经是大作家了，虽然我不知道你现在有了多少存款，但是几万块钱总该是有的，现在咱们屋前这条路准备集资修一修，你说以我们家的情况，不拿点钱出来，那像话吗？”

　　“是呀！老四，你爸说得对，现在你大哥在村里当干部，你也是有出息的人，咱们家如果不带头当个榜样，那这路还不知道得等到猴年马月才能修好。”这时候，母亲龚玥也附和说道。

　　听到这话，贺云却是有些震惊。

　　他可是十分了解自己母亲的，对于钱财，她是比较看重的，平时一分钱都能想方设法掰开成两半花，现在怎么一下子如此大方了。

　　这可是三千块钱呀！

　　不是一笔小数目！

　　即使是起带头作用，拿出几百块钱，不就足够了吗！

　　这里头肯定还有其他原因。

　　“妈，我不是这意思，我只是觉得这三千块钱是不是太多了！”贺云即刻说道。

　　“是三百块钱！咱们家只出三百，其他的钱，算是村上找我们家借的，你大哥也是没办法，咱们屋前这条路已经不像样了，一到下雨天，就到处是水坑，现在瓷砖厂的拖拉机也走这条路，不修一修哪行！”老爸贺冬雷还未开口，母亲龚玥就立刻为贺云解释了一番。

　　贺云这才明白，敢情这里头还有这么多弯弯绕饶。

　　村里的瓷砖厂，自家可是有股份的，每年都能分红，这钱要是不借，村里人只怕……

　　“算了！借就借吧！大哥现在是村干部，面子还是得给的。”贺云暗暗嘀咕了一句后，便没再说什么了。

　　…………

　　进入八月之后，天气变得异常炎热起来。

　　没有空调的日子，确实挺难熬的。

　　好在，昨日，他终于把科幻小说《端脑》修改好了。

　　当天下午，贺云就给寄了出去。

　　这篇科幻小说，依旧寄给了《科学文艺》杂志社。

　　哦！不！

　　现在应该叫《科幻世界》杂志社了。

　　毕竟人家已经改名了，而且日子也好过多了。

　　也是，现在科幻小说的热度已经远远超过了此前任何一个时代。

　　作为少数几家坚持下来的科幻小说杂志社，又有华夏银河奖这块金字招牌，这销量自然是不断往上涨，单期杂志的利润也增长了许多。

　　这天，贺云再次来到了银城城区，来看望高云燕。

　　却不料，他刚进高云燕他们办公室没多久，就见一人激动不已的推门跟了进来。

　　“大家知道吗，咱们杂志社买了一台电脑。”

　　“电脑？真的！李主编真托人买来了！花了不少钱吧？”

　　“多少钱？呵呵……你们绝对想不到！足足花了一万四千块钱！啧啧……这么多钱，够顶我们杂志社所有人三个月工资了！”

　　“电脑……？现在的电脑好像是386还是486来着？”贺云小声嘀咕道。

　　“贺云，你在嘀咕什么呢？”就当贺云暗自琢磨时，高云燕在一旁问道。

　　“没什么，我去李主任那看看！你忙吧！”贺云笑着对她回了一句，便朝着办公室外走去。

　　很快，他就来到了李主任办公司。

　　“李主任，我听说你们杂志社买了台电脑？”贺云推门进来后，笑着询问道。

　　“是呀！我也是拖熟人在特区那边买的，怎么？你也有想买一台？我听说这电脑打字很快的，但据说要买一个什么软盘，好像能存百万字了。”

　　“型号是不是386电脑？软盘是3.5寸的？”

　　“对对对……好像就是你说的这个。”

　　“咦……贺云，我看你好像挺懂这东西的吗？”李主任惊咦了一声，立刻走了过来。

　　“嗯……懂一些，李主任，你有你那熟人的联系方式吗？我也想买一台！”贺云再次道。

　　“有！你等一下，我写给你！”

　　说完这话，李主任立刻回了桌旁，拿了纸和笔给贺云写了个联系方式。

　　当贺云接过那张纸后，李主任又道：“我还听说这电脑好像挺娇贵的，必须得专门腾出一个房间放这电脑，用的时候，还得穿上鞋套，你要是买了之后，可得好好爱护，别……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百一十章：价值一万四千块钱的电脑！免费阅读。https://xs.23sk.com 