    田化雨并没有参与身边这场的交流，只是微眯着眼，神情淡然遥望着那人，并暗暗在心头默数着数。

    直至对方目光朝这边扫过来，才果断留下一句‘等我’。

    换上真挚笑容，缓缓纵马过去抱拳道：

    “王少侠，田化雨在此预祝大侠此次嵩山之行万事顺心！

    回头得空了，少侠不妨来京城游历一番。

    整个大明，若论高手数量，再没有第二处能与京城相提并论。

    无论是铁胆神侯府麾下的‘天、地、玄’三大密探，包括铁胆神候本人。

    亦或是锦衣卫天宫那俩位天尊。

    六扇门各方神捕。

    东厂督公曹正淳等。

    其中最弱的，实力也达到了一流。

    这还仅仅只是朝廷摆在明面上的高手。

    抛开藏在云雾里的保龙卫一族，名不见经传的内侍卫一族。

    隐匿在京城的各路江湖武林绿林高手也举不胜举。

    来日，若是王少侠进京了，还望一定来西厂寻我。

    不管是想找人比武切磋，亦或是寻找仇家线索，相信一定不会让少侠失望……”

    王帆瞅着这小公公。

    一时间也搞不明白，这算恐吓、还是祸水东引。

    于是，自顾自道：“能与东厂争锋，想必你们西厂督公的实力也十分不俗吧？”

    田化雨神色不变朝京城方向拱手：

    “如少侠所言，我家魏督公的实力确实不在曹督公之下，并且非常乐意结交江湖朋友……”

    原来是招揽啊！

    王帆当即抬手打断道：“我对荣华富贵、奇珍异宝、美人权势都不感冒。

    如果曹督公想要找人比武切磋，我倒是十分乐意奉陪。

    这里事情还有一大堆，恕不远送。”

    见状，田化雨也不多做纠缠，笑眯眯抱拳告辞，很快率领那批公公策马扬长而去。

    直至此时，王帆才思绪飞转起来。

    将田化雨透露的消息给捋了一遍。

    铁胆神侯系与东厂曹正淳，皆出自天下第一原创电视剧。

    可……

    六扇门各方神捕是什么鬼？

    如果是四大名捕系列，难道诸葛神侯不配有姓名？

    锦衣卫天宫两大天尊？

    如果没猜，错应该是三少爷的剑里的慕容秋荻与那名青楼女？

    至于保龙卫一族……

    星爷的国产凌凌漆？

    话说，内侍卫一族这又是什么乱入？

    该不会是葵花宝典原创者，那位皇帝影子老公公吧？

    单凭这些存在，哪怕不计大隐于市的江湖高手。

    大明京城也算妥妥的卧虎藏龙地。

    实力达到超一流的强者，就有好些。

    甚至还有宗师。

    单说那位帝影老公公。

    若按藏经阁武道境界的衡量标准，绝对已经达到了‘明道’境界宗师。

    不像王帆眼下还在寻觅最契合自身武道。

    以上种种思绪，如白驹过隙般在他脑海中闪过……

    待到那群没挨打的嵩山剑派弟子收拾好残局，王帆立刻敦促着他们启程，一道直奔嵩山剑派。

    门下十三太保里，竟然有三个都是一副魔道中人德行。

    你左冷禅岂能撇清关系？

    正好见识一下大名鼎鼎的异种内力寒冰真气。

    要知道。

    这位左盟主不久后，便凭借这种内力与寒冰神掌，先后力克任我行、险胜不愿争胜的方证大师等超一流高手。

    连修习了七十二路辟邪剑法的岳不群，在正面打斗中都不敌左冷禅。

    还是凭借出其不意攻其不备的针法刺瞎对方眼睛，才险胜。

    这位左盟主确实蛮厉害的。

    曾在五岳与魔教大战，导致门内高手尽数凋零的动荡时代。

    收拢了嵩山剑法与掌法残招，添加个人理念后，重新创造出大开大合的嵩山剑法、大嵩阳掌。

    后来输给任我行，更是针对性极强的自创出寒冰真气、寒冰神掌。

    若按藏经阁对于武者实力划分标准。

    左冷禅必然属于超一流。

    就是不晓得这位在超一流中，到底处在‘弱、中、强、巅’那一阶段。

    对于此行，王帆非常期待。

    反观华山、恒山、泰山、衡山剑派这四家，对此都没有表露出一丝一毫兴趣，更别说跟过去看热闹了。

    反倒是这些门派里的年轻弟子。

    目送王帆押着浩浩荡荡上千号嵩山剑派残兵败将，离开衡山城。

    要么满眼向往、憧憬。

    或是满脸崇拜、担忧。

    更有少数女子，一不留神，魂儿都跟着某人跑远了……

    ……

    才赶来没多久的衡山剑派掌门莫大先生，陪着华山剑派宁中则女侠、恒山剑派定逸师太、泰山剑派天门道人四位掌门。

    戳在刘府大门前，目送着嵩山剑派那一行人远去。

    均神情凝重的小声交流起来。

    天门道长略显担忧道：

    “王少侠今日折尽了嵩山剑派十三太保里的一流高手，左盟主这次偷鸡不成蚀把米，只怕会气疯，势不会善罢甘休。”

    定逸师太非常佛系：“福祸本无门，人自招之，世事皆如此。”

    宁中则叹了一口气：

    “怪就怪左师兄平日里霸道惯了，令整个嵩山剑派行事风格都十分偏激。

    用来对付魔教倒还没什么。

    可如今用在同气连枝的五岳剑派身上，属实有些过分。

    今日遭这位少侠当头喝棒。

    只希望左盟主能够幡然醒悟过来，并引以为戒，免得堕入魔道尚不自知，累及五岳剑派名誉。”

    莫大先生幽幽开口评断说：

    “江山易改禀性难移，难、难、难……

    只希望王少侠在前往嵩山剑派前，能多留个心眼，先知会同处嵩山的少林一声，以防不测。”

    众人纷纷点头附议，显然认定这才是老成稳重的万全之策。

    岳灵珊却忍不住发表意见：

    “娘，诸位掌门师伯师太，王少侠那么厉害，就算不知会师门，应该也不会有什么问题吧？”

    宁中则苦笑说：

    “傻孩子，你左师伯无论武学天赋，还是心智，同样力压我们这一代人。

    要知道你左师伯接手嵩山剑派时，武学传承全部断绝。

    如今实力冠绝五岳，已经远胜历代先贤……”

    此话一出。

    且不去提身边这群后生晚辈有何感触，定逸师太他们几个却彻底沉默了下来。

    王帆成了岳灵珊她们心中的白月光，左冷禅又何尝不是定逸师太她们心中的朱砂痣？

