    看到玄婴，天音公主俏脸一沉。

    小七与鬼丫头也不打了。

    鬼丫头欢喜的道：“二姐，你怎么来了？

    我好想你啊！”

    小七道：“小鬼儿，咱们和玄婴二姐分开还不足四个时辰，你能要点脸不？”

    玄婴看了一眼二女，又看了一眼有些手足无措的天音公主。

    她柳眉一簇，道：“这就是你们昨天晚上说的客人？”

    二女点头。

    玄婴淡淡的道：“你们的这位客人可不简单，天音公主，没想到我们会在这里见面。”

    鬼丫头立刻道：“二姐，你认识天音姐姐？”

    玄婴道：“前不久在龙门见过，虽然她当时蒙着面纱，可是她身上的气息骗不了我。”

    天音公主知道，这玄婴才是真正的大佬。

    也不敢摆天界公主的臭架子，上前施礼道：“天音见过云二小姐。”

    玄婴道：“放心，既然你是三妹的朋友，我不会对付你的。

    不过，你不要在人间惹事，否则谁的面子我都不给。”

    天音道：“我就是厌倦了打打杀杀，才来到鬼丫头这里的。”

    玄婴道：“那就好。”

    抬眼看到了妖小鱼站在祠堂门口，便没有再理会天音，朝着祠堂走去。

    进了祠堂，妖小鱼有些意外的道：“玄婴，鬼丫头不是说你今天要去找玉机子商量事情吗，怎么一大早来我这儿了。”

    玄婴道：“万狐古窟昨夜出事了，想来问问你。”

    “万狐古窟？

    出了什么事情？”

    妖小鱼老脸一变。

    万狐古窟那可是她们狐妖的祖地啊，十几万年也没出事啊，怎么会忽然出事？

    玄婴便将刚刚得知的关于万狐古窟的一些情况和妖小鱼说了一番。

    妖小鱼的表情非常的精彩，她万万没想到，老祖先妖小思竟然将万狐古窟送给了叶小川！玄婴道：“小鱼，小川利用万狐古窟秘密培养弟子这么多年，却从未被外人察觉，这万狐古窟是不是存在什么秘密？”

    妖小鱼道：“秘密是肯定有的，但我们狐妖一族搬离万狐古窟已经很久很久了，我只是听母亲以前说过，万狐古窟中供奉着我们白狐一族的几位祖先玉雕，好像里面还有一个特殊的空间洞府，至于具体的，我却不知道了。”

    “我知道！我知道啊！”

    鬼丫头举着手从外面跑了进来。

    玄婴道：“三妹，你知道？”

    鬼丫头道：“我和小思姐姐那可是最好的忘年交，我当然知道。”

    “呕……”小七闻言，开始干呕。

    十年前妖小思出现在万狐古窟，当时鬼丫头吓的趴在地上一动也不敢动。

    这个时候，她竟然吹牛皮，说自己与妖小思是最好的忘年交！咋不怕闪了舌头？

    鬼丫头不理会小七鄙视的目光，道：“白狐一族源远流长，其最早的发源地就是麒麟山万狐古窟。

    由于白狐寿命绵长，可以幻化人形，聪慧无比，所以白狐一族有一个很重要的使命。

    三界之中有四张神图，分别是六道轮回图，众生天衍图，山河社稷图，与银河星辰图。

    白狐一族就是守护其中的天衍图与社稷图。

    这两幅神图被白狐一族一直藏在万狐古窟里，之所以没被发现，是因为万狐古窟的深处，一处很特别的芥子空间，时间线与人间不同，大约是人间过去一天，芥子空间里过去一个月。

    叶黑子利用万狐古窟培养鬼玄宗弟子几年都没有被发现，这很正常，他一定是利用了那座芥子空间。

    十年前小思姐姐曾经带着叶黑子、小幽、瑶光进入过芥子洞，估计就是那个时候，小思姐姐把芥子洞送给叶黑子的。”

    玄婴与妖小鱼闻言，都有些错愕。

    玄婴道：“原来如此，我还奇怪，麒麟山夹在苍云山与神山之间，这么多年叶小川在那里的动作，为什么没有被苍云门发现呢。

    三妹，你怎么会知道这些？

    是妖小思前辈告诉你的？”

    鬼丫头道：“你想什么呢二姐，这么重要的秘密，小思姐姐怎么会告诉我？

    这是我娘告诉我的。

    两万多年前，娘亲和太爷爷曾经去过万狐古窟，我太爷爷那可是三界第一奇人，他在万狐古窟里溜达了许久，终于找到并破解了芥子空间的结界。

    我娘身上的那张可以随意穿梭空间的山河社稷图，就是当年从万狐古窟的芥子空间里带出来的。”

    得知了万狐古窟的秘密之后，玄婴就将鬼丫头打发到了一边。

    鬼丫头有些不满，自己提供这么重要的情报，怎么就不受待见呢？

    打又打不过，只好唉声叹气的去找小七与天音。

    打发了鬼丫头，玄婴道：“小鱼，万狐古窟听说被破坏的很严重，这毕竟是你们白狐祖地，你要不要出面？”

    妖小鱼摇头道：“我就算了，在世人心中，我已经死了四千年，如今小夫与小池都成长起来了，这些事情交给她们与叶小川处理就是了。

    ？”

    玄婴道：“小川现在被牵制在西域，无法脱身，只是发了英雄帖，广邀天下修真者前去万狐古窟一起追查行凶者。

    对方修为极高，杀人后立刻远遁，没有留下任何蛛丝马迹，想要追查，难度不小啊。”

    妖小鱼摇头，哼道：“出了这么大的事情，以叶小川的性格，怎么可能老老实实的待在西域？

    昨天晚上子时被袭击，今天辰时之后才发布公告檄文，相隔了四个时辰，时间是不是太久了点？”

    玄婴道：“你这是何意？”

    妖小鱼道：“我估计这小子是做完了所有的事情之后，才对外发布的。

    没准昨天晚上行凶者，早已经成为了他的剑下亡魂。”

    玄婴有些不解，道：“不可能，昨天晚上到现在，叶小川一直没有离开过西域。”

    妖小鱼道：“你还记得十年前人间会盟那段时间，叶小川总是抱着一只脑袋奇大，双目一黑一白的小兽吗？”

    玄婴轻轻的摇头。

    当时她在天界，是大雪山出事时才赶回的人间，没有经历人间会盟的前几日。

    趴在门槛上偷听的小七与鬼丫头，齐声叫道：“是大脑袋！”

    妖小鱼看了二女一眼，点了点头，对玄婴道：“大脑袋这些年和叶小川的关系很不错，如果是大脑袋出手的话，三界之中再怎么匪夷所思的事情，对叶小川来说，都是轻而易举。

    叶小川这家伙极重情义，得知八千弟子被杀，不可能老老实实的待在西域的，我几乎可以断定，在天亮前的四个时辰里，他一定做了许多事情。

    玄婴，这件事你不必插手。

    有一件事更重要。

    昨天晚上鬼丫头与小七回来后，和我说，最近苍云山附近的几起少女挖心惨案，你们怀疑与盘古一族有关系。

    这件事我正要和你说呢，你们的怀疑应该没错。

    前几天，有两个盘古一族的高手在追寻云乞幽的下落，落在了贤夭的手中，现在被关押在竹林里。

    通过这两个盘古族人，我们得知他们来到人间，是为了捉拿一个叫做盘氏舒的女子。

    此女子是黄泉老人与瑶琴仙子的后人，黄泉碧落，镇魔夺魄，这个盘氏舒一定是冲着叶小川与云乞幽来的。

    盘古一族高手，随时都会找上这二人，你得保护他们二人的周全。”

    

