 江不凡见状，眼中露出惊骇无比的神色，他想要逃跑，但身体却动弹不得，只能感受着死亡的气息快速朝自己压迫下来。贵

    宾席上的杨凌等人，此刻也惊了，急忙喊道：“住手！江少已经认输了。”“

    陈飞，你敢杀江少。我们武道盟和江家，都不会放过你的。”

    不过，此刻的陈飞，根本听不进他们的话语，致命的一掌几乎拍下，就要将江不凡击杀。

    就在这关键时刻，邵东华坐不住了，发出一声震天怒吼，“大胆！”

    他话音未落，身形就好似瞬移一般，直接贵宾席上闪烁出现在擂台之上。

    “轰！”

    邵东华一掌拍出，在最后关头，将陈飞的致命一掌给挡了下来。陈

    飞见状，眼神一冷，毫不留情，左手再次轰袭出了一掌，拍向江不凡，眼中带着浓浓的杀意。邵

    东华见状，面容愤怒，厉声喝道：“大胆狂徒，你还敢动手。”

    说话间，邵东华一掌拍向陈飞，再次挡住陈飞的攻击。此

    时，躲过致命一击的江不凡，也终于回过神来，连忙喊道：“我认输，我认输了。”不

    过，陈飞攻击仍旧不停，仍旧朝江不凡发起攻势，一副不将江不凡杀死，自己誓不罢休的模样。邵

    东华顿时大怒，身上爆发出浓浓的杀意，重重的一击轰向陈飞，“大胆，江不凡已经认输，你还敢攻击。找死吗？”

    邵东华身为天级高手，这轰隆一掌拍出。顿时铺天盖地的气势袭来，几乎将整个燕归湖全都笼罩其中，就连湖边的观众，也感受到了一股恐怖的杀意。一

    时间，众人惊骇无比。“

    这就是天级高手的实力吗？”“

    太厉害了，这威压，这气势，宛若天神临世啊！”“

    陈飞危险了，竟敢和邵东华直接对垒，他是在找死啊！”…

    ……

    惊呼声中，邵东华愤怒的一击，就要轰击在陈飞身上。关

    键时刻，一声浑厚无比的声音响起，“邵东华，欺负一个小辈，你未免太过了吧。”

    话音之中，朱奎山魁梧的身躯，出现在擂台之上，轰隆一拳砸了出来。和邵东华的巨掌轰击在一起，瞬间，气劲爆裂，散逸的真元气息，直接将擂台冲击得七零八落，摇摇欲坠。正

    下方的湖水，硬生生的被散逸的气劲炸裂起来，扬起一片纷纷细雨，在空中洒落。

    这就是两名天级高手，而且还是天级后期高手的对战。如此实力，实在是太过恐怖，令人震撼。

    一击之后，朱奎山和邵东华背手而立，目光凝聚的看向对方。邵

    东华沉声质问道：“朱奎山，你这是什么意思？这狂妄之徒违反规则，在不凡认输之后，还执意动手，恶意杀人。并且，他还敢对我动手，你要维护他吗？”不

    等朱奎山说话，陈飞冷笑着抢先开口了，“要说违反规则，那也是你邵东华违反规则在先。”“

    刚才，若不是你邵东华不顾廉耻的插手。在江不凡认输之前，我就将他击杀。结果，你为了维护你的弟子，违规下场挡住我的攻击，对我动手。我倒是要问问，这是什么行为，规矩在哪？”

    “还有，之前我和杨凌对战的时候。你暗中动手的事情，你以为我不知道吗？”陈飞厉声质问道。邵

    东华面色阴沉无比，狠狠瞪着陈飞，沉默不语。

    而众观众，听到陈飞的话，议论声哗啦一下响了起来。“

    如果仔细分析的话，陈飞的话倒是有道理啊！邵东华他先违规动的手。”

    “之前杨凌那场，我说陈飞怎么突然手下留情了，原来是邵东华暗中出手了啊！怪不得如此。”

    “别人有个好师傅，看到自己弟子不敌，就动手救人。而我们其他人，就没这么好运了，这一路比试过来，死在江不凡和杨凌手中的对手，就不下五人吧！”

    ………

    “你们是疯了吗？那是邵东华，武道盟的大佬，天级境界的高手，神龙榜十三位的强者。你们敢对他议论纷纷，一个个是在找死吗？”瞬

    间，热闹的现场一下噤若寒蝉，全都安静了下来，众人不敢胡乱多言了。

    此刻，擂台之上，邵东华面对陈飞的质问，面沉如水，甩手厉喝道：“一派胡言，江不凡认输在先，我下场出手，只是为了制止你这杀人的恶徒。至于杨凌的事情，那就更是一派胡言了。”陈

    飞闻言，冷笑道：“不认账了，而且还要颠倒黑白。你以为现场这么多人都是傻子吗？你以为你能封住天下众人的悠悠之口吗？”“

    闭嘴，狂徒，你找死——”邵东华大怒，身上气息爆裂，轰隆一掌拍向陈飞。

    陈飞目光一凝，身上气息涌动，几乎就要动手反击。

    不过，此刻朱奎山踏步而出，轰隆一下为陈飞挡住了邵东华的攻势，然后怒喝道：“邵东华，你为你弟子着想，我能理解。但有些事情，别做得太过分了。”

    说完，朱奎山扭头看向陈飞，低声道：“小陈，就此罢休吧。”陈

    飞看着朱奎山的眼神，顿了片刻，最后点点头，出声道：“我听朱老的。”

    朱奎山点点头，然后看向对面的邵东华。邵

    东华重重冷哼一声，狠狠瞪了陈飞一样，然后带着受伤的江不凡，一跃而走，没有回贵宾席，直接离开了。见

    状，朱奎山吁了口气，回头看向陈飞，出声道：“小陈，这件事，是我们武道盟对不住你。但有些规则和事情，不是对的就是对的。我的话，你明白吗？”

    陈飞点点头，沉声道：“我明白，武者的世界，归根结底，还是弱肉强食以武为尊的世界。再多的规矩和对错，也敌不过绝对的实力。”朱

    奎山有些惊讶的看着陈飞，出声道：“你能理解就好。我希望你不要怨恨武道盟，这件事，我会上报上去，给你一些补偿的。”

    “多谢朱老，补偿就不用了。至于冤仇，我向来分得清楚。”陈飞看着邵东华离开的方向，冷声道。 