    在飞船俯冲的过程，驾驶员操控飞船通讯，向地区频道发出求救讯号，无形的波段向着茫茫宇宙扩散出去，地区频道就像玩家眼里的区域公共频道，经过这片地区的所有飞船都能够接收。

    “这里是费文星系，圣石文明与黑鸦文明的疆域，经常发生边界摩擦，两大文明的集团军常年驻守在附近，布置了强功率讯号收放器，对于各个波段都十分敏感，采集恒星辐射始终保持高功率运作，在双方的探测器上这一片区域如同白昼，如果黯星实行信号屏蔽，就像莫名多出一块阴影，无法隐瞒下来，高度戒备的圣石与黑鸦将担心阴影是彼此的战略行动，一定会被吸引过来。”

    歌亚解释了一通，快速说道：“所以我有百分之五十的几率断定，黯星没有布置信号屏蔽。”

    滋滋——

    屏幕出现刀锋、紫金飞船珀特与法瑟雷尼的通讯，语气焦急，商讨战术，他们也同样发出求救讯号，可法瑟雷尼十分悲观，道：“即使有人接收了我们的求救，问题是谁敢过来？袭击我们的可是黯星，圣石与黑鸦也许会过来围观，防范黯星别有企图，但他们未必愿意浪费军力救助我们一群无关紧要的佣兵，他们又不是歌朵拉，与黯星有不可调节的仇恨，未必想要招惹黯星。”

    三人看向各自军团高层，军团高层沉稳点头。

    “我们已经联系上军团长，他会来救援我们，正在向附近地区的队伍发布紧急派遣令，我们忌惮黯星，但绝不会任由他为所欲为，更不会放弃自己人，军团长正在集结舰队，向所有合作者发布征召，我们必须保护好自己，拖延时间，一定会有人来救我们。”

    所有佣兵精神一振，一脸肃容，一股子荣誉感从内心升起，士气回暖，众人脸上浮现坚定与希望。

    “大军团果然非同凡响，凝聚力很强。”韩萧暗暗羡慕，大军团成立多年，自然有可取之处，虽然是无利不起早的佣兵，但能够凝聚各路强者为其效力，必然懂得建立归属感，虽然很多成员都知道这一点，但是也不可否认，大多数人都很受用，毕竟有个不抛弃队友的组织，才能在冰冷的宇宙中建立起羁绊。

    即使黯星凶名赫赫，天环、刀锋、紫金三家也不是吃素的，除了本身的力量外，还在佣兵行业有错综复杂的人脉，合作者众多，而且都是实力极强之辈，黯星招惹的不止是三个大军团那么简单，而是附近三个星团的半个佣兵行业！

    换句话说，黯星肆无忌惮惯了，这次却是捅了马蜂窝。

    只不过，远水暂时救不了近火。

    韩萧拿出珍妮交给他的单向通讯器，定了定神，发出申请。

    佣兵呼叫求援，他也向自己的便宜上司求援，不全指望三大军团。

    ‘没想到这么快就用上了……’

    叮。

    艾默丝出现在屏幕上，韩萧看到艾默丝所处的环境，一座很有魔幻气息的宫殿，由黑曜石、白晶、秘银、精金、翡翠、宝石制成，仿佛放大了数千上万倍的珠宝雕塑，空气中浮动着玄妙的魔法回路，五光十色，璀璨迷幻。许多半透明的法力浮龙在空气中欢快地游动，艾默丝正坐在飘浮的小桌前，桌上摆满各种珍奇食物，在她对面是一个披着红白色法袍的……小屁孩，外表看起来六七岁左右，耳朵尖尖，皮肤白嫩，脸蛋圆嘟嘟，袍子穿在他身上犹如一床卷起来的被子，十分不搭，袍子很长，小孩很矮，像是把他埋了起来。

    韩萧嘴角抽动，这个小屁孩是破碎星环的另一名超A级，是个魔法师，是个外表类似人的长寿种族，真实年龄不知几百上千岁，而且他就是艾默丝打架的对象，确切来说，艾默丝是来作客的，破碎星环四位超A级互相认识，打架只是消遣活动，打累了就吃饭休息，气氛非常和谐……韩萧只可怜那颗红颜薄命的小行星，命苦啊。

    艾默丝眉头微挑，“是你啊，我的新部下。”

    “……你是不是忘了我的名字？”

    艾默丝在通讯器划拉了一下，仿佛调出什么界面，过了一秒，才自然道：“黑星，找我有什么事，你找到我老师的下落了？”她在叫韩萧代号的时候加重了语气，仿佛在强调自己没忘。

    韩萧摇头，道：“我所在的飞船被黯星袭击，情况危急，我来向你求援。”

    “黯星为什么袭击你？”艾默丝好奇。

    韩萧干咳一声。

    “前几天，黯星趁你不在，肆无忌惮在龙坦闹事，似乎有阴谋，恰巧被我撞破，此番袭击应该是报复。”

    艾默丝歪了歪头，想起珍妮的汇报，说起来，黯星和她有些过节，她此前还准备找黯星麻烦呢。

    “好吧，你在那里等着，我有空就过去。”艾默丝语气随意，说完挂断了通讯。

    韩萧无奈，艾默丝的态度无所谓，没办法强迫她立即过来，自己实力不够，只能求助于强者，周旋一番。

    [你触发紧急任务【逃出生天】！]

    [任务简介：跑起来]

    [任务要求：逃出黯星的追捕，拖延至援军到来]

    [奖励：基础奖励80w经验，最终奖励取决于任务评分。当坚持时间达到2天，任务评分达到最低标准D级，可获得基础奖励，每多12小时，评分上升一阶]

    [失败条件：被黯星抓获]

    韩萧眼神一闪，扫视周围玩家，发现他们同时脸色微变，估计也触发了任务。

    这次，玩家的任务奖励与韩萧完全一样，所有玩家都惊呆了！

    八十万经验！

    韩萧早已司空见惯，对他来说就像九牛一毛，然而对于玩家来说，这是他们见过奖励最高的任务！

    玩家脸上浮现各种情绪，震惊、狂喜、惊愕等等。

    韩萧暗暗分析任务透露的情报，“坚持两天这是最低的评价，应该可以推测最早的援兵也要至少两天才能赶到，意味着我们要孤军奋战两天……”

    他顿时觉得蛋疼，别说两天了，坚持两小时都够呛。

    这时，飞船终于回到地表，贴地飞行，这颗荒芜星球几乎光秃秃一片，没有森林，没有生机，满是嶙峋的怪石与山脉，唯一的好处就是地形足够险恶，三艘飞船都采取相同的计划——借助地形障碍尽量拖延时间。

    砰砰砰——

    数百艘黯星小型浮游舰追逐，居高临下射出一发发低量级激光炮，呈现绿色，追着三艘飞船的尾巴，在地面炸出一朵朵烟尘，爆炸轰鸣不绝，造成的冲击波让飞船的磁场护盾若隐若现。

    黯星要活捉众人，不想打爆飞船，那样会连带着可能存在的密语珠一同炸碎，所以派出小型浮游舰，浮游舰长度还不到十米，微型激光炮威力很小，足以伤而不杀，用速度与灵巧围追堵截，逼迫众人弃船。

    “分头跑！”

    三艘飞船掠过一座黑灰色的险恶山峰，紧接着忽然分头，向三个方向逃跑。追来的绿色激光击中山峰，轰隆一声，峰头断裂，顺着坡度轰隆隆滚下，铲起灰尘滚滚，如同猛龙下山。以断裂山峰为分界点，浮游舰队同样分开三路，追击各自的飞船。

    韩萧所在的天环飞船遭到上百艘浮游舰追杀，然而不巧的是，他们转来的这个方向，竟然一马平川，是一片没有障碍的平原。

    “糟糕了！”众人脸色一变。

    驾驶员满头大汗，尽力操纵着飞船机动躲避，如同水蛇般扭动，绿光炸起的尘土如同喷泉，洒在船身。飞船躲开一部分激光，然而被击中的几率比三船共同行动时更高，护盾闪烁不定。

    “警报！警报！护盾能量剩余67%！抵达黄色警戒线，请及时补充！”

    “能源核心接近超载！请及时冷却！”

    一连串系统警报发出，如同重锤狠狠打在众人心头。

    驾驶员脸色煞白。

    忽然，众人看到韩萧越众而出，走到驾驶位旁边，按住驾驶员的肩膀，用不容置疑的语气说道。

    “你起开，位置给我。”

    船上的所有佣兵脸色一变，临阵换驾驶，你靠谱吗？！

    “这关系到整船人的生死，你知道你在做什么吗！”歌亚紧紧盯着韩萧。

    韩萧点头，毫不客气，道：“他来开船，坠毁的几率是99%，我来开船，几率只有30%。”

    “你！”驾驶员气了。

    歌亚盯着韩萧，足足两秒，重重点头道：“好，你来。”

    天环佣兵登时哗然，他们虽然知道黑星厉害，但开船又不是战斗，情况紧急，谁也不愿意把命运交给一个技术未知的家伙。

    “照这样下去，不用一小时，我们的船就会坠毁，让他试一试。”

    歌亚解释。

    即使驾驶员明知如此，也不愿意让别人掌握自己的命运，脸色一阵青一阵白，最后还是一脸不情愿让开了。

    韩萧立马接替驾驶位，这时，歌亚凑上来，语气极其认真。

    “黑星，你手里握着我们的生死……千万、千万要稳住。”

    事已至此，所有佣兵只能寄希望于韩萧，其实不少佣兵都会驾驶飞船，但是没有人自信可以做得更好，更不敢扛起这个责任，担心自己失误会害死全部人，这份压力是很大的，没人敢取而代之，韩萧能够关键时刻走出来，他们只希望真的靠谱。

    “黑星，你还会开飞船？！”梅洛斯诧异。

    “我会的多了，你很了解我吗？”

    韩萧轻车熟路调整操控板。

    开飞船算什么，咱以前可是开机甲的！

    就像客机驾驶员与战斗机驾驶员的区别，一个要求安全稳定，一个要求骚出天际，而机甲的操作难度与要求远远比战斗机难多了。

    韩萧可是在宇宙战场与玩家pk中磨炼出来的船技！就算放在星际里，他也是顶尖的王牌驾驶员！

    众人忽然听见系统的播报。

    “调整完毕，护盾功率降低至原本的20%……”

    “你疯了？！”驾驶员失声惊叫。

    所有人大惊失色，韩萧刚一接手就削弱护盾，防御能力大为减弱，要是遭到刚才的攻击强度，飞船本体就会受损。

    合着刚才的叮嘱都成了耳旁风吗？！

    歌亚大为后悔，刚要开口呵斥，飞船系统音再度响起。

    “所有能源正在推进引擎……输入成功。”

    韩萧偏了偏头，向着身后的诸人提醒了一句。

    “抓稳了。”

    下一刻，猛然爆发的后座力直接突破了飞船的内部重力稳定，所有人一个趔趄，齐刷刷扑街。

    歌亚正要出口的斥责，直接被摔回了喉咙里！

