    这一次他没有再回答袁玲，感受着虚空之上倾斜而下的沼泽泥浆，周围的古藤林，似乎都开始有了变化。

    这里的妖兽褪去，就是当初沉入沼泽的第一个信号，现在整个古藤林之中，已经变得无比的孤寂，除了他们三个之外，完全没有任何人的存在。

    虽然这些泥浆并不具备杀伤性，但是挤压的古藤林空间，却变得越来越沉寂，压力无穷之大，当这些泥浆灌入其中的时候，他们很可能也会深陷困顿之中，这才是最可怕的。

    洪流泥浆，倾盆而下，就连江尘等人的呼吸，都变得越来越凝重。

    “这些泥浆如果不出意外的话，充满了附着力，这不是普通的泥浆，而是一个早就安排好的陷阱，就算是冲破了古藤林，我们也冲不破这泥浆，还真是机关算尽呀。看来我们从一开始，就已经进入了别人的圈套。”

    江尘以退为进，泥浆堆积成山，不断从天空倾泻下来，几乎不到一刻钟的时间，就吞噬掉了方圆十里之内的古藤，他们的活动空间被进一步压缩。

    “再这样下去，我们都得死。”

    袁玲紧紧的攥着拳头，眼神之中，闪烁着悲伤与无奈，没有人知道，她现在有多么的痛苦。

    但是，痛苦之余，最让袁玲欣慰的是，自己还能够与十三哥生死与共，这就是真正的幸福。

    “十三哥，能跟你死在一起，我也算是死得其所了。”

    龙十三翻了翻白眼，一脸无奈，不到最后一刻，他是不会放弃的，现在死，自己还不想死呢。

    “我可还不想死呢。”

    龙十三的话，让袁玲一脸哭丧，能活下去，谁又愿意在这里等死呢？

    “这里的空间不断被压缩，看来是时候清理一下空间了。”

    江尘眉头紧锁，双手一番，两道火焰，瞬间飞射而出，化作了两条火龙，咆哮而起，燃遍整个古藤林，百里山河，霎那之间，变成了一片令人窒息的火海。

    “这……”

    袁玲愣愣的看着这一幕，心中的担忧，可想而知。

    两道五行神火遍布苍穹，最终隐于山火之中，遍地狼烟，灰尘四起，整个空间之中，完全已经是一片火海，五行神火太厉害了，这些古藤古木，完全没有任何的停留，全都被变成了一片灰烬。

    眼看着他们三个也快要被火海吞没了，这不是自掘坟墓嘛？

    “这不是自己放火烧死自己吗？”

    袁玲翻了翻白眼。

    “五行离火阵！”

    江尘瞬间布下了阵法，隔绝了所有的火势，五行离火阵之中，三人再也不受任何的火势炙烤，江尘倒是不用，但是即便是星云级强者，他们也不可能完全无视这五行神火的力量。

    “只要这火势足够强大，将所有的沼泽泥浆全部封住，我们就能冲出去，只能如此了。”

    江尘道。

    “可是，如果我们冲不出上面的泥潭，就可能会被活活憋死。”

    袁玲的担忧也是不无道理的。

    “我在前，你们在后，我来用五行神火开路。”

    “不行，我来吧大哥！”

    龙十三争执道。

    “不行也得行，没有五行神火护体，泥浆倾泻下来，你根本扛不住的。我没问题。”

    江尘一脸自信，如果他都冲不出去，那么他们可能就真的要完蛋了。

    江尘不由分说，就在所有的泥浆全部封锁，堵住了原本的洞口之时，江尘飞身而起，一剑在手，五行神火，化作五道火龙，围绕在江尘的周身，扶摇而上。

    “好恐怖的神火，大哥终归是大哥。”

    袁玲眼神之中带着一抹兴奋之色。

    江尘没有任何的迟疑，时间就是生命，这百里泥潭的压力，可想而知，江尘只能在夹缝之中求生存，五行神火封禁了周围的沼泽泥浆，这是他最后的机会。

    神火肆虐，冲天而起，江尘眼神一寒，嘴角无比凝重，倾尽全力，放手一搏，借着五行神火之势，冲击九重天！

    “给我启！”

    江尘怒吼一声，星光璀璨，如同星空席卷，扶摇当空，十息时间，瞬间突破了地底之下的泥浆，冲上了九重天上。

    那一刻，江尘贪婪的吮吸着周围的空气，天空的是那么的湛蓝，空气是那么的清新，周围的鸟语花香，再一次出现在了他的眼前与耳畔。

    龙十三与袁玲紧随其后，险而又险的冲了出来。而就在这一刻，在他们的身下，出现了一个巨大无比的黑色旋窝，无数的沼泽泥浆，涌入那黑色的漩涡之中，周围的古木藤蔓，都被连根拔起。

    开始是十丈大小，而后变成了百丈，千丈，万丈！

    那漩涡足足半个时辰之后，才彻底的归于平静，周围的古木，也全都是被卷入起了地底之下的泥浆之中。

    青天泽的一方天地，完全变成了一个一眼望不到边际的深坑，让人心惊胆战。

    “这这……这也太可怕了吧？大哥，多亏了你，不然我们真的要死在这里了。”

    袁玲拍了拍胸口，心有余悸，三人劫后余生，也都是松了一口气。

    江尘跟龙十三对视一眼，总算是逃了出来，但是他们的目的还远远没有结束，青天泽就在前方，他们必须要继续走下去。

    只不过，这无与伦比的深坑，足有几十里之大，简直是蔚为壮观。

    “走吧大哥，赶紧找到汲灵泉水，我们也好尽快回去，这青天泽，的确是一处非常诡异的妖邪之地呀。”

    龙十三深以为然的说道，就连大妖都没看到，他们险些就被困死在这里了，事出反常必有妖，很难想像，这里的大妖赢鱼，究竟是一个什么样的存在，而且还有没有更加强力的大妖，都是未知数。

    “说得对，此地不宜久留，我们赶紧走吧。”

    江尘也感觉到了这深坑的可怕，差点就吞噬掉了三个人的性命，实在是不简单呀。

    说完，三人便是迅速的朝着远处的绿水青山而去，这里，俨然已经是变成了几十里的一片荒芜之地。

    就在这个时候，江尘等人走后，在这巨大的深坑之中，开始冒出了涓涓不断的水流。

