    叶青的眸色黯淡了些，噙着愁容，恍惚的抬起手，抚向盛孔昭的脸。

    “如果，你再大些就好了。”

    如果再大个几岁，她兴许，还不觉得自己是个禽兽。

    盛孔昭不满的蹙了蹙眉，“娘子，你不过十四，我十六，我已经比你大了，怎么还要大几岁呢？”

    “男子就该大一些，成熟一些。”

    “顶天立地，像个苍松一般伟岸，给人依靠。”

    叶青笑着替他理了理额角的碎发，眸光里满是姐姐对弟弟的慈爱。

    细长的指尖，滑过盛孔昭的脸颊，叫他心底一阵苏麻。

    这个女人，居然嫌他小么？

    盛孔昭佯装生气了，哼了一声：“我现在就很成熟，很伟岸，顶天立地，像个苍松一样啊，方才我还让你靠在我的肩上休息呢，娘子这么快就不记得了么？”

    “好，好，相公现在就像个苍松一样，行了吧。”

    叶青好言哄着，盛孔昭的神情才松懈下来，哪知叶青从怀里掏出一个小油纸包，“呐，蜜饯果子，吃吧。”

    “噗嗤。”

    朔风听了实在是没忍住，只怪他们家爷平时伪装的实在是太好了。

    若是他们少夫人瞧见爷在外杀匪的凌厉果断样子，必然会对他们家爷，肃然起敬。

    盛孔昭感觉受到了侮辱，瞧了油纸包一眼，将脸撇了过去，“我不是小孩子，我不吃蜜饯果子。”

    “行吧，你不吃，那我吃。”

    叶青将油纸包展了开来，红的，绿的的蜜饯果子，闻着便觉得酸甜可口，诱的盛孔昭口间渗蜜，叶青捏了一枚，丢进了嘴里。

    “唔，真好吃。”

    盛孔昭默默咽了一口口水，他素来嘴馋，对美食没有任何抵抗力，更何况叶青还吃的这么开心。

    “确定不吃么？”

    叶青又丢了一粒进了口中。

    盛孔昭眼神直勾勾的盯着那红彤彤的唇，喉头滚动了一下。

    叶青瞧着差不多了，从油纸包里取了一粒，正准备送进他的嘴里，手腕却被盛孔昭一把扣住，整个人被往前一带，腰被握住，唇被覆住。

    明月眨了眨眼，脸羞的通红，赶紧捂住眼睛将身子撇向外面。

    盛孔昭灵活的将蜜饯勾到了自己的口中，顺便不舍的亲了亲她的唇瓣。

    许久，才松开了她。

    叶青这才反应过来……她被小奶狗给调戏了！

    一张老脸，瞬间羞的通红。

    盛孔昭略显得意，朝着她挑了挑浓眉，“跟娘子学得，先前娘子在怡红院，不就是这般同烟草姑娘戏耍的？”

    “咳咳咳……”

    明月直接被盛孔昭的话惊得口水呛着了喉咙，剧烈的咳嗽了起来。

    叶青瞳孔骤然放大，为了防止盛孔昭还迸出什么惊天骇俗的话来，赶紧捂住了他的嘴。

    “二少夫人，你……咳咳咳……”

    明月仍旧在剧烈的咳嗽着。

    她知道二少夫人不是普通人，比一般的女子性子要烈，胆子要大，可这直接学了男子上青楼调戏姑娘去了，这未免也太离经叛道了，这若是被老夫人知道了，还得了？

    “误会，这是误会！”

    叶青一张脸涨的通红。

    误会？二少爷都说出来了，怎么可能是误会？

    明月是不信的，但是为了保全叶青的名声，还是弱弱点了点头，“嗯，奴婢知道，这一定是误会。”

    叶青松了一口气，拍了拍胸腹，“没错，没错，就是误会，明月，你可得保密。”

    “嗯，放心吧，二少夫人，奴婢一定会保密的，只是您下次可千万别在去了。”

    明月想想都觉得后怕。

    叶青：……！！！

    得，跳进黄河也洗不清了。

    盛孔昭一双瑞凤眼里噙着狡黠，只是，叶青没心情欣赏，她整个人都丧的不行。

    ……

    那边。

    叶嫣然上了马车，盛孔祥不满的看了她一眼。

    “做什么？怎么弄到现在？”

    这语气里的埋怨，让叶嫣然本就憋气的心，瞬间委屈的不行，再一对比盛孔昭平时都是怎么维护叶青的，她的眼泪瞬间便跟断了线的珍珠似得，啪嗒啪嗒的往下掉。

    盛孔祥本是被叶青气着了，并不是真的要对叶嫣然生气，此时瞧着她哭得梨花带雨，瞬间心就被哭化了。

    “这，这是怎么了？怎么还哭起来了呢？”盛孔祥语气柔了下来，轻声哄着。

    “相公还好意思说，我被叶青欺负了，你也不帮我，你却还在怪我，怎么来晚了。”

    叶嫣然嘤嘤哭着，没被他哄好，反倒是更厉害了。

    盛孔祥被哭得心烦意乱，“到底是怎么回事啊，你好好说说，我才知道，该怎么办才好啊。”

    绿佩也上了马车，掀开帘子，　白皙的脸上，赫赫的巴掌印，清晰可见。

    “这是怎么回事？”盛孔祥低呵。

    “回，大少爷，这是二少夫人叫明月给打的，她说大少夫人能叫奴婢打明月，她便也能叫明月打奴婢，明月若是不肯，便哪里来回哪里去，回老夫人那去。”

    绿佩本是盛孔祥身边的大丫鬟，叶嫣然入府之后，便拨给了她使唤。

    对于绿佩，盛孔祥虽说没有什么多余的出格的情感，但到底曾是身边伺候多年的人，此时被人打成了这样，不也等同再打他的脸？

    “岂有此理！这个叶青，果然是乡下蛮妇！”

    “放心，等回去，我便让母亲做主，想个法子，好好整治她一番，她几次三番的这么嚣张，还真的让她反了天了！”

    盛孔祥冷哼着，将叶嫣然搂进了怀里，轻声安抚。

    叶嫣然依靠在他的胸膛前，眸色里一闪而过的得意。

    哼，叶青，你永远都只是一个乡下村妇，休想踩到我的头上来。

    绿佩捕捉到叶嫣然的神色，心中一阵恶心。

    她比谁都看得清楚，这个叶嫣然不是个好鸟，只有她们家大少爷被她这幅柔弱外表骗的团团转。

    要不是她，她现在至少也是个通房，说不定遇到个大方的夫人，瞧着大少爷房中没人，抬她当姨娘也不一定，偏偏，她跟的这个大少夫人，比她们夫人还要会媚主，哄得大少爷进她房都嫌不够，怎么还看得上其他人？

    呵，居然指望夫人出头，真是蠢得可以。

    绿佩冷笑，她也不提醒叶嫣然，就等着看好戏。

