    李洋也看了看没人后，快速在他脸上亲了一下，退后，笑眯眯的说道：“谢谢你，老公！”

    “老公？”赵雷鸣诧异。

    “嗯，我们那个世界，对于丈夫的一种爱称。不过，也只是在只有两个人时叫一下。”李洋呵呵一笑，给他解释。

    “好，那我应该怎么称呼你？”赵雷鸣立刻反问。

    “老婆。”李洋笑眯眯的说道。

    “老婆，手伸出来。”赵雷鸣一听，这不是自己一直在心里想喊的话吗？因此，他说的自然，嘿嘿一笑，从衣兜里掏出了小红盒子，打开，拿出了里边的两个金戒指来，放在了手心，送到了李洋的面前。

    “金戒指？”李洋假装惊讶的问道。

    “嗯，我这次出差时买的，这个样子简单，也没有尖角什么的，你即便是经常翻衣服和布料，也不会挂起布丝。”赵雷鸣说着，把盒子也递过去，放在了李洋手里。

    李洋低头，默默的看着，她没想到，他还考虑了这么多，说实话，她很感动。

    瞬间，眼睛有些瑟瑟的。

    “谢谢！”李洋伸手，从他手里拿起两枚戒指，吸了吸鼻子。

    “怎么哭了，不喜欢啊？”赵雷鸣轻声问了一句，抬手，刮了一下她的鼻子。

    “不是，就是，有些没想到你会买这个。其实在我们那里，结婚的人，其中有一个仪式，就是互相给爱人戴戒指，意寓把对方圈在自己的世界里一生一世，而且，戒指要戴在无名指上，婚姻在，戒指在，戒指不在，就表示婚姻也不在了或者对方已经不重视这个婚姻了。因此，很多人看一对夫妻一直戴着婚戒，突然一天两个人形同陌路，也不再戴婚戒，就有可能是两个人的感情和婚姻破裂了。”

    李洋看着这两枚戒指，轻声给他说着。

    “你怎么想起来买一对的？”李洋又轻声问道。

    “买戒指的人说，这是一对情侣戒指，我一听情侣这个词好，就买了！”赵雷鸣实话实说。

    李洋听了，捂额笑了一阵，这男人，真的是有点可爱。真的是越来越有霸道总裁的气质了。

    “为什么戴在无名指上？”赵雷鸣对这个有疑问。

    “因为无名指上的血管是直接连着心脏的，有人说，无名指，是最接近一个人心脏的手指。”李洋呵呵一笑。

    “我明白了，套牢你的心，让你心中一辈子只有我。”赵雷鸣轻笑，豁然开朗。

    “对！”李洋笑笑。

    “戴哪个手？我先帮你戴！”赵雷鸣问道。

    “男左女右。”李洋勾唇，把自己的右手无名指伸过去。

    赵雷鸣拿起那枚小的慢慢的给她戴上去。

    正正好。

    李洋帮着他戴在左手上。

    两个人把手凑在一起，看着看着，一起笑了。

    两个人独处着傻乐了一会，赵雷鸣才开车，“先去通知姑姑和姑父吗？”

    “嗯，先去看看姑父今天方便吗，不方便的话我们就约明天。”李洋说道，一直笑眯眯的打量自己的戒指，越看样子简单又大方，还方便自己工作。

    他们去了阳大的店里，李清玲正好在这边。

    李洋拿出了那一张结婚证的纸来给姑姑看。

    李清玲激动的接过去看，高兴的道：“好，太好了，洋洋，你总算是成家了。姑姑恭喜你们俩，雷鸣，以后要对我们洋洋好，两个人在一起过日子，就是要互相谦让，互相体谅，互相关心。遇到事，一定要冷静商量，冷静解决。”

    “是，姑姑。姑姑放心，我会一辈子对洋洋好，不让她后悔嫁给我。”赵雷鸣严肃的给李清玲发誓。

    李清玲笑着点头，“姑姑知道，你是个好孩子！”

    “姑姑，我姑父中午回来吗？”李洋问。

    “回来的，十二点十来分就回来了。”李清玲道。

    “我俩想今天中午把你们和雷鸣的家人一起叫在一起吃一顿饭。”李洋说道。

    “行，那姑姑等燕子和你姑父回来，一起过去，你说哪里，我们直接去就行。”李清玲想着要去给洋洋买个礼物去。

    “去阳城宾馆一楼的餐厅，我俩一会先去定雅间。到时候我俩会在门口等着你们的。”李洋说道。

    “行，”李清玲痛快应下。

    “那你俩酒席啥时候摆？”李清玲又问。

    “等不忙时吧，暂时肯定是不行的，忙不过来，过几天我要去京都，二十几号才能回来。”李洋说道。

    李清玲听了叹息一声，这两个孩子，就是太忙了。

    当赵家夫妻看到两个人的结婚证后，高兴的咧开了嘴角，“好，太好了，以后洋洋就是咱们家人了。”周兰梅高兴的说道。

    “好，这就算是结婚了吧！”赵正呵呵一笑，看向李洋，“洋洋以后也要把这里当成家，常回来看看。”

    李洋点头，“是，伯父，伯母！”

    “傻孩子，还叫什么伯父伯母，叫爸妈！”说完，周兰梅高兴的去柜子里拿东西去了。

    “是，爸，妈！”李洋叫的有些羞涩。

    “好，以后我们就是一家人了，以前妈做的不对的，也希望你以后忘了它，我们一家人，只看以后。”周兰梅嘴上很会说。

    “是，妈！”李洋应下。

    “来，给洋洋！”周兰梅自己把手里的一个大红包给李洋后，把另一个给了赵正，让给李洋。

    赵正呵呵一笑，接过，走到李洋面前，递给了她，“祝你和雷鸣能白头到老，以后儿孙满堂。”

    李洋被公公这话说的不由的笑了一下，赶紧又忍住，恭敬的接过，“是，谢谢爸！”

    赵雷鸣就一直在一边看着这画面，笑的像个二傻子。

    “中午就在家里吃饭吧，妈去做，洋洋想吃什么？”周兰梅挽袖子，准备去洗手，此时已经十一点多了，该做饭了。

    “不用，妈，我们去阳城宾馆吃，你和我爸收拾一下，我们俩直接先带你们过去，再去接美丽。还有洋洋的姑姑一家呢！”赵雷鸣说道。

    “啊？那行，那行，你们俩先去歇一会，我们很快就好！”周兰梅赶紧舀水，准备洗漱。

    出门吃饭，她要好好洗漱一下，穿上新衣服，不能给儿子媳妇丢人，他们如今都是有身份的人，父母邋遢，会让人笑话他们的。

    李洋和赵雷鸣笑笑，一起回了旁边赵雷鸣的屋内。

