    云老王爷气得在原地跳脚，一众下人连气都不敢大声喘，生怕触了自家王爷的霉头。

    谁能料到一向乖巧的小小姐居然‘离家出走’了？！

    “这臭丫头真是气死本王了！”

    云老王爷捏着这张皱巴巴的信，想扔又舍不得，又拿起来看了一遍。

    信上写着：爷爷，筝儿要去历练，历练的地方不明，你也无需派人来寻我，我每隔一段时间都会给你报平安的。这段时间是姑姑的康复期，要好好照顾姑姑，不要让别有用心的人再次加害姑姑！想必爷爷你自然晓得如何处置，才是对姑姑最有利的！最后，不用担忧我，我现在的实力已经灵师六阶了，还有一些底牌………

    我在爷爷你的书房里放置了一个木箱，那里面有不少我孝敬你的东西，记得收入囊中，切勿被他人发现！

    爷爷，待筝儿归来之日，就是扬名大楚国之时！

    勿念！

    云老王爷看着看着，心底的气消散了不少。

    他将这张信放在桌面上，用掌心来抚平皱巴巴的信，一下又一下，耐心得很！

    一众人见到这一幕，心里暗道，果然王爷生不了多久的气，这不，就已经在整理小小姐留下的字迹信了！

    云老王爷将信小心翼翼地收回信封，然后再收入储物戒指中。

    他抬头一看，触及到众人略显调侃的眼神。

    他气急败坏地挥袖，沉声道：“看什么看？本王的宝贝孙女第一次写信给我，本王难免有些激动罢了，该干嘛干嘛去！”

    “是，王爷！”众人连连应是。

    云老王爷看向低着头、正伤心难过的丫鬟月季。

    云老王爷道：“月季，你以后就贴身服侍妙小姐吧，这是筝儿在信上说的。”

    月季眼睛亮了亮，“真的？小姐在信上有提到奴婢？”

    “自是如此，难道本王还费这心思骗你？”

    月季开心得微微福身行了一礼，道：“奴婢知错，奴婢现在就去妙阁伺候妙小姐。”

    云老王爷挥挥手，让她离去。

    他负手而立，望向蔚蓝色的天空，长叹了一声，终究是雏鹰展翅了！

    ——另一边

    大楚国的城外的不远处就是如焰之森的入口。

    云筝骑了两三个小时的马，终于到了如焰之森的入口之处，她将马匹放走，然后提步走进去。

    忽然，云筝听到身后传来一阵嘈杂声，回首一望，只见一队牛高马大的佣兵正走了过来。

    他们的手臂上都有一个形似狼头的印记，为首那人约莫三十四岁的年纪，有着一副儒雅书生的长相，虽然比其他佣兵稍微矮小，但是身上的啼血杀气却比其余佣兵要强！

    云筝只看了两眼，就收回了视线，毫不犹豫地往前方走去。

    “小妹妹，里面很危险，别往里面走！”有一个汉子大喊道。

    云筝听到这话，勾了勾唇，抬起右手随意地挥了挥。

    然后，她就彻底消失在这群佣兵的面前，刚才喊话的那汉子惊讶得张了张口，磕磕巴巴地道：“这，这妹子，该不会是鬼吧？！”

    “瞎说什么呢？光天化日之下，怎么会有这么玄乎的事？老大，你说是不是啊？”一个脸上有三条如同沟壑丑陋的疤痕的汉子开口道。

    被唤作老大的那个形似儒雅书生的人睨了他们一眼，微微颔首道：“那姑娘并不是鬼，只是用了三品隐身符文而已。”

    “什么？那姑娘身上居然有三品隐身符文！”

    “怎么可能？一个小姑娘而已！”

    “她该不会是哪个大家族子弟吧？”

    儒雅书生面庞的老大笑了笑，合起折扇砸了砸那脸上带有三条疤痕的男人，忽而认真道：“王空，人不可貌相海水不可斗量，更何况作为佣兵的我们，更不要以貌判人！”

    王空闻言，撇了撇嘴，埋怨道：“老大你说话文绉绉的，我听不懂！”

    “哈哈哈……”霎时间，众佣兵都爽朗地笑了起来。

    云筝来到了如焰之森，终于可以将二白光明正大的放出来遛一遛了，小小只的二白蹲在她的肩膀上。

    那个落难的凤凰被她用术法治疗了一遍后，便自动陷入了沉睡中，那书灵告诉自己，它这是自动休眠了，醒来的时间不定。

    或许是一个月，或许是半年，亦或是百年……

    云筝听到后，嘴角抽搐了几下。

    进到如焰之森后，书灵这家伙也幻化成一个四五岁的可爱小男孩模样跟着她。

    “我总不能一直叫你书灵吧？”云筝说道，“要不我给你取个名吧？”

    书灵面无表情地念头，“可以。”

    云筝看见他故作深沉的板着一张脸，不由得失笑，这小家伙还挺有反差萌的！

    云筝仔细端倪着小书灵，他的头发是微黄色，发尾自然卷起，一双眸子是妖异的赤红色……

    “叫你卷卷吧，好不好听？”

    小书灵愣了一下，木着脸摇了摇头道：“不好听。”

    还没等云筝说话，小书灵抬手指了指她肩膀上的毛茸茸二白，问：“为什么它叫二白？我要叫卷卷？”

    “吱吱。”二白随即表达不满起来，呜呜呜，它也不想要叫二白，不够威武霸气！

    云筝失笑，摸了摸他的头发，询问道：“那叫你三卷？”

    这话一出，二白呆住了，它没有想到自家主人是这么个脑回路！

    小书灵再次摇了摇头。

    正当二白觉得小书灵聪明之时，小书灵语出惊人道：“要做就做老大，我要叫大卷！”

    末了，他补充一句道：“我要统领二白它们！”

    二白惊得脚下一滑，从云筝的肩膀掉了下去。

    连云筝都觉得难以置信，看着小书灵，不，是大卷的眼神都充满了诧异。

    “吱吱。”

    “吱吱。”

    二白朝着大卷叫唤了两声。

    大卷看着它道：“叫我大哥！”

    云筝：“……”严重怀疑这个可爱的小孩是个假书灵！

    二白气死！

    谁不想当大哥，气就气在，它并不能说话。

    这时，大卷俯身将小小只的二白抱起来，安慰道：“你是二哥，以后除了我还有主人，你还会有很多的小弟小妹，对不对啊？主人。”

    大卷与二白齐唰唰地看向云筝。

    【作者有话说】

    大.白切黑·卷出没~

