    “研儿！这次你不能再经历什么危险了。”

    叶尘来的时候，自然也已经发现了，有刺客组织的人在人群之中搜索着他们的痕迹。

    “你们都注意一下，刚刚经过我那样的插入，我觉得刺客组织的人很可能已经注意到了这里。”

    “不过在这个城镇之中，他们不敢做出什么过激的反应。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，和众人交谈着。

    “我们知道了，不过这刺客组织的人追的可真紧啊。”

    东宫云岚轻轻的叹了口气和一旁的叶尘吐槽了起来。

    “其实我也了解了关于这个刺客组织的一些事情。”

    “现在我们也已经到了和他们不死不休的地步。”

    在叶尘和刺客组织之中这些人的交锋之中。

    已经变成了一种不死不休的局面，刺客组织在他这里损失的人实在是太多了。

    而不杀掉他，又会让刺客组织变得没有任何的信誉。

    所以叶尘这个时候已经成为了刺客组织之中的心腹大患。

    “我在上界的时候，从那个宗门之中。了解到了刺客组织其实也是有一个情报部门的，并且在里面还拥有着十分强大的法宝可以搜寻我们的位置。”

    听着叶尘的话众人都震惊了看向了他要是有这样的实力的话那他们不管跑到哪里，也跑不掉了呀。

    “虽然他们能发现我们在哪里不过也就是一个大致目标了，没有真的精确到我们就在这个屋子之中。”

    叶尘随后的话也让大家放下的心来，不过这个能力也是十分的恐怖了。

    “那我们前往了，上界之后就不会发生这样的事情了吧。”

    东宫云岚心中还是有些想要知道的，因为之前他们躲避的时候，他就已经有所猜测，刺客组织的人是不是发现了他们。

    “这个我也不太清楚。到了那里之后，我有熟识的人，我们直接询问他们就好了。”

    你行这个时候也错了，过了他已经完全炼化了这个令牌。

    “对了，叶哥，我听那些人说在上界不是还有一个叶家吗？莫非你就是那个家族的人？”

    赵美阳在一旁听了半天，这个时候终于也凑上了话。

    叶尘听着赵满阳的话，轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “你这个说的就有些奇怪，我怎么可能会是那里的人呢？要是我是他们的人的话，那刺客组织的人还有可能追杀我吗。”

    叶尘轻轻的叹了口气，不过赵满阳的话，也让他对上界的叶家提起了兴趣。

    “要是那个家族之中真的有和我同名同姓的人的话，那我也不妨当一下他们家族的人。”

    叶尘轻轻的点了点头，不过他也知道这种可能性十分的小，毕竟自己来自另一个世界。对这个世界的一些事情没有任何的了解。

    “好了，就到这里吧，我们现在该调查一下，参加这次飞升之战那些人的信息了。”

    “可是我们这样出去的话，真的不会被刺客组织人给发现吗？”

    李宇航缓缓地询问着一旁的叶尘。

    叶尘听着李宇航的话轻轻的叹了口气。

    “这个确实是一个麻烦，这样吧，我出去看看，看看能不能得到什么有用的消息。”

    叶尘说完便直接走了出去，这个时候萧研却跟了过来。

    快步来到了叶尘的面前。

    “叶尘哥哥，我们两个一起去吧。”

    叶尘听着萧研的话，愣了一下。

    “可是研儿，这次出去的话，可是十分危险的。”

    “放心吧，叶尘哥哥，我有着保护自己的实力。”

    这个时候，叶尘突然想起了萧研本身的龙化，现在萧研的实力真的是一个迷。

    就连叶尘一时之间也看不透，萧研现在是已经到了什么样的地步。

    叶尘本来还想要拒绝的，但是突然想到了这个，也同意了萧研的请求。

    “那研儿这次你一定要跟紧我。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点练头，自然也答应了下来。

    “放心吧，叶尘哥哥，我一定紧紧跟着你不乱跑。”

    “因为我不知道下面这些人之中到底藏了多少刺客组织的人，有可能我没有发现，然后我们两个人的身份就暴露了。”

    叶尘说完之后，便和萧研一起缓缓的走了下去。

    就在这个时候，在一旁等候多时的岳家的人直接凑了过来，和叶尘交谈了起来。

    “您就是那位替我们挡住了这次威胁的人吧。”

    “我是岳家公子，岳洛的护卫，我们少爷，岳洛想要请您过去喝一杯茶。”

    叶尘听着面前这个人的话，心中也十分的震惊。

    其实刚刚他教训那个家伙，是因为自己才刚从传送阵中出来，就遇到这样的事情，并且他还这样大声的挑衅自己，不做出点什么让他看看的话，那之后可就得寸进尺了。

    “其实也没有因为他自己的过错，我也没有想着让你们来报答我什么。”

    “可是我们少爷真的是想要请您过去喝一杯茶，你就过去看一下吧，到那里就算什么也不说都好呀，这样好让小的交差。”

    叶尘是最看不惯其他人求他的这段面前的这个家伙，轻轻的叹了口气。

    “好吧，既然你都这样说了，那我就答应你，带路吧。”

    明天这个月假的护卫，虽然已经看到了叶尘身后的萧研，不过他也没有多嘴询问些什么。

    两人之间的关系看起来十分的亲密，这些人一眼就能看出来到底发生了什么。

    这个地方距离两人所居住的客栈十分的近。

    看起来就是选择这里，故意等他的。

    “没想到你们这岳家的少爷，还挺会选地方的，在这个茶馆之中喝一杯茶可不便宜。”

    听着叶尘的话，这个护卫对着他微微一笑，没有多说什么。

    他自然是听出了叶尘对着自己家少爷的夸赞，但是他也没有，就这样随随便便的接下来。

    要不然到时候出了事情，那可就要自己担着了。

    会没有说话，对着叶尘微一笑，随后给他打开了一旁的一扇门。

    “我们少主就在里面，请二位进去吧。”

    

