
　　【诶，我不能接受这个结果啊，凭什么之前还一副争锋相对的模样，结果时间还没过两个月，你就对老哥带回来的那个叫塔露拉的嫂子为马首是瞻，温顺与对方站在一条战线上，一副好姐妹的模样啊？！】

　　“不是，樱对我老哥的爱呢,你对所爱之人私心占有欲呢？”

　　吴莉莉拉住切完水果、准备端着水果盘走出去的樱，就低声地在她耳边追问。

　　“这个啊，其实呢，爱也不一定要那么自私的。”

　　樱这样解释着。

　　听到这话的吴莉莉，眼神十分诡异看着樱。

　　“你脑子怕不是被驴踢了吧，爱情不自私，那还叫爱情嘛？”

　　正如前言，爱情观念因人而异，吴莉莉是遭受《我妹不可能那么可爱》的洗礼，所以，对于爱情的观念，她却是和那部动漫里头，身为女主角的妹妹一样。

　　特别在看到那部动漫后面的剧情冲突，女主角的妹妹在和别的抢哥女人的对线中，和身为男主角亲哥哥的青梅竹马对扇耳光的一幕，那可谓是相当震撼当初还是初中生的她。

　　“呃，这里面，其实有着很复杂的缘由……”

　　“什么缘由啊，樱你倒是给我说清楚啊！”

　　吴莉莉追根究底。

　　樱则是红起脸蛋,有些不知道该怎么，和这个支持自己的小姑子,去解释清楚这里面的一些情况。

　　这时，樱看到了灶台上，今晚要吃的大紫茄，却是有了主意。

　　“你哥哥很强，爱也有很多，一个人顶不住，所以，塔露拉姐姐邀请我一起联手了。”

　　樱的话有些拐弯抹角，但看她拿起了大茄子，脸色晕红着的模样，吴莉莉却是能听懂这算是几个意思，然后就有些愣住了。

　　“事情大抵就是这样子了……”

　　樱含糊地说完，就匆匆地离开了厨房这里。

　　“不是……”

　　吴莉莉张了张嘴，没想好要说出什么话。

　　过了一会，她才跺了跺脚。

　　“凭本事开后宫，老哥，你真行！”

　　吴莉莉有些生气，但心中也不免产生了另一种念头。

　　而就在她有些大胆想着,要不要等老哥回来后，去稍微试探一下另外种可能的时候，聚餐却是取消了。

　　“不好意思啊,老妈、老爸，公司来了电话，我却是得赶去加个班。”

　　“不要紧，你现在这个年纪，倒是可以多以工作为主。”

　　吴爸爸很能理解加班的这种事情，尽管儿子只是普通的外派公司，并不是如以前的他当镇域者那般需要去拼死拼活，但都是为了家庭而奋斗，这种事情完全能够体谅。

　　“怎么你们两父子，都是一个德行啊！”

　　吴妈妈有些生气，显然想起了以前丈夫老是加班，自己一个人带娃的情景，不免就在打过来的电话里头埋怨起自家儿子来，什么家里老婆如此漂亮，就应该多造人，少加班之类的虎狼之词，更是直接说了出来……

　　叫人来的陈，都有些顶不住。

　　尼玛的，果然是母子啊！

　　自家姐夫对姐姐和樱行事如此虎狼，应该就是随他老妈的。

　　闻言，塔露拉和樱，脸都红了。

　　然而，她们更知道所谓的加班，到底是怎么一回事。

　　就在对面的吴妈妈，还准备要对儿子长篇大论、进行说教的时候。

　　两个女人却是连忙上前，阻止自家婆婆可能拖延时间的行径，塔露拉以一句【你先去忙去吧，我们会照顾好家里这边的情况】的话，就挂断了吴克那边打来告知下消息的电话。

　　回过头，樱已经在向吴妈妈表示，能理解她儿子这种突然加班的事情，而塔露拉这时候也上前赞同了樱妹妹的话，两个女人皆都是贤能内助、贤妻良母的姿态模样，却是吴妈妈感动的……

　　“身边有你们之中的一个人，都是我家傻儿子这辈子最大的幸运，没想到有两个，想来一定是他上辈子拯救了世界，身边才能出现像是你们两个这么好的女孩的。”

　　塔露拉和樱：“……”

　　【您这话说的，貌似还真没毛病，让人无法反驳啊！】

　　出去买菜的人突然没了，家宴也就没得在山林别墅里吃，不过备受感动的吴妈妈却是拍板，大方地行使了自己所拥有的吴家财政大权，打算请塔露拉和樱，以及叫他们夫妇来这边的陈，晚上去江城最好的五星级酒店吃大餐。

　　“莉莉你就算了，去星级酒店吃饭太好时间，你在家里点个外卖应付了事就行。”

　　“不是，老妈，这凭什么啊，不公平！”

　　“万事学业为重，你上回的数学成绩，没考满分吧？”

　　吴妈妈撇了女儿一眼，意思不言而喻。

　　吴莉莉：“……”

　　哪怕已经成为巫师，脑子变得更加才思敏捷了，但数学方面的题目里，若是存在基础缺失的情况，做不出来的题目，还真就不是能在考试那点儿时间里，去重新推演出来的。

　　数学那玩意，比起她学习的基础巫术都不差，却堪称是自家世界里，直指大道、世界规则的基础学科。

　　。。。。

　　与此同时，吴克也回到了正义空间之中。

　　恶念黑泥在他的身上，凝聚出黑色的铠甲。

　　吴克没有在这里多做停留，便在小正义告诫要小心的话语之中。

　　推开闪烁的黑曜石大门，扎入了前往另一个陌生世界的空间通道里头。

　　。。。。

　　“咦，多天未见，吴克对自身力量的掌控，倒是有了显著的提高嘛。”

　　阿琪莎的身影出现在正义空间里，却是问向白色小光球。

　　“你知道这是怎么回事吗？”

　　由于对替身娃娃的不满，在搬家后吴克就把那东西塞杂物房间里头了，而原本通过赠送的娃娃，间断性观察另外世界吴克情况的阿琪莎，就失去了这一段时间对于邪神宿主的情况观察。

　　“我不知道，但或许是和他娶了妻子有关吧，他的妻子身体看起来都很弱不禁风的样子。

　　好了，阿琪莎，我们得去型月世界联系那边的神格分身，继续建造新的次元链接塔了……”

　　小正义这样说着，就拉着女巫师进了另一边，一扇用作记录定位那些已穿越世界坐标的副门，前往了型月世界。

　　。。。。

　　谷畢</span>型月世界，如同卫星般漂浮在星球轨道上的时间神殿，突然上空就破开一个空间通道，一颗小光球拉着一名女巫、好吧，看起来更像是被阿琪莎抓着，就掉了出来。

　　“什么人？”

　　负责守卫时间神殿的网瘾兔，赛法卢很快发现了入侵者，转瞬间就出现在一球一人的面前。

　　女巫师没理会赛法卢，抓着小正义，却还在探听着吴克，如今的一些情况。

　　【原来如此，对繁衍后代的低效率交配行为有需求，所以身体就在与低生命层次的对象进行繁衍行为的交流中，出现了配合身体素质低下的对方，自主发生弱化的情况，但却提升了对身体血肉更加精密操控的能力……】

　　【果然，生命个体的意志需求，是生命不断进化的原动力，连已经往古神方向发展、结合系统力量被缔造出来的宿主，也无法避免这种存在于不同宇宙中、适用于各种具备血肉的生命个体的规则……】

　　“喂，我跟你说话，你没听见是吧？”

　　赛法卢不是个脾气好的主，特别是才刚玩游戏输给了阿提拉。

　　现在，看到闯入神殿的陌生家伙胆敢无视自己，就有些生气起来。

　　“安静。”

　　女巫师一抬手。

　　“……”

　　赛法卢突然发现自己发不出声音，就连意识力量都被限制在身体里。

　　意识到是面前的女人在作妖，赛法卢很快就发动了最直接的攻击。

　　她以迅雷不及掩耳之势冲过来，抬腿便是一个……蹦哒。

　　却是被变成了一只兔子跳过来，被阿琪莎稳稳接住，直接撸起兔头来。

　　“你这只兔子，还真是不乖呢。”

　　阿琪莎的声音很平静，而被变成真兔子的赛法卢，身体则在对方的手中颤栗起来。

　　这个女人，却是比吴克留下的分身，还要恐怖无数倍。

　　她在对方的手上，竟没有丝毫反抗的能力。

　　现在却是连意识，也脱离不了兔子的身体。

　　仿若真就从信息化的游星尖兵个体，被变成了真实的血肉生命个体那般。

　　“小正义？

　　阿琪莎？”

　　发现情况不对，吴克留在型月的分身跑过来。

　　他看着不应该出现在这个世界的一人一球，在分离时只被吴克植入少量情感的分身，就皱起眉头来，冷漠地询问起来。

　　“你们怎么会来到这个世界？”

　　“嚯，和我手上的家伙相似，信息物质化的血肉分身么，这都已经是第四种类型的分身了，你家宿主倒是会根据不同世界，去分化出不同的神格分身啊……”

　　阿琪莎说了一句，小正义就飘上来，开始给对面在被分离出来的时候、还不知道正义空间未来发展方向的分身，解释起正义空间如今在打造跨世界正义力量互助平台的计划来。

　　“我需要你配合我们，以你体内神格碎片为核心，在这个世界因地制宜制，造出一个次元链接塔去勾连正义空间，与你主体的其他分身一样，成为正义空间未来的正义力量一员。”

　　说到这，小正义顿了顿：“当然，正义空间一切主张自愿的正义原则，所以，你愿意加入进来吗？”

　　分身听完后有些沉默，过了一会才点头道：“我可以加入，但在那之前……”

　　他却指向阿琪莎手里的兔子：“阿琪莎老师，你能先把自己手里的，我家神殿的管家兔，给放出来吗？”

　　阿琪莎随手一丢，赛法卢就在时间神殿的草地上恢复了原状，大口大口地喘着气，一脸戒备地看着女巫师。23sk.Com

　　继泰拉世界的深海之神分身，吴克离开乌萨斯北境之前，植入北境自个雕像中的神格，已经在孕育的纯信仰土地神袛分身，正义空间又加入了一位神格分身来。

　　高大如同奇观的尖锥塔，开始在型月世界的地球上被建造，盖亚和阿赖耶识两大抑制力全程旁观。

　　本来，祂们二位是不同意可能会引来异世界力量入侵的奇观塔被建造的，但奈何作为技术人员被小正义高价雇佣过来的女巫师，阿琪莎却是比当初威胁祂們的那个家伙还要会，愣住拿出了能够封印抑制力的封印球，问祂们两个要不要尝试被封印一下。

　　痛，好痛，恨不得唱上一曲【洗海带之歌】的痛，型月的两位抑制力存在，在被询问过后，立马就关起门来，直接当了聋子、瞎子，任由次元链接塔被建造起来。

　　值得一提的是，劳改犯的七十二魔神柱、魔神王盖提亚，为这座塔的快速建造，做出了不可忽视的贡献，真可谓是改过自新后，成为了正义底下的一块基石，哪里需要往哪搬。

　　。。。。

　　言归正传，视角转回吴克此行前去的陌生世界。

　　一座名为见泷原的城市，正在遭受一场恐怖的台风风暴。

　　而这是普通人视角能看到的情况，对于这个世界另一层面的特殊人群，掌握着奇迹之力的魔法少女来说，就是一场名为【魔女之夜】的超自然现象，所造成的恐怖灾难。

　　“我们的攻击完全没有起到效果，那只魔女太恐怖了。”

　　“撤退吧，这座城市已经没救了。”

　　“不，我们得把那只魔女，阻止在这里，不能让她毁灭城市！”

　　红蓝黑三位魔法少女的对话，让金色卷发的大女孩有些犹豫。

　　能够稳定狩猎魔女的领地，对于魔法少女很是重要。

　　“其实，我们也不是没有胜利的可能。

　　小圆的资质很好，只要她和QB签订契约，成为新的魔法少女。

　　我们并不是没有……”

　　“不，让小圆成为魔法少女，巴麻美你想都不要想。”

　　金发少女才把话说出来，刚才还是战友的黑长直少女，就像是被踩了尾巴的猫那样，在旁边怒斥起来。

　　“晓美焰，你的反应干嘛这么大，学姐只是说出一种更好的方法，为什么你要阻止？”

　　“具体的，我无法告诉你们，但让小圆成为魔法少女就是不行，这是我的底线。”

　　“哈，你的底线干我屁事，凭什么我得和你一起拼命去阻止那只恐怖的魔女，而有能力的家伙却可以躲在安全的后面，心安理得地接受我们的保护？”

　　“杏子！”

　　蓝发少女开口说了一声。

　　“沙耶加，你别说话，鹿目圆是你的朋友，但不是我佐仓杏子的朋友，我现在之所以在这里，是因为我和你是朋友，而以朋友的角度，我现在也为你交了一个自私的朋友，而替你感到不值得。”

　　佐仓杏子的话语，很不客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，571 子像父，又一个加班人的诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 