    轰’！

    识海在这能量冲击之下发出剧烈的震荡，那股莫名的吸力在这震荡之下被冲击得无影无踪。

    吸力停止，那呈半透明的‘元神’一下稳住。

    那一直自动运行不止的‘灭神术’在那神识中吸引力消失之后，也不再像之前一样不受宋青小所控制了。

    重新夺回了身体的控制权后，宋青小小心翼翼的指引‘灭神术’安抚体内的灵力及动荡不安的神魂。

    祭坛之上，亡灵法师的能量大半已经被宋青小神魂中的莫名吸力尽数吸走。

    此时他将近两米高的身形随着能量的锐减而萎缩，那凝实的身形摇晃不止，剩余的残影正化为能量体，没入宋青小身体之中。

    他不甘的咆哮声还响在祭坛上的每一个人耳中，那眼眶内闪烁的鬼火也似是随时都要熄灭了。

    “我是神……我不会死于蝼蚁手中……”

    “我是神……凡人是不可能打败我的……”

    “啊……”

    亡灵法师临死时的咆哮声里，还夹杂着一号惊恐交加的喊声：

    “他要消失了，为什么骷髅还没有消失呢？”

    亡灵法师已经撑不了多久了，可令一号感到骇怕的，是那些被他召唤出来的骷髅并没有消失，走在最前头的骷髅离祭坛不过还有七、八步的距离了。

    “路呢？路呢？逃出去的路呢？”

    随着这些骷髅军团一起带来的，是浓郁到令人近乎窒息的死气及血腥气。

    广场之下，还有千千万万的骷髅在往上攀爬，他们被包围了！

    那上气不接下气的逃亡者被他摇得几欲不能呼吸，吐着舌头连话都说不出，才刚抬起手指头，最后又垂落下去，仅剩微弱喘气的力道了。

    “你快说！你快说！”

    “星……”那逃亡者被他一摇，张嘴吐出一个字，手指极力指向天空，一号压根儿不明白他话中所指，便颓然将人扔下。

    “完了……”

    他带着哭腔，直发抖：“完了，全完了！”

    这么多骷髅，就是众人实力全盛时期，也很难打得过，更别提众人此时已经或多或少受了伤，且大部份的力气都耗尽了，更不可能杀得出一条生路。

    此时那领头的巨大骷髅又往阶梯上迈了一步，伤痕累累的五号、六号等人被一号、七号合力拖上祭坛之上。

    众人眼睁睁的看着这些骷髅越逼越近，边缓缓往祭坛中间宋青小的方向爬过去。

    而亡灵法师最后一丝残影化为浓郁的能量进入宋青小身体之中，随着‘灭神术’的运行而行走。

    他消亡的刹那，宋青小识海之内微微一动，似是刹那之间领悟了什么。

    宋青小安抚了刚刚凝结而成的动荡的神魂，又运行‘灭神术’使得体内紊乱的灵力平静了下来，重新顺着筋脉游走之后，才睁开了眼睛。

    阶梯之上，骷髅军团已经离祭坛仅一梯之隔，将顶端的祭坛团团围住。

    为首的巨大血红骷髅已经抬起了腿，那无数双眼睛的黑窟窿里，传递着对新鲜血肉的贪婪意图。

    试炼者及幸存的几个逃亡者挤在她身侧，面临四周围攻而至的亡灵军团，几乎已经丧失搏斗的意志。

    ‘咔嗒、咔嗒’，已经有数只骷髅迈上了祭坛，往中心处而来。

    一号等人身上弥漫着浓浓的绝望之色，亡灵法师已经彻底消失，但这些被他唤醒的亡灵军团并没有随着他的死亡也跟着回归地底。

    反倒他死之后，这些骷髅无人掌控，众人已经是死路一条了。

    “完了……完了……”一号还在喃喃自语，五号、六号的喘息声中带着隐忍的痛楚。

    宋青小想起自己吸收了亡灵法师灵体之后，识海内的异样。

    她心念一动，神魂之内便浮现出‘星辰大阵’的法门，那法术似是与她融为一体，随她心意而动。

    ‘咔嗒、咔嗒’的骷髅脚步声中，一号看到即将冲到面前的骷髅，本能的闭紧了双目。

    “逆转星辰！”

    她这意念一出，体内灵力运转，继而疯狂外涌。

    头顶与地面突然亮起数颗暗淡的星斗，此时星辉交融，天地间的星辰位置开始进行交换，祭坛无声无息的转动，那往提步往前迈的骷髅在星辰逆转的刹那，脚步还未落下时，身影便已经消失了！

    ‘嗖、嗖、嗖嗖嗖……’

    消失的不仅止是一只骷髅，阶梯之上、广场之上的骷髅接二连三的随着星辰逆转的刹那，都尽数消失了！

    耳侧‘咔嗒、咔嗒’的脚步声已经消失，周围静得落针可闻。

    “呼……呼……”宋青小急喘了两声，既惊且骇。

    这逆转星辰的法术一施展开来，便将她体内的灵力抽干了十之八九，若非她先前因为吸收了星魄的缘故，勉强升到凝神境。

    否则就是得到这星辰大阵的法门，一旦施展也要将自己吸干了！

    不过好在这星辰大阵确实是找到亡灵祭坛生路的法门，灵力虽然被吸干，但好在骷髅消失了。

    正闭眼等死的一号下一刻并没有感觉到被骷髅生吞活剥的痛楚，周围一下静了下去，他壮着胆子将眼睛睁开，先前围困在祭坛周围的骷髅此时已经全部都消失了！

    “怎，怎么可能？”

    他直发抖，还有些丈二和尚摸不着头脑。

    身旁五号、六号及七号仍在气喘吁吁，逃亡者们要死不活的躺着，一副劫后余生的神色。

    天地间亮着几颗暗淡的星光，宋青小站在祭坛的一侧，脸色微白。

    “骷，骷髅呢？”

    他胆颤心惊的问了一声，显然先前的阵仗把他吓得不轻。

    “没有了！”

    宋青小强令自己不要在这群人面前露出虚弱之色，她缓缓起身，动了动手指，随着她指尖的动作，头顶及地面的星辰似是与她气息连为一体，遥遥受她指挥，也跟着轻轻晃动。

    微弱的光线之下，宋青小注意到祭坛之上的古怪星辰图腾随着亡灵法师的消失也跟着消失了。

    地面干干净净的，先前亡灵法师召唤出来的鹰鹫抓伤了三个试炼者流下来的鲜血也跟着完全的消失无踪了。