    第1615章 娘们都没脑子！   

    等到他们反应过来不是错觉的时候。

    

    别说是兵器行开门了，整个商敛城发生了翻天覆地的变化。

    

    昼夜明亮，败落的气息一扫而空，四处都开始张灯结彩，都着喜色了。

    

    然而这一切变化，却来不及在薛家宴会之前，传到了。

    

    ……   

    皇室确实收到了薛家的请帖。

    

    与猜测的一般无二，皇室不敢轻易去薛家赴宴。

    

    裘大江一向没脑子，但是为了找寻他们与颜家是否有勾结，便撺掇起来：“此事比较蹊跷，我还是建议皇室派个人去，我愿意誓死保护！”

    

    皇帝思索再三，没有吱声。

    

    公主纳兰缪音红着眼眶，主动开口：“墨谋士年纪轻轻便葬身秘境，本公主不能永远做温室里的花朵，此次便由缪音去吧。”

    

    秘境塌陷，天池与花岭池干枯，无一不再表明墨无溟凶多吉少！   

    提及墨无溟，皇帝心里也很难受，“墨谋士是为了纳兰皇室献身的，朕会在皇陵给他立碑，让他永享皇室香火！”

    

    他又沉思了一会，下了决定：“裘供奉，你一定要保护缪音安危啊！”

    

    得到裘大江的保证，他又对缪音叮嘱一番，还让她带上了不少防身之物。

    

    皇室一行人并不多，随行护卫只有三人。

    

    他们赶在认亲宴前一晚到达薛城。

    

    薛城客栈到处都住满了。

    

    但皇室来客不一样，薛家早已提前给他们预定过客栈。

    

    巧了不是，就是祁绍他们住的那家客栈！   

    没办法，祁绍从小到大都不会委屈自己。

    

    当初一进薛城，他专门挑最好的客栈。

    

    这几日在这客栈里，还吃了不少瓜呢。

    

    祁绍坐在角落里，端着瓜子，一边嗑瓜子，一边审视来客，“嘶，认亲宴明日就开始了，各方大佬都来齐了吧？

    

    邱淮伸手抓了一把瓜子，歪屁股坐下，“我又不认识这些人，哪知道谁是大佬。”

    

    “谁问你了！”

    

    祁绍回头瞪了他一眼，然后又歪着身子，继续跟隔壁桌的大哥聊天，“怎么没瞧见颜家人啊？

    他们不住这个客栈吗？”

    

    隔壁桌的大哥也歪着身子，跟个二流子似的：“颜家人在这有客栈，不会来这住的。

    不过听说薛家给各方势力都安排了住处，咱们这家店也给皇室安排了住处，不过皇室应该不会来人了。”

    

    话音刚落地。

    

    裘大江走进了客栈。

    

    草！   

    祁绍一个趔趄，差点栽到桌底下去。

    

    隔壁大哥斜眼道：“咋啦？

    那几个人你认识……我去，皇室的人！”

    

    他猛地坐直身子，盯着皇室近身护卫腰上的腰带佩戴着“纳兰”两个字。

    

    大堂里其他人也发现了来人是皇室的人。

    

    “艾玛呀，薛家牛逼，皇室的人都请来了。”

    

    “呃，怎么来的是个娘们？”

    

    “娘们怎么了？

    你不是你娘生的？

    狗生的啊？”

    

    “欸！你怎么骂人！”

    

    客栈里画风一下就歪了。

    

    裘大江对客栈老板亮出身份。

    

    老板麻溜的带着他们去了预留客房。

    

    裘大江全程没看祁绍一眼。

    

    祁绍在角落坐着，以为他没看见，也没当回事。

    

    等到他们离开以后，客栈里的吵闹平息，有人忽然来了一句：“嘶！那女子不会是皇室的公主吧？”

    

    “呃，就是那个只看脸，就把一个没有修为的青年留下当谋士的那个公主？”

    

    “噗……果然娘们都没脑子！只知道美色！”

    

    “看来你娘也没脑子，才生了你这么一个不会说人话的狗蛋！”

    

    “你——”   

    男人气得脸红脖子粗，撸起袖口想跟怼他的女子打架。

    

    结果女子修为一亮出来，愣是比他高了两阶。

    

    他喉间一哽，当场道歉，还认了自己是不会说人话的狗蛋！   

    

    

