    小孩子们虽然玩的很好，但彼此还是有一些攀比心理的，因此，牛牛小筐中的食材倒是给了佐佐勇气，小丫头挎着自己的小筐进了目标院子。

    此时，院子中一名头发花白的老太太正坐在台阶上择豆角。

    佐佐走进院子中的时候还是有些慌的，大大的眼睛四处乱转，似乎还是非常紧张的。

    “老奶奶，您好……”

    佐佐走到老太太跟前，奶声奶气的问好。

    “小姑娘，你好啊。”老太太看了看佐佐，满脸慈祥的笑容。

    佐佐冲老太太笑了笑，张了张嘴却是欲言又止，小丫头似乎有些不太好意思索要食材。

    沉吟了片刻，佐佐指了指老太太面前的豆角：“老奶奶，我帮你择豆角吧。”

    “你会吗？”

    老太太笑呵呵的询问。

    “嗯……”

    佐佐想了想，说道：“我可以学呀。”

    “好吧。”

    “那我教你……”

    老太太拿起一个豆角，一边演示一边讲解择豆角的过程。

    佐佐聚精会神的看着，等老太太讲完了之后，也拿起了一个豆角学着方才老太太的模样先把豆角折断，然后抽丝……

    “学的很快嘛。”

    见佐佐动作麻利，竟然一下子就学会了，老太太忍不住夸赞了一句。

    “嘻嘻……”

    佐佐笑了笑，然后又拿起了一个。

    就这样，佐佐帮着老太太择完了一小盆的豆角。

    “小姑娘，谢谢你啊。”老太太起身直了直腰，笑呵呵的道谢。

    “不用客气。”

    佐佐小脸上洋溢着灿烂的笑容，帮助被人还是让她很有成就感的。

    “作为答谢，我给你点蔬菜吧。”

    老太太忽然开口。

    闻言，佐佐自然是大喜，因为我不好意思开口所以小丫头才用了迂回战术，准备先帮老奶奶干活，然后再提索要食材的事，这会儿老太太主动提出来自然是最好不过了。

    “谢谢，老奶奶~！”

    佐佐赶紧道谢。

    而老太太则是转身进了屋，出来的时候，手里已经多了五六个西红柿，用塑料口袋装着。

    事实上，即便佐佐不主动提出帮忙，根据节目组的要求，老太太也会主动让佐佐先帮忙择豆角，然后再把西红柿给她，这是节目组安排的环节，孩子们想要拿到食材都要完成一项小任务。

    “老奶奶，再见。”

    佐佐把几个西红柿装入小框中，心满意足的走了。

    “佐佐妹妹，你也拿到食材了啊！”

    牛牛就坐在这老太太家大门口的石头上，见佐佐终于出来了，赶紧起身问道。

    “是啊，我拿到了几个西红柿。”

    佐佐小脸上满是自豪之色：“牛牛哥哥，你拿到什么了呀？”

    “我拿到了几根黄瓜。”牛牛展示了自己小筐里面的食材，然后提议道：“佐佐妹妹，我们一起走吧，他们会让我们完成任务，我们两个人或许能完成的更快一些。”

    显然，牛牛也是完成了任务之后拿到食材的。

    “好呀。”

    佐佐欣然同意，两个人一起当然比一个人好了。

    于是，两个小家伙各自挎着一个小筐，继续在村子中寻找起蓝色的旗帜。

    “牛牛哥哥，你快看，那里有蓝色旗帜！”

    很快，佐佐便发现了新的目标。

    “嗯。”

    “我们快去，不然让阿义他们抢先了……”

    牛牛拉起佐佐的小手，两个小家伙，一路小跑的朝插着蓝色旗帜的那户人家冲了过去。

    “请问有人吗？”

    院子里空空如也，不见人影，两个小家伙走进院子之后，牛牛便扯着嗓子喊道。

    “有人在吗？”

    佐佐也跟着附和，声音要比牛牛温柔了许多。

    “好像没有人啊。”

    两人各自喊了一声，却没有人回应，牛牛一脸疑惑的说道。

    “是呀。”

    佐佐轻轻皱了皱眉，也是很不解的样子。

    “咦……”

    “台阶上有一大筐的蔬菜！”

    牛牛指着放在台阶上的一个大竹筐说道。

    “是哦！”

    佐佐也看到了。

    “我们过去看看！”

    两个小家伙好奇的凑到了那个大竹筐旁，里面的蔬菜还真是不少，有白萝卜，胡萝卜，南瓜和冬瓜！

    “哇，我们是不是发财了！”

    “把这些蔬菜拿回去就够了吧！”

    牛牛眼睛放光的说道。

    “可是，这里没有人呀。”

    佐佐又四处看了看，还垫着脚透过窗户往房间里看了看，也没发现任何人。

    “村长让我们来搜集食材，这些食材一定就是给我们准备的啊，所以，我们拿回去应该没问题。”牛牛想了想说道。

    “可是，不经过主人同意就把这些蔬菜拿走的话，岂不是成小偷了，我可不要当小偷！”佐佐嘟着嘴说道。

    闻言，牛牛有些郁闷的挠了挠头：“你说的好像对啊，不经过主人同意就把蔬菜拿走，我们还真成小偷了。”

    “可是，那我们要怎么办啊？？”

    看着那一大筐蔬菜，牛牛不由自主的皱起了眉。

    “要不，我们就等主人回来吧，顺便帮他看着这些蔬菜，不然，这么多蔬菜放在这里丢了怎么办。”

    佐佐想了想说道。

    “嗯，好啊，那我们就等着主人回来！”

    牛牛点点头，赞成了佐佐的建议。

    于是，两人小家伙便在台阶上坐了下来，一左一右的守护着那一大筐蔬菜，那样子就好似年画中的童男童女。

    “这么一大筐蔬菜，我们好像也拿不动吧。”

    牛牛看着筐中的南瓜和冬瓜说道。

    “那我们一会儿可以少拿一些。”佐佐想了想说道。

    “嘿嘿，要不我们分两次拿吧，两次还不行就三次，蚂蚁搬家的故事你听过的吧……”

    牛牛盯着大竹筐中的蔬菜，脸上满是笑容，因为在他看来这些蔬菜就是两人的战利品。

    “嗯，我们还可以找阿义他们过来帮忙。”佐佐想出了新办法。

    “也对哦，如果阿义、杰西、小橙子都来了，我们就能把这些蔬菜都拿回去了……”

    牛牛点了点头。

    “牛牛哥哥，那你在这守护着这些蔬菜，我去找阿义他们怎么样？”

    佐佐又提议道。

    “还是我去吧，我跑的比你快一点。”牛牛站了起来，一脸自信的说道。

    “那好吧……”

    “牛牛哥哥，你快点回来！”

    佐佐倒是也不反对，小鸡啄米似的点了点头。

    ……