    山洞很深，杜紫悦的视力也受损了，在漆黑的山洞里已经没了夜视能力，担心打草惊蛇就没有把荧光石拿出来照亮，而是在手上悄悄蓄力，只要那个兽人发现自己就立刻出击打晕他。

    她越往里面走心跳得更快，说实话，这种事她还是第一次干，希望不要失手了，不然就倒霉了，不过她也不怕，毕竟还有蛋蛋在。

    “呦呵，你可真让我们好找啊！”

    杜紫悦刚要转弯就听见前面传来那个兽人说话的声音，于是赶紧刹车，悄悄探出头去查看里面的情况。

    前面是一个很大的山洞，山顶上有一点点光照进来，杜紫悦看见一只很大的毛绒生物睡在那里一动不动，而在她的前面有一只刚出生没多久的幼崽，此时的他没有害怕，凶狠地挡在那只毛绒生物的前面看着这个突然闯入的陌生兽人。

    杜紫悦还闻到了一股很浓的血腥味，想起刚才那些兽人说的，看来这就是他们要找的那个生物，现在还受伤了。

    “哟！敢瞪我，看我不抓了你拿去邀功！！”

    说着那个兽人就露出利爪上去就要抓住那个小家伙，虽然人家只是一只刚出生的幼崽，但战斗力还是很高的，那个兽人很快就被那个小家伙的利爪狠狠地抓了几下。

    “呵，还挺凶，你给我等着，我去叫老大过来捉了，到时候看你怎么凶！”

    天虎猫的实力他是了解的，那只大家伙他们可耗费了不少时间和精力才将她重伤，这个小东西虽然还很小，但实力不容小觑。

    说着几个兽人转身就要出去给自己的同伴发信号，躲在暗处的杜紫悦见状赶紧做好准备，小蛋蛋也出了空间，做好了出击的准备。

    直觉告诉她那个小家伙秉性不坏，这个兽人一看就不是什么好东西，所以她不能染发他出去通风报信，不然自己要怎么救那个小家伙和她的家人！

    杜紫悦不放心就随地捡了一块石头，举在手里等着那个兽人过来给他一板砖。

    许是察觉到了一丝危险的气息，那个兽人在转弯的时候忽然变得谨慎起来，放慢脚步走了过去，他还探出一个脑袋查看那边的情况，结果脑袋刚伸过去就被杜紫悦一石头砸上去，瞬间头破血流。

    本以为这一下可以把那个兽人砸晕的，但想象与现实的差距也太大了，那个兽人只是感觉头忽然疼了一下，踉跄着就要摔倒，但后面晃了晃晕乎乎的脑袋就很快恢复了正常。

    当他通过夜视能力看见伤自己的居然是一个雌性时都有些惊讶了，确定她的身边没有雄性的伴侣就更诧异了，荒郊野外的怎么会有一个雌性？看来自己同伴刚才闻到的确实是一个雌性的味道。

    “小雌性，你胆子够肥啊，居然敢伤我！看我不抓了你好好爽快爽快！”

    说着那个兽人就搓了搓手一脸猥琐地看着杜紫悦，杜紫悦好讨厌他的眼神，手上慢慢运作圣女之力，当那个兽人靠近她的时候就立马将那些力量打出去。

    许是她操作不熟练，那个兽人朝自己扑来时她就打歪了，只与那个兽人的手臂擦肩而过，那个兽人不知道见杜紫悦会操作一种奇怪的力量就更加诧异，在这个兽世界修炼图腾力量的雌性少之又少，看来这个雌性的身份很不简单。

    忽然一个想法在他的脑海里浮现，他眯了眯眼睛仔细地将杜紫悦打量了一番后就更加证实了自己内心的想法。

    “小雌性，看来那些世家大族找到就是你了吧！你迷路了是吧！我不是坏人，让我带你回去找他们吧！”

    那个兽人的态度忽然一百八十度大转弯，脸上的怒气渐渐被一脸笑意取代，杜紫悦有些蒙圈，谁在找她，难道是夜磨子们吗？

    也不对啊，夜磨子跟她才分开小半天而已，不可能那么快回去啊！对了，阳江！看来幻泽已经回到了净海，将自己的事情告诉了他，那蚩墨他们肯定也回来了。

    哎，真是大意了，当时就把幻泽那个家伙忽略，自己本来想着偷偷摸摸死掉的，幻泽这么一搞那炎炎他们岂不是就更加担心她了，不行，她得赶紧回去才行。

    而眼前这个兽人虽然他这么说，可她是不可能相信他的，想着杜紫悦又要发动攻击，结果那个兽人见杜紫悦不听话也不想装了，干脆将她抓了带回去要挟那些世家大族，这样自己肯定能获得更多的东西！

    这样想着那个兽人也不想跟杜紫悦继续耽误时间，慢慢释放自己的图腾力量就要抓捕她，杜紫悦见这个瘦皮猴一样的兽人居然拥有图腾力量也是有些诧异，也变得更加谨慎起来。

    就在那个兽人又要朝着自己冲过来时，杜紫悦和小蛋蛋同时发动攻击，小蛋蛋躲在暗处那个兽人没有发现，这一次杜紫悦的攻击准了不少，加上蛋蛋的攻击就直接将那个刚晋升为图腾力量的兽人干翻了。

    等杜紫悦和蛋蛋从黑暗中走出来时那个兽人还咽着一口气，看见玲珑兽的一瞬间瞬间表示自己大意了，随后捂着胸口就是一阵狂吐鲜血。

    小蛋蛋见状也没有给他继续喘息的机会，直接补上了一击直接让他归西了，杜紫悦见那个兽人没了声息不禁有些后怕，她还是第一次杀人呢，真的不是出自她的本意啊！

    后面杜紫悦就带着蛋蛋朝着那个小兽走去，一开始他还蜷缩在娘亲的怀里吮吸着已经干涸了的奶水，好像很饿的样子，但他的娘亲好像一点反应也没有。

    当杜紫悦要靠近时，那个小家伙又变得暴戾起来，奶凶奶凶地挡在娘亲的面前不让他们靠近。

    杜紫悦看了看那个毛绒绒的大家伙，好像已经快没有生命力了，出于同情的杜紫悦就拿出一些食物摆在地上准备取得那个小家伙的信任后就去救治他的娘亲，可这个小家伙很谨慎，看了一眼那些食物后就继续奶凶奶凶地看着他们。

