    苏言初顿了顿，随后继续说：“我要个东西，我需要的量比较大，还是需要麻烦玄机阁，尽快八帮我做好！”

    花厉听了苏言初说的话，简直喜上眉梢，开心得飞起，自然就是什么要求都答应了。

    “苏小友要做的是什么？图纸给我，我让他们尽快帮你做好就是了。”花厉语气之中带着激动之意。

    苏言初听了，看了一眼桌面上的那一沓纸。

    云北寒明白了苏言初的意思，将那一沓纸拿起来，递给了容祁山。

    容祁山立即将纸张递给了花厉。

    花厉接过了纸，看了起来。

    越看越觉得激动和兴奋！

    “这东西，我亲自参与，五天之内，必须帮你赶出来！”花厉对于苏言初做的东西十分感兴趣，兴奋地开口说。

    “那就先谢谢花厉前辈了！”苏言初淡淡地说了一句。

    花厉爽朗一笑：“我们之间，需要谈感谢？那我先回去了，你先好好休息。”

    花厉拿到苏言初的图纸，心都飞回去了，所以想要立即回去，开始着手去做这件事。

    苏言初倒是没有多留：“好。祁山，替我送前辈出去。”

    容祁山立即点点头，随后就跟着花厉和花厉的随行离开了。

    看到花厉等人离开了，书房只剩下他们两人的时候，云北寒很才看着苏言初，低声问：“初初，你这病，到底是怎么回事？”

    苏言初没有说什么，而是从空间之中拿出了一颗丹药，吃了下去。

    她将丹药吃下去之后，脸色就十分明显地好了起来。

    她这才看着云北寒，开口说：“我没事，都是吃丹药，骗他们的。”

    她今天见了花厉的事情，燕北佣兵团肯定也是知道的。

    他们如果想要知道她是不是有伤，是不是病了，精神状态如何，这显然是一个突破口。

    燕北佣兵团的人，肯定是会想办法从花厉的随从这里，打听出什么东西的。

    所以她才需要演好一个受伤，甚至是病入膏肓的人。

    “你想要让他们觉得你精神状态不少？”云北寒想起苏言初交代给处楚思远的事情，“为了配合楚思远？”

    苏言初稍稍点头。

    她这样做的主要目的，确实也是为了配合楚思远。

    云北寒听了苏言初的话，倒是没有在说什么了。

    因为在他看来，只要苏言初没有事就行了。

    她做什么，在他眼里，都是可以的。

    -

    虽然这一次花厉说是五天帮苏言初做出来打，但是四天就跟苏言初送过来了。

    苏言初收到那些东西之，笑得有些开心。

    她本来还担心来不及呢，现在收到了这些东西，倒是不会再担心了。

    苏言初这次让玄机阁帮忙做的，是一个比较奇特的装置，是可以出现爪子，将路过的人锁定在一个位置，无法动弹，也无法离开的。

    这样的装置，在加上阵法，将那些人困住一顿时间，应该是完全没有问题的。

    于是，苏言初在收到花厉送来的东西之后，就开始布置阵法了。

    不过是半天的时间就完成了。

    望舒同兵团的布防，在苏言初的刻意安排下了，分成了第一阶、第二阶和第三阶。

    而苏言初的阵法和装置，就直接放在了第二阶。

    她在第二阶设置了阵法之后，就将所有的防御力量，都撤回了第三阶去了。

    -

    苏言初并不知道楚思远是怎么操作的。她只知道，楚思远的效率还是蛮高的。

    在她刚刚做好阵法的第二天，燕北军团就来攻山了。

    苏言初派出了一队人在第二阶控制机关和阵法，让萧占留在第三阶待命。

    而她跟云北寒、柳青辞、容祁山、赵恒等一群人，则在第一阶隐蔽起来。

    燕北佣兵团自然是从山脚第一阶开始进山的。

    很快他们就来到了第二阶。

    而此时，他们也感觉到了不对劲。

    如果说前面没有防御，那还好，为什么已经进入山门了，还是没有防御呢？

    燕北带队前进的统领朝着一旁的将士开口说：“快去告诉团长，望舒佣兵团防御空无一人，或许有诈，是否撤退？”

    那将士听了，立即快速来到了越宇达身边，将这句话传给越宇达。

    越宇达听了，皱了皱眉头，随后看着一旁的楚思远，开口问：“到底是怎么回事？”

    楚思远此时依然是一个废人的形象，他坐在轮子椅上，由越子音推着。

    听到了越宇达的问话，楚思远皱了一下眉头开口说：“我也不知道这到底是怎么一回事。”

    苏言初给他的任务是，骗燕北佣兵团的人来进攻望舒佣兵团，有没有告诉他要怎么对付燕北佣兵团，他怎么可能知道。

    原本，他还担心苏言初或许处理不了，但是现在看来，苏言初只怕早就有了几乎了。

    还当真是魔鬼一样的人。

    越宇达对于楚思远的回答十分不满意，他沉着脸，冰冷地开口说：“你最好不要耍什么花样，不然我让你死无葬身之地！”

    楚思远垂着头，嘴角勾这一抹冷笑，没有说。

    倒是他身后的越子音开口了。

    “哥，你的疑心病也太重了，思远都已经这样了，他跟望舒佣兵团，已经没有任何关系了。他虽然将布防图偷出来了，但是难保苏言初不会迅速调整布防，这些思远是不知道的啊！”

    越宇达听了妹妹的话，冰冷的眼神扫了一眼楚思远，冷漠地说：“最好是这样，不然我弄死他！”

    楚思远依然一动不动。

    这时候，第二阶的阵法和机关被启动了。

    越宇达见状，大惊开口：“后退，大家后退，有机关！”

    然而，众人想要后退的时候，已经是完全那来不及了。

    不少人被机关锁住了脚，只能站在原地。

    不少人机关发出来的银针刺中，直接倒下。

    最终能够退出第二阶梯，安全地回到第一阶梯，也只有越宇达、云旗、越子音

    ，以及少数的将士了。

    当然，楚思远也退了出来，他是被越子音推着出来的。

    看到越子音即便是逃跑，也依然没有放弃自己的，楚思远眼眸微动。<!--over-->

