    “赛亚人灭绝计划？看来你对孙悟空他们也有一段仇恨啊！”

    盖洛博士闻言瞳孔微微一缩.随后轻吸了一口气说道.

    “哼.凡是赛亚人.我都不会让他们活着！”

    那人又是带有强烈仇恨感的说道.盖洛博士仔细观察着.眼睛微微一眯.发现这家伙的确是“真心实意”.随后又开口道：“你叫什么名字？！看你的样子应该不是地球人。”

    “莱基！”

    盖洛博士闻言微微一笑.苍老的面容上几道皱纹展现.却说道：“那你除了要覆灭赛亚人.应该还需要我付出什么吧！总该不会你出力我看戏吧！”

    他可不相信赖基博士会这么好心.因为这简直就是他一个人得到好处.毕竟莱基博士可是说过要帮他完全改造人造人类.而他的目的却只是为了杀死赛亚人.如果光是这一点.盖洛博士打死也不相信莱基博士只会要这点好处.

    “其实很简单.最近我正在制作一件很宝贵的东西.但是由于一人制作太过于困难.需要一个高智商的科学家协助.这就需要你帮忙了.”

    莱基博士面无表情的开口道.盖洛博士闻言顿时来了兴趣.因为他看得出来这个莱基博士肯定有两把刷子.要不然也不会来找他.既然连他都很难制作.那么想必一定是什么高科技产品.这让身为科学家的盖洛博士兴趣大起.

    “没问题！”

    盖洛博士沉思一会随即回答道.

    “不过.在那之前.我想我得必须把你的人造人类改造完成.否则后面我们两人是走不开身的.”

    莱基博士走到一个平坦的床边.看着床上一个神色茫然.眼神空洞的白色胖子.裂开嘴笑道.

    “那就拜托了！”

    盖洛博士闻言一笑.目前还是人类的他.有些地方实在施展有限.而莱基博士不同.同时内心忽然冒出了个想法.

    “不知道让他看见了那件未完成品.会不会有什么方法让它提前完成呢！或许可以试一试.”

    .......................................魔界...

    贝特卡斯目前还不知道地球内有两个“目标共同”的家伙正研究着恐怖兵器.他现在正一脸战意盎然的看着对面的一个长相怪异的魔族之人.

    头上长着三个尖角.紫色的肌肤.一双邪异的紫色瞳孔.精灵般的长耳朵.有点尖尖的鼻梁.和那弯月般的嘴.穿着一身和达普拉差不多的服饰.只不过却是紫色颜色的.

    “真是不错.除了大王以外.你是第一个能够在我手下支撑如此之久的人.”

    这魔族人一脸惊异的看着贝特卡斯然后赞叹道.

    “切.老玩偷袭.你认为谁能够支撑太久？”

    贝特卡斯擦了擦脸颊上刚刚被划破的肌肤血液.随后不屑的吐了吐口水.然后冷笑道。他刚刚才飞没多远就被这个魔族人狙击了一把.要不是他闪的快.几乎是被秒杀的下场.因为这个魔族人有太多致命手段了.就像刺客那样的暗杀者.

    “偷袭才是真理.一击致命是王道！”

    魔族人摇着头似乎一点也不耻自己的说法.然后说道。随后身体忽然闪移消失.

    贝特卡斯顿时皱着眉头仔细放出气感应着周围...不过却一无所获.因为对方隐藏气息的能力太高强了.他现在都还捕捉不到对方的位置.

    忽然贝特卡斯后方一道锋利的光亮闪出.一个利器急速的朝着贝特卡斯后背冲去.

    “呼！！”

    “该死！”

    贝特卡斯感受到后方的破空声.瞬间消失在原地.那道犹如针细般的利器瞬间穿过贝特卡斯留在原地的幻影.然后消失在天边.

    同一时间.贝特卡斯一下子出现在大地上.然后看着周围的刺猬般山丘.脸色上充满了严肃.

    “那些武器没有气无法感应.而且那个家伙本人也不知道躲在那里.看来需要大肆破坏一次！哼！”

    贝特卡斯冷哼一声.浮上空中.随即一下就伸出双手朝着下方不断发射着金色气功.也没有刻意的控制气的力道.

    “轰轰轰！！！”

    一连串的气功波轰在下方的山丘上.瞬间引起一连响的爆炸.烟尘不断的弥漫.那些本该阻碍视野的山丘也被夷平为平地.方圆千米都显得辽阔无比.没有一丝的遮挡物。

    “这下子我看你躲什么地方！”

    贝特卡斯捕捉到一丝黑影冲上天空和他对立.随后冷笑道.

    “既然不能躲.那么我就不躲了.”

    魔族人也不惊慌.反而是一副悠然的语气说道.

    “你不是说偷袭才是真理.一击致命才是王道吗？！”

    贝特卡斯反而讥讽道.同时摆好了随时进攻防守的姿势.他也不敢小觑对方.因为从刚才对方那躲避速度来看.哪怕正面战斗.这家伙也不会弱到什么地方去。

    “因为你不会是我的对手！”

    魔族人淡淡道.似乎一点也不在意.

    “那可未必！”

    贝特卡斯说完的瞬间就消失在原地.然后眨眼就出现在魔族人的面门前.举起拳头就打了上去.

    魔族人似乎早就看透了.一下子伸出左手接下了这一拳.

    “砰！”

    拳头打中魔族人的手掌.发出一声闷声响.随即就前进不得了。

    “看吧！你的动作我都能够轻易看透.”

    魔族人一脸得意的笑道.似乎胜券在握一样.

    “那这样又如何！”

    “砰！”

    贝特卡斯不为所动.只是冷笑了一声.随后一下子变身为超级赛亚人第一阶.随后以惊人的速度直接一拳打在魔族人的腹部.

    “什...！！”

    魔族人被一拳砸的生疼.出于本能的双手抱着腹部.弯着腰.还不等他惊讶完.贝特卡斯瞬间就是膝盖一挺.

    “砰！”

    直接撞在魔族人的脑门上.让他身体一下子向后仰起来.随即贝特卡斯立马伸出右手遮在魔族人的脸前.露出一个高傲笑容说道：“死吧！”

    同时在魔族人震惊的神情中..身体上爆出金色气焰.瞬间右手发出一道金色气功波..

    一下子将魔族人吞噬其中.如果没有意外.这一击应该就能够埋葬掉对方...

    “轰！”

    气功在远方瞬间炸裂了起来..引起一阵翻天浮云.烟尘弥漫..狂风大作..石粒飞溅..

    “接下来该继续出发了.但是看来这个魔界果然不简单.这样的家伙也需要我使用出超级赛亚人第一阶的变身.那么达普拉那个家伙肯定还要强大许多。”

    贝特卡斯忽然从变身中回复到常态.随后感叹了一下.正准备飞走.忽然一道身影出现在他身后.使得他瞬间一惊.随即转身就是双手交叉在胸前.

    一道拍击瞬间打在贝特卡斯的双腕上.把贝特卡斯拍的倒飞数百米远才堪堪停了下来.

    贝特卡斯在空中翻滚了一圈.随后抬起头看着远方对他出手的那个家伙.顿时瞳孔一缩.然后嘴里死死的吐出几个字：

    “达普拉！！！”

    手机用户请到m.阅读。