    赵国的地理位置很扯淡，战端一开这里就是前线，身处前线，一干将领自然没心情大吃大喝，开口闭口谈的全是工作。

    听见曹真回复，曹晟曹休陆逊几个刚到的将领脸色当场黑了，区区一个张郃他们心里都没底，又来个诸葛亮，众人信心还真有点受打击。

    伪汉虽然退到贵霜，却依然人才济济不可小觑。

    曹晟说道：“让夏侯荣试试吧，此次不同以往，开战是为了谈判不是抢地盘，夏侯荣若能谈妥的话也就不用打了。”

    曹冲点头道：“可以试试，但也要做好开战的准备，张郃诸葛亮虽然厉害咱们也不弱，没必要被他俩吓住，饭后我就给夏侯荣发电报。”

    曹真拍着桌子说道：“发个屁的电报，命战机到圣山周围轰炸一圈，夏侯荣自然知道该怎么做。”

    众人：“……”这办法还真是简单粗暴啊。

    在场的都是大魏的中青代，热血并未被磨灭，闻言唯恐天下不乱的全票通过，饭后便开始准备。

    战机出动可不像步兵那么简单，各项准备都要做好，尤其要保证无线电畅通，想要保证消息传达及时就必须建立完善的指挥所。

    接下来几天空军将军曹休就没闲过，建立指挥所的同时还在赵国机场周围布置了很多暗哨和高射炮，以防汉军偷袭。

    汉军也有战机，抽冷子来一下也有的受的，所以必须做好防御工作，不能还没去打人就被敌人给揍了吧。

    三天之后一切准备就绪，曹真一声令下，二十多架飞机快速起飞，向教廷圣山飞去。

    此地离圣山没有多远，一小时便能飞到，但要经过富州上空。

    富州边境现在也是大军云集，各个山头和险要之地都有汉军驻守，魏军战机经过的地方同样有支连队在活动，可惜他们刚到不久，正忙着修驻工事，并未架设高射炮，只能眼睁睁的看着魏军战机飞过。

    连长盯着飞机离去的方向看了片刻果断下令道：“不管魏军的战机去哪，去干什么肯定还会原路返回的，上报营长，再把咱们的两架高射炮拉上来，调整角度做好射击准备，魏军战机不回来则罢，一旦回来怎么着也得给我打下两架。”

    汉军的生产力也不弱，多年过去电台早就配到了团营级，经过层层上报，消息很快送到了远在百里之外的主帅张郃手中。

    汉军指挥部。

    中军帐中诸将齐聚，张郃将刚发来的电报交给众将传阅，待所有人都看过之后才说道：“魏军战机出现，没猜错的话应该是奔圣山去了，魏军还真是肆无忌惮啊。”

    马岱冷哼道：“魏军狂妄也不是一天两天了，不过富州是大汉的领土，决不允许魏军战机在上空肆无忌惮的飞行，末将建议打下来。”

    马良摇头道：“暂时先别打，让他们安全通过顺利返回，天欲使其灭亡必先让其疯狂，这是魏军战机第一次执行军事任务，顺利完成必能增加魏军的信心，信心膨胀了下次行动可就越发肆无忌惮了。”

    “将军，属下以为咱们目前最应该做的不是打飞机，而是摸清魏军战机通往圣山的航线，今后他不经过则罢，若敢经过就万炮齐发，一次把他打疼，让他以后经过大汉上空都得三思。”

    战机速度太快，发现魏军战机的那个山头只驻扎着一个连队两门高射炮，高射炮命中率又低，就算开炮也未必能将敌机打下来，反而会提醒魏军富州有危险。

    张郃捋须思忖许久才说道：“马良你亲自去一趟，摸清魏军经过富州的航线，同时择地架设高射炮，其他人继续修驻工事，地道能挖多长挖多长，坑道能挖多深挖多深，坑道内的通风排污等事项一定要做好，我们在里面肯定要待很长一段时间。”

    汉军经历过魏军热气球的轰炸，对比热气球更加厉害的战机很是忌惮，张郃又是出了名的猥琐，自然不愿自己暴露在魏军战机的轰炸范围之内，因此刚来富州就下令大挖坑道，甚至为加快挖坑道的效率，他还专门成立了一个研发小组研究开山设备，前几天研发小组组长提供了一个盾构法挖掘隧道的理论，可惜也仅限于理论，想将所谓的盾构机造出来怎么着也得十几二十年，这还是一切顺利的情况下。

    张郃闻言气的将那个组长骂了个狗血淋头，十多年才能造出来的东西你跟我说个屁，等你把那玩意造出来魏军早都打到兴汉城了。

    不过没再盾构机也有钻头电锯等东西，再组织早年逃到富州的贵霜难民，挖掘速度还是很快的。

    张郃继续说道：“富州往北皆是平原，魏军在此次出动了三百多辆坦克五百多辆装甲车，神挡杀神佛挡杀佛，能对面前的一切形成碾压之势，在平原上我们不是魏军的对手，所以别想着冲到平原跟魏军决一死战，要想办法把魏军引进富州，利用复杂的地势歼灭他们，懂吗？”

    伪汉也有坦克装甲车，只是性能上比魏军的略微差点，配合战术的话倒也不惧，只是富州地形阻碍魏军的同时也限制了他们，想将坦克调到富州作战可不容易，因此来之前张郃便打定主意死守富州，不求有功但求无过，打死都不跑到平原上跟魏军抖威风，这一理念也获得了诸葛亮的支持，两个战术猥琐的人凑在一起有魏军受的。

    众将虽然不忿却也知道张郃说的是事实，纷纷抱拳领命。

    退走之际有人提议道：“将军，来而不往非礼也，要不要派我们的战机去赵国轰炸一圈？”

    坦克进不来飞机却可以，毕竟是空中飞的，汉军在富州腹地建了三个军用机场，也有战机可以调动。

    张郃摇头拒绝道：“不要，没猜错的话魏军战机此次出动并非宣战，而是想借此立威，从而在谈判桌上获得主动，现在不宜主动进攻，看看情况再说吧。”

    “喏……”众将抱拳离去，张郃靠着椅子陷入沉思。

    这次战争说真的朝廷一点都不想打，大汉迁到贵霜才十余年，国内都没平定呢实在懒的对外，但不打又不行，若任由大魏野蛮扩张，将富州也占了去，大汉西边可就一马平川，任由魏军驰骋了。

    为了以后数十年乃至更久的和平，必须将魏军挡在富州之外。

    这是大汉上下的共识。

    

