    天蓝星的试炼者分为超过两百条隧道进来，从这地图上来看，会有最起码100多个第一交汇处，60多个第二交汇处，30来个第三交汇处，16个第四交汇处，8个第五交汇处，4个第六交汇处，2个第七交汇处，1个第八交汇处。除去100多个第一交汇处如今已然陷入争夺之中，剩下总的加起来还有120多个交汇处，那宝物将会有多少，数以千计！

    沐游是个数学白痴，无法计算清楚到底会有多少宝物，但他知道那一定会很多，多到可以帮助自己加速打造那支超神能力者特战斗的计划，而且越往里面奖励必将越好，说不得还会出现类似于弑神圣戟这样的好东西！

    两人共同催动“乾”传送器，加速了起来，得赶在天蓝星试炼者进入第二个交汇处之前将第二交汇处的东西扫荡光，然后继续第三第四。只要扫荡了第二交汇处的东西，接来下的便简单了，沐游和红发女皇在传送器的帮助之下无需去经历试炼路上的怪物也不需要经受境之考验，速度自然不是那些人所能比拟。

    进入了最靠近两人的一个第二交汇处，红发女皇在沐游伸手去拿宝物之前，阻挡在了沐游之前，说道：“为了避免纷争，每个人拿一处的宝物，免得因为宝物品质的好坏争吵而浪费时间。”

    沐游闻言，大方笑道：“没问题，女士优先，你先拿吧。”

    红发女皇提出这个“约法三章”主要还是心里没有底什么时候会在这家伙手下吃亏，沐游早已在红发女皇心中成了无赖和无耻的代名词，和他合作如果不留个心的话，真的很可能被卖了还帮他数钱。

    突然听沐游如此大方，红发女皇愣了一下，见到这个交汇处的宝物不是什么好东西后反而松了一口气，沐游没来由的反常会让她很不适应。

    沐游见红发女皇收好东西之后，笑着客气说道：“唐唐，如果你获得的宝物之中有是我需要的还希望你能换给我。当然，如果你看上我什么东西的话，我会大方的送给你的。”

    红发女皇不想和这人做口舌之争，点了点头，心中却道，鬼才会相信你会平白无故送别人东西。嘴上说得好听，不知道心里多少奸诈。

    红发女皇收好宝物之后，突然发现一个比较严重的问题，那就是自己身上带不了那么多的东西！虽然有虚空口袋，但那也只有一个立方米大小，装不了多少东西，这虚空口袋还是空间系能力者专有的，其余人如何能有。越是如此，红发女皇便越发好奇沐游身上到底有着什么样的宝物能够装得下那无止境的东西，沐游经常性的凭空逃出东西来，红发女皇自然早就猜想到沐游身上有一种类似于虚空口袋的东西。

    “且不管，一立方米的空间还是能够装一些的，如果实在装不下…便将差点的东西替换掉吧…那岂不是又便宜这混蛋了！”

    红发女皇和沐游交替着去扫荡第二交汇处的奖励，心中却一直在思索着如何办。连续两个都各收了十处交汇处的东西后，红发女皇发现虚空口袋已经装了一半，若是再装下去的话，再收五个交汇处便要满了。第三交汇处、第四交汇处，越往内的奖励定然是越好，红发女皇如何不知道。

    “喂。”

    在前往下下一个交汇处的途中，红发女皇开口道：“和你商量个事。”

    “什么事？”

    沐游好奇，这女人可从来没有什么和自己商量的。

    “还剩四十个左右的第二交汇处，我要收的那二十几个和你换接下来的第三交汇处四个，五换一比例，如何？”红发女皇开口问道。

    “我剩下的二十个第二交汇处和你换三个第三交汇处吧。”

    沐游摇头道，连续扫荡了十来个第二交汇处，得到的奖励都不是什么好东西，除了丹药就是植物还有为数不多的矿石，这些东西若不是要拿去给竜宫的能力者用，沐游还真不想拿。

    “那换你接下来得到的五件宝物，我看上的且你同意的五件宝物。”红发女皇道。

    “你看山的且我同意给的？”

    沐游听到这个条件有些发懵，忍不住问道：“唐唐，你这是怎么了？”

    “什么怎么了？”红发女皇面无表情。

    “你不该这么善良和大方的！”沐游道。

    “你想说什么？”

    “你魔鬼岛不是有一大群的人要养吗，怎么可能会以这样的条件来舍弃二十几个第二交汇处的东西呢？那可是有两百来件宝物，正是适合魔鬼岛上的人使用。”

    沐游还是有些疑惑，正如红发女皇对于沐游的大方会感觉到吃惊一样，沐游对于红发女皇的大方也是纳闷。

    “你以为每个人都和你一样变态能带那么多东西啊？”

    红发女皇说出这话还是面无表情，不想在这个问题上多纠结。

    “哦~~~”

    听到这个原因之后沐游哦一声，倒是忘了别人没有储物玉简这种神物，沐游原本以为这些人每个人都有储存物品的手段，看来是有，但绝对没有自己那储物玉简空间那么多。

    “那你怎么不和我早说呢，我们俩谁和谁啊，你的东西先存我这里等回来了魔鬼岛后我还你便是了嘛。”

    “你不知道你笑得很假吗？”

    红发女皇没好气道：“就这样，换你五件东西如何？”

    “没问题，我一向很好说话的。”

    沐游笑着说道：“我们快一点吧，估计他们快冲入第二交汇处了。”

    在查亚卡和娜雅在囚天牢笼分隔出来的空间之中诉相思之苦同时又感谢神使大人大恩大德之时，他们如何能够想得到现在神使大人正在外面四处疯抢为天蓝星准备的奖励。

    所谓神邸，也大致如此了，何况假的。

    虽然速度已经最快了，但沐游和红发女皇也只抢到了六十个第二交汇处当中五十几处的奖励，并没有得到所有的奖励，倒不是他们心软留下了点给天蓝星人，而是实在是这群人当中有速度极快的，早早进入了第二个交汇处。

    扫荡第三交汇处便相对要简单多了，再无需和天蓝星之人比拼速度，有着传送器的辅助穿梭墙壁比起天蓝星之人自然要快上许多。

    清扫完第三交汇处的奖励之后，沐游二人还试着去看了一下没有亮起也便是非天蓝星人的试炼路线，虽然能够进去，却没有看到任何奖励，看来是只有开启了试炼的交汇处才会有奖励。

    一路扫荡，沐游和红发女皇已经开始在扫荡第六交汇处的奖励了。这四个第六交汇处的奖励，让沐游得到了意外的惊喜，得到了两颗可以增加精神强度且没有限制的丹药，当即服用下各自增加了2点精神强度，沐游的精神强度到达了86！

    精神强度的增加对沐游来说，无疑是天降横财，意外之喜。

    现在沐游不缺增加精神强度的东西，但想要得到一颗限制在“90以内”的太难了，便是整个超神系统兑换列表当中都找不出来一株这样的植物。

    对此，沐游有心想要在重回地球让小龙和蟹司令在深海底疯狂寻找类似于“深海绿焱”这种神物！——没有条件限制，能够增加8点精神强度，这对于沐游来说无疑是神物。

    原本期待着能够再找出增加精神强度的东西，可惜都是有限制在，倒是接下来得到了数件品质在灵品的宝物。

    【鉴定结果】

    名称：吞魔罐

    品质：灵品

    效果：净化魔性

    附加效果：根据使用精神强度增加百分比效果

    ……

    【鉴定结果】

    名称：伏魔圈

    品质：灵品

    效果：净化魔性

    附加效果：根据使用精神强度增加百分比效果

    ……

    【鉴定结果】

    名称：降魔杵

    品质：灵品

    效果：净化魔性

    附加效果：根据使用精神强度增加百分比效果

    ……

    这三件灵品宝物看上去很像一套，伏魔三件套，至于它的效果几乎是一模一样的，而魔性，沐游听过也知道，但却不清楚具体指的是什么，具体效果也不得而知，只得暂时收起来以后慢慢研究。

    除了这三件之外，沐游还获得了另外四件灵品宝物，三件是武器，一对剑分为雌雄和一把刀名为大战刀，极其坚韧和锋利，和艳绝剑是一个级别，沐游准备送给小石仔和萌妹子左苍狼。

    剩下还有一条红绳，名为捆仙绫，被红发女皇给讨要了去。这条红绳能够束缚捆绑敌人，和红发女皇的虚空禁锢手段同出一辙。沐游有些不舍的将红绳交给了红发女皇，同时忍不住调侃了一句道：“拿去回魔鬼岛和你的那些后宫们玩捆绑吧！”

    第七交汇处，沐游和红发女皇各拿一处宝物。红发女皇得到了一套玉针，九九八十一枚，材质和之前得到的九枚玉剑一样，沐游偷偷对其来了个鉴定看到效果之后略有眼红，这是无视防御的大杀器，暗道以后千万别用到自己身上。而沐游得到的是一张符纹，很奇特的符纹，能量波动着蛮荒的气息，沐游用鉴定系统鉴定之后除了名字外什么都显示不出来都是问号，又一件超过灵品的宝物，名为九阴神纹！

    “这气息，也许小蟹蟹能够认得出。”沐游对于九阴神纹上波动的气息很是好奇，有一种直觉蟹司令一定能够认得出来，同时心中有一种预感可能和洪荒时代有着关系。

    最后一处，也便是唯一的第八交汇处，沐游看到奖励之后，眼睛通红了起来。

    星辰之泪，八颗！

