    “陈酒，老朽讲得口干舌燥，这个故事，你听得如何啊？”

    陈酒正咀嚼着一块带筋熊肉，嚼了好一会儿，咽下去，才说：

    “何爷讲得生动，故事也好，只是我尚有一事不明。”

    “什么事？”

    “这三妒津就在长安城外，官府不管么？”

    “一个偏僻的小渡口而已，又不是什么必经之要道，小官管不起，大官懒得管，自然权当瞧不着。”

    何渭顿了顿，

    “这么多年来，倒是有不少江湖散人闻讯前往三妒津，可要么条件不够，勾不出妖风邪浪，要么道行太低，成了河底鱼虾的口粮。”

    “只有一个岭南籍的采珠郎捡回一条命，却害了疯病，逢人便说那秦大是龙胎转世，死后化作四爪怨龙，生龙鳞，长龙角，疯话说了没几年，就把自己溺死在了水盆里。”

    “龙胎……”

    陈酒摸着微有胡茬的下巴，

    “有趣，听得我都想去三妒津看一看了。”

    “你看个屁。”

    何渭拍了一下陈酒的脑门，没好气说，

    “傻后生火气壮，不知死也不怕死，多硬的墙都要往上撞一撞。那三妒津邪气冲天，你模样又生得周正，正为秦大所厌，去那里岂不是嫌命太长了么？”

    “谢谢。”陈酒摸了摸自己的脸庞。

    “浑小子听不出好赖话，我是在夸你长相么？我劝你惜命啊！”

    何渭老眼一瞪，

    “说好了，不许去。”

    “好，我不去，”陈酒点头，“肯定不去。”

    ……

    三妒津，波光粼粼，无风无雨。

    鸽子盘旋。

    河岸之上，陈酒拨开脚下的丛生杂草，从泥土间拾出了一小片腐烂的木头。

    废弃的渡口没人照顾，历经风吹雨打，早就不见了踪迹，只剩下几根支出水面的桩子。

    秦家的黄泥老屋倒是还在，塌了一半，成了虫蛇的穴窝。

    陈酒召出凤图刀，踏了进去。

    【阴阳】向四下一看，满地瓦砾蛇蜕，唯有挂在墙上的蓑衣吸住了他的目光。

    屋内满是灰土，那件蓑衣却纤尘不沾，像是崭新的一样。

    【蓑衣】

    久置死宅，阴气浸润。

    效果：辟尘，驱虫。

    品质：精良

    陈酒举刀朝蓑衣轻轻一挥，几根枯草飘落。

    毫无异常。

    只要含炁的物品，不论实用性如何，苦舟一般都会做出反应。阴气也属于“炁”的一种外在显化，这件【蓑衣】除了辟尘驱虫外毫无特异，却也得了个最低的“精良”评价。

    “蚊子肉也是肉啊。”

    个人空间在装了【精良】品阶的照骨镜和莲花十字之后，已经近乎装满，陈酒只得右提凤图刀，左拎蓑衣，继续在河岸摸索着。

    河上是秦大的主场，陈酒虽然水性颇佳，却没什么在水里施展得开的本事，若是一头冲下河去，未免太莽了。

    原本的打算，是先在秦家老屋中找找端倪，可寻摸了半天，依旧一无所获。

    “白忙活。”

    秦家老屋在西岸，长安城靠近西岸，陈酒先是去了上游的渡口，却被艄公告知船被人买去，只得又前往下游的拱桥过河，费了好一番周折。

    “实在不行，只能去寻个辟水的法器……”

    陈酒正盘算，鸽子视野中却变故兀生。河上骤起风浪，一艘小舟在浪尖上头摇摆，就像一条没了鳍的鱼，被狠狠拍在岸上。

    船？

    三妒津不是早已经荒废了么……

    陈酒握紧刀柄，眯起眼睛，一步步上前。

    船中却侧卧着一个年轻女子，容貌颇为清丽，一身上好的绫罗绸缎，此刻湿漉漉的，散乱的发丝黏在额头上，浸湿的衣衫……

    “咳咳。”

    陈酒收回目光。

    用【阴阳】来看，只是个凡人。当然，不排除善于伪装的阴物精怪的可能性。

    刀背探出去，轻轻拍了拍，

    “姑娘，你还好么？”

    女子咳嗽了几声，唇间呕出一口水，身子也坐正了过来。这时候陈酒才发现，对方怀里抱着一个用红布裹起来的小物件，河水将布料打湿、紧贴，看上去颇有棱角。

    女子一睁眼，映入眼帘的便是一抹刀锋，娇躯颤了颤，发出一声惊呼。

    “莫慌，我不是贼人。”

    陈酒长刀平举，问：

    “这船，是哪儿来的？”

    “买自上游渡口，”女子惊魂未定，“用来……渡河。”

    “渡河？”

    陈酒皱了皱眉头，

    “你可知这里是哪儿？”

    “三妒津，妖邪之渡……”

    “知道有古怪，还偏要舍近求远，从妖渡过河？”

    陈酒皮笑肉不笑，

    “姑娘，我看呐，你莫不是个妖物吧？”

    刀口森然，凛凛生寒。

    “我不是，我不是！”女子嗓音发颤，“小郎，请听小女子解释。”

    “你讲。”

    “小女姓崔，名毓，是京畿崔家庄人氏。崔家本是渭河的船户，祖上曾在河中打捞出一尊半尺长的龙王木雕，从此便预知风雨，往来行船，获利颇丰。崔家神龙年间迁来京畿居住……”

    “停一下。”

    陈酒摩挲着刀柄，

    “我不要崔家的家谱，只要你的来由。”

    “小女子的来由，偏和这家谱有关。”

    崔毓此刻已经镇定了许多，

    “家父昨夜，梦到了一个衣着华贵、面目不清的神异身影，那身影言说，崔家祖辈是承了善因，方才成就如此家业。”

    “有因便要结果，崔家若不想门户破落，需出一个嫡系子女，在三日之内沿既定道路，将木雕送至长安的龙王庙，行程不可有一处偏离，否则将受重罚。三妒津，偏就在这条路上。”

    “崔家虽然家大业大，人丁却单薄，家中嫡血只有我与阿爷。”

    “阿爷本想亲自前往，但他素读诗书，小女子担忧三妒津妒才，便偷取了龙王像，只带两个自愿陪同的伶俐奴，买了船，打算强行渡河……”

    “你只知这渡口妒才，不知它也妒颜么？”陈酒出言打断。

    崔毓沉默了片刻，

    “自然是知道的。但阿爷年事已高，又是家中的顶梁柱……”

    “继续说，说渡河。”

    “喏。”

    女子点点头，

    “行船前半程，风平浪静，谁知刚一过半，骤然大刮风波，将两个家奴一下子卷入了水里。”

    “小女子本以为自己也必死无疑，可怀中龙王像突然变得极重，风浪难以打翻小船。小女子被一口水呛晕，再开眼便是小郎了。”

    龙王像？

    陈酒放下刀，眉头紧锁。

    自己刚打算对付三妒津，便遇上了这么一件镇水的法宝，真的会有这种巧合么？

    “小郎，”崔毓小心翼翼，“小女子还不知你是何人……”

    “我啊，”

    陈酒咧嘴一笑，蓑衣往身上一披，

    “我是个艄公。”

