
　　形势一下就对雷老板坏起来了。

　　温良看得津津有味。

　　嗑着瓜子，温良啧啧称奇：“阿泽摸准了网友们那出色的脑补能力，一条动态搞出了这么多出人意料的发展。”

　　他在寻思要不要得了便宜再去卖个乖。

　　念头一转，温良就操起了对外私人电话，给雷軍拨了过去。

　　那边厢雷軍跟林氷都费解自己怎么就成了给人泼水的角色，电话铃声忽然响起。

　　看到是温良的号码，雷軍眉头微蹙起，又放松下来，带着笑意接通了电话：“温总。”

　　“雷总，雷总好。”温良语气十分热情的寒暄，“冒昧打扰雷总，不好意思不好意思。”

　　“没有没有……”

　　一通寒暄下来，温良才语气随意的提到了星辰工作室的事情：“不瞒雷总，我们对星辰工作室保持了较高关注，刚才公司舆情监控系统提示了一些言论……”

　　接着温良话锋一转，干脆的道歉：“十分抱歉。”

　　闻言，雷軍笑眯眯的说：“温总太客气了，一点小事，个人想法。”

　　温良也跟着笑了：“是，是。”

　　转而又说：“国庆节后要去京城出差一段时间，到时候还望雷总赏光一起吃个便饭啊。”

　　“没问题没问题。”接着雷軍表达了恰到好处的疑惑，“温总这是要来京城调研市场吧。”

　　温良一副开诚布公的口吻说：“跟张三石张总他们约定了一些事情，市场风云突变，需要通过多种形式完成业务构建。”

　　雷軍了然道：“原来如此，欢迎温总。”

　　结束通话后，雷軍略有感叹：“温良这个人很有意思啊。”

　　林氷深以为然：“长袖善舞。”

　　雷軍笑了下：“传闻他背景深厚，就算传闻不实，有这通电话，将来博浪正式进军手机行业，我们也得去抬一手，这是个深谙团结的商人，往后的市场有趣了。”

　　“是啊。”林氷应和道。

　　他们都清楚温良嘴巴里讲出来的大多数事情，能信的不超过三分。

　　但是，温良如此给面，雷軍也得礼尚往来。

　　现在这一团糟糕的局面里，真真假假的事情，谁也搞不明白了。

　　总之，温良这通电话不在雷軍意料中。

　　不过，虽然现在大佬们眼里星辰工作室跟博浪有所关联，但还没人认为是温良在幕后主持事务。

　　自打六月份博浪主动融资以来，大家对温良的印象是真真的温良恭俭让，处处到位。

　　过去博浪的发展过程中，绝大多数竞争事务也都是对方先挑起，博浪迫于无奈的反击。

　　大家后来也知道，温总是通过各种方式协调处理，强势的作风只体现在法务遵从上。

　　要知道正面被博浪击溃后，夹总对温良也还是赞誉有加，对温总的手腕佩服之至。

　　眼下这个什么‘星辰Stars’极不礼貌、极不友好的发言，一看就与温总作风相去甚远。

　　这通电话反而让雷老板更认为温总很讲究商业规则了。

　　温良……温良挂掉电话后，先是乐滋滋笑了笑，然后也是有所思量。

　　得了便宜还卖乖肯定爽。

　　其它方面半真半假。

　　星辰系统一经推出紧紧揪住小高粱不放，可不只是李泽的想法，还有温良的意思。

　　他是摆明了要摸着小高粱过河。

　　…………

　　这场各方在小橙书平台上的网络交锋，最终还是虎头蛇尾般落下了帷幕。

　　与温良这通电话也有点关系。

　　李泽顶着‘星辰Stars’的ID之后发了第二条动态，内容很简单：“星辰系统0.13版已上传更新，解决了一些大家突出反馈的问题，包括米1青春版的完整适配与使用教程，欢迎大家体验。”

　　雷軍随后表态：“期待星辰系统更好的发展，为发烧友们提供更多有趣的东西，期待明天以星辰系统为核心的手机品牌出现。”

　　余大东、J.Wong两人也各有祝福，从措辞上能明显的看出来是更支持星辰工作室的。

　　之后各方公司官方负责人再无其它声音发出。

　　将空间留给了网友们。

　　尽管今天的星辰系统新版本比昨前天提前了几个小时上线，而且在热度最高的时候做了宣传，但大家的关注点暂时没在这上面。

　　一茬茬各式各样的问题与叽歪冒了出来。

　　“就这么不了了之了吗？没太看懂这中间的弯弯绕绕啊。”

　　“刚问了个大佬，他说星辰工作室和星辰系统的出现，打破了国产手机行业的某种平衡，所以才会有这么滔天的声势，现在的形势谁也摸不准，雷軍是最为难的。”天籁小说网

　　“是的，不过这里面很有意思的是，虽然厂商们全都不喜欢新冒头的星辰系统，它这迭代能力太强了，说不定残次品真能变成可用系列，但形势上大家都先站在了星辰这边。”

　　“这是为什么呢？这个事情最让我觉得奇怪了，余大东、黄张几乎就差明摆着说要站在星辰工作室这边了。”

　　“因为小高粱发展得最亮眼，太拔尖，所以别的厂商只能是报团取暖，这么说能理解不？”

　　“原来如此，情况真复杂，其实我最弄不懂的是，为什么关于UI的争论会忽然变得这么激烈。”

　　“想想小辣椒，想想余大东上周五为什么要发微博说菊厂要放弃ODM白牌机，因为现阶段市面上有太多太多提供整套硬件解决方案的厂商了，这也是小高粱能从MIUI走到今天这么火爆的重要原因之一。”

　　“懂了，星辰系统如此大张旗鼓的推出，掀开了一层商业潜规则。”

　　“……”

　　大致上满足了好奇心，相关事件热度也因为主角离场而降低后，网友们的重心又转向了吐槽今天的星辰系统上。

　　各种各样的吐槽层出不穷。

　　残次品想要变成能被接受的成品，必然会经历一次又一次深入的涅槃。

　　从各个方面来说，博浪手机业务团队承受的压力比推出之前要大了很多倍。

　　因为很难轻易得到认同。

　　因为一天一个版本的迭代要求真的需要付出很大精力。

　　不过，各個团队的负责人都信心十足，他们相信自己，相信自己的同事，同时他们相信温总。

　　预算5亿学费，百万量级实测群体，千万量级用户习惯，如果还搞不好一个系统，那只能是他们的无能！

　　而现在，最新对外发布的版本内部用户界面版本号迭代到了O0.52。

　　这就是海量实测群体带来的改变。

　　至于内核版本号，从最初K0.1到推出前的K0.3，现在是K0.75。

　　别问，问就是人多力量大，问就是张郁林真的牛逼。

　　…………

　　周二，又一次推出了新版本。

　　周三，对外版本号迭代到了0.15，内部版本号分别是O0.58、K0.76。

　　这两天新推版本时，全平台宣传口径比以往更专注小高粱，揪着小高粱的米系列不放。

　　是李泽顶着‘星辰Stars’这个小橙书认证ID开的头。

　　有事没事都会拉出小高粱蹭一波。

　　无论是官方宣传口径，还是营销宣传口径，都不例外。

　　官方宣传口径就是解决了米系列两款手机的什么什么适配问题，该如何如何操作的教程。

　　营销宣传口径是小高粱的米系列好像有一些比较……冷门的硬件，适配起来难度较高。

　　反正那话里话外的意思贼会恶心人。

　　在接连两三天的轮番宣传洗脑下，舆论风向的发展自然就会积蓄出很多不满。

　　首先是看戏的。

　　“说起来星辰工作室还挺聪明，知道现在最好的推广方式就是逮着小高粱不放，虽然它家至今也没卖出去太多手机。”

　　“别瞎说，雷总之前才更新动态，宣布米系列手机总销量突破400万台，不少了！”①

　　“看戏看戏呢，着什么急，我有预感，马上就要‘开战’了。”

　　“……”

　　其次是理性吐槽党。

　　“从前天各个大佬下场喊话后，Stars论坛比MIUI论坛都关注米系列手机的适配问题，只不过有人故意带节奏，说这个那个，其实Stars论坛FAQ的口径一直是任何一台安卓设备都会经过谷歌的安卓CTS(兼容性测试)，不存在什么冷门不冷门的。”

　　“提到这个，我就想说，星辰这是本末倒置，关注更广泛更公众的问题不好吗！”

　　“虽然我也想说这个，不过看到雷总小橙书动态说手机售出400万部，我忽然觉得星辰这边要想扩大实测范围，只能是针对小高粱了，因为总共适配了四款机型，小高粱占比最高。”

　　晚风像云：“一直在潜水围观，着实不知道该说什么好，只能说建议学学博浪。”

　　“……”

　　最后是愤怒党，包括但不限于米粉。

　　网友D：“之前还觉得新系统需要呵护，现在只觉得这星辰系统踏马的啥几把玩意啊！我算是明白之前为什么有人骂一些米粉是煞笔，适配不到位才是好事，现在好了，人家直接破罐子破摔了，恶心你没毛病！”

　　网友CC：“这环境就踏马的有问题，自从星辰系统推出以来，小橙书的氛围就变了，明明你们Stars论坛官方说得挺好，整出来这么多幺蛾子，还是得从你们自己身上找原因，我踏马反正是不再用星辰了！”

　　我只用MIUI：“尼玛的，一天天解决了米系列这个那个兼容问题，卧槽尼玛的，你有本事去刷苹果啊！欺负老实人是吧！早晚冲了星辰工作室！”

　　MIUIA：“妈的，辣鸡星辰系统，强烈抵制！”

　　MIUIB：“加我一个，抵制星辰系统从我做起，对其它所有UI我都能宽容，唯独星辰系统不行！”

　　MIUIC：“是的，我不想管这些有的没的，摆出来就是太尼玛的会恶心人了，这个系统再好用都不用！抵制+10086！”

　　久爱：“这波我算是站米粉这边，星辰系统要想真的硬气起来，我的建议是，出个刷到苹果上的版本，苹果的硬件体系没什么冷门不冷门的吧，正好我也想体验一下在苹果上用星辰系统，建议iPhone4S及以下设备，iPhone5就算了，刷了系统怕保修有问题。”

　　“……”

　　-

　　①：参考2012年9月28日雷老板官宣手机销量突破400万部，比书中时间晚了几天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第248章 有本事你刷苹果机啊免费阅读。https://xs.23sk.com 