    “啊！长乐来了！”李世民脸色僵硬，打着哈哈道。

    长乐公主挺着肚子，柔声道：“孩儿已经怀孕六月有余，恐怕过些日子就不宜走动了，趁着这些日子还能走动，多来看望一下母后和父皇。”

    李世民嘴角一抽，如果是以前他定然是相信长乐的一片孝心，而现在长乐公主三番五次的打探墨顿的行踪，恐怕连长孙皇后也不相信长乐公主入宫乃是单纯的看望他们。

    长孙皇后上前一脸责怪道：“母后的身体好着呢？倒是你，这可是二胎，虽然身体已经养了三年，还需多加注意。”

    根据孙思邈的诊断，长乐公主极有可能遗传了长孙皇后的体质，最为忌讳气血亏损，虽然长乐的二胎和墨莎相隔三年，但是长孙皇后依旧不放心。

    长乐公主摇头道：“母后放心，张院长已经仔细地给孩儿检查过了，说女儿的身体已经恢复的很好了，要比很多孕妇都要健康。”

    “那就好！”长孙皇后欣慰道，作为母亲，她自然不愿意看到自己的女儿重走自己的老路。

    长乐公主寒暄了一阵，这才状似无意的向长孙皇后道：“母后莫要担心，等过几天，墨顿回来了，孩儿再带着他前来拜见母后。”

    长乐公主口中说着，然而她的眼睛却盯着李世民，长孙皇后哪里不知道长乐公主的意思，不由眼神躲闪。

    李世民眼中不由闪过一丝不忍心，道：“墨顿可能要多待一阵才能回来，他毕竟是朕的驸马，如果率先归来，岂不是让全军非议，朕决定让其在玉门关停军整顿，等到和第二批凯旋将士汇合一并归来，如此一来，任谁也挑不出毛病来。”

    李世民认为有必要往后拖一拖，毕竟墨顿生死未知，以免长乐公主等不到墨顿的消息而胡乱猜测。

    长乐公主脸色不由一阵失望，不过还是强颜欢笑道：“父皇所虑周全，不能因为孩儿怀孕而坏了军纪。”

    “就是，如果传出去墨顿因为你怀孕而率先归来，不但将士不满，恐怕还会对墨顿的名声有所损伤。”长孙皇后也在一旁帮腔道。

    “母后所言甚是！”长乐公主点头称是，她们之前严词拒绝让墨顿率先归来，就是有此担心。

    “你就放心养胎吧，原本墨顿去打仗你整天担心，现在高昌就已经打了胜仗，将士们已经凯旋而归了，还能出什么事？”长孙皇后柔声道。

    长乐公主心中一松，这才展颜一笑道：“那孩儿就去看看兕子和墨莎玩的怎么样了。”

    看着长乐公主消失在屏风之后，李世民和长孙皇后这才松了一口气，他们仅仅是暂时将长乐公主糊弄过去，如果墨顿迟迟未归，吐蕃伏击火器监的事情迟早会暴露出来，他们不敢想象那时候的长乐公主该有多伤心。

    “吐蕃伏击火器监之事可曾查明了？”长孙皇后问道。

    李世民摇了摇头道：“仅仅查出了几个吐蕃内奸而已，剩下的牵扯到的官员女眷太多，已经不宜再深究下去了。”

    长孙皇后深以为然的点了点头，她想了想在自己身边建议的达官贵妇，几乎每一个都和她说过类似的话，但是这些人又不可能为吐蕃效力。

    “目前先缓缓，等玉门关的消息传来再说，若是墨顿真的出了什么事情，本宫就是撕破脸也好将这幕后之人查出。”长孙皇后恨声道。

    查处这些达官贵妇李世民自然不便出手，但是并不代表长孙皇后没有办法。

    忽然，一声压抑的抽泣声从屏风后传来，长孙皇后心中大呼不妙，她又岂能听不出这是女儿长乐公主的声音。

    他们没有想到长乐公主竟然从他们的话中听出了问题，竟然假意出门，躲在屏风后偷听。

    “父皇莫要再欺骗孩儿了，无论墨顿是生是死，孩儿要知道墨顿确切消息。”屏风中，泪流满面的长乐公主倔强出来道。

    李世民无奈，这才将五千吐蕃骑兵伏击火器监的消息一一道来。

    “五千骑兵，伏击！”

    长乐公主不由身形一晃，饶是她对军事一窍不通，却也知道如此悬殊的力量，火器监的处境多么危险。。

    “你怀有身孕，莫要动了胎气。”长孙皇后连忙上前搀扶住她，安慰道。

    长乐公主不由凄然道：“身孕，若非是孩儿怀有身孕，墨顿定然不会如此急着回来，又岂能会陷入吐蕃人的圈套。”

    长乐公主心里明白，正是因为自己的怀孕这才让整个墨顿露出了破绽，否则跟随大军的火器监又岂能会陷入危局。

    李世民沉声道：“现在还没有确切的消息，具体结果如何谁也不能确定。”

    “对呀！墨顿可是堂堂墨家子屡创奇迹，火器监更是掌控着火药，再说我大唐将士向来骁勇善战，墨顿未必会输。”长孙皇后也加入劝说的行列。

    长乐公主顿时眼睛一亮，傲然道：“不错，他可是墨家子，没有什么困境能够难得住他！”

    看到长乐公主为墨顿自傲的神情，若是平时李世民不禁吃味，感叹平日里最崇拜父亲的女儿已经转为崇拜丈夫了，现在李世民倒真心希望，墨顿能够再创奇迹，平安归来。

    “报！玉门关八百里加急！”忽然庞德再次匆匆而来，带来了新的八百里加急。

    顿时三人豁然一顿，全部都死死的盯着庞德手中的密信，任谁都知道这封八百里加急，定然有墨顿和火器监的消息。

    “要不我们先回避一下。”长孙皇后看着挺着大肚子长乐公主有些不忍心道，她害怕长乐公主受不了打击。

    长乐公主坚决的摇了摇头道：“不！无论墨顿是生是死，长乐作为他的妻子，都要第一时间知道消息。”

    李世民看到长乐公主态度坚决，无奈之下，接过八百里加急，打开一看，顿时豁然而起。

    “父皇？”长乐公主心中凄然，能够让李世民如此失态，想必定然是火器监战败了。

    然而李世民却一脸不可思议道：“不是败了战败了，而是胜了，还是大获全胜。”

    那可是一千对阵五千，而墨家子竟然利用火药以少胜多，李世民一直将火药当成奇兵来用，却没有想到火药装备到军队之中竟然有如此强大的攻击力。

    在苏定方的急报之中，火器监仅仅以不到两百人伤亡，有效杀伤了三千多骑兵，最终击溃了论钦陵。

    “这不是在做梦吧！”长孙皇后犹自不敢置信道。

    李世民拍了拍手中的急报道：“八百里加急之报，又岂能作假。”

    长乐公主顿时喜极而泣道：“太好了，火器监大胜，那墨顿岂不是快要回来了。”

    李世民顿时一脸尴尬道：“这个恐怕墨顿还要再等一阵才能归来？”

    长乐公主的喜悦顿时凝固在脸上，不由急声道：“再等一阵才能回来，墨顿受伤了，严重不严重。”

    “也没有受伤？”李世民摇了摇头道。

    长孙皇后奇怪道：“那是为什么？”

    李世民脸色古怪道：“墨顿这小子竟然带领四百骑兵追击吐蕃残军。”

    “啊！又去追击了？”长乐公主还没有从惊喜中反应过来，不由一愣。

    长孙皇后扼腕道：“墨顿这孩子也真是的，这不是刚刚脱险，又再次涉险么？”

    “墨顿做得对！这些吐蕃侵犯我大唐，杀害我大唐将士，又岂能轻饶了他们。”长乐公主恨恨的握拳道，

    李世民郑重点头，这一次吐蕃彻底激怒了他，墨顿的行为虽然冒险，但是却颇为符合他的胃口。

