    初夏和宋宝琴不需要占摊位卖东西，所以并没有那么着急，而是一边走一边逛。

    别说，这古代的集市还挺热闹的，不仅有卖东西的，还有表演卖艺的。

    “咱们先去将绣品卖了，然后再出来逛逛。”宋宝琴提议。

    初夏没意见。

    有宋宝琴带着，很快就到了周氏绣庄。

    绣庄是个女老板，叫周秀儿，据说是到了年纪从宫里放出来的姑姑，家就是牛头镇的，结果回来一看，二十年前的一场瘟疫，早就物是人非了，她的家里也早就没人了，好在还有个宅子，收拾一下还能住。

    之后为了生计，就开了个绣庄，因为京城那边有关系，所以，绣品的销路挺不错的。

    南唐朝对女子的要求没有那么严苛，有能力就可以出来讨生计，那些大家闺秀出门可能还需要戴个围帽之类的，但是小门小户的姑娘就没那么多忌讳。

    “周老板。”宋宝琴进门就很熟稔的冲着柜台里的中年女人打招呼，“我们来送绣活了。”

    “宝琴啊，上次的荷包反应不错。”周秀儿笑着迎了出来，“这次啊，我给你们加钱。”

    “那就谢谢周老板了。”宋宝琴笑的眼睛都眯了。

    初夏笑着打了招呼，然后将自己的绣品也拿了出来，十条帕子，十个荷包，都是很一般的面料，一个帕子两文钱，一个荷包三文钱，一共五十文，结果周老板每样多加了一文，就多得了二十文。

    别小看这二十文钱，这个时代，一石（dan）精米才八百文，一石有一百二十斤，核算下来，一斤米不到七文钱呢。

    如果买稷米的话，则还要便宜两文，玉米碴子便宜的就更多了。

    所以这二十文钱，足够他们一家四口三四天的口粮呢。

    宋宝琴又拿了十个荷包二十条帕子还有两个枕巾，初夏却什么也不拿了。

    “你怎么不拿了？”宋宝琴奇怪的看着初夏，“周老板给的价格是整个镇子上最高的了。”

    周秀儿也诧异的看着初夏：“觉得价格不合适？”

    “不是，是因为最近家里出了太多事儿了，我根本就静不下心来绣东西。”初夏苦笑了一下，“所以不拿了，别再糟蹋了料子。”

    因为下乡姑娘从小就是要干活的，所以，一双手没几个不粗糙的，也因此，根本就不敢拿精细的绣活，丝绸锦缎那些工钱高，可是粗糙的手一摸肯定会挂线，料子都赔不起。

    高级绣娘的那双手是需要精心呵护的。

    有些穿越小说里，动不动女主就绣个这个绣个那个的赚大钱，那就有点扯了，论起来，这些手工技艺，后世的人根本就比不过人家古代人，这个时候没机器，靠的全是手工，那都是从小练出来的。

    更何况，她初夏不会绣花，原主倒是绣技不错，她要融会贯通也需要时间，而有这个时间，她还不如摆摊给人看看面相手相看看风水呢。

    这里是封建社会，搞点封建迷信……呸，是凭着金手指搞点事业肯定没毛病啊，也肯定比绣花赚钱。

    宋宝琴一听也叹口气，的确是这么回事。

    周秀儿虽然诧异，但是看宋宝琴的表情就知道这小媳妇没撒谎，也就没再强求，干活这种事儿，勉强不来的，只是嘱咐她，以后想做绣活了就过来，她肯定给高价。

    初夏高兴的道谢，觉得这老板娘不错，就端详了一下对方的面相，不由得皱了一下眉头，这女人面相有些矛盾，显示孤老终生，但是子孙宫却并没有彻底黯淡。

    这样的情况……要么就是有个她自己不知道的后代存在，要么就是原本该死了的人没死。

