    “几位，出了前面的豁口，就可以离开黑山地界了。”

    第二天，在山元子的带领下，几人穿过黑山老林，到达了两座山峦相夹的黑山豁口，上面修建着一条平整的官道, 官道旁还立有一碑，蕴含大周人道气运，上书‘黑山地界’。

    宁采臣看到官道界碑，神色有些激动，就要拱手向山元子道谢。

    胡元庆目光落在界碑之上，黑山豁口不大，仅仅只是容纳六辆马车并排同行, 但是处于两片山峦相夹之间, 所以从豁口向外望去，可以看到一望无际的平原地貌，与北郭县群山环绕的丘陵地貌形成鲜明对比。

    不过他内心仍然有些疑惑，昨天将自己知道的消息谨慎告诉名叫悟空的白猿之后，后者并没有立刻做出回复，只是让自己明天小心，紧跟在他身边。

    而这一路行来，却风平浪静，似乎一步踏出，就可以远离黑山的群魔乱舞。

    但事情肯定不会这么简单，山娘说她会为自己创造机会，制造混乱，离开黑山，但眼下，似乎一点都不需要她制造混乱，但越是如此, 越说明有问题。

    宁采臣道谢之后, 背上书箱，就要上路，不过被胡元庆一把拉住，“宁兄，这彩头还是我来讨吧。”

    说罢，他身影波动，浮现出一尊一模一样的幻身，幻身穿过黑山界碑，却没有离开黑山，而是直直地消失在众人眼前。

    即使宁采臣并不懂修行之法，但是也从眼前景象中察觉出不对劲，刚想要回头，询问原因，却发现原本和蔼可亲的山元子脸色变化，那副仙风道骨的模样消失不见。

    虽然依旧是得到修士的面庞，但是在阳光照耀下，阴影竟然离奇得分割了一半的面颊，嘴角噙着冷笑，看向胡元庆，“你是怎么发现的？”

    胡元庆后退一步, 站在悟空身后, 这个时候他可不会逞能，也不会告诉对方，自己只是故意取消幻身，其实并没有识破对方幻术的破绽。

    只不过对方似乎十分忌惮着某样事物，所以稍微出现一点端倪，就自己跳将出来，根本没有寻求弥补的意思。

    山元子一边询问，一边暗中施法，虽然对方几人没有主动跳入陷阱，不过到了这黑山豁口，离陷阱也不远了。

    而且自己的目的并不是他们，也并不急于真正斩杀他们，他的目的还是这几人背后的长青道人，那才是自己的道敌，是这次谋划的核心。

    半虚半实的紫府空间从极高处落下，不过不同于寻常紫府，山元子乃是黑山老妖的分魂，天然与黑山山脉相合，在黑山地域施法，就相当于随时可以借助一件灵器。

    黑山豁口两边的山峦涌动，从物质化为地气，化作两条浑浊厚重的地脉蛟龙，与紫府空间结合，驱动布置在黑山内的大阵。

    两道恢弘的道痕浮现，黑白相交，竟然是罕见的阴阳道痕，一时间天昏地暗，地气翻涌，竟然颠倒阴阳，整座黑山山脉从此处蔓延数十里开始缓缓下沉，要直接从阳世落入幽冥之中。

    在如此天地伟力面前，即使早有准备的孙炳虎也神色凝重，他身后出现一朵巨大的昙花，花瓣层层叠叠，一共二十四瓣，雪白的花瓣一枚枚凋谢，从而影响周围时空的变化。

    小神通，花开顷刻。

    虽然孙炳虎还没有步入紫府，但是龙口渡大劫之后，他气运修为暴涨，距离真正迈入紫府关窍也仅仅只有一步之遥。

    ‘花开顷刻’的小神通威力也成倍增长，虽然此时自身的力量不足以扭转整个黑山地界的地貌，但是自己的目标也不是整座黑山山脉，而是眼前的山元子就足够了。

    时空颠倒，法理消失。

    原本在山元子紫府和大阵牵引下的黑山山脉竟然仿佛逆转时光，一点点重新‘上升’。

    山元子神色惊愕，这道神通确实出乎预料，虽然不知道对方是怎么做到的，但是竟然影响自己的施法，让自己的法术化为了无形。

    不过这并不影响大局，只要自己人还在，完全可以在施展无数次术法。

    燕南显然也想到了这点，虽然没有和孙炳虎沟通，但是他却配合默契，一声铿锵的刀鸣响起，有风从北方而来，卷起漫天尘土，以分割天地之势，包裹住山元子。

    凌厉地刀锋近体，山元子看着仿佛穿透空间，毕竟自身的燕南，嘴角的冷笑不变，“愚蠢。”

    他敢在众目睽睽下施法，当然是有着自己的依仗。

    一道强横的神力从黑山豁口爆发，一座幽深破败的山神庙碎裂厚重的泥土，从地底破土而出，立于山元子身后，浑浊厚重的地脉蛟龙之气十倍涌现，形成六条恐怖的地脉蛟龙，每一条都不亚于当初敖岳化形之前。

    六条蛟龙带着大地浑厚之力，轻易就抵挡住燕南锋锐的刀意，将天地间才卷起的轻盈之风打碎，混合漫天尘土，以强横的神力占据这方天地，防止燕南和孙炳虎再借助天地之力，拥有紫府之威。

    在近乎天变的恐怖斗法之下，宁采臣和胡元庆根本站不住脚，不过他们被悟空一手抓住一个，向上飞升，想要从空中越过黑山地界。

    “下来！”

    看到悟空想要带着宁采臣和胡元庆两个累赘离开，山元子可不会放过几人，几条地脉蛟龙轻轻地翻滚身体，两道阴阳道痕浮现，想要重新颠倒阴阳，混淆天地。

    轰隆！

    原本得意洋洋的地脉蛟龙哀鸣一声，重新落入泥土之中。

    一道恐怖的雷鸣声响起，紫色的雷霆从天而降，化作凌厉的天地之鞭，一分为六，轻易击打在地脉蛟龙的头顶，不仅将它们重新打落尘埃，同时雷霆从天而发，应地而生，重新划定已经逐渐浑浊的天地法理，定住了阴阳变化，让卷起的漫天尘土下沉，一时间天清地浊。

    只见一座八卦法坛在雷霆的裹挟下立于天地之间，身穿紫金道袍的胖道人面如金玉，手持黑色桃木剑和雪色玉印驱使雷霆。

    看到突然出现的周德顺，山元子神色第一次露出凝重，虽然上面的道士给自己的感觉还不到紫府，但是对方手中有一枚蕴含恐怖雷霆气息的气运灵宝，甚至那柄黑色的桃木剑也不简单，让自己近乎不死不灭的神魂都感觉到惧怕。

    这不是长青道人。

    山元子在心里面叹息一声，虽然他没有见过李长青，但是也听过李长青体貌的描述，绝对不是一位胖道人。

    这应该是对方布置的棋子，而仅仅只是这枚棋子，就让自己感觉棘手，真正的长青道人根本不是自己能够对付的。

    好在自己只需要将长青道人引出来，后面的一切自然有人出手。

    他压下心中疑虑，一黑一白两道道痕冲天而起，六条地脉蛟龙扶摇而上，二者相合，一尊半虚半实的神明法相顶天立地，身踏六龙，手持山峦，近乎代表着黑山整体，一拳挥出，如同山峦倾倒，砸向半空中的法坛。

    被悟空提着，已经能够看清楚局势的胡元庆忍不住在心里感叹一句，这聊斋有点超模。

    面对砸向自己的法相，周德顺轻笑一声，“今日看我如何斩蛟。”

    他拿起法坛之上一枚五色符箓，抛向身前，神色凝重，祝祷道，“恭请雷部左院感召副使下临，降妖除魔，匡扶正道。”

    亿万顷雷霆无中生有，与五色符箓结合，化作一尊巍峨的雷霆神祇，虽然也半虚半实，并不是真实完整的法相，但面对山元子以两条道痕和六条地脉蛟龙强行凝聚的神祇法相，仍然在气势上略胜一筹。

    巍峨的雷霆神祇右手一挥，人道气运和雷法规则结合，形成紫色的雷霆长鞭，将山神法相的拳头打裂，伤及里面的蛟龙本体。

    山元子脸色阴沉，以自身为根基，不断调动地脉之气，补充山神法相的消耗。

    他不得不承认，自己仓促凝聚的这尊法相并不是对方的对手，虽然阴阳法理近乎于大道核心，但是这两道阴阳道痕并不是自己感悟凝聚。

    而是那位神秘地仙提前交给自己的报酬，而且雷霆作为阴阳枢纽，从某种程度上来说，是克制不完整的阴阳规则的，因此才有诸般道法，雷霆称尊的说法。

    局势已经有些超出自己的掌握了·······

    山元子念头一个个电光火石般浮现，迅速思考着此时的破局之法，让白骨山老人或者那位神秘地仙出手？

    不行，祂们不会同意，而且祂们是后手关键，用来制衡那还不知道在什么地方的长青道人。

    所以就只有让本尊出手，自己暂时抵挡住雷霆神祇，本尊迅速施法，将黑山地界拖入幽冥之中，将长青道人逼出。

    不过这样，就会让魔和尚脱困，对方倒是一个不大不小的变数。

    当然，现在也没有办法顾虑那么多了。

    山元子瞬间下定决心。

    一股邪异的气息从山神庙中爆发，万千层层叠得的阴魂如同风暴，化作一张张扭曲痛苦的面庞，最终汇聚成为一道身穿山神冕服的黑袍身影，虽然身影并不高大，但是与山神法相交相辉映，一阴一阳，互为表里。

    黑山老妖本体出现之后，第一时间就开始施法，连通布置在黑山周围的大阵，一座座山脉重新开始下沉，想要将整座黑山地界拖入幽冥之中。

    这次比之前更加猛烈，纵横数十里的空间裂缝浮现，甚至可以看到裂缝之中浑浊阴沉的幽冥大地。

    随着黑山不断被拖入幽冥之中，黑山老妖的气息也在一点点上升。

    周德顺面色凝重，他手中握紧五雷符，这枚符箓确实可以在关键之时凝聚天地五行雷气，发挥出致命一击，但是他现在却找不到出手的时机。

    而且虽然借助天师法印和请神符施法，但是终归建立在自己的修为之上，他也仅仅只有施法一次的机会。

    就在黑山不断下沉的过程中，一道无悲无喜的佛号从山神庙中响起。

    “苦海无边，回头是岸。”

    黑山老妖脸色大变，一张张人脸浮现出惊怒，不可思议的表情，“魔和尚，你真的疯了！”

    “不疯魔，不成佛，今日贫僧愿与施主一起登临西天极乐。”

    魔和尚的声音从黑山老妖的体内传出。

    当黑山老妖用神域镇压他的时候，他就思考破局之法，而想到的最好的破局之法，就是将自身融入黑山老妖的天魔之躯中，从而尝试扰乱破除对方的天魔法体。

    这种可能性很低，成功率不到一成，但这只是指自己和黑山老妖一对一的状况，如今黑山老妖外有强敌，自己只要能够制造混乱，就可以让本来逆天行事的黑山老妖反噬其身。

    魔和尚突然出手限制住黑山老妖本体，一道布衣荆钗的身影也突然出现，她有着恬淡姣好的面容，此时眼中却闪过决绝之色，目光凝重地看向黑山老妖，然后对着胡元庆的方向嫣然一笑，“相公保重。”

    一道道纯粹的光辉从山娘体内迸发，与山石，草木，溪流，流云相连，赋予它们自我意志，让它们主动脱离黑山老妖执掌的大阵。

    整座黑山仿佛重新活了起来，一点点从幽冥深渊中自己挣脱出来。

    万物有灵。山娘就是罕见的山精化形，是真正的黑山之灵。

    浩大的黑山之力涌动，将胡元庆连带着悟空抛出黑山地界。

    胡元庆艰难地看着这一幕，忍不住对提着自己的悟空说道，“猴哥，你能出手救救我妻子吗？”

    他心里只抱着万分之一的希望，毕竟如果这只白猿真的是那位的话，似乎局势根本不会演化到这一步。

    哪想到悟空竟然真的点了点头，一道心念直接传入胡元庆的脑海之中，“在等等。”

    山娘化灵，激发整座黑山的自我意识，局势已经脱离了黑山老妖的掌握，周德顺握紧五雷符，随时准备给与最后一击。

    一道苍老，平静，戏谑的轻笑响起，“万物有终，众生平等，仙佛不例外，山峦天地自然也不例外，今日就是黑山终末之时，合该落入幽冥阴土。”

