
事情到这里已经基本明朗，阎埠贵知道这个大会开下去已经没有意义。偷鸡这个事情的主动权，完全掌握在何雨柱身上，他要认了才可以给他定罪，他要是不承认是真的拿他一点办法也没有。

对于许大茂投来的目光他很想无视，可考虑到平时他三不五时的孝敬些东西，自己不开口以后可能会断供了，经过一番算计，组织好不得罪何雨柱的语言后，阎埠贵开了口。

“何雨柱，你口口声声说鸡不是你偷了，你总要拿出证据来证明你焖的鸡是朋友送的，要不然你就是说破天也说不过去。”

“三大爷，先不管我能不能拿出证据，空口无凭，就算现在报警，我也会一点事情没有，反而是他许大茂强闯名宅，诬陷我偷鸡，又召开全院大会毁我声誉，到时候警察同志来了，抓他进去呆个十天半个月，一点问题也没有。”

听到这话，阎埠贵知道自己不能在开口了，这是何雨柱在警告，警告他与院里一些人，鸡不是他偷的，要是在揪着不放他就要报警了。

“何雨柱，我们家鸡不是你偷，那你说我们家的鸡哪里去了”隐晦的看了一眼秦淮茹一家娄晓娥开口问道。

如果鸡不是何雨柱偷的，中午出门的时候两只都在，下午院里的人基本都在，不可能是外面的人进来偷的，只能是大院的人，而且最有可能的只有一家人，何雨柱有可能知道真相，在包庇她们。

听到老婆的话，许大茂也激动了起来“对呀，何雨柱，你没有偷，那你说是谁偷的。”

两人这些不经过大脑的话，听得何雨都气笑了。

“合着你们家丢了鸡，不管如何都是要我负责是吗？说说你们今天到底去哪里了，怎么把脑子丢了，你们有在院里的每一个角落找一找，看看是不是躲在那里了。”

“如果真的找不到，你们觉得这件事情实在过去的话可以去报警的，或者明天再找三位大爷继续开全院大会。”

“何雨柱，鸡你没有偷吃，是不是你偷偷的藏起来，要不然你怎么会知道，我家的鸡有可能在院子的角落里”许大茂嘴上不愿意承认，但是他心里也清楚了，自己家的鸡真不是傻柱偷的。

“白痴”何雨冷笑了一声。

“何雨柱，你...”跳起来正要跟何雨理论的许大茂，这时候才注意大家都是一副看傻子的眼神，顿时涨红了脸。

树立一个新人设目的达到了，给许大茂准备的大戏也结束了，何雨也不想继续呆在外面白白受冻。

“一大爷，二大爷，三大爷，我想偷鸡的事情，您几位心中也有数，天这么冷，我就不继续在这里，还要回去陪老太太吃饭呢。”

“当然我何雨柱是一个讲理的人，不像某些人只会凭空诬赖，我说鸡不是我偷的，那是有证据，证明我家焖的鸡不是许大茂他家的。”

“您三位可以看看报纸里面的鸡脚，要是觉得这个证据不够，等下可以去我家里，看看那个带着鸡冠的鸡头，或者那两颗某人可能没有的卵蛋。”

“三位大爷，天特冷，您几位也早点回屋吧。”

说完何雨从口袋掏出用报纸包着的鸡爪放到方桌上。腊月天，屋外天寒地冻的，刚才为了耍帅，出来的时候少穿了一间外套，现在身子开始打哆嗦了。

虽然只是逞口舌之快，许大茂还是忍不住开口反驳道“何雨柱，你糊弄谁呢，一支破鸡脚能证明什么？”

“呵呵！”

“许大茂，下次说话麻烦带着脑子，跟你废话，我都感觉智商受到极大的侮辱你知道吗？”

何雨头轻笑了一声，转身给了大家伙一个潇洒的背影。

离开院子，来到垂花门，见到聋老太太不知道什么坐在这边了，何雨连忙上前“老太太，这么的冷天您怎么出来了，来我背您回去。”

“哥，你真厉害”何雨眼中冒着星星的对着何雨竖起了大拇指。

今天何雨的表现，简直就是震惊到她了。她从来没有想到哥哥可以如此帅气，一人压得整个大院的都没有声音。

见到何雨走过来聋老太太一脸欣慰的看着他夸奖道：“我家傻...柱子，聪明了。”

“老太太，您还是叫我傻柱或者孙子，听着亲切，您叫其他的我听着别扭呢！”

对于老太太何雨那是发自内心的尊敬，别人叫傻柱，那是调侃辱骂成分居多，老太太叫他傻柱，那是他对前身真心的疼爱，现在听她叫柱子，何雨心里突然有种疏远感。

“大孙子！今儿有点累了，你背我回屋休息”聋老太太开心得大笑。他的傻柱大孙子不管在怎么变，一如既往是她的大孙子傻柱。

“欸，这个听着舒服，老太太您坐稳了”何雨开心的蹲下身子。

随着何雨的离开，整个院子陷入短暂的安静，今天晚上何雨的表现得实在太厉害了，把全院的人都给震惊到了，有点不敢相信他什么时候变得如此能说会道，口条清晰，有理有据。

安静半分钟后，院子才又嘈杂起来，三三两两的咬着耳朵，窃窃私语。

打开桌上报纸包的鸡脚，易中海看了几眼，随后递给左边的刘海中，刘海中看了看，递给了对面的阎埠贵。

阎埠贵看完后，把鸡脚放在桌上，三位大爷对视一眼，同时站了起来，易中海示意大家伙安静后，拿起鸡脚对着许大茂夫妇唤道：“许大茂娄晓娥，你们两个过来看一看这支鸡脚。”

刘海中气得发抖的用手指点了点许大茂，背着手离开了院子，今天算是颜面扫地了。

阎埠贵则是对着院子里人的挥着手“今天大会到此为止，大家伙散了。”

许大茂娄晓娥两人接过鸡脚，端详半天也没有想明白，这一支鸡脚到底有那些地方特别了？

许大茂心里不禁怀疑是不是三位大爷在为何雨开脱，想想又觉得不可能，要说能为傻柱开脱的只有一大爷，其他两位大爷恨不得坐实傻柱偷鸡的事情，怎么会帮忙开脱呢。

“看不出来吗？”

听阎埠贵的问话许大茂夫妇两人茫然的点了点头，一支在正常不过的鸡脚，怎么能成为证据呢。

从娄晓娥手上拿过鸡脚，阎埠贵指上面的鸡距说道：“你们看看这个地方，这个叫鸡距，只有公鸡才有，再看看这支鸡脚是不是比较瘦大，母鸡的鸡脚是比较肥厚的，你们家丢的是母鸡，人家何雨柱焖的是公鸡，跟你家的能是同一只鸡吗？”

对着两人说教一番后，阎埠贵拿着桌上的报纸，包好鸡脚放进了口袋。

没有抓到偷鸡贼，又遭到一番羞辱，一口气憋在心里面，作为一个小肚鸡肠的人许大茂哪能这么简单的咽下这口气。

“啪”的一声巨响，许大茂用力的拍了桌子激动的说道：“一大爷，三大爷，我家是真丢鸡了，还没有抓到偷鸡贼呢，大会还不能散了。”

“许大茂，一惊一乍吓唬谁呢，一没有嫌犯，二没有证据，还开什么大会，等你找到人证物证再说”被吓了一跳的阎埠贵不满的训斥了一句。

“你们在找找，看看是不是天冷，真的躲在院子的哪一个角落里，实在找不到明天晚上在开一次全院大会”易中海安慰两人一句，也拿起搪瓷茶缸走了。

边走边想着何雨今天的表现，太出乎他的意料了，平时要是没有他的帮衬，都会被他们吃的死死的，今天晚上完全是换了一个人，不仅稳重，也变得口齿伶俐，一个人就把他们说得落花流水，哑口无言。

心里越想越觉得的蹊跷，加上早上秦淮茹跟他说的事情，易中海觉得有必要去何雨家中一趟了解下情况，成熟稳重好事，就怕他被什么事情刺激到了。

来到何雨屋外喊了两声没有见回应，知道他这是去老太太那边了，转身回了家，打算晚点在过来找他。

随着易中海的离开，院子里只剩下许大茂夫妇。

看着空荡荡的院子，娄晓娥生气的撇下还在院里骂骂咧咧的许大茂。此时她有种无地自容的感觉，之前她就劝丈夫先查清楚在下定论，就是不听一意孤行，现在好了搞得自己下不来台，被羞辱了一番不说，自己也跟着遭了罪。

“蛾子，等等我”看着妻子离开，许大茂拉了拉衣服，跟在了她后面。

“傻柱，这次算你走远，下次一定让你付出代价”路过何雨的屋子，许大茂竖起中指，恨恨的嘀咕着。

“你拉倒吧，哪一次不是你吃亏，我看你还是少去招惹人家”娄晓娥冷声的说道。

对于许大茂她真是怒其不争哀其不幸，自己嫁过来两年多快三年了，他跟何雨柱两人那是三天一小战，五天一大战，到现在单打独斗没见过他赢过一次。每次被收拾一番，隔几天又开始作妖。

她是真搞不懂，他们两人到底是有什么恩怨，非要分个你死我活，她都有点怀疑把他们两人其中一人的性别换了，两人就是一对不离不散的欢喜冤家。

“不可能，有他没我，有我没他”视乎被说道了痛处，许大茂跳脚的高声道。

“随便你”娄晓娥加快步伐，有后悔当初是怎么瞎了眼才看上这么一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055452"  chaptername="第十章  偷鸡风波（下）">加入书签</a>
</div>
