    

    远远的看去，青圣岛上面是郁郁葱葱，整个岛屿上面都是各种的树木。

    这里，现在主要住的人就是老祖宗了，还有一些专门负责护理岛上的花草树木的匠人。本来，岛上有百分之五六十的树木都是各种的珍惜树木，但是也有不少的杂草没用的树，而现在，青圣岛上已经没有了这种树木了，全部被挖掉了，从别的地方移栽了各种的珍惜树木。

    现在，青圣岛，可以说是陆家最珍贵的东西了。

    岛上现在可以说是戒备森严，有一队的守卫驻扎在上面，日夜不停的巡守，虽然有老祖宗在上面，但是他也有闭关修炼的时候。

    岛上也有一个简易的码头，有几个人在上面。

    “什么人！”

    看到他落在码头上，其中带头样子的一位宗师，爆喝一声，身影也迅速的跑了过来。

    “是江河叔吧！”

    陆子愚看到冲向自己的人，不由笑了下开口道。

    来人中年模样，双手拿着两柄板斧，看身上散发的气息，好像是直接要动手似的。

    听到陆子愚的叫声，陆江河速度慢了下来，有些惊异的看着陆子愚，他感觉不到对方的修为。心里转了几圈，然后双眼大睁看着陆子愚道：“你是陆子愚？”

    “子愚见过江河叔！”

    陆子愚又是抱了抱拳，算是见礼了。

    这位陆江河，是陆家的家臣出身，资质非常的不错，他宗师的修为，是自己突破的，所以，家族派他来着里，算是让他好好的修炼，总体来说，青圣岛上还是很安全的，不用他怎么操心。

    以前他一直不在玄武城内，一直在镇山城内，所以两人没有见过面，这还是第一次。陆子愚也是听颜如玉说的，才知道。这位比他的父亲还要大几岁，所以他叫了声叔。

    “不敢！”

    看到陆子愚向他行礼，陆江河赶紧躲开，接着急忙行礼道：“见过四祖！”

    “别这么客气，小时候虽然没有见过江河叔，但是也听说过你的威名！”

    陆子愚虚空抬手，将要拜下去的陆江河拦住。

    这一声四祖，让他才想起，他现在是陆家的第四位老祖了，不过好像没有人叫过，第一次听人叫，有点新鲜。

    “老祖宗呢？”

    扶起陆江河，陆子愚开口问道。

    “老祖在山上，好几天没见下来了。”

    陆江河说着，扭头向那边唯一的山头看去。那里正是猴子酒族酿酒的地方，也是琴圣的埋骨地。

    “好，你忙吧，我去找老祖宗！”

    陆子愚说了声，直接飞了过去。

    看着远去的陆子愚，陆江河摸着自己而下巴，脸上带着笑意，他没有想到，这位真的是非常谦和礼貌，和传言中的一样。

    “头，那真的是传说中的那位？”

    看到那边飞的没人了，远远没有过来的守卫，这才跑过来凑到陆江河身边低声问道。

    “嗯！”

    陆江河点点头，有些心不在焉的道了声。

    “真是年轻啊！”

    刚才问话的人有些感慨的说道。

    “当然年轻了，人家的年纪还没有你大呢，在过几十年，你都成老头子了，人家依旧是这个样子！”

    身边的同僚打趣道。

    陆子愚飞到山上，看到上面的猴子不停的向那做山洞中搬运着各种的水果。现在青圣岛上的果树更加的多了，青圣酒已经变味了。

    二十年前他来的时候，就听老祖宗说过，他让这些猴子将以前的青圣酒和现在酿的酒分开，万一重新酿的酒不好喝，那还有挽回的机会，可是没有想到，果子多了，新酿出来的酒更加的美味了，上次他想拿点的，可是时间太短了，还没有成品。

    “几十年不见人影，既然来了，还不上来！”

    上面传来了陆傲不满的声音。

    陆子愚笑了下，他刚才就感应到了老祖宗的气机了，看上去这二十年来，他老人家也不是白过的，果然是强大了很多。

    虽然没有像他这样，成为武圣中期，但是火系规则也领悟了不少，至少两成以上了。不过，规则越到后边，就越难领悟了，到了他老人家这一步，就更加的难了，想突破到中期，要是没有什么天大的机缘，百年都很难达到。

    就像金耀武圣等人，他们成为武圣都快要千年的时间了，但是依旧在武圣初期徘徊，一个是资源有点跟不上，但主要还是规则不好领悟。

    原来荒芜的山顶已经变样了，虽然没有多大的改动，但是也看起来整洁多了。

    以前的那做石屋是老祖宗在住，旁边又搭建了一座小茅屋，这是老祖宗有时候自己做饭用的。前面的那座水塘是干的，现在里面又有了水，上面还有几株莲花在水面上摇曳。

    在石屋左后边，有一块地，上面种满了各种的蔬菜，这些都是老祖宗开辟的，他老人家好像非常喜欢种菜，在五指山庄的时候，他住的地方有一一块菜地，到了这里也是不例外。

    “见过老祖宗！”

    陆子愚落下去，躬身行了衣礼。

    陆傲正在浇他的菜地，只是回身看了一眼，双眼中有些不可置信，最后又露出了一抹喜色，这才又回身继续浇水，嘴里说道：“自己坐，我马上就好了！”

    石屋前面不远处，有一个石桌，陆子愚走了过去坐下，上面还有茶具，他为自己倒了杯凉茶。

    “您老人家不用这样吧，一挥手的事嘛，还要自己拿水壶浇水！”

    喝了一口凉茶，陆子愚对着老祖宗的背影喊道。

    凭老祖宗现在的修为，一会手，水塘里的水，都能很均匀的浇到菜地里，不用这么辛苦的一壶一壶的浇水，就是修炼水系功法的大宗师都可以做到。

    “你小子懂个屁，老夫种的是情怀！”

    陆傲浇完最后一块地，将水壶放到一旁，白了一眼陆子愚骂道。

    现在的陆傲，要是放在外边，真的非常像一个农夫，卷着裤腿，两只脚上都是泥，裤子上也溅了不少的泥点，拍了拍手，拿起肩膀上搭着的毛巾打了打身上的尘土，这才走了过来。

    陆子愚拿起茶杯，也给老祖宗到了一杯凉茶。        

