    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “*****，今天，老子居然被一个太乙金仙弄的动用底牌，靠，也就是老子重修，不然一根手指也捏死！”瘫倒在地的程旭，是满脸怒气呀，丢人呐，要是让自己的徒弟们知道，或者小白知道，还不笑话死自己！

    曾经的堂堂大罗金仙，居然被太乙金仙弄的动用至宝！

    不说这边程旭的懊恼，此时的敖礼和龙女已经回到了泾河水府，龙女已经被囚禁了，至于敖礼则以玄光镜观看着水面的情景，可是看到的那一幕，让人目瞪口呆，难以置信。

    “这怎么可能，这绝对不可能。”

    刚刚还就要被轰杀的程旭，却在下一刻，想要轰杀程旭的七魄真君却化作了飞灰，这一幕不仅敖礼震惊，就连泾河龙军也心中恶寒不已。

    这到底是什么宝物，居然直接让七魄真君灰飞烟灭，同时庆幸自己没有出手，不然也不会逼出对方的压箱底儿，自己也恐怕会和七魄真君这个倒霉蛋一样，化为灰灰，而且对方这手段好像只能动用一次，动用之后，将无力反击！

    “父王，这个时候快出手，一定要将他杀了。”

    不过，泾河龙君摇了摇头，没有理会敖礼，因为如果出手，程旭虽然没有了还手之力，但是相信死的还是自己，因为还有那位神秘的大能！

    ……

    泾河河边！

    唉，经过半个时辰的打坐，程旭终于恢复了元气，虽然只恢复了三成，站起身来，看着那滚滚的泾河之水，不知在思考什么。

    良久之后，程旭哈哈大笑：“泾河龙君，三日之后，本公子亲自登门拜访。”

    说完，领着程家众人转身离去！

    泾河水府！

    此时的泾河龙君面色阴沉，手中的茶杯已经捏碎，显然十分的愤怒。

    “父王，这完全是挑衅，这简直就是不将我们放在眼中，可恶，真是可恶！”

    “吾倒要看看他，三日之后。有什么要说的？”

    泾河龙君虽然有些怒火，但是也知道自己不能出手！

    三日的时间，一晃而过，这期间，程旭的元气也终于恢复，因为完全枯竭，重新修炼出的的元气更加精纯，而且修为在此小进一步，相信不久就会突破大巫（太乙）之境。

    程员外也得知了程旭，要准备一人孤身前往，连连劝，就算要去，也希望能带一些侍卫而去。

    “父亲大人放心，这样吧，父亲大人，为孩儿准备一艘大船，孩儿回来之后，孩儿前去京城赶考。”

    程员外先是一愣，面带喜色，眼神深处也充满了担忧，同时也明白，程旭是非要自己一个人去。

    “好，我儿放心，为父一定会派人帮你准备大船，我儿回来一定能高中状元。”

    程旭吩咐自己培养的人，保护好程员外，而后朝泾河水府赶去，来到河边纵身而入，一个浪花溅起，程旭的身影没入水中。

    此时泾河水府的泾河龙君也得到了消息，毕竟在自己的地盘总要有些感应。

    “龟丞相，去将程旭给本王带来。”

    此时的程旭正站在水府府邸之外，龟丞相连忙相迎。

    “程公子且随我来，我家大王正在等着公子！”

    龟丞相的引领下，程旭来到了水府大殿，程旭来到人家的地盘儿之所以无惧，其实在先前的几次交手中，程旭已经猜到，恐怕泾河龙君有什么原因不能对自己下手，毕竟先前明明再出一次手，自己就必死无疑，可是他却抓着自己的儿子，退回水府！

    此时来到水府，就更加确定，当然，程旭也有的自己的底牌，不然也不会孤身而入，毕竟不能对自己出手，只是一个自己的想法！

    二者相见，泾河龙君全身散发着龙威，泾河龙君准备给程旭一个下马威，可程旭经历了这么多世界，什么人物都见过。

    “威严不少，可惜没有杀气。”

    泾河龙君没有回答，而是一直观察着程旭，可是却发现自己看不透，有一种神秘而玄妙的力量，阻挡着自己看穿程旭的修为境界。

    看来这小辈，绝对有古怪，难道是那位大能！

    程旭不知道泾河龙君的想法，不过，走进水府之后，仿佛来到了自己家，还给自己倒了一杯茶水。

    这一幕，让泾河龙君眉头一皱：“程旭，你真是好大的胆子，看到本龙君还敢如此无礼，莫非当本龙君是个摆设不成？”

    “程某何处失礼？正所谓贵客登门，程某登门而来自然是客，龙君应当热情招待才对。”

    “好一个伶牙俐齿，不过你既然敢孤身入我水府，胆量倒是让本龙君钦佩，但是既然你来啦，就不要走啦！”

    “哦，看样子龙君是想留下程某。”

    “哈哈！本龙君与程公子可谓是一见如故，想留下程公子在我水府长住，还是不要拒绝为好。”泾河龙君哈哈大笑说道，心中想到，一人那位大能不让自己痛下杀手，那自己也不是没有办法对付，自己可以将程旭囚禁在水府之中，相信不算是挑战那位的威严！

    “看来龙君，是想将我软禁在水府之内。”

    “程公子说笑，本龙君只是和陈公子一见如故，而且作为我水府的贵客，本龙君希望程公子能多留几日，好生招待一番，敬一敬地主之谊。”

    程旭神色不变，仿佛即将被囚禁的不是自己，捏起茶杯一口饮尽。

    “龙军的盛情，程某只能心领，除此之外，程某还有一个请求，程某想向龙军讨一个人。”

    泾河龙君见到程旭神色平静，而且居然还提出了要求，不由猜测哪来的底气？

    “哦，你想讨要何人？”

    “不是旁人，正是龙女！”

    泾河龙君勃然大怒。

    “放肆！”

    同时愤怒的，还有一只偷听的敖礼：“啊，贱人，到底背着我做了什么？”

    因为愤怒，仿佛忘掉了对程旭的恐惧，冲进了客厅，一拳朝程旭轰了过去！

    程旭看到拼命而来的敖礼，不避不闪，一拳挥出……！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

