
　　季禾也忙跑到窗户旁，看到阙园外果然停了很长的车队，而施准和风非奕已经带着佣人已经站在别墅外站成一排候着。

　　季禾心跳一下开始加速了：“顾家车子已经在门口了，我们是要等他上来还是直接下去？”

　　云容看了一下时间：“我们下去。”

　　说完正要扶着颜舜华起来，季禾跑过来将人拦住：“不对吧，我们就这样下去岂不是太便宜新郎了？”

　　虽然她没怎么参加过婚礼，但是她也知道在见到新娘之前总要为难一下新郎的。

　　“我们没有时间了，况且这是颜熙和顾言玦的婚礼，你为什么要用那些普通人的规矩来给两个人用。”

　　季禾瞬间被堵了一嘴的话，虽然话是说得没错，但顾言玦未免也太轻松。

　　几人正准备扶着颜舜华站起来，却听门外传来敲门声。

　　季禾先去开门，外面却站着一个面生男人。

　　“长官夫人让我来跟颜小姐说一声先不用下去，她有一些跟人恩怨需要和顾先生清算一下。”

　　“可是我们时间不够了。”云容开口。

　　男人淡笑：“您放心，夫人说她不会耽误太久的。”

　　云容正想说话，颜舜华却先开了口：“好的，那劳烦尤先生。”

　　男人点头，又转身离开。

　　季禾关上门，转头问颜舜华：“你认识？”

　　“他是风亦珩的秘书长尤沧。”

　　季禾和云容对视一眼，秘书长都亲自来传话了，不得不从啊。

　　“不行，我必须要亲眼看着顾言玦被整我才舒坦，你们等着吧，我下去看看。”季禾说完就拉开门走了出去。

　　“我也可以去看吗？”颜小鱼看着季禾小声问。

　　云容摇了摇头，表示不允许。

　　到这个时候了，乱跑容易出岔子。

　　但都没到十分钟，季禾又跑了回来：“可以了，我们下去吧。”

　　“这么快？”云容有些意外。个

　　季禾点头，脸上明显有些失望：“我还以为夫人准备了什么好招呢，结果一点杀伤力都没有。”

　　颜舜华此时也站了起来，因为袖口的布料非常宽大，所以只能双手并拢作揖。

　　颜小鱼忙上前去扶住她，云容和季禾在后面将她裙摆抻平整。

　　木良吉拿了一把尖头梳在颜舜华的华冠上一挑，一串晶莹的流苏帘子落了下来，将她的面孔遮了四五分。

　　颜舜华看着眼前的流苏：“怎么会有这个东西？”

　　她记得原本是没有的。

　　木良吉解释：“设计图里就有的。”

　　颜舜华无奈，明明遵从了礼制又要塞一些自己的奇思妙想。

　　“好了，我们走吧。”

　　助手将门打开，外面传来人声似乎能感受到客厅的热闹。

　　“夫人是不是又叫了别的客人了？”颜舜华问了一句。

　　季禾应声：“嗯，他们天然集团的一些同事。”

　　颜舜华抿唇轻点了一下头，然后抬步缓缓向外走去。

　　回廊里都挂着红色的装饰物，地板也被重新铺上了刺着黑色图腾的红地毯。

　　颜舜华一步一步朝外走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　她看着不远处楼梯拐角立着的身影，想起刚刚两人约定的，他要替代颜舜宇，送她出嫁。

　　而千术也回国身，看着盛装的颜舜华，眼里滑过一丝隐秘的情绪，但随即又恢复如常扬起微笑。

　　颜舜华看着他的眼睛，也回以他微笑。

　　最终，她走到他身边，楼下立刻传来一阵赞叹。

　　颜舜华转头，楼梯上的红毯一直延伸到外面，而红毯的两旁，已经站满此次被邀请的宾客。

　　他们显然也想到颜舜华会是这副装扮，一时间看得都有些愣了。

　　颜舜华一眼望去，却没能从人群中找到顾言玦。

　　千术轻轻抬手碰了一下她的背：“下楼小心。”

　　颜舜华收回视线，抬步缓缓下楼来。

　　离得越近，便越能感受到新娘身上的华贵，即便她面孔被流苏遮掩，也能想像得到那后面的绝世容颜。

　　这种实在是太难以形容了，在场的不少人用了看呆了形容也不为过。

　　在所有人的注视中，颜舜华跟着千术和颜小鱼缓缓小楼，直到走到门口，她才远远地看见红毯的另外一头，站着的那个人。

　　原以为他会为自己定制一套和她同样礼制的衣服，但实际并不是，他穿着标准的新郎西服，黑色外套里搭配的也是黑衬衣，只有红色的领结做了图腾处理，与婚礼的主色调相互呼应。

　　其实从婚礼筹备到现在，颜舜华几乎没怎么紧张过，哪怕听到顾家的车已经在门口停着，她的内心都很平静。

　　但此时此刻，再看到红毯另一头的那个人时候，她的心跳莫名就开始有些紊乱。

　　今天阳光并不算刺眼，但她却觉得远处那个身着黑衣的人有些模糊。

　　她深吸一口气，定了定心神向他走去。

　　她曾经经历过相似的场景，不同的是，那时她走的森严的宫中狭长的甬道，身后随时都想要要她性命的带刀禁卫，而现在，她的身后是希望她一生幸福的家人和朋友，而另一头，是她等了两个时空，才终于等到的人。

　　她越走越近，终于看清了他脸，虽然已经无比的熟悉，但她又觉得今天这个人又与往日有些许不同。

　　以至于这一刻，她甚至能感受到自己的心脏，似乎要迸出整个胸腔。

　　最终，在所有人的注目中，她走到了他跟前。

　　“本来应该是其他人带她出来的，但只能我代劳了。”千术开口。

　　顾言玦勾唇一笑：“谢了。”

　　两人简短的交流完，千术转身退到一旁。

　　顾言玦转眸看向颜舜华，对视了几秒之后：“原来比我想象的还要漂亮。”

　　颜舜华的脸竟然也红了：“你……也还不错。”

　　顾言玦愣了一下，随即忍不住笑了，他伸手将她额前流苏拨开，看到她额间那精美的花钿，然后低头在她的唇上落下一吻。

　　在场的宾客看着这一幕，阙园内的婚礼布置，地毯镜头拥吻的两个新人，仿佛是历经一场视觉盛宴，都不约而同的扬起了唇角。

　　良久，顾言玦将她放开。

　　颜舜华脸已经红到耳根：“这好像不符合规矩。”

　　“嗯……本来是要吻额头的，可惜花钿太美了，不忍破坏。”

　　颜舜华：“……”

　　她才不是这个意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，665：婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 