    不过郑圣做事，凡事喜欢留一手。

    无论如何，他不把限制器弄明白，不会轻易的把东西交出去。

    鬼知道凶兽主宰交给他的这些制造图纸里面。

    会不会有什么暗藏的小阴招。

    三分钟后，盘坐在小世界虚空的郑圣。

    惊奇的打量着手中，不过巴掌大小的限制器。

    没想到六千多个配件，组合后，最后的成品，才巴掌大小。

    “限制器：这是恶意满满的设计，一切都是为了屏蔽某个人。”

    “限制器：数据屏蔽七十点、数据拦截七十点、数据……”

    就如同限制器的注解一般，七个属性，全是针对数据之主的。

    本就升级强化过十次的限制器，再加上七个针对属性。

    可以说，这个限制器绝对是出乎凶兽主宰的意料之外。

    若是他看到这个限制器，肯定会惊喜的发狂。

    郑圣检查过，这个限制器还真的没什么隐藏的危险。

    凶兽主宰还真的是老老实实的把东西交给了他。

    限制器已经制造好了，但郑圣却是有点犹豫了。

    他在考虑，要不要把灯塔和郑米粒他们放到外面去。

    见凶兽主宰对于数据之主的描述，郑圣也有点心虚。

    有点担心他会真的一去不复还。

    再一点，他的实力还没到脉之力的巅峰。

    他还需要一点时间，达到脉之力的巅峰。

    这样，就算凶兽主宰最后关头，闹什么幺蛾子。

    他也就有底气了。

    一翻手，限制器收进了腰带空间中。

    想了想，又把剩下的材料，全部制造成了限制器。

    郑圣自己留一个，剩下的九个限制器，都分发了下去。

    郑米粒、奇摩、克拉伦斯等几个比较看重的人。

    每人手中都必须有一个。

    这样，就算是他和凶兽主宰出了什么问题。

    不至于，这个世界上，真的没有反抗的力量了。

    做好准备后，郑圣一闪身，投入到了下方的星球中。

    限制器也是一一的倒了他们的主人手中。

    郑圣在限制器里面设下了限制。

    只要这些人的实力，达到90万脉之力。

    那么关于限制器的作用和数据之主的任务，才会显示出来。

    回到四合院后，郑圣的脸色一变。

    他都已经忘记给郑米粒买礼物了。

    不过一翻手，还是把限制器放在了一个包装精美的礼盒中。

    带着一丝忐忑的心情进入四合院。

    但刚一进来，郑圣就感觉郑米粒有点怪怪的。

    和以往一样的打情骂俏后，时间很快到了晚上。

    晚上又没有什么别的娱乐活动，也就只有造人了。

    但很快，郑米粒就败下阵来，连连求饶。

    郑圣本以为郑米粒会继续用手帮他。

    没想到，郑米粒娇弱无力的对着外面散发出一道意念波动。

    郑圣有点疑惑，不知道郑米粒在搞什么鬼。

    但很快，就有两人在夜色下，打开了他们的卧室门。

    在灰暗的夜色下，郑圣看的清楚，是两个有着曼妙身材的女子。

    郑圣一愣，不知道这是什么情况。

    但郑米粒接下来的一句话，让郑圣呆住了。

    “接下来，由你们伺候你们主子。”

    郑圣愣愣的转头看着郑米粒。

    完全不清楚郑米粒这是在闹哪出。

    郑米粒不看郑圣，一脚把他踹下床。

    “别这么看着我，给你找小，你就别在这里给我装柳下惠了。”

    郑圣很想说自己不是那样的人。

    但郑米粒确实是受不住了，让郑圣现在是不上不下的，非常难受。

    咽了咽口水，郑圣不着痕迹了扫了一眼门口的两人。

    不可避免的，郑圣是真的起了心思了。

    小心翼翼的问道：“那我走了……”

    郑圣说得极其小声，还随时防备郑米粒突然出手。

    但郑米粒也只是不爽的哼哼两声，就不在说话了。

    郑圣讪笑了两声，蹑手蹑脚的离开了卧室。

    带着两个美人朝着侧卧走去。

    主卧中，郑米粒眼含热泪，嘴里嘟囔着。

    “果然，男人都是大猪蹄子，都是lsp。”

    一夜风雨，自行脑补。

    第二天清晨，郑圣神清气爽的出门。

    再加上实力已经到了九十万脉之力，郑圣的心情就愈加的爽。

    他现在要去找一些低等级脉之力的血晶。

    争取在今天，把脉之力强化到极限。

    等到郑圣外出归来吃午饭时，午饭已经做好。

    桌子上已经坐着三位美女。

    毫无疑问，郑米粒是首座。

    见这三堂会审的架势，郑圣脸上浮现出一抹尴尬的神色。

    不知廉耻的挤坐在郑米粒的位置上，开始吃饭。

    郑圣动筷之后，她们才开始吃。

    等到吃饱喝足，郑圣这才尴尬的问道。

    “对了，还不知道你们两个叫什么。”

    尸罗官墨衣神情一阵黯然，但抬头之际，面上就已经笑颜如花。

    “主人，我是尸罗。”

    “尸罗是戒律的意思，我的本名是墨衣。”

    听到是尸罗，郑圣还真的是惊讶了一下。

    没想到她竟然会心甘情愿的成为他的胯下玩物。

    点点头，郑圣没有多说什么。

    目光一转，看向了另外一个人。

    “主人，我是米娅，郑圣老大可还记得我？”

    米娅一看上去就是混血美女。

    但更让郑圣吃惊的是，这混血美女竟然是米娅。

    也算是故人了，毕竟，第一张图纸就是在米娅这里购买的。

    郑圣点点头，表示知道了。

    但郑圣的目光最后还是落在了郑米粒身上。

    “她们，你准备怎么安排？”

    郑米粒翻了个白眼。

    “还能怎么安排，都住进院子里呗。”

    郑圣倒是没什么意见，坐享齐人之福，他当然高兴。

    但枕边人，郑圣还是尽可能的让她们强大起来。

    墨衣和米娅现在的实力，还真的不咋滴。

    不过，想要强化她们的实力，这一切还是要看郑米粒。

    郑圣就不好开口了。

    郑圣没提出这茬，倒是郑米粒提出来了。

    给两人强化实力后，郑圣之后两天，简直是坐享齐人之福。

    要不是还记得和凶兽主宰的约定。

    说不定，郑圣早就乐不思蜀了。

    拜别三女后，郑圣离开了小世界。

    见到凶兽主宰的时候，脸上还是一副傻兮兮的笑容。

