
　　王祥是福来的侄子，念过几年书，本来想通过科举谋个一官半职，但是连乡试都过不了，这才跑到皇城脚下来想着找亲叔叔谋个差事。

　　正好赶上了李月辰要开店铺，缺个账房先生。

　　也不需要多高的文化，能认识字，能算得清账就行了。

　　好好叮嘱了侄子之后，福来便起身回宫了。

　　另外一边，皇宫之内的李月辰正在纸上一边想一边写着什么。

　　鸡蛋清，黄瓜，面粉，蜂蜜……还有啥来着？

　　李月辰一边想一边挠了挠头发，时不时的用手掌拍一拍自己的脑袋，企图唤醒零星的记忆。

　　不过这其中真的有黄瓜吗？

　　仔细思考了一下以前看过的一些电视剧，好像这玩意儿都是拿来直接用的。

　　想了想之后，李月辰招招手将小荷叫过来：“现下是黄瓜成熟的季节了吧？让尚食局拿一根黄瓜切成片带过来。”

　　“喏！”

　　小荷答应一声，马上去办。

　　李月辰又在纸上继续写着，思考着那种原始面膜的做法。

　　大概过了二十分钟左右，小荷拿着一碗切好的黄瓜片过来了。

　　这玩意儿原本其实叫胡瓜，还是在隋炀帝时期改叫黄瓜的，一直延续到一千多年以后。

　　不过这个时期的黄瓜并没有未来那么大，相对要细小一些。

　　李月辰洗了个脸之后，躺在自己的摇椅上，然后将手里的黄瓜片开始在脸上贴。

　　旁边的小荷看到之后都忍不住疑问道：“殿下这是做什么？”

　　“没事，你去忙你的。”李月辰摆了摆手。

　　小荷愣愣的答应一声，一脸稀奇古怪的出去了。

　　一边走一边心中想着，殿下这莫非是中邪了？

　　当然这话也就敢在心中想象，绝对不敢说出来。

　　不一会儿，读完书的上官婉儿进来了，看到李月辰脸上贴着黄瓜片躺在摇椅上发呆，有些好奇的走了过来。

　　她倒是也没说话，只是站在摇椅旁边，歪着脑袋，一脸好奇的盯着看。

　　李月辰黑亮的眼球微微移动了一下：“盯着我作甚？”

　　“只是好奇殿下为何要将黄瓜贴在脸上？”上官婉儿回答道。

　　“你不懂，这都是为了保养。”说着，李月辰将额头上的一片黄瓜拿下来放进嘴里。

　　一边嚼一边思考着这个方法献给武则天效果怎么样。

　　仔细想想，这样的方式终究是太过简单了，还是先想办法研究一下面膜怎么搞吧。

　　不行就把鸡蛋清，蜂蜜之类的玩意儿混一混得了。

　　反正这种能入口的东西涂在脸上，就算不能真的起到什么保养效果，肯定也不会更差就是。

　　想到这里，李月辰又拿下一片黄瓜放进了嘴里。

　　……

　　过了两天，李月辰想着肥料应该差不多了，想去看看。

　　于是直接叫上了福来和小荷，跟自己去城外看肥料。

　　听到李月辰要出宫，上官婉儿跑过来，也不说话，就那么眼巴巴的盯着她看。

　　李月辰笑着摸了摸她的脑袋：“今日出宫是去看肥料，很难闻，就不带你去了。”

　　“是……”上官婉儿答应一声，看起来似乎有些失落。

　　听说是要出城去，这次的金吾卫并没有换便装，而是全副武装的跟着马车一路除了宫，往城外的村子里行驶而去。

　　一路上，感到无聊的李月辰来到马车外面，跟负责驾车的队长一起坐在车架上看着沿途的风景。

　　哪怕这道路已经修正的算是比较平整，但这马车依然是摇摇晃晃的。

　　李月辰低头看了看，心里盘算着这个时代做避震器的可能性。

　　避震器这玩意儿，如果往简单了说，就是俩弹簧。

　　可实际上却是很麻烦的东西，她以前玩越野摩托的时候，调校避震都要花好久的时间。

　　更别说这个时代的钢铁质量达不达标都是一个很大的问题。

　　当然还有一种办法，就是将钢板叠起来做成钢板弹簧，只不过这玩儿的减震效果肯定比不上螺旋弹簧。

　　目前她乘坐的这辆马车还算不错了，毕竟是皇室成员坐的，可以在屁股下面垫一些丝绸或者皮革之类的玩意儿来减震，不过效果嘛……懂得都懂。

　　因为这次是出城外，所以为了方便，除了负责驾车的队长之外，其他人都是骑着马围在左右。

　　李月辰也想去试试，只不过考虑到现在自己的身高……还是摇了摇头。

　　她倒是会骑马，不光会，还骑的相当溜。

　　这要得益于那个家里开着马场同时还是马术教练的前任女友。

　　作为一个极限运动员，李月辰曾经朋友圈里面也基本都是各种运动的高级玩家，前女友就是其中之一。

　　分手的原因也很简单，对方希望她能留在欧洲一起经营对方家传的农场。

　　而李月辰实在受不了那种田园牧歌的生活，最终选择了离别。

　　现如今想起来，也忍不住有些感慨。

　　想要找个话题聊聊的李月辰扭过头问驾车的队长：“你娶婆娘了吗？”

　　“回殿下，已经婚配，如今家里小子都五岁了。”队长恭敬的回答道。

　　李月辰点点头，对方在这里当兵，家里已经有了老婆孩子，终归还是有牵挂的。

　　看来不管哪个时代，军人都不容易啊！

　　想到这里，她笑了笑：“你们金吾卫也不容易啊……”

　　队长脸上的表情有点尴尬：“殿下，我等……并非金吾卫，而是监门卫。”

　　“哎？”李月辰微微一愣，好像有点没反应过来。

　　小时候听过福来说过一次金吾卫，所以李月辰一直都以为负责保护她的是金吾卫，结果今天怎么跑出一个监门卫来？

　　演示起脸上的尴尬，李月辰看似随意的问道：“监门卫和金吾卫……可有不同？”

　　对方点点头，快速的大概解释了一下。

　　听完之后，李月辰点点头，原来自己一直搞错了。

　　她以前一直认为皇帝身边的是千牛卫，其他的是金吾卫，通过这队长的解释才知道，原来负责保护皇城的总共有十六卫。

　　因为他们部队驻扎长安城外南边，所以又称之为南衙十六卫。

　　金吾卫自然也是其中之一，不过这十六卫之中，有四卫是不一样的。

　　左右监门和左右千牛，总共四卫，他们不是府兵，而是吃皇粮有工资拿的职业军人。

　　听着他的科普，李月辰才彻底明白过来，以前一直以来是她搞错了。

　　其他几卫分别保护整个都城，而他们监门卫，则只负责皇城的安保。

　　负责保护皇帝的是千牛卫，皇帝的贴身保镖叫做千牛备身，一般都由宰相级别高官的儿子来担任，还必须是嫡子，不能是庶子。

　　千牛备身会随身携带两把刀，一把是自己用来保护皇帝的，另一把就是皇帝的御刀。

　　如果皇帝要下达什么特殊命令或者想要亲自砍人的时候，这把御刀就派上用场了。

　　说起这个刀，李月辰就有个想要吐槽的地方。

　　以前在网上说那种长得像武士刀的笔直唐刀就是唐朝时期的制式武器。

　　但是来到唐朝这么久了，也没见过那玩意儿。

　　这些金……监门卫身上带着的横刀确实是直的，但这个时代好像刀镡和刀镞都还没出现。

　　所以一般都是连刀柄一起放在刀鞘里面的，刀柄后面有个圆环，比刀鞘的口要大，能正好卡住防止整个刀都进入刀鞘之内。

　　这么做有个好处就是骑马或者奔跑的时候能防止刀掉出来，只不过拔刀的时候可能会略微麻烦一点。

　　等等！

　　李月辰感觉自己抓住了盲点！现在还没出现，老娘可以让它出现啊！

　　自己现在就是习武之人，发明个这玩意儿很正常吧？

　　甚至如果能装备到军队，提升了军队的战斗力，肯定能让李治夫妻俩开心。

　　他们两个一开心，自己就开心了！

　　完美！

　　想到这里，李月辰感觉心情一下子又变好了不少，忍不住靠在马车的门框上轻轻哼起歌来。

　　倒是旁边的队长提醒了一句：“殿下还是往里一些的好，当心跌落下去。”

　　“无碍，这点速度，摔不死人的！”李月辰毫不在意的摆了摆手。

　　旁边的队长咳嗽了一句，差点把自己给呛着。

　　这殿下心还真够大的，这是能不能摔死的问题吗？哪怕轻轻摔一下我都担待不起啊！

　　无奈之下，只能分出一部分注意力在李月辰那边，以防她突然滑落下去，驾车的速度也略微更慢了一些。

　　……

　　大概一个时辰之后，来到了洛阳城外的一处村子之内。

　　这里的村民看到一群全副武装的士兵冲进来，都习惯性的后退几步，脸上倒是没有太多害怕的神色。

　　路上就听福来说这里属于皇室庄田，想来他们应该也见惯了士兵。

　　马车缓缓停下，李月辰从车架上跳下来，福来和小荷也紧跟着下来。

　　一名满头白发，穿着粗布麻衣的老者过来就要行礼：“小老见过……”

　　“免了！”李月辰抬了抬手，“忙你们自己的事就好。”

　　老者微微行礼告退。

　　福来带着李月辰往村庄后面走，还没完全走过去，就已经闻到了一股生化武器的味道。

　　干呕了两下之后，还是忍着味道继续往前走了。

　　村庄后面，一个看起来由稀泥覆盖的圆锥形土堆正在散发出一股足以让大多数生物退避三舍的味道。

　　李月辰让人拿来锄头，憋着气将表面的稀泥翻开，略微翻动了几下之后点点头，看起来还算不错。

　　离开后山之后，李月辰对福来摆了摆手：“找些容器带回去吧。”

　　“喏！”

　　这肥料跟李月辰的记忆中倒是差不多了，至于具体行不行，还需要等实验过后才能知道。

　　回去只管将肥料弄进土里就好了，至于种植，到时候让户部派人来帮忙种上就行了。

　　关于种植的作物，比起麦，李月辰更想种稻。

　　毕竟沿着一条洛水，自己这个小花园应该能够养得起。

　　只要实验成功，就可以根据各地的不同，来种植不同的作物了。

　　这个年代不求什么亩产千斤，只要能保证最低亩产超过两百斤，皇帝做梦都会笑醒了。

　　……

　　另外一边，今天武则天早早的处理完了所有的奏折，夫妻俩在仁寿殿里面呆了一会儿之后，李治决定去看看女儿。

　　夫妻俩来到了安福殿，宫女们齐齐出来行礼。

　　然而小荷跟福来都不在，更别说女儿了。

　　李治微微皱起眉头：“免礼，辰儿在何处？”

　　郑氏行礼：“回陛下，殿下说今日出城去看肥料了。”

　　听到回答，李治点点头，率先抬腿走进了宫殿里面，既然来了，在这里待会儿也好。

　　倒是武则天看着郑氏旁边已经长大了一些的上官婉儿，歪了歪脑袋，不知道在想什么，也跟着李治走了进去。

　　两人脱下鞋子进入殿内，一眼就看到了李月辰的桌案。

　　没办法，主要是实在太乱了，各种卷轴和纸张几乎将桌案摆满了。

　　这张桌案在这殿内就是最显眼的一处风景，想不注意到都不行。

　　“这丫头……”武则天念叨了一句，率先走了过去，随便拿起一张纸看了一下。

　　蛋清，蜂蜜，黄瓜……纸上写了一堆食物。

　　李治凑过来看了一眼，微微一笑：“莫不是又在研究什么吃食吧？”

　　说着，自己也随便抽出一张纸看了起来。

　　武则天无奈的摇了摇头：“这丫头，真不知道为何对吃食的研究如此上心。”

　　旁边的李治突然将手里的纸递了过来：“媚娘，看看这个！”ŴŴŴ.23sk.com

　　武则天接过来一看，随即脸上出现了一抹惊讶的表情。

　　这张纸上赫然写着一首诗：锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

　　李月辰确实学过的大部分诗词都忘了，不过像悯农或者静夜思这种从小就知道的仍然记得比较牢固。

　　因为怕忘了，偶尔也会默写一番，说不定啥时候就能用得上。

　　平时这些诗写完之后她都会直接烧了的，不过最近因为写的东西太多，还在想面膜，所以这首诗就被压在下面给忘了。

　　从略微的惊讶之中反应过来之后，武则天脸上的表情变得柔和了很多。

　　李治则是叹了口气，扭过头看着外面的天空，自言自语一般的喃喃道：“心怀天下……媚娘，有辰儿是你我之福，也是大唐之福啊！”

　　武则天脸上露出一个笑容，微微点了点头：“陛下说的是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第五十四章 大唐之福免费阅读。https://xs.23sk.com 