    【斯特兰奇：还好吧，反正都熬过来了，我也不亏，我的不少法术都是在和多玛姆对峙的时候练出来的。】

    【金刚狼：小子，不用强装镇定，我太清楚那种感觉了。】

    【金刚狼：我可是不止一次的受过足够杀死一个人的伤势，我太清楚了。】

    【金刚狼：我还有不死之身打底，你可是真的要面对死亡。】

    【金刚狼：可惜咱俩不在一个世界，不然的话，下一次你再遇上这种情况，把那个时间宝石给我！让我上！】

    【金刚狼：科学魔法我不行，承受痛苦我可是行家！】

    画面里奇异博士一遍遍被杀死，甚至因为次数太多，画面本身都开始了倍速播放。

    “法师，你是一个英雄。”

    托尼点点头，他第一次真正的认可了斯特兰奇。

    一个人，承受着无数次死亡的痛苦，最后他的功绩还有可能不被人们所知。

    就算是他托尼·斯塔克，也不一定能有坚持下来的信心。

    但是面前的这个成天为了饭钱而发愁，因为屋顶被砸了个稀巴烂不得不跑去和自己的助手一起打黑拳，而且还是打假拳来赚钱补贴家用的法师，不但做到了，还能继续默默无闻，这随便拿出来一条都不是一般人能做到的啊。

    托尼已经决定了，回去就给卡玛泰姬捐上一大笔钱，好歹每天中午多两根鸡腿。

    ‘不过他们的自尊心好像挺强的，我得换一个理由才行。’

    “我继承了至尊法师的衣钵，那自然要承担起至尊法师守护地球的责任。”

    斯特兰奇倒是显得格外的淡定。

    【影像继续】

    【奇异博士运用时间宝石掌控时间的力量，将多玛姆困住无尽的时间循环中。】

    【多玛姆很强，所以他可以在无尽的时间循环里保持记忆。但是多玛姆还没有强大到依靠力量打破时间循环的地步。】

    【原本是要将奇异博士杀死，并且囚禁他的灵魂永世折磨的多玛姆，只做到了前半部分，杀死他，而且还不是完全杀死。】

    【面对愤怒的多玛姆。奇异博士迎来了一次又一次凄惨的死亡。】

    【慢慢的，多玛姆甚至都不会直接将斯特兰奇杀死而是降低攻击的威力，想要慢慢的折磨他，借此来打垮他的意志。】

    【“你一定会输的!”】

    【多玛姆愤怒的咆哮声，响彻了整个黑暗维度。】

    【“是的，我会输。”】

    【身受重伤的奇异博士努力的抬起头，从地上站了起来。】

    【“我会一直输下去，一直输一直输，直到永远！”】

    【“这样一来，你就成为我的囚犯了!”】

    【“不，这不可能！”】

    【发现自己居然被眼前这个蝼蚁设下的陷阱所困住。多玛姆终于陷入了癫狂的状态。”】

    【“给我停下！放我出去!”】

    【“不!”】

    【“放我出去，我答应你，我可以赐予你想要的一切！”】

    【“永恒的生命，强大的力量，无尽的财富。。。。”】

    【“你想要的一切我都可以给你！都可以！”】

    【多玛姆开始服软了，他已经记不清这是第几次循环了，他已经心累了，但是他面前的这个人类，这个渺小的人类居然还能坚持。】

    【时间再次循环，奇异博士脸上带着胜利在望的笑容，走到多玛姆的面前，再次说出了那句话。】

    【“多玛姆，我是来谈条件的。】

    【这一次，多玛姆沉默了，他没有攻击，而是说道：“说出你的条件，人类。”】

    【“带着你的信徒离开这个世界，永远都不许在我的世界作恶，更不许回来。”】

    【黑暗纬度与现实世界的交接点，奇异博士缓缓的飞了出来。】

    【“你怎么可能逃出来，你做了什么？！”】

    【多玛姆在地球的头号狗腿子卡利卡西斯不敢置信的问到。】

    【“没什么，我只是和他谈判成功了而已。”】

    【话音刚落。卡西利亚斯的身上就开始冒出紫色的雾气。】

    【“这是什么？！”】

    【“这就是你想要的一切。”】

    【“作为多玛姆生命的一部分上永远的生存下去，只不过，你不会喜欢这个样子的。”】

    【卡西利亚斯的体表开始分解，身体被紫色的魔力所夺噬，最后转化成黑暗唯独里的一种黑暗生物，被吸入了黑暗纬度之中。”】

    【紧接看，裂缝缓缓合上，黑暗维度彻底从地球退去了。】

    【看着恢复一切的世界，奇异博士说道：“好了各位，有没有人想和我一起去吃个夜宵什么的，我听说这里的火锅不错。”】

    旺达幻视世界。

    “先生，原来你已经拯救过地球了啊！”

    旺达满眼小星星的看着斯特兰奇。

    “是啊，不过那是我的责任，没什么好炫耀的。”

    斯蒂芬淡定的说道，不过从他微微上扬的嘴角可以看出，他的心情不错。

    【影像继续】

    【击败多玛姆后的某一天夜里。】

    【奇异博士看着胸口的宝石，终于做出了一个违背师训的决定。】

    【奇异博士手中掐动法印，阿戈摩托之眼亮起碧绿色的光芒。】

    【一下秒，奇异博士一身西服，出现在了城市，而他的面前，则是他的爱人，克里斯汀。】

    【原来，曾经的奇异博士是一名医生，医术高超，家境殷实，而且还有爱人相伴，完全就是人生赢家的模板。】

    【但是在一次接爱人前去晚宴的路上，斯特兰奇发生了车祸。】

    【道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。】

    【奇异博士就在这时失去了爱人。】

    【自那之后，他一蹶不振，放弃工作，走遍了列国，终于进入了另一个世界。】

    【后来，他的师傅古一法师选他作为接班人，并且叮嘱他，一定要守护好地球，不让地球受到外界势力的入侵。】

    【当那一天真的到来时，古一已经仙逝，但是他还是成功的赶走（烦走）了多玛姆。】

    【尽管经历了种种，但是奇异博士还是放不下自己的执念。】

    【终于，在一个夜晚，他不在犹豫，启动的时间宝石返回了从前。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “人类，告诉我你的名字。”

    “斯蒂芬·斯特兰奇，你也可以叫我——奇异博士。”

    “奇异博士，很不错的名字，我和不少世界的强者对战过，你绝对不是最强大的，甚至排不进前十，但是论意志，我多玛姆愿称你为最强！”

