    第191章为太后准备礼物

    “你放心，朕不是那追求长生不老，妄想成仙的人，不论你是何物，朕都不会伤害你。况且你还给朕带来宁儿那样可爱的孩子。”

    皇后：？？皇上到底在说什么，她怎么听不懂？

    “只是——”似乎接下来的话有些难以启齿，皇上停顿好一会才说：“朕就是有些好奇，好奇作为神兽之首，龙是何模样。”

    作为一代帝王，好奇心这般重，皇上还是挺不好意思的。

    原本一头雾水的皇后这下终于听明白了，皇上竟然以为她是一条龙？这怎么可能？

    她好笑的问：“皇上，您到底从何地方觉得臣妾会是一条龙？”

    “你不是吗？”皇上看过去的眼神，还露着一种，你可不要骗朕，朕不是那么好骗的意思。

    “臣妾当然不是。”皇后怕他不信，还指着自己的脸说：“臣妾若是龙，那想必有一定的法力，试想臣妾若是有法力，为何不让自己变的再年轻一些？臣妾若是有法力，为何不去天上做神仙？”

    皇上细细一想，倒也是，换成他自己是龙，他也不留在凡间受苦。皇后若是龙，便是不去做神仙，也没必要留在这深宫，出去游山玩水都比呆在宫里强。

    “也罢。”

    皇上起身离开了，既然皇后不是龙，那女儿又是怎么回事？

    皇后看着他离去的背影，却暗想，今日的皇上指定脑子有点问题。

    **

    其实楚安宁走出凤寰宫就不气了，毕竟父皇还是非常疼她的，回到东宫用完膳就开始上课。

    次日将自己从皇后那挑的东西分送给小伙伴。

    陆安澜道：“你何须这样客气？太女的伴读任务之一便是替太女受罚。”

    “那我心里过意不去呀，安澜哥哥，这个流水纱我一瞧就觉得做成衣服，你穿定然好看，这个天蓝色水浪纱适合小越越，小娇娇适合月亮锦，显得皮肤白。”

    小娇娇有一点黑。

    孟娇闻言从一旁抱住她：“殿下，你怎得这样细心？连我们适合什么都知道。”

    楚安宁看着身上多出来的胳膊，嫌弃的看过去：“小娇娇，你说我细心也就罢了，可你抱我干嘛？你想占我便宜？那可不行！”

    这搂搂抱抱的，实在腻歪。

    孟娇倏然放开她，还嚷嚷：“什么乱七八糟的？”

    赵越微微一笑：“殿下，你怎得什么都懂？连占便宜这话都知道。不过你可别在外面说哦，小心你的教导嬷嬷说你。”

    “知道啦。有件事你们能不能帮我出点主意？我皇祖母要回宫了，我要给她准备礼物，你们说我准备什么好？”

    可不能像父皇说的那样随手摘花送给她。

    父皇说皇祖母会因为他不喜欢自己，她觉得不见得，二哥也是父皇的孩子，皇祖母都喜欢他。情况未明之前，她还是要好好孝敬皇祖母嗒。

    “年前我祖母寿辰，家中几位哥哥送她的东西都是观音玉雕、玉佛手你可以参考一下。”陆安澜道。

    他说的祖母自然是陆家老夫人。

    赵越：“我祖母寿辰的时候，我请了戏班子，你在宫中怕是不好请。”

    “我祖母已死，没准备过这个。”孟娇道。

    楚安宁：“我嫌观音玉雕这些东西太普通啦，有没有稀奇一点，老人家又会喜欢的？”

    陆安澜：“其实稀奇不重要，重要的是你皇祖母喜欢什么？你不如先打听打听她喜欢什么，投其所好便是。”

    楚安宁一想也对，陪皇上用午膳时，就顺带问一嘴太后喜欢什么。

    谁知皇上来句：“父皇可不知道她喜欢什么，但父皇知道她讨厌什么，你要不要听听？”

    ?  ?有点卡文，今天少一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

