    “王医生，我是说他们两个，再这么笑下去，非出事不可。”赵志兴也是很无奈。

    “老爷子，我再三确认了，他们非常喜欢笑，我也只好给他们一个面子，让他们一次笑个够了。”

    王根生耸耸肩，露出了一副很无奈的样子。

    “正所谓大人不记小人过，宰相肚里能撑船，你看在赵某的份上，就不要跟他们计较了。”赵志兴无奈道。

    王根生走到了赵明二人的面前，抬脚在他们的身上踢了几脚。

    还真是邪了门，瞬间两个人停止了爆笑。

    仅仅停止了一分钟，两个人却是放声大哭起来：“妈呀，我以后再也不笑了，太难受了。”

    “哭什么哭，亏你以前还得了冠军，一点尊严也没有。”赵志兴大骂了一声。

    赵明抬头，看见赵志兴也在这里，此刻正一脸愤怒的看着他们三个人。

    “董事长，我，我……”

    赵明现在是有苦难言，毕竟他是得到了赵萌的允许，这才带着正副保安队长，来设下了这个局。

    “我什么我，你以为我不知道，当初你的那个冠军头衔是买的。”赵志兴冷笑着说道。

    众人又是惊呆，难道冠军也可以买吗？

    “董事长，我……”

    赵明无话可说，他所谓的冠军头衔，的确有很大的水分，这其间，得仰仗他自家的一位叔叔的实力。

    “起来，带着你的正副保安队长到财务部把这个月的工资领了，赶紧滚蛋。”赵志兴一脸暗沉的说道。

    两个保安队长，罢免也就算了，这一回，赵志兴还真是大刀阔斧，真枪实弹的干了。

    一切的一切，好像是王根生引起的。

    赵明此刻对于王根生的仇恨，不亚于是杀父之仇，不共戴天。

    他自知不是王根生的对手，转头却望向了赵萌：“小姐，你忘了这几年，我对你的好吗？”

    赵萌突然一愣，她身份高贵，好像也没有谁对她不好：“赵明。你这是什么意思，要挟我吗？”

    “小姐，我对你的好，你真的感觉不到吗？”赵明失望的看着赵萌，甚至泪水开始要泛滥了。

    “赵明，你让我越来越糊涂了，你到底想表达什么？”赵萌惊讶的问道。

    不错，在她最低谷的时候，赵明总是不离不弃的陪伴着她，虽然赵明只是赵志兴的保镖。

    每一次，赵萌有重要的宴会和赴约，赵明都会紧随她的身后，全心全意的保护着她。

    “小姐，我喜欢你，你难道真的不知道吗，有一次，你被人暗杀，是我冲锋陷阵，为你解了危。”

    赵明声音哽咽着，刚才是不停的狂笑，而现在，他却忍不住要狂哭。

    “她是主子，你是下属，你认为保护主子的安全不是应该的吗？”王根生忍不住笑了起来。

    “是啊，你保护我，我付了报酬的，你每个月的薪水是其他高管的两倍，你怎么不说？”赵萌轻声道。

    甚至向王根生投去了一个感激的目光，在最关键的时候，是王根生为她找到了突破口。

    “我不要钱，也不在乎钱。”赵明轻轻说道。

    “那你要什么？”赵萌有些无助了。

    “我要你，我要娶你做老婆。”赵明大声说道，已然是不顾一切。

    “赵明，你把自己当成什么了，居然说出这样的话来，难怪昨天晚上，你要约我去海边玩，

    说什么日子特殊。”赵萌气得杏眼圆睁，娇喘吁吁起来。

    王根生笑了起来：“赵萌，谨记医嘱，不要动怒，昨晚是浪漫七夕节，你咋就不明白他的一片苦心。”

    “王根生，你是幸灾乐祸吗？”赵萌瞪了王根生一眼，生气道。

    “我为什么要幸灾乐祸？”王根生一愣：“人家跟你表白，我是替你高兴。”

    “总之，你没安好心。”赵萌嘟囔一句，回头看着赵明：“你没听见，让你去财务部结账滚蛋。”

    自古以来，伴君如伴虎，赵明今天真正明白了这句话的含义。

    他以为凭自己的实力和长相，另外还有显赫的家族，一定会受到赵萌和赵志兴的青睐。

    谁知，在赵志兴和赵萌的眼里，他赵明就是一条狗，甚至连狗都不如。

    前段时间，赵志兴身体衰弱到了极点，赵志兴甚至将赵明喊到了床前，向他真诚的托孤。

    赵明看着赵萌，深沉而失望的问道：“小姐，你从来都没有喜欢过我吗，哪怕是一点点？”

    “没有，赵明，你没有觉得你是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”赵萌冷声回答道。

    “赵萌，我是真的喜欢你，为你死我都甘心情愿。”赵明看着赵萌，双眼通红，内心绝望到了极点。

    赵萌吓得连连退了几步：“赵明，你疯了，你喜欢我有什么用，我会喜欢你吗？”

    赵明看着赵萌，并不说话，大家并不知道他想做什么。

    王根生看了史贞贞一眼，感觉很是无聊：“贞贞姐，我们回去吧，我还要回桃园村，好多事情要做呢！”

    “走吧！”史贞贞轻轻一笑。

    事情好像已经解决了，赵明和两个保安队长，终于要为他们的所作所为，付出沉重的代价。

    王根生刚刚打开车门，却听见了身后一声爆喝：“赵明，放开副董事长，你到底想干什么？”

    回头，王根生被眼前的情形惊呆。

    赵明将赵萌抱在了怀里，手里拿着一把明晃晃的匕首，此刻匕首搁在赵萌的颈子上，只要那么轻轻的……

    “赵明，你想干什么，不要乱来？”赵志兴双唇蠕动，大声责问着。

    “老爷子，我的冠军头衔是有些水分，可是我在鸿祥集团也是劳苦功高，你难道没有看见吗？”

    赵明现在挟持着赵萌，明显上气势占了上风。

    “赵明，想不到你是这样的人，你需要多少钱，我给你。”赵志兴担心孙女的性命，不得不委曲求全。

    “我不要钱，钱对我没有什么意义。”赵明斩钉截铁道。

    “那你要什么，鸿祥集团吗？”赵志兴问道。

    “我只要赵萌做我的老婆，其他的一切都可以放弃。”赵明冷声答道。

