    同样是在那片草木稀疏的山林里。

    皎洁的月色下，两道身影以极快的速度忽而接触，忽而分离。

    正是肖执与王吉二人。

    这一次，两人手中都没有兵刃，用的是拳脚。

    即便没有动用武者真力，在强大身体素质的加持下，两名武者交手时，所闹出来的动静也不小。

    出拳时发出的呼啸拳风，拳头与身体、与树木碰撞时，所发出的沉闷砰砰声响，时不时响起。

    不止是拳头，还有双脚。

    双脚所能爆发出来的力量，比拳头还要恐怖一些，若是被一不小心踢到了，那滋味，只能用酸爽来形容。

    今天晚上，肖执已经记不清自己究竟挨过多少记拳脚了。

    好在，双方交手时，都没有动用武者真力，加之身为极限武者的他，体质属性不算低，比较耐揍，玩家的恢复能力也远比众生世界里的原住民要高，他这才能够撑到现在。

    挨揍也不是白挨的。

    白天时候的肖执，在战斗经验丰富的王吉手中，就连两招都撑不过去。

    现在的话，他已经可以在王吉的手中撑十几、二十招了，甚至偶尔还可以反击一下，将王吉暂时逼退。

    在王吉这个新手村训练员尽职尽责的陪练下，肖执的战斗经验，正在以一种火箭般的速度提升着。

    直至深夜凌晨时分，肖执这才停止了这种实战训练，与王吉一起回了和平村。

    意识回归现实世界之后，肖执简单洗漱了一下，躺回床上，准备睡觉。

    肖执拿起旧手机，打开微信，看着微信零钱里面，那200来万的余额，他的脸上，不知不觉间就露出了一丝傻笑。

     200多万块钱啊，这是之前的他，想都不敢想的一个数字，现在却是确确实实的属于他了。

    这么多的钱，哪怕是放在微信的零钱通里面，每天都有100多块钱的入账呢，算下来一个月就是3000多块，都快比得上他老家溪城那儿，普通人一个月的工资了。

    有钱的感觉，真好……

    光是看到2后面那一大串的数字，肖执就觉得很安心。

    这200万，应该算是他玩‘众生世界’这款游戏，赚到的吧？

    肖执仅仅只是玩了‘众生世界’这款游戏3个多月时间，某种意义上来说，他的人生就已经被改变了。

    至少，现在的他，暂时不用再为钱发愁了。

    只是，这还不够，还远远不够。

    身为此世界第一个成为武者的玩家，身为此世界第一个成为后天极限武者的玩家，肖执又岂会只有这么一点出息，安于现状？

    他有着属于自己的傲气，有着属于自己的野望。

    在众生世界里，在所有玩家之中，第一个成为后天极限武者，只是他给自己规划的第一步而已。

    接下来，他还要第一个成为先天武者，第一个成为超脱凡俗的……道境！

    若他的推测没错，第一个成为先天武者的玩家，应该也能够得到隐藏属性根骨值的奖励，第一个成为道境的玩家，同样可以得到根骨值的奖励……

    只要他始终保持第一，这些根骨值都会属于他。

    而在这些根骨值的加持之下，他的修炼资质会变得越来越好，他的修炼速度也会变得越来越快。

    这样一来，他又可以先其他玩家一步，去冲击更高的境界，去获得更多的根骨值奖励！

    一步领先，步步领先！

    这便是肖执给自己所规划出来的强者之路！

    只是，这条路应该不太好走……

    就拿突破成为后天极限武者这个事情来说，肖执这个第一，仅仅比官府秘密培养出来的那个第二名，快了几个小时时间而已。

    现实世界，龙蛇混杂，人才济济。

    随着时间的推移，知道这款游戏不一般的人，数量只会越来越多，今后只会有越来越多的玩家，来和他争这个第一！

    ‘3天之后，一旦村外的禁制消失，我便离开和平村，去往临武县城。’

    只有在临武县城，他才可以学到先天功，突破成为先天武者！

    只是，听王吉说，想要成为先天武者，除了修为境界要求之外，还需要10万钱！

    这10万钱，他该如何去获得呢？这是一个大问题，想想还真让人头疼啊……

    算了，走一步看一步吧。

    这3天时间里，先把实战经验提升了再说。

    将手机息屏放到了枕头边，肖执蜷缩到了被子里，昏昏沉沉的睡了过去。

    这一晚，肖执睡得并不算好，他做了一晚上的梦，梦中都在与王吉不断切磋着，主要是在挨揍……

    第二天，天刚蒙蒙亮，肖执仍准时醒了过来。

    醒来之后的他，简单洗漱了一下，便再次躺在了床上，拿起新手机，意识进入了众生世界。

    从简陋的床上爬起身，肖执用手摸了摸自己的脸。

    脸上的淤青与肿胀已经全都消失了。

    从床上下来，穿上鞋子，肖执又简单活动了一下身体，身体之前隐隐作痛的那些地方，也不再有任何的不适了。

    肖执不由在心中感慨了一句，身为玩家，身体的恢复速度是真的快！

    只要不是重伤，一晚时间过去，一般都能够恢复。

    这天上午，肖执依旧是在与王吉的实战训练中，度过的。

    经过了这一上午的训练，肖执的实战能力，又有了很大的提升。

    如今的他，无论是手持无锋铁刀，还是赤手空拳，都可以与王吉打得有声有色，不分胜负了。

    下午时分。

    同样是在这片草木稀疏的林子里。

    肖执手持无锋铁刀，狠狠一刀劈向了王吉。

    王吉举刀格挡，嘭的一声，两柄铁刀在半空中碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的金属碰撞声。

    身为后天九段武者的王吉，力量终究稍逊了肖执一筹，他被劈得往后退了一小步。

    好不容易占了一次上风的肖执，低喝一声，跨前一步，力量灌于双臂，双手握刀狠狠下劈！

    无锋铁刀带起呜咽的风声，狠狠劈向了王吉，这一刻，王吉却是身影陡然模糊，快如闪电般后退出了数米远。

    这速度，远远超过了王吉之前所展现出来的速度。

    肖执一刀劈了个空，因为全力以赴，没有留下余力，重心不稳，身体往前一个踉跄，差一点跌倒。

    王吉什么时候有这么快的身法了？一个念头从肖执脑海中升起。

    肖执才刚站稳脚，数米外的王吉，便面无表情开口道：“24小时陪练时间已到，陪练终止。”