    是顶级战力啊，自己这边的，至少两个，大概率三个。

    这一刻老休终于确定自己赌对了……这是艘大船，这样的战力配置，完全足够在不义之城撑起一个大势力，而且不在下游。

    只不过这艘船上得其实并没有那么容易。它不是靠在岸边请你上来，而是停在河中央逼你过去，你得自己跳下水，拼死命游过去，任何的退缩都会错失机会。

    与此同时，在场各家老大也都是和老休相近的心情。

    他们中的多数，或许在一开始被逼上梁山的时候还没有察觉，但是后续，其实每个心里都有自己的猜想和期待。

    毕竟这些人的江湖经验摆在那里，要说真的到前天晚上，还什么都看不出来，那也太蠢了。

    差别大致只在于猜多猜少而已。

    老休以为他是洞悉最多，猜测最乐观的那个……其实不是，此时的黑牙满身是血，想着在外面跟他来赌这一把的兄弟们，傻笑出来。

    黑牙没有故事，如果一定要说有，就只是从父亲手中接下来这个野团而已。黑牙希望那几个至今还在战斗的父亲的队员，以及更多父亲的队员的孩子们，能有一天在这座城市过得好一点。

    “杀！”院子里的喊杀声继续响起，顶级之下，属于他们的战斗还在继续……

    刀大理拉他们上船，不会让任何人安逸地坐享后续的成果，他们现在都明白。

    同时间，黑漆漆的钟楼顶上，拱形的出口朝向大院方向，吴恤站在那里，一手扶着墙缘，目光向外。

    其实刚才也没做什么思考，只是当青子决定出手的时候，吴恤很自然地站起来，拔刀走出去。这种事以前一直都是他……

    可是结果，朱家明去了，锈妹去了……人够了，没他的事。

    “现在怎么办呢？”吴恤在心底想了想，转身回去？刀要收起来吗？装置要不要休眠啊？

    心里有些苦涩和尴尬，吴恤回头看了一眼。

    里头剩下的三个也都正看着他呢。

    “没办法啊，恤儿，你现在太菜了。”韩青禹说：“打不过锈妹吧？万一也打不过小王爷……”

    “万一打不过我。”贺堂堂说。

    “滚蛋，咱恤儿现在菜归菜，打你还是绰绰有余的。”温继飞接了一句说：“要不恤儿你去帮小王爷一起，二打一？”

    我才不要二打一……吴恤看看他们，转头向外。

    三个月了，来不义之城已经快三个月了，青子一直还没蜕皮，吴恤的心口再生也迟迟没到完全恢复的状态，他的情况就像是流水的总阀被堵塞了一部分，源能潮涌变弱，冲不开它。

    要知道自上次被绑架过后，吴恤最近几乎每天都是十块以上源能块的消耗，韩青禹更是隔天一块金属块的嗑法，就这样，两人还是继续被卡着。

    关于这一点，就连折秋泓现在都已经完全解释不了，开始胡说八道了。

    前几天问她，她说可能是因为华系亚的蛇和蜥蜴到了亚美利加洲，水土不服。

    总之锈妹和青子，吴恤现在肯定是打不过的，四个顶级里，目前无疑是锈妹最强，然后青子依靠无赖阴险，可能勉强能跟她拼一拼……

    “我不会真的打不过小王爷吧？”吴恤想了想，发现这个可能性很大，他现在也就勉强站在顶级而已。

    “锈妹问要不要杀。”吴恤回头说。

    顶级的战场在楼顶，铁甲刚才抽空做了几个手势，吴恤看见了，转达给韩青禹。

    “不杀。”韩青禹说。

    吴恤打手势告诉锈妹。

    这时间，下方院子里某个被人叫做食粮叔的老兵，猛地一下有些哽咽。

    如果他没看错的话，刚才那个顶级全甲向上方做的几个动作，应该是唯一目击军团特有的机密级沟通手势。

    他已经看不懂二十多年后动作变化所表达的具体内容了，但是对于动作逻辑本身，有充分的和确定的熟悉感。

    “所以，这其实是军团针对不义之城的秘密收服行动吗？从底层开始……”

    许十良快速把事件逻辑整理了一遍……在心底，认定了这种可能极大。

    “第四军老兵，许十良，永远无法再归队了……但是很开心，能有机会再为军团死战。”

    “……”

    “老酒鬼！”贺广在战斗间隙转头，猛地吼了一声，因为食粮那家伙竟然在战场中发愣，他怕他死了。

    但是，“颂！”许十良横刀冲出。

    “老……草！”贺广自己愣住了一下，缓缓说：“这个贱人。”

    老酒鬼食粮，此刻所展现出的战力，不比贺广弱。也就是说这货看起来如果资源和机遇都足够的话，是有机会冲击顶级的。

    而这份战力，他藏了十多年。

    …………

    现在什么都看不到了，只是依然能听见那边巷子里碰撞厮杀的声音，顶级战力之间的对决不时让他们脚下的地面震动……

    千人阵列在第三街区主街东头，警惕着四周的同时，也在等待结果。

    如果那里战败，接下来不论他们这些人怎样死战，都不可能再改变什么。

    在源能的世界里，战力规模固然重要，但是高端战力，是0前面那个1，没有1，数字就没有意义。

    “好像结束了。”声音渐渐平息下来了，两秒后，有人说。

    “嗯。”有人应。

    没有人再说话，每个人都专注看着前方几百米外的巷子口。

    等待，

    等待，

    终于，一个弓着背的身影摇晃走出来，走到街上。

    “是风暴老大，老大！”暴风血战团的人喊。

    风暴老大扭头，对他的队员们笑笑，猛地“噗”，血从他的嘴里喷出来，从鼻子流下来……他缓了缓，再次直起身，笑着，把手里的刀举起来。

    “吼！”战阵回应。

    同时间，在风暴老大的身后，更多互相搀扶的身影陆续从巷子里走出来，站在那里，努力直起身。

    这一夜，第三街区的主街道，千人阵列的前方。这些野团老大和精锐们的影子错落，被月光拉长。

    如果后续没有意外，今夜过后，他们都将带给自己的兄弟们一个好的未来……以前不敢想的那种。

    “吼！”

    “吼！”

    队员们尽力压抑着兴奋，保持着队形，一起跑过来……这一夜，第三街区属于下层人的胜利的吼声，震撼整座不义之城。

    “当然是咱们的顶级厉害啊，他们的，跑得跟狗一样。”

    “没杀，我觉得是没必要，杀了顶级就是不死不休了。”

    “呵，什么大势力精锐，你哥我照砍，知道吧？”

    “是还有两天，但是我想不出他们还能怎么样……我们要赢了。”

    “……”

    战斗归来的人们在自家兄弟们的包围中聊着天，吹着牛。

    “食粮叔。”卢比阿渣走近，看了会儿，开口小声喊了一声。

    “诶。”食粮叔的声音带着喜悦，他从和贺广老大的可能名为“无可奉告”或“懒得解释”的对视中转过头来，看着阿渣笑了一下，伸手招呼。

    等到阿渣走过来，食粮叔把自己挂在他的肩膀上，一边一起往回走，一边说：

    “记得以前你老是问我，你爸爸是不是不爱你妈妈和你，你说他看起来，好像不是很爱你们。就好像他只是为了找一个女人，生一个孩子，看看融合度怎么样……”

    “其实应该是爱的，只是他脾气不好，加上不会表达……他们死的那天我不在场，但是我想，如果不是为了救你妈妈，你爸一定不会死，他是A级融合度，很强。”