    不友好的第一个任务。

    闵正沛放下信：“本来就够少了，还要偷，你们是和人沾边的事一点也不做。”

    蔡佳道：“要不我们轮流守夜？一晚上就几个小时，每人轮流一个半小时就行。”

    “轮流……守夜，不行我晚上根本起不来。”张宁摆手表示自己熬不住：“我比不得年轻人。”

    “那我们四个，每人两小时。”蔡佳当成游戏在做攻略，熬夜对网瘾少女来说是家常便饭。

    “咳咳——熬夜倒没问题，只是今天精神状态不好，我担心的是守夜睡着了……”闵正沛尴尬地说：“因为今天才来岛国也挺累的，不能保证一定能守住。”

    骆剑辉道：“我平时每天十一点准时睡觉。”

    在场没人同意她的方案，蔡佳有些生气，目光求助地看向团长，她感觉都是年轻人，楚枳会支持。

    “今天飞机旅途劳顿大家都很累，所以我们使用一个令牌，让工作人员帮我们守夜，好好休息才能应对节目组明天的整活。”

    楚枳很清楚让一个不熬夜或者年纪稍微大的人起夜保持清醒两小时有点难，另外主要是这次是圈粉好时机，不能错过。

    “团长说的对，使用个紧急求助，两全其美。”闵正沛道。

    蔡佳着急了：“只有两次紧急求助，怎么能这样就用一次！”

    “紧急求助令不就是给我们用的吗？”张宁说道：“今天所有人都累，守个夜导致明天精神不好，完成不了任务得不偿失。”

    “我不累，我精神好，我一个人守。”蔡佳脱口而出。

    “都好好休息，早睡早起身体最重要。”楚枳侧面拒绝，补充道：“大半夜守夜是很难的。”

    “都不会玩。”蔡佳那叫一个生气，什么话都不想说，直接返回自己房间。

    关门“嘭——”，代表态度，蔡佳后悔选楚枳当团长了，早知道她毛遂自荐。

    刚才若不是想起经纪人的千叮咛万嘱咐，高低得和楚枳争论一番。

    蔡佳对楚枳前面提行李的好感度全部瓦解，肯定是因为那什么张宁是大前辈才这样顺着，一点也没有自己的主张。

    抱着这个心态，当晚蔡佳没和室友张宁说任何话。

    刚开始张宁还主动找话题，想着同个屋檐下还是不要把气氛搞得那么僵硬，但蔡佳也是语气硬邦邦地回复。

    张宁也绝非善茬，瞬间也马着脸，哟嚯节目刚开始，就开始撕了吗？

    明明让她熬夜就能省一块紧急求助令，怎么完全不听。

    什么大半夜守夜很难，笑死月亮不睡她不睡，她是秃头小宝贝。

    蔡佳卸完妆后躺床上，眼睛直勾勾盯着死活睡不着，本来她平时睡眠时间至少都是凌晨两点，熬夜小霸王。

    现在怎么睡得着……

    时间：凌晨一点半

    地点：客厅

    人物：楚枳

    楚枳对室友闵正沛说出去抽烟后，他没使用令牌，坐客厅低头看着《唐才子传校笺》。

    没错，作为团长他自己熬夜守金为团队保留珍贵道具，什么是团长的担当？这就是！

    再加上顺便——只是顺便哈，让观众们知道，他睡得很少，一举两得。

    直到两点一刻，楚枳注意到门锁有打开的声音，岛国在山上的这种温泉酒店不知道是不是为追求古朴，仍旧保留钥匙开门的方式，而不是房卡门锁。

    “人最困的阶段是凌晨两点半和凌晨四点半这两个阶段，真会安排。”楚枳放下书，目光盯着玄关转角。

    下一刻，一个和武侠剧里的蒙面人差不多打扮，只露双眼的偷金贼出现，轻手轻脚进门……

    然后就和坐沙发上的楚枳四目对视，呃——偷金贼转身就跑。

    “守住了第一轮。”楚枳起身把入户门关上，房门经过改装不能从里面反锁。

    第二轮偷金贼凌晨四点摸来，同样还没动手就失败了，本来他在飞机因死猪神药的效果睡得很香，五小时的深度睡眠，一点也不疲倦，甚至很精神。

    房间隔音效果挺好，所以看书的楚枳没注意在南边的卧室有点动静，蔡佳突然醒了，因为睡太早，四点半她就醒过来。

    “嗯？我什么时候睡着的？”蔡佳脑子回想，大概是入夜十一点左右，不知不觉就睡着。

    蔡佳才恍然了解一件事，她能熬夜，但前提要有手机或游戏机，否则太无聊的确会困。

    如果不是楚枳决定用紧急求助令，真让她熬夜，那脸就丢大了。

    蔡佳可以接受网上说她演技差，台词差巴拉巴拉，演成这样还不许人家说？

    但她接受不了“又菜又爱玩”这类评价。

    工作人员把钱包守好了吗？蔡佳小心翼翼起床，光着脚尽量不发出声音吵到室友。

    她偷偷把门打开一条缝，然后——是楚枳？！

    “他不会为了让我们放心，又为了节约紧急求助机会，自己一个人守夜吧？”蔡佳内心感觉被蒙上一层纱，很不舒服，她之前还怪人家来着。

    要不要过去一起守夜，但如果过去说什么？

    楚枳之所以“骗”说用紧急令，就是想让团员睡得安心，那么现在过去是不是辜负了团长好意？

    进退两难，蔡佳纠结半分钟后，才选择默默地把门合上，轻轻躺在自己床上。

    在远离别馆的本馆，制片人兼导演的车轮也起床，十点睡的他，五点起床差不多。

    有节目组副导演盯着，基本没什么问题。

    “偷金贼成功了吗？”车轮走进监控中心询问值夜班的副导演。

    “呃——没成功，楚枳熬了一宿，感觉没什么瞌睡，两次出击都被发现。”副导演回应。

    一晚上不睡怎么可能不困，在说什么屁话，副导演白天还睡了，但看看桌前的咖啡和烟灰缸里的烟蒂。

    车轮问了细节，了解到楚枳真的边看书边做笔记熬了一夜，他好奇地上网搜了搜书名。

    《唐才子传》是元朝官吏辛文房编写，主要是对中、晚唐以及五代诗人的生平记载，原文因为收录资料谬论很多，所以楚枳看的是《唐才子传校笺》，傅佬整理的版本，笺证了许多文字的来历，也对错误进行纠正。

    “狠人，居然可以看文言文看一晚上。”车轮服气，本来他收走手机，再加上白天几个小时的飞机旅途，再修仙也熬不住。

    要么损失钱，要么浪费个紧急求助令，节目的看点就来了，没想到遇到楚枳这种狼人。

    副导演也服，他相信楚枳真喜欢看书，因为他不相信有人能立人设到这地步，啥也不说给你看有意思的《庄子》，不玩手机大晚上认真看两小时，看能不能成。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:十二点前还有一章，求月票！双倍啊。

