    高远终于成功的震惊了所有人，以一种他不太喜欢的方式。

    高远还在默默的吃，而其他人开始还能默默地旁观，可高远吃的东西过于夸张之后，终于还是让撒旦这些人忍不住开始惊叹。

    高远很久没吃过这么多东西了，因为他平时可以保持最低的耗能状态，这样他吃饭的时候虽然还是多，但没有到特别夸张的地步。

    但是现在，高远耗尽了全部的体能，耗尽了全部的能量储备后，他的饭量也达到了一个惊人的地步。

    高远默默的吃着，然后过上十几分钟，他就得去上厕所，然后回来接着吃。

    使用五分钟，充电一顿饭，但是这顿饭的时间，有点长。

    本来吃的应该算是午饭，但是吃到了晚饭时间，高远才终于算是吃完了。

    以什么为吃饱的标准呢，就是高远吃完了饭，不觉得身上乏力了，然后肠胃系统的消化时间大幅降低，也就是他不想上厕所了，这顿饭才算真正的吃完。

    等高远终于把筷子一放，满脸无奈的说出我吃饱了这句话后，一个系着围裙，背着步枪的神州人走进了指挥部。

    先打量了高远一眼，然后那个系着围裙的神州人道：“就是你很能吃？”

    高远点了点头，低声道：“嗯，不好意思。”

    “别，可别不好意思，难得有人这么给面子，这帮混蛋吃我的菜时间久了，非说我做的不好吃，难吃吗？”

    系着围裙的人一脸期待，高远很真诚的道:“不难吃，非常好吃，非常非常的好吃！”

    “听见没有？你们这帮身在福中不知福的家伙。”

    兔子在一旁大声道：“梁栋，不是说你做的菜难吃，是我们吃腻了你懂不懂，几年了，怎么吃也烦了啊。”

    系着围裙的人根本没理兔子，他对着高扬道：“头儿，今晚上有行动？”

    高扬点了点头，道：“嗯，有行动，不过你不用去。”

    “你这就不对了啊，我还是不是撒旦的人了，你不能把我往伙房一丢，就不管我了吧？”

    高扬指了指梁栋，对着高远道：“梁栋，绰号老鼠。”

    给高远介绍了一下后，高扬一脸不耐的道：“今天晚上的行动规模不大，你就别掺和了，现在前线情况不是很好，敌人真打过来，你得帮着掩护指挥部撤离。”

    梁栋严肃了起来，然后他解下了围裙，道：“这么严重？行，我知道了，这边交给我。”

    高扬摇头道：“这次我们只去几个人，尽量精简人手，现在把人选定一下吧。”

    说完后，高扬思索了片刻，然后他沉声道：“嗯，这次是去测试，尽量不和敌人接触，我去，蛤蟆和霸王龙也去，然后小苍蝇和大狗也去，不带重型装备，不侦查，不接敌，一切以行动快速为主。”

    兔子诧异的道：“就你们几个去？人太少了吧？”

    高扬想了想，道：“不少，还太多了，小苍蝇还是别去了吧。”

    弗莱急道：“你们连一个完整的突击组都没办法组建，只有四个人，开什么玩笑。”

    星河伸手道：“我必须要去，因为我必须亲自看到大蛇人的反应，如果我去的话，他肯定也要去的。”

    指了指高远，星河很平静的道：“所以我们两个必须去。”

    高扬思索道：“如果你们两个也必须去的话，那四个人就太少了，要加强一下保护力量，远距离为主，我们去马拉卡尔城，那么遇到敌人装甲部队的概率还是比较低的，好吧，加强一下掩护的火力，兔子，你和乌鸦跟着去，嗯，小苍蝇也去。”

    撒旦去七个人，加上高远和星河，一共就是九个人，只是完成一次秘密行动的话，这个队伍的规模还是比较合适的。

    就在这时，那个独眼龙亚克在一旁道：“头儿，探空气球送到了。”

    在雇佣兵这里的一大好处就是反应速度非常快，做决定的时间非常短，有什么事，高扬一句话直接就定了。

    高扬看了眼手表，然后他看着星河道：“这个测试在白天和晚上都可以吧？”

    “都可以。”

    高扬点了下头，道：“行了，大家准备一下夜战装备，探空气球一到就马上出发，我去参谋处那边说一下，你们找个地方休息，哦，还有一件事。”

    高杨指向了星河脚边放着的启示，道：“这个东西要不要带。”

    “必须带上。”

    高扬点了点头，道：“好吧，那就得加强保护，决不能落在清洁工手里，那个……小远，你对装备有什么要求吗？”

    高远毫不犹豫的道：“手榴弹，有反坦克手榴弹吗？给我带上几个我就能反坦克了，其他的……主要还是吃的，高热量的食物，越多越好……”

    高扬点了点头，然后他笑道：“这些都没有问题，装备我们齐全的很，你缺什么补齐就好，另外有件事儿……”

    高扬似乎有些犹豫，但是犹豫了片刻后，他对着高远道：“小远啊，要不要考虑一下加入我们撒旦怎么样？”

    高远愣了，他万万没有想到，高扬竟然会邀请他加入撒旦。

    看着有些愣住的高远，高扬道：“那个，不好意思，我这是职业病了。”

    “职业病？”

    “嗯，对你这种风格独特的人才，我们撒旦向来是很欢迎的，不过……想想你的身份，好像也不太可能加入。”

    高远不好意思的道：“这个……真不好意思，我的身份没法加入撒旦了。”

    “嗯嗯，理解，理解，你就当我没说。”

    高远继续不好意思的道：“扬哥，我跟您说个事儿，猛虎旅大红三连了解一下？”

    高扬一脸错愕的道：“嗯？”

    “我们现在招人呢，我知道您这里现在有不少国内来的退役老兵，我想，或许有人愿意加入大红三连呢……”

    高扬还是一脸的呆滞，高远赶紧道：“当然，完全自愿，完全自愿的啊，关键是现在这情况兵源太少了，您理解一下，能让我招几个人就行，哪怕只有几个人都行。”

    高扬满脸错愕的道：“行啊小子，向来都是我挖人，你这挖人挖到我这儿来了，不过这个事儿嘛，倒也不是不能商量，但你得跟牛魔王说，呃，打完这一仗吧，仗打完了我让你们见个面。”

