    “咔吱～”

    “咔吱～”（腐朽的楼梯木板发出的刺耳声音。）

    “呼～”（屋外的寒风从房间的缝隙吹过，犹如阴风一般。）

    “嘿嘿嘿。”（洛远情不自禁地想象出吓到那人的场景，忍不住地库库库地捂嘴暗笑。）

    细微的笑声，和着屋内的阴风之声，那叫一个诡异吓人。

    试问：当一个人独自处在一间已经废弃数十年，四周全是黑暗的房子内，听到了诡异的笑声，是会把这个笑声当做鬼笑的呢？还是人笑的呢？

    如果坚信是人的话，可见此人绝对是唯物主义的坚实拥护者，被伟大的红色的光芒所庇护，这非常好。

    但如果是当做鬼怪，那遇到的时候，一定要先问一问他是不是忘记自己少先队员的使命。

    哦？

    你说这个世界不是普通的世界。

    不好意思，洛远不在乎。

    ╮(‵▽′)╭

    时间一点点流逝。

    洛远距离三楼的那间屋子也越来越近。

    屋内。

    无邪听着越来越近的声音，手心中不由得渗出一丝冷汗。

    尽管说他已经下过几次斗，但对于这种神神鬼鬼，神秘古怪的东西依旧有些发怵。

    不仅如此，更悲催的是他现在身上根本就没有武器！只有一个打火机！

    用打火机来对付鬼，这不是闹吗？！

    正当无邪心慌慌的时候，那道声音距离他越来越近。

    无邪没有办法，接着打火机微弱的火光，连忙钻到了屋内的床下。

    也不知道这床底到底有多少年没打扫了，无邪一进去，头发上糊满了蜘蛛网，不过好在没有许许多多的大长腿来找他。

    另一边。

    洛远已经来到了房间的门外，运转奇门术法，轻而易举地就探查到了屋内那人的躲藏位置。

    “啧啧啧，既然喜欢来这种地方探秘，那洛哥我就给你留个深刻的印象吧。”

    (??ω??)：“hia~hia~hia~”

    心中狂笑完后，洛远便打开了房门。

    《逍遥奇门》悄然发动，拖着他的身体离开了地面，这样子，他走路就没有任何声音。

    他的身体，距离床边还有十步、九步、八步……

    零步。

    床底下，无邪用手掌捂紧嘴巴，大气不敢喘一下。

    他明明听见对方开了门，但是从开门后，一点声音也没有发出来，跟没脚的鬼一般！

    若是粽子，他指不定还能拼一拼，但是鬼……

    拿啥拼？

    童子尿？

    无邪的心脏，扑通扑通地仿佛快要从嗓子眼中跳出来一样。

    无邪敢保证，他现在心脏跳动的速度，比他第一次下鲁王宫，一个人相处的时候跳的还要快！

    “奶奶的，要不出去跟它拼了？”无邪心中大喊。

    漆黑中，无邪忽然发现自己眼前多了两个亮晶晶的东西。

    “这是什么？”无邪心中疑惑。

    突然，一道白光照亮一张惨白的脸，依旧那一对无神的眼睛。

    (?●?)Д(?●?)：“hi！”

    “卧槽！”

    一声充满惊慌恐惧的大喊响彻在黑暗中。

    无邪心脏突然缩了一下，身体打了一个巨大的机灵，双腿猛地蹬了一下，差点将床板都给踢飞了。

    等到他看清对方的长相，无邪松了口气，接着用充满愤怒的眼神望着洛远，怒吼道：

    “你TM装什么鬼啊！不知道会吓死人啊！”

    洛远在对方的口水飞到自己脸庞前从地上站起身子。

    无邪随后也从床底下钻了出来。

    洛远摆了摆手，安慰他道：“别这么说，年轻人胆子要大一些，不要这么害怕嘛。”

    无邪瞪着他的眼睛，没好气地道：“那你就没有想过万一我手里有把刀呢？”

    “嗯……”洛远捏着下巴，“的确没想过。”

    他确实没想过，因为有没有刀，甚至说是炸弹，对他来说都没有意义。

    无邪一边拍打自己身上的灰尘还有蜘蛛网，一边问道：“你是谁？怎么会来这种地方？”

    洛远伸手掸飞一道飞向他的蜘蛛网，开口道：“我叫洛远，至于我为什么会来这个地方……主要是好奇。”

    好奇。

    无邪在网络上看过的一些消息，好像就有一些人喜欢探秘这种废弃房子，录制视频，然后放到网上赚取流量。

    无邪站直身子。

    “我叫无邪。”

    “无邪？”

    洛远眉头不由得一挑，视线上下打量着无邪。

    看起来倒还真有“天真无邪”的样子。

    不过说起来，他传送的地方还真挺巧合的，直接让他遇见无邪了，不知道地底那两道气息中有没有张起灵。

    “话说，这是哪儿？”洛远轻声问道。

    “你不知道就来了？”无邪惊讶中又带着几分怀疑地道。

    洛远耸了耸肩。

    “当然，想来就来咯。”

    无邪登时沉默，目光在洛远身上扫视。

    洛远穿着一身悠闲衣，手里握着一把看起来能削金斩铁的工兵铲，姿态悠闲像逛大街一样。看起来，倒真的是突发奇想就进来的。

    “好吧，这里是格尔木疗养院。”

    格尔木疗养院。

    洛远立即想起来了。

    这不就是变成禁婆的霍玲所呆的地方嘛。

    “对了，你在这发现什么了吗？”无邪问道。

    洛远手电筒照向了房间内紧闭的柜子，“现在还没有，不过接下来就有了。”

    “什么意思？”无邪不解。

    只见洛远缓缓走向了那个柜子，举起手中的工兵铲，然后……

    他回过头，脸上浮现出一抹不怀好意地笑容。

    “天真同志，你说这柜子后面会有什么呢？”

    无邪唰地愣了一下。

    要不是两个人巨大的体型差异摆在这儿，无邪还真的以为出现在自己面前的是胖子呢！

    不过话说回来，胖子和洛远，还真像啊！

    无邪悄悄地退后了一步，“你快打开吧，谁知道里面有什么。”

    洛远撇了撇嘴，“小伙子胆子不行啊，让你看看什么叫做男子汉！”

    话音落下，洛远抬起右腿，猛地踹在了柜子的门上。

    一瞬间，无邪看见那金属打造的柜子门被踹的严重变形，紧贴柜底。这一幕，就算柜子里面有什么东西，都特么地可能被踹出脑浆子了！

    太暴力了！

    无邪默默地伸出大拇指。

    “兄弟厉害！”

    洛远摆了摆手，“区区小事，不足挂齿。”

    ……

