    陆玲珑与枳瑾花一路追杀那名黑发全性女异人。

    随着不断深入，枳瑾花发现不对劲，赶忙叫住粉发女孩:“玲珑，别追了，比忘了太爷的嘱咐!”

    陆玲珑也是意识到了不对劲，那女异人貌似在刻意引诱他们:“啧，确实有古怪，但好不甘心。”

    今日与全性的战斗，她期待已久，从小就太爷灌输全性是十恶不赦的妖，人人得而诛之的观念。

    这时，附近突然传来一道声音:“诶哟，这不是陆家大小姐嘛。”

    玲珑心头一紧，转身一看，四个面相凶恶的男人从林子中钻出，将她们围在中间。

    一个阴沉男，一个光头壮汉，一个手持铁刺的胖子，一个红发流氓，各个表情都如恶狼一般冷酷贪婪。

    特别是中间那位长相阴沉皮肤黝黑的男人，陆玲珑瞳孔放大，心脏差点慢了半拍:“尸魔，涂君房!”

    玲珑不禁倒退一步，她从小就听太爷特地提醒过此人，遇到三尸，不要想着战斗，赶紧跑!

    那个手持铁刺的胖子，看着眼前两个貌美如花的女孩，眼底露出猥琐下流的表情，转头跟队友说道:“嘿嘿…这两个小妮子，给我抓活的，我要带回去好好享用。”

    枳瑾花看着那猥琐男人赤裸裸的眼神，感觉全身激起鸡皮疙瘩，娇躯下意识一缩。

    两个女孩背靠着背，战斗一触即发。

    “花儿，你找机会跑吧，不然今晚我们都会栽在这里。”玲珑小声对闺蜜说道。

    “可是，你怎么办?”枳瑾花一愣。

    “我身为陆家人，早就做好与全性死战的一天!”陆玲珑沉声道，表情坚毅，时刻准备好赴死。

    “哈哈，不愧是陆家的人，没有软骨头，一个比一个犟啊。”涂君房佩服道。

    活音刚落，除了涂君房，其他异人同时出手。

    那胖子首当其冲，盯着修为较弱的枳瑾花，其身法矫健快速，挥动手里铁刺狠狠一桶。

    枳瑾花侧身一躲，没完全躲开，左肩被铁刺洞穿，鲜血飞溅。

    “啊啊，好痛!”

    那胖子直接一击得手，一把擒住女孩揪住其头发狠狠往地上一砸，瞬间制服在地上。

    修为的差距，使枳瑾花根本没有机会演算对方的能力。

    “花儿……!”玲珑惊呼，可转眼间另外两个异人的拳头杀至面门。

    玲珑下意识抬起双臂护住面门，砰的一声，直接被对方强大拳劲打得连连倒退。

    陆玲珑看着倒在地上痛苦的闺蜜，却没法前去解围。

    光头异人乘胜追击，一击鞭腿抽向粉发女孩。

    红发流氓纵身一跃抬脚飞踢，速度快得惊人。

    陆玲珑眼珠快速晃动，捕捉对方二人的动作，左手抗鞭腿，右手顶飞踢。

    咚!

    沉闷的击打声扣动心弦。

    绕以玲珑十几年的性命修炼，也扛不住两大全性高手的攻击，再一次被打飞出去。

    这二个妖人战斗经验丰富，可不是陆玲珑这种没经历过真正战斗的年轻人可比。

    每一次攻击都十分狠辣老练，配合起来进攻连绵不绝，玲珑被打得毫无还手之力，嫩白的肌肤被打得青一块紫一块。

    “玲珑…救我!”枳瑾花吓得哭出声来，朝女孩呼救。

    眼睛女孩手脚都被胖子用铁刺穿透，鲜血染红四肢，好疼，真的好疼!

    “花儿，你在坚持一会儿。”女孩撞开光头异人，但随即又被另外一人一拳狠狠击中腹部。

    噗呲!

    玲珑踉跄倒退，喷出一口鲜红的血，全身传来的酸痛。

    女孩大口喘气，血液加速流动，全身就像要烧起来一般。

    她抬头看向一旁的尸魔涂君房，心中还是有所顾忌。

    称对方为魔，是因为涂君房的能力十分特殊，能激发人类的阴暗面，放大人心中的贪、嗔、痴三种情绪。

    玲珑自身的先天异能，恰恰是会影响自身心智，被对方的三尸完克，如果被尸魔入侵，走火入魔变成怪物，便是她的下场。

    突然间，一朵小巧精致红色波斯菊，从陆玲珑的发丝上滑落。

    玲珑反应很快，趁其落地之前，一把将其握在手心，这是之前月初送给自己的发夹型法器。

    回想起少年笑容，和意味深长的话语:“玲珑师姐，遇到危险时，记得把炁注入到发夹里面哦!”

    不知为何，玲珑想起那温暖的笑容，心中莫名升起一股力量与勇气，往发夹注入炁能。

    发夹光芒大盛，霎时间，以陆玲珑为中心，展开一个巨大的八卦阵。

    “这是什么?”胖子满脸得意，顿时感觉到了不对劲。

    光头和红发流氓刚想准备继续动手，看见女孩脚下的八卦阵，也不再敢冒然向前。

    陆玲珑目光逐渐锐利，整个人的气势开始攀升，与刚才仿佛判若两人。

    下一秒，诡异的事情发生了，女孩嘴角的鲜血飘然而起，在空中化为一团血球。

    红发流氓和光头壮汉见女孩好像在施展手段，赶忙挥起拳头一涌而上。

    陆玲珑白嫩修长的小手一挥，操控身前的那团血球，血球开始变形，化成一把血刃，咻的一声破空而出，朝杀来的二人刺去。

    “她的血，活了?”

    红发流氓顿时愣住，不敢接触那血刃，立即脚尖一点闪身逃开。

    那光头壮汉十分莽撞，以炁护体，硬抗血刃。

    可令人没想到的事情骤然发生，那血刃直接刺破了护体炁能。

    噗呲!光头壮汉左肩被砍伤，鲜血飞溅。

    那血刃化为一条血线，直接从光头左肩的伤口钻了进去。

    “什么东西……啊!”光头感到身体出了异样，好像有什么奇怪的东西进了身体，血管在疯狂涌动，那东西在体内乱窜!

    噗呲一声，光头壮汉的腰子突然鲜血喷涌，一柄血刃破体而出。

    人死得太突然，其它全性妖人皆是愣住了，这是什么手段?

    这女娃不仅可以控制自身血液，还能通过伤口入侵体内!

    涂君房见此景，放声大笑起来:“哈哈，难怪一直不敢使用异能，有意思，真是让人感到惊喜啊!”

    他通过观察女孩的炁，发现了对方情绪变化，那是一种对血液的渴望与痴迷，正中他下怀。

    尸魔大手一挥，身体冒出一股恐怖渗人的黑炁，这股黑炁粘稠似烂泥，比张灵玉的阴雷更加奇怪，在空气中凝聚，化为一头张牙舞爪的黑尸魔。

    这魔怪朝女孩飞了过去

    “三尸毒，涂君房竟然出手了?”

    众人见涂君房动手，纷纷给那头魔怪让路。

    陆玲珑看着飞来的黑魔，眉头一皱，她最怕的事情来了。

    白嫩修长的小手一挥，操控身前的那团血球，化成一把血刃，朝那黑尸魔刺去。

    那黑尸魔的身体看似如黑泥般柔软，那飞来血刃刺入其体内，便再没了反应。

    “我的血被吞了!”陆玲珑慌了，她与血刃失去联系。

    陆玲珑见那黑尸魔不断逼近，想转身逃离。

    可涂君房身形一闪，直接堵住了女孩的退路。

    那黑尸魔步入八卦阵，顿时发生了奇怪的事情，那黑尸魔好像迷了路一般，在八卦阵中乱晃。

    “这八卦阵好神奇，能扰乱我尸魔的方向?”涂君房眉头一挑，他与黑尸魔是紧紧联系的，此时却突然不受控制。

    陆玲珑见尸魔被八卦阵困住了，看见了生还的希望，大喜道:“原来这发夹是这么用的?那我不必客气了!”

    没了尸魔的限制，女孩可以全力以赴，直接用指甲在手心上划开一个伤口，大量鲜血流了出来。

    鲜血化为上百根锋锐的血刺，朝周围异人杀去。

    “草!”那胖子见血刺朝自己扎来，抗起人质枳瑾花转身就跑。

    红发流氓也是不敢硬撼血刺，丢出炁团与之撞在一起。

    涂君房则是用如黑泥般的尸毒护住全身。

    玲珑为了救花儿，凝聚更多的血刺追击那猥琐胖子。

    “你敢动我，我就把这小妞杀了!”胖子快要被血针追上，停下脚步对着陆玲珑威胁道。

    “你杀了花儿，我就把你杀了!”陆玲珑双目有些猩红，她已经做好牺牲枳瑾花的准备了。

    与全性的战斗，是真正的死斗，玲珑早有觉悟。

    “妈的，疯娘们!”胖子害怕了，他可不想死，一把扔下枳瑾花，身法运转到极致。

    在眼睛女孩落地之前，陆玲珑牵引出体内更多的血，化为一根细长的血线，血线激射而出缠住对方，再用力一扯，女孩飞了回来。

    陆玲珑纵身一跃，一把接住枳瑾花，开始转头往天师府方向狂奔。

    红发流氓和胖子见粉发女孩要跑，各自施展手段阻止对方。

    胖子直接将手中的铁刺猛得一扔，铁刺破空而出，狠狠刺向女孩。

    玲珑调集血液，化为一面盾牌挡在身前。

    可这胖子也不是吃素的，他的宝贝铁刺锋利无比，直接洞穿了血盾，狠狠穿透玲珑的香肩，鲜血四溅。

    剧烈的疼痛直窜脑门，玲珑一咬牙，强忍住痛苦，将溅出的血利用起来，化为一把锋利的血剑砍向胖子!

    “我去，这疯娘们!”胖子被女孩浑身是血疯狂的模样吓到了，直接躲开。

    玲珑疯狂挥舞血剑，突破了所有人的阻碍，那模样简直骇人。

