    第6097章 请入此殿

    “这老家伙，真是没骨气！”

    在宫殿中盘坐的萧叶，顿时被气乐了。

    不过，他也没多言。

    到来的九阶强者的确太多，戚泰只是普通生命，想要匹敌众强，根本不现实，会有身陨之危。

    毕竟。

    他在始域边缘历练的时候，戚泰也帮过他。

    “萧叶，这次不要留手了！”

    附近的宫殿内，传出洛琉璃的声音。

    以萧叶的手段，只要愿意。

    在百年前，就能将百脉岛中承天府的天生混元，全部屠尽，又怎会闹出这样的风波。

    此刻。

    她正处于关键时刻，不想分心，让萧叶去对阵。

    “好！”

    萧叶点了点头，从宫殿中一跃而起。

    方才他听的很清楚。

    到来的九阶强者中，有人推测他与洛琉璃是究极生命。

    就冲这一点，他就不能再留情，否则怕是会麻烦不断。

    萧叶才刚刚腾空，就感受到纷乱似暴风雨的气机，将他锁定了。

    “这小子，是究极生命？”

    由青莲所化的男子，仔细打量萧叶，眉头微皱。

    祖气位面上的天生混元，大部分经历比较简单，刚刚诞生就扔了进来。

    甚至连究极生命，代表着什么都不清楚。

    而他却不在此列中。

    “此子并非究极生命，可为何能逆境斩九阶，真是奇怪！”

    那通体泛着黝黑之芒，名为祭源的生命，同样大感疑惑。

    他的眸光亮了起来，凌厉无匹，欲要洞彻萧叶的混元身。

    “诸位！”

    萧叶浑身黄金丝线铺展，挡住这些强者的窥探，“我们三人来此，只是为了汲取混元祖气，蜕变至九阶，并无为祸之心……”

    “呵呵！”

    “现在才求饶，是不是太晚了！”

    蛟龙罗里冷冷一笑，打断了萧叶的话语。

    这些九阶强者。

    既然愿意来，就没有随意罢手的理由。

    “那就没办法了……”

    萧叶发丝展动，他的手掌一探。

    顿时——

    轰！

    一座石殿从他掌心中飞出，迅速放大至百丈高，横空于百脉岛之上，通体流转混元之兵特有的光芒。

    这是仙璇殿，早已认萧叶为主。

    随着萧叶突破到八阶巅峰后，此殿也在成长，达到了这个层次。

    “想要与我一战者，请入此殿。”

    萧叶扫视在场所有九阶初期强者，旋即遁入到仙璇殿中。

    “这小子，要下狠手了！”戚泰见此暗乐。

    承天府的成员，利用百脉岛的混元祖气进行洗礼蜕变，持续了无尽岁月后，这里依旧是一处无上宝地。

    由此可见，这里的混元祖气，何其的充沛。

    但在过去百年间。

    百脉岛的混元祖气却是日益稀薄！

    承天府的成员认为，是他们三人所致，但戚泰却很清楚。

    这一切。

    是萧叶的仙璇殿导致的！

    仙璇殿内，有鸿龙一族栖身！

    这个究极生命形成的族群，也在暗中汲取混元祖气进行蜕变！

    如果他推测无误，应该有一些鸿龙突破到九阶了。

    况且。

    萧叶怕要以仙璇殿为遮掩，来引动鸿龙祖力！

    “难道这小子，有什么不能公诸于世的手段吗？”

    “既然如此，那我便去瞧瞧吧。”

    那由青莲所化的青年，大步朝着仙璇殿走去，欣然入内。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影划破长空，鱼贯冲入仙璇殿。

    在他们看来。

    一个八阶巅峰，手段再多，实力再强，如何能挡得住这么多九阶强者？

    更何况。

    仙璇殿只是八阶混元之兵，真有什么陷阱，他们也能及时退出来。

    只是几个呼吸间。

    场中便只剩下，以罗里为首的承天府成员。

    “今天，便是你们的死期！”

    蛟龙罗里冷眸扫视下方，洛琉璃所处的宫殿，带着五尊九阶强者俯冲而去。

    同时。

    还有四尊九阶强者，则是含恨着朝戚泰逼来。

    这次罗里扩散消息，引来了这么多强者。

    事后。

    他们承天府再想独自掌控百脉岛，怕是不现实了。

    是以。

    他们要击杀戚泰泄愤！

    “老夫善意提醒你们一句，现在逃，还来得及！”

    戚泰笑眯眯道，显得高深莫测。

    “逃？”

    “老头，你在说笑话吗？”

    “这么多九阶强者齐聚，难道你们还有反败为胜的希望？”

    那四尊九阶强者闻言，先是一愣，旋即仰头大笑了起来。

    “唉，终究还是太过年轻了。”

    戚泰摇头叹息，眼神中充满了怜悯。

    “废话少说，杀了他！”

    其中一尊九阶强者大喝，周身光芒绽放，就要祭出杀招。

    岂料下一刻。

    他像是感知到了什么，动作一凝，骇然望向悬空的仙璇殿。

    此殿已被催动，通体流转的光辉炽盛，欲阻隔殿内爆发的波动。

    奈何仙璇殿只是八阶混元之兵。

    一股股九阶气息蜂拥而起，似遭受到了恐怖的袭击，在迅速转为虚弱。

    仙璇殿内，有大战在爆发。

    一股股九阶气息盛极而起，再转为寂灭，那是赫然是陨灭的征兆！

    “这……这怎么可能！”

    正逼向洛琉璃的蛟龙罗里，顿时如遭雷击，整个人都呆滞了。

    不下百尊九阶初期强者，一起冲入仙璇殿，如何阵容，怎么可能遭劫？

    除非有更强者在帮萧叶。

    但混元祖气，只能助混元生命突破到九阶初期。

    本身就位于九阶的强者，也无法踏入祖气位面。

    萧叶用的是什么手段？

    “为何会这样！”

    其他承天府成员，也是惊骇莫名，心中产生了一股不详的预感。

    这次。

    他们似乎踢到铁板了！

    “哈哈，老夫早就说过了，你们要逃还来得及，偏偏你们不听忠告！”

    戚泰则是大笑了起来。

    他身躯猛然放大，如一尊巨人一般，朝着眼前四尊九阶初期强者攻去，在趁机下黑手。

    仙璇殿内逸散出的波动再次攀升，形成飓风扫荡百脉岛，有无数血光从殿内炸了出来。

    那名为祭源的古老生命，踉跄闪身冲了出来，浑身是血。

    他像是得见世上最恐怖的事物，根本不敢驻足，极速而逃。

    “现在才想走，太晚了！”仙璇殿内，传出一道威严的话语。

    继而。

    祭源眼前一黑，一只龙爪从仙璇殿内探出，朝着他当头压落。

    “不！”

    祭源惊恐嘶吼，悔恨到了极点。

    (本章完)

