    乌柏一指李小曼，又道：“你也试试？”

    华云飞将道之源递给李小曼。

    在场的一众人看着几人将道之源递过来递过去，一个个面色古怪，此刻也都不着急出手抢道之源，都很好奇这三个家伙会被道之源怎么评价，是不是都会被道之源不承认？

    李小曼接过道之源，果然，道之源又传来那股意志：“你与道无缘，不能得道！”

    李小曼也是脸一黑。

    李小曼想将道之源还给乌柏，乌柏却指了指大黑蚂蚁，道：“大黑，你来试试！”

    大黑蚂蚁用两只前足捧着道之源，道之源再次散播出那股意志：“你与道相悖，不能得道成帝。”

    大黑蚂蚁倒没脸黑，却当即对道之源骂了出来：“什么狗屎玩意儿，会不会说话？先生何等人物，还需你来判定先生与道无缘？”

    乌柏让华云飞、李小曼和大黑蚂蚁去试道之源，倒不是真想看道之源是否会认可这二人一蚁，而是想多观察一下道之源发出的那种意念波动。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    有人当场就笑出来了，众人看着乌柏、华云飞和李小曼的目光都带上了怜悯和同情，这三人加一只蚂蚁，居然都不被道之源认可，也即他们不管如何努力，最终都无缘证道大道。

    青诗这时站出来，对乌柏笑道：“乌兄，既然道之源与你们三位无缘，能否割爱将道之源让给青诗？青诗愿付出同等代价。”

    莘兰这时也站了出来，对乌柏道：“乌兄，我愿付出同等代价与乌兄交换道之源，只要乌兄肯割爱，乌兄日后便是我族贵客，受我族庇护。”

    青诗看向莘兰，笑容依旧，一对明媚的大眼睛却微微眯了眯，道：“莘兰妹妹这是要与姐姐抢东西了？”

    莘兰道：“青诗妹妹可说错了，道之源乃乌兄之物，什么时候成了你的？”

    帝天这时也道：“乌兄，道之源于我有大用，还请乌兄割爱，我也愿以同等之物与乌兄交换，并愿与乌兄结为兄弟，护乌兄一世安危，与乌兄为敌者，便是与我帝天为敌。”

    稍后，古荒和其他数名实力强大的试炼者也站出来要求和乌柏交换道之源，有人甚至还在话中威胁乌柏，说他不肯交换道之源，恐有性命之忧。

    “你们这些人族是不是搞错了些什么？此乃我等之地，道之源在我们国中被出现，那就是我等之物，何须你们来定夺归属？那小子，速速将道之源交出，或可饶你一命。”方才说话的那尊古圣再次发话。

    “轰”

    突然，乌柏、华云飞、李小曼三人所站立出的空间破开，一只漆黑的手掌穿破空间抓向乌柏、华云飞和李小曼，要将三人同道之源一同抓走。

    “魔圣，尔敢？”

    “大胆！”

    “魔圣，你在找死！”

    几声怒喝传来，圣人之威爆发开来，震得这片战场晃动不已，天空的中那些禁制道纹都在闪烁。

    谁也没想到魔圣居然会偷偷趁其他人没有注意，对乌柏突然下手。

    大战一触即发，此地瞬间变成了大乱斗的战场，都不停与周围的敌人厮杀，向着乌柏所在的位置突去，都是为了强多了乌柏手中的道之源。

    华云飞和李小曼也与接近的敌人在疯狂拼杀，乌柏却手拿道之源，站在原地平静地看着。

    由于是在大混战，起初没啥人注意到这边突然少了两个人，那边突然又几个人失踪了……

    可慢慢地，人少得越来越多，逐渐有人注意到了这种不正常的人口失踪现象。

    青诗在与人激战，她恰好注意到不远处两个正在交手的人不见了，这看得她眼皮一跳，心头寒毛直竖，大白天的见鬼了，那两人去了哪儿？

    不知怎地，她猛地想起苍天霸体和其坐骑紫麒麟消失的那一幕，赶紧一击逼开与她纠缠的对手，头也不回地向远处逃去。

    帝天、莘兰、古荒等几名强大的试炼者也察觉到了异常，也忙向远处跑路，在逃跑时，几人还深深地看了眼立在原地，手拿道之源观察的乌柏。

    其他试炼者有的虽不知道发生了啥，但帝天、青诗、莘兰等实力强劲的试炼者都跑路了，也赶紧溜号。

    他们还没溜出去多远，便听到一尊古圣的怒吼：“是谁？我的儿郎哪儿去了？”

    随后，又一尊古圣的咆哮传来：“我的子民呢？该死，是谁干的？给我站出来，我要捏死他！”

    这些古圣也注意了到战场，发现自家的人莫名其妙不见了好多。

    刚才还是一大群，现在咋就没了这么多？

    也没感到他们被杀啊！

    乌柏手掌一握，他手中的道之源消失，空间以其为中心，开始产生变化，便是连这颗古星上布有的强大禁制也无法阻止。

    在这片战场的古圣均感到莫大威胁来临，却没法制止，他们的身体被强横的力量定住，而后被那产生出的空间裂缝全数吞没。

    华云飞、李小曼、大黑蚂蚁站在乌柏身前，看到那些古圣消失，心中凛然，这虽然不是他们第一次见到这种手段，但依旧震撼无比。

    活捉这么多的圣人，就像抓小鸡仔一般！

    这片战场被彻底打扫干净了，别说啥尸体血迹，连地都被刮了几层。

    “还有道之源？”

    乌柏的目光扫描着整个星球，身影消失，不多时，他身影重现，手中正拿着两块道之源。

    这两块道之源中也传荡出意志波动，一块是：“你亵渎大道，罪厄加身，将有大难临头，永生永世不可得道！”

    另一块是：“大道罪人，违逆天地，必不得善终！”

    华云飞、李小曼都惊讶地看着乌柏手中的道之源，两人感受到这意志波动后，心里也生出了一些疑问。

    李小曼问道：“以前被人得到过的道之源也是这样的吗？”

    “不知道！”

    乌柏看向天空，仿佛在看向那冥冥中所谓的“大道”，有些意味深长地道：“你们想过一个问题没有，如果你们修的‘大道’有自己的意识，那会是怎样？”

    听了这话，华云飞和李小曼都蹙起了眉头！

    乌柏心中暗道：“道若指的是宇宙规则，那道不可能有意识，而道若有意识，那它就绝对不是道，应该是某种比较神奇的东西，这世界的大帝应该知晓一些……”

