    第1594章 随行   

    赵老二到的时候，正赶上他们准备出发呢，看着眼前这架势，就知道应该还挺严重的，他想也没想的，立刻就跑到了梁墨辰的身边。

    

    “梁家小哥，你们这是要去什么地方呀！昨天我大哥回去的时候，说是让我过来帮忙的。”

    

    看到赵老二的时候，梁墨辰激动的差点眼泪都要落下来了，这位要是能跟着一起的话，说不定那个什么狗屁瘟疫的，用不了多长时间就能解决了。

    

    “我们这边有一个村子，好像是发生了瘟疫，您来的实在是太好了，正好跟着我们一起过去看看。”

    

    实在是不放心，梁墨辰决定跟着一起过去看看，宋云飞留在了这里，那边要是有什么事情的话，自己也能及时的回来。

    

    听到瘟疫这两个字的时候，赵老二就知道，这就是一个非常棘手的东西，除了老太爷之外，恐怕就再也没有人，能够解决这个问题了。

    

    “这个地方，根本就没有出现任何的灾害，为什么会突然出现瘟疫了呢？”

    而且这发生的也太莫名其妙了点，赵老二迅速上车之后，也直接甩出了自己的疑惑。

    

    虽然对于这位老先生，梁月并没有特别的了解，但是从只言片语中也知道，这一位还是非常厉害的。

    

    “具体的我也不太清楚，听龙哥的意思，好像是因为一个什么东西传播的。”

    主要是这个，张龙也从来没有见过，所以也有些说不清楚。

    

    幸亏上一次因为那些虫子的原因，他们买了不少的防护服，就连着消毒水，也可以按照这边的情况给配制出来。

    

    “我的天，你们这个地方，也确实是挺可怕的，如果一个控制不住的话，很有可能会直接把这座岛给毁掉的。”

    

    听完了梁月说的之后，赵老二对这边的情况，更加的担忧了起来，他也不知道大哥，要用什么样的方法去对付那些人。

    

    现在的梁月，其实也挺敏感的，她精准的捕捉到了，赵老二用了个也字，那要是这么说的话，可能是赵志勇他们那边也受到了什么影响。

    

    “伯父，我能不能问一下，是不是那个地方，也发生了这样的事情？”

    他们之间离的，还是挺近的，这边如果有什么事的话，那个地方应该也会受波及的。

    

    没想到张龙的妻子，竟然会这么的敏锐，很快就从自己说的话里面，察觉到了什么，赵老二还挺欣慰的。

    

    “像你们这边这样的，目前来说还没有，但是就在昨天的时候，我发现了一个做生化武器实验的。”

    

    这件事情，赵老二确实是挺担心的，他最主要的是担心大哥会吃亏，原本想着这边那么多人，能够帮一下他们呢！谁知道来了之后才明白，这里早就已经分身乏术了。

    

    做生化武器这种事，之前他们就已经发现过了，那些米国的人，都已经不知道该怎么来到岛上了，他们这一群人，又是从哪里冒出来的。

    

    “那您昨天有没有看清楚，他们是一些什么人？”

    这种情况，对他们来说也不是什么好事就是了，不管做那个实验，最终对付是谁，但是心里都清楚，没有任何的好处。

    

    人家一开始的时候，可以是不针对他们的，但是时间长了之后，慢慢的应该就有其他的想法了。

    

    “我当时也是误入，他们的守卫可是非常森严的，发现了之后，就死命的开始追我，看那架势，恐怕是想要直接把我给杀死的。”

    

    这件事情，赵老二觉得，自己都快有心里阴影了，他如果身体不好的话，根本就没办法逃命出来的，估计早就已经被他们给一枪打死了。

    

    没有看清楚，确实是有点可惜的，但是梁月还是记在了心里的，她觉得这座岛，如果想要做，不被人算计的话，最终还是要自己强大比较好。

    

    “等我们这边的事情解决了之后，就在帮忙想想办法吧！”

    这个时候，他们都已经自身难保了，就更不用说，去帮他们的忙了。

    

    这样的承诺，赵老二并没有特别的在意，他也知道，现如今，这边的状况，是没有办法去帮他们的，只希望那些人，现在还是有所顾忌的，没有那个胆子，直接杀过去。

    

    “现在这种情况，你们这边都快要自身难保了，就先不要想着那边了，那些人，暂时应该不会做什么的。”

    

    这个只是他们想象的，昨天赵志远出面的时候，那些人确实是退的挺快的，但是昨天晚上，大哥，好像是出去看了，也不知道是什么结果。

    

    这说的也确实是事实，梁月竟然不知道该怎么反驳，她想了一下，这个地方说不定还隐藏着其他的，他们还没有发现的祸患呢！   

    “说的也是，我们现在这个样子，都还不知道，什么时候才能解决呢！”

    昨天回来的时候，已经听梁墨辰他们说了，另外的地方也出事了。

    

    幸亏宋轶他们比较机警，要不然的话，恐怕早就把命给丢在那里了，  他们也是，都不知道张龙上山之后，到底经历了什么呢！   

    “我昨天看到之后，就怀疑那些是米过人，他们在全球，都不知道搞了多少生化实验室，在这个地方偷偷摸摸的，肯定没什么好事。”

    

    看大哥那个样子，应该是赞同这些的，要不然的话，昨天晚上，也不可能亲自过去看了。

    

    现在听到米国这个国家，真的是从生理上都是会厌烦的，他们好像期望，全世界的人，全都按照他们制定的规则生活，一个不乐意的，就直接把自己的部队给弄过去了。

    

    “在这之前，他们这个地方就有一个研究那些的，被我们给破坏掉了之后，以后就再也没有了，看样子。

    他们应该是又从哪个地方上来的。”

    

    这种情况，梁月多少也能猜到一点，那些又重新过来的家伙，很有可能是和大姐有关的，她都不知道用什么样的方法，和这些人搭上线的。

    

    也是这次回去之后，她才知道，魏德友他们几个，已经把大姐给抓回来了，并且当机立断的，直接就把人给杀死了。

    

    

