    世人都说巴蜀山水称奇，这话到的确不假。

    即便是乘坐着天墉城灵舟赶路，可偶尔的观望之下，周长青也能看见成片的青翠，和数不尽的连绵山脉。

    这些山峰形象各异，但其中险峻之处，却是数不胜数，又有云雾环绕，宛如仙家地一样。

    “难怪巴蜀之内的宗门甚多。”

    感受到这群山之中所散发出的精纯灵气，周长青在心中啧啧称奇道。

    如此，一晃便是一个月。

    “我们到了。”

    这一日，天空蔚蓝，随着一座千丈高山出现在周长青的视野之中，就听见一旁的燕行空缓缓说道。

    随着此话的落下，就见燕行空手中突然对着前方的空间甩出一道青色的长剑。

    嗡！

    在众人的目光之中，就见那柄青色的长剑就像是刺入了无形的波纹之中。

    随着阵阵涟漪的震荡而开，一副更为惊人的画面，就像是水幕一般，徐徐的展现在众人的面前。

    明明已经到了午后，可是却有着一道刺眼的金光，出现在众人的面前。

    一峰傲立在苍穹之上，于山腰之间却是云雾缭绕，不时可以看见各种雪白的仙鹤飞舞，灵禽破空。

    在那山峰的四周，则是一座座浮空的山体拱卫在四周。

    青翠的山脉，繁茂的大树，于一座座魅力无边的山体之上，随处可见精致的琼楼宫殿。

    而那道璀璨的金光，则是从最中心的山体之上迸发。

    金光迸发之处，是一座看不清道不明的宫殿。

    只是远远的看着，便有着一股惊人的剑意，从那山峰之上迸发而出。

    铿、铿、铿......

    姜冲虚低头，就见自己手中的剑鞘正在不断地颤动。

    不对，不是剑鞘，是剑。

    剑在兴奋，似乎是回到了家乡一般，在颤动之中想要呼啸而出。

    就像是久未回家的游子一般。

    “这是一种什么样渴望的心情啊。”

    姜冲虚能够清楚的感觉到自己手中长剑的渴望。

    这种渴望，使得本来可以阻止的他，不仅没有阻止，反而主动的送出了手中的长剑。

    咻！

    下一刻，站在姜冲虚旁边的顾恋红就听见一声惊人的剑鸣之音响起。

    唰！

    便看见一道紫色的剑光，在这一刻从姜冲虚的手中呼啸而起，向着前方真正的蜀山剑宗而去。

    也就在这时，顾恋红和姜冲虚才注意到，在蜀山剑宗那散发着金光的穹顶大殿的不远处，还有一座宛如一柄长剑的剑峰。

    那剑峰之高，竟然还在蜀山剑宗的大殿之上，就像是一支独立一般。

    仔细看去，那孤高的剑峰之上，更是插着无数把数之不清的长剑。

    细细感应，更有着成千上万道惊人的剑意，在那剑锋之上酝酿。

    铿！

    似乎是因为姜冲虚手中长剑飞来的原因，那剑峰之上的剑意似被引动了一般，在这一刻不断地浮现而出。

    竟是宛如百鸟朝凤一般，随着姜冲虚长剑的到来，一起齐齐飞舞在苍穹之上。

    “那是剑峰，蜀山剑宗千百年来，无数门人的长剑遗留之处。”

    燕行空的目光看向姜冲虚道。

    “能够如你这般，能够引动剑峰之人，可是很少。”

    “那是自然，我冲虚仙门，本就不弱于你蜀山剑宗。”

    姜冲虚笑着说道。

    随着此话的落下，那飞出的长剑就像是心有所感一般，在一声铿锵的剑鸣之后，倒卷而来。

    并于众人的目光之中，围绕着姜冲虚一阵飞舞之后，这才乖乖的回到了他的剑鞘之中。

    “走吧，我们应该去蜀山金顶了，清微掌门应该知道我们来了。”

    燕行空也没有多说什么，只是笑了笑，便径直的道。

    这种门派之争，无论什么时候，都会存在。

    这就是剑啊。

    手中握剑的人，无论什么时候都敢亮剑。

    否则，也就不配拿着剑了。

    ......

    蜀山剑宗，金顶楼阁之内。

    “嗯，诸位长老如今血魔势大，我们必须想出一个法子来阻止他。”

    清微长老沉声说道。

    “单单一个血魔就已经极为棘手，更何况还有一个绿袍老祖，而此番他们又灭了北极剑宗。”

    坐在清微长老左侧的执法长老说道。

    “虽然眼下巴蜀的宗门都已经联合，可魔道的人不仅绿袍老祖已经出手，便是白骨童子也在北极剑宗之中出现。

    以现在的情况来看，怕是血魔老祖不知道许下了什么承诺，让这些往日里相互便就不对付的魔道众人都联合在了一起。”

    “眼下此事，已经不是我们巴蜀宗门能够解决的了，需要联系各大宗门才可以。”

    “行空已经去了京城，以他和燕赤空的关系和玄心正宗的作风，请他们来相助应该不难。

    另外，白骨童子曾经也未祸东海各大仙岛，请来他们的帮助应该也不难。”

    一旁的传法长老也应声说道。

    “只是，掌门师兄的伤势还没有痊愈，若是这个时候对上血魔老祖，情况于我们不利。”

    嗡！正在几人商讨之时，突然一把青色的长剑，从远处呼啸而来。

    “嗯？行空回来了。”

    清微掌门伸出手掌，就见青色的长剑落入到了清微长老的手中。

    “玄心正宗的人也来了吗？”

    听到这话，一旁的执法长老连忙问道。

    “玄心正宗刚刚经历七世怨侣的动乱，眼下倒是无人过来，不过燕行空倒是带来了稷下宫主和玉清一脉的仙子。

    另外，似乎冲虚仙门也有人过来。”

    清微长老笑着解释道。

    “七世怨侣？”

    听到这几个字，众人的脸色一变。

    “放心，七世怨侣的诅咒已经解决了，倒是多亏了这位稷下宫主出手。”

    “此人我倒是有所了解，据说后金之主便是死在了他的手上，而那位后金之主的修为，达到了天象境。”

    执法长老闻言松了口气，说道。

    “不管稷下宫主的修为如何，以他的身份来我们蜀山剑宗，却是不能让这位客人久等。”

    清微长老说道。

    “走吧，让我们一起去看看。”

    “也好。”

    随着此话的落下，以清微长老为首的五人，当即便化作一道剑光消失在了房间之中。

    片刻之后，金顶之上。

    就见光芒一闪，清微长老等人的身形再次浮现而出。

    与此同时，众人就看见一座青色的灵舟，从远处的半空之中呼啸而来。

    仅仅只是数个呼吸的时间，青色的天墉灵舟便来到了众人的面前。

    “蜀山剑宗清微，欢迎稷下宫主的到来。”

    “诸位前辈不用客气，燕兄与我是好友，如今巴蜀有难，晚辈岂有袖手旁观的道理。”

    看着面前的众人，周长青的目光落在了清微掌门的身上。

    “倒是来这里的路上，燕兄说清微掌门与血魔老祖曾有过交手，不知眼下的情况如何？”

