    “王将。”

    罗柯凝视着对面的男人，猜测多半是赫尔佐格控制的影武者。

    如此危险之境，那个老阴比不可能顶着橘政宗的脸出来暴露身份。

    至于影武者，罗柯了解甚少，其实原著中关于这个概念的描述都极少，是到了快要结尾才突然冒出的玩意，好像是某种拥有智慧的高级死侍，赫尔佐格可以对其远程操作。

    楼下警笛声四起，人声鼎沸。

    楼顶狂风凛冽，森冷肃杀之气涌动。

    两栋大楼之间相隔近百米，普通混血种还真跳不过去。

    王将如一尊山，巍然不动。

    罗柯作出助跑姿势，王将依然稳住。

    他开始跑了，王将的手抖了抖。

    他一跃而起，双腿离地边缘直接崩出一个大坑，人如炮弹原地腾起，眨眼间竟然跳出百米，从半空落下，童子切狠狠下劈。

    这下王将终于动了，右手摸上刀柄，做出拔刀式。

    嗡——

    刀刃振鸣，呼啸天地。

    嘭——

    王将所站的天台直接被撞出一个坑洞，向下塌陷，腾起浓浓灰尘，两人也跟着坠了进去。

    紧接着刀刃崩碎的声音传出，以及惊恐不绝的尖叫声。

    这是一栋写字楼，里面没有住户，只有一层层公司。

    而此刻，几个加班熬夜的社畜惊恐地抱团，本来刚才的爆炸就让他们人心惶惶，好不容易说服自己为了老板美好的明天而继续加班，结果就有两个奇怪的人拿着武士刀破开了天花板。

    这搞得惊天动地的，是在拍电视剧还是好莱坞的特效大片？

    难不成是《女忍者忍法帖》动漫出真人版了？那么即将惨遭围攻的女忍者在哪？

    根本无需罗柯开口，他仅仅是用余光瞥了一下这几个社畜，他们小腿就直发软，搀扶着逃离此地。

    浓烟散去，王将手握断刀站在一张桌子上，依旧摆出最朴实的姿势来迎接罗柯的第二波攻势。

    王将体内的血液正在沸腾，将龙血的力量输送到身体各处，作为可以跟源氏兄弟过几招的死侍，他们可谓赫尔佐格的底牌之一。

    王将很少出面，包括这次也只是隔着一栋楼观察，可没想到罗柯这么勇，二话不说就跳了过来，直接把他整不会了。

    没办法，想优雅从容地离开已经是天方夜谭，只能出手反击。

    然而战斗才持续十秒钟，王将就意识到自己压根不是对手，对方的力量严重超出混血种的范畴，跟一头人形龙王似的！

    嗤！

    罗柯忽然向上抛起童子切，右臂挥出变化为两米骨刃，出其不意地斩下了王将的脑袋，骨刃一闪而逝，迅速恢复成手臂，并稳稳接住下落的童子切。

    左手也抓住了王将滚落的脑袋。

    用力扯下能面面具，是一张血肉模糊的烂脸，原来这面具是紧紧吸附在脸上的，一旦扯下就会毁容。

    系统也没有丝毫提醒。

    结果显而易见了，这丫的确实是一个影武者，而非赫尔佐格亲自扮演的王将。

    “嗯？”

    罗柯走至落地窗前，看向两条街道外的一座铁塔，塔尖上站着一道身影，长袍在风中起舞，隔着老远都能感受到他身上那种独特的气息。

    妩媚华丽，妖娆危险，孤独绝望。

    “源稚女？还是风间琉璃？”罗柯不太确定。

    塔尖上，清秀至极宛如俊美女孩的男人静静站着，他如同从山间走出的无垢少年。

    当他看见那个人手里提着王将的脑袋时，眼底深处下意识闪过一丝喜悦与紧张。

    “撤退。”可耳麦中响起的熟悉声音让他失望了，他就知道，王将不可能这么容易死掉。

    现在的他是源稚女，可当赫尔佐格敲响能够控制兄妹三人的梆子后，暴怒的极恶之鬼人格【风间琉璃】就会苏醒，成为赫尔佐格的武器人偶，成为猛鬼众的龙王。

    他双臂一摆，纵身跃下，在楼宇间闪掠消失。

    罗柯返回了酒店，跳入坍塌的楼梯废墟中，吞噬之爪伸出，将遍布满地的死侍尸骨给一一吞噬。

    +142（总计）

    进化值【1790/4000】

    马上就要到一半了，不知道白王圣骸与古龙胚胎能够增加多少呢？

    如果再不够，就只有跟着执行部满世界屠龙，然后等路明非入学后的康斯坦丁、诺顿与参孙。

    东京郊野一座隐蔽庭院。

    一名面色阴厉的老人坐在屋里，黑暗的角落里藏着人影。

    橘政宗带着好几个影武者躲到了这里，谁也不见，一切都是电话联系，因为他总有一种不好的预感。

    他的实力并不强，所以才会费尽心思布置计划，妄图夺取白王血脉成为新的白皇帝，以凡人之躯升华为真正的龙族。

    “复活白王”是他作为王将给猛鬼众下达的终极使命，其实就是给他铺好通往神之路的尸骨地基，一群炮灰罢了。

    本来计划还需要慢慢开展，大概两年后才会正式收尾，可罗柯的天降打破了他的节奏，如今只能让猛鬼众将那三人彻底斩杀或牵制住，这样学院方也不好怪罪他们蛇岐八家。

    毕竟他本人的真实身份终归是正面角色橘政宗。

    “看来计划要加速了啊。”他拿起茶杯放在嘴边，却没心思去品。

    ……

    深夜，源氏重工，待客室。

    浓郁的火锅味飘荡，啤酒开罐的气泡声格外令人放松。

    浴血奋战后吃一顿热腾腾的火锅加啤酒炸鸡，人与人之间的敌意与隔阂悄然消失。

    “这一波真爽！把那群鬼杀得屁滚尿流！”乌鸦赤着胳膊，与夜叉高呼碰杯。

    两个黑道汉子又对罗柯投去由衷的敬佩，虽然没有看见罗柯动手，但那一路的尸骨可谓堪称地狱修罗场，对这样一尊屠戮猛鬼众的大佬怎么会没有好感。

    尽管他打了咱们家老大，但我们尊重强者，心服口服，而且他还跟我们一起打敌人，这不是朋友那什么叫朋友？

    矢吹樱坐在源稚生旁边小口小口地喝着酒，跟俩活宝有一搭没一搭地聊着天。

    芬格尔跟个饿死鬼一样大口消灭着炸串与火锅，还跟夜叉抢着锅里最后一片和牛，看他那架势差点把青铜御座使出来。

    楚子航正襟危坐，有着强大自律习惯的他从头到尾只是喝茶、喝茶、喝茶。

    罗柯强行往他手里塞了一包炸鸡，生怕这小子把脸喝绿，别回去还说自己这个导师苛刻学生。

    “这刀用着挺称手，应该是古物吧。”罗柯指了指放在架子上的童子切。

    “对，确实是可以放进博物馆的级别，但是那样只会辱没一把刀的荣誉，它们生来就是沾染鲜血，作为炼金武器，不拿去屠龙就是屈辱。”源稚生淡淡说道。

    他偏向楚子航，“我看见你也用霓虹刀。”

    楚子航愣了一下，“我现在用的是仿造品，真品是爸爸留下的，已经断了。”

    说着，他从随身携带的包里拿出一个盒子，里面是一截断刀，“我听说霓虹刀的传承很清晰，希应该可以查到这把刀的来历。”

    他时刻都惦记着那个消失在雨夜高架桥的男人，试图找寻到关于他的一切。

    源稚生点点头，他对于楚子航也很有强者间的惺惺相惜，“交给我们分部吧，应该会给你满意的答复。”

    可能在他眼中，楚子航才是值得常常切磋的人，至于可以单手碾压自己的罗柯，源稚生提不起丝毫兴致，当个朋友就够了，没必要一直找虐。

    没有或只有一些差距时充满斗志，可当差距一眼忘不掉尽头，那就该保持自知之明。

    不知不觉间，大家谈到了理想与未来的规划。

    “祈祷老天赐予我一个跟我趣味相投的室友吧！”芬格尔这一波堪称预言家，S级路明非正在打包发货中。

    “你呢？”楚子航问源稚生。

    “我想去法国，那里有个有名的天体海滩，去那找一份卖防晒油的工作。”源稚生一本正经地说着荒谬的愿景。

    罗柯安静地听着，这一刻他仿佛就融入了原著小说里，切身体会到了源稚生等人的那种无奈与悲伤。

    源稚生似乎有点喝多了，“我想离开东京，去个温暖的城市混吃等死……罗柯你呢？”

    “我？旅游、吃饭、回家，中途可能结交无数新的朋友，再与他们一一告别。”罗柯笑笑。

    “我们几个的理想可真像，一堆杀人不眨眼的家伙竟然都想混吃等死，毫无追求。”芬格尔笑道。

    当大家谈起理想，矢吹樱偷偷瞥向源稚生，眼中满溢爱慕，她的追寻就是一辈子跟在他身旁，直至死亡。

    “都早点休息，明天一早要执行高天原计划，”源稚生起身，疑惑问道，“真不需要准备深潜器与炸弹？”

    “我自有办法，你们只需布置好，然后带我去就行，心跳而已，最多也就是一头龙。”罗柯回道，他确实忘了高天原具体什么情况，但依稀记得没有多强。

    噗——

    乌鸦一口啤酒喷进火锅，幸好大家已经聚餐结束。

    源稚生、楚子航无不脸皮抽搐，莫名的想拔刀砍点什么。

