    灵霄天庭。

    一座座华美宫殿、浮空山岳，屹立于云空之中。彼此之间，或以玉石长廊，或以悬空虹桥相连。

    云海之中，有黄龙翱翔，有彩凤飞舞，有仙鹤成群。亦有一群群背生双翼的天马，乘云踏雾，畅快驰骋。

    辰龙天尊的“辰龙宫”，位于一座周长万里的巨大浮空山上。比辰龙宫更高的，仅有一座灵霄宫。

    不过就像身在灵霄天凡间，抬头仰望天穹时，怎都无法看到天庭的存在一般，即使身在天庭第二高的辰龙宫，抬头看时，亦无法看到灵霄宫的存在。

    此刻。

    倪坤与陆昔颜便在那地仙天将的引路下，来到了辰龙宫所在的浮空山上，自山脚往上徒步攀登。

    辰龙宫位于浮空山顶。

    但这山上，并不仅只一座辰龙宫。

    自山脚至山顶，还有许多或宏伟，或清雅的宫殿、洞府。为辰龙天尊座下弟子、侍从、仆婢、天将居所。

    亦有大量豢养仙兽仙禽的园林、培植仙草仙植的药圃，散布于山中各处。

    为倪坤二人引路的天将，乃是白虎殿的一员天将。领路之时，一路为倪坤二人殷勤介绍：

    “这是万龙潭，里面豢养了万头龙种。若能修成真龙，便有机会成为坐骑。若无成龙之资，那就只好作肉食之用了……”

    倪坤二人看向山脚那一座碧波万顷的大潭。

    只见大大小小、形形色色的蛟龙、螭龙、虬龙、龙龟等龙种，正在潭中翻腾嬉戏、追逐打闹。亦有少许龙种，蛰于潭底，潜心修炼，以求摆脱被被人食用的命运。

    倪坤道：“这些龙种，似乎灵智不高？”

    那白虎殿天将笑道：

    “万龙潭设有禁制，可压制蛟龙灵智。倘若能在这禁制之下，突破限制，生出灵慧，成就真龙，那才算有培养价值，能作为拉车的驭兽，或为天兵天将的坐骑，摆脱被食用的命运。倘若能不停进步，修至天仙境界，更可获得天庭职司，成为天庭真正的一员。

    “当今的青龙灵王敖苍海，昔年便是万龙潭中，一条普通蛟龙，后来修成青龙真身，因其外形神骏，被灵霄天尊看中，为天尊拉辇万年，得了天尊点化，晋位天仙境的天龙，遂成为青龙殿殿帅，之后便扶摇直上，一发不可收拾，如今俨然已是一劫天君，青龙灵王。”

    正说时，一头通体雪白的蛟龙，蓦地躁动起来，自万龙潭中一跃而起，张开獠牙狰狞的大嘴，向着倪坤一口噬来。

    那白虎殿天将一惊，刚要喝斥拦截，忽觉一道不知从何而来的无形威压，无声无息地镇在自己身上，竟令他动弹不得，连喝斥声都无法出口。

    倪坤见状，眉头一扬，似笑非笑地往山腰处，一座掩映在竹林中的凉亭看了一眼，之后对着那已飞扑至身前十丈处的蛟龙张口一吸。

    一吸之下，那条身长足有百丈的蛟龙，体型飞快缩小，竟变得好似一根雪白面条，嗤溜一声，身不由己投入倪坤口中。

    咔嚓！

    倪坤牙齿一磨，就把那蛟龙嚼得粉碎，舌头一卷，就将之一口咽下。

    “气息纯净，血肉鲜美，筋骨很有嚼头。”倪坤点头赞道：“不愧是专作肉用的蛟龙，比起下界那些作妖的蛟龙，美味了何止百倍？”

    直到此时，那将地仙天将镇得动弹不得的无形威压，方才消散一空。

    他连那无形威压的来源都不知道，惊疑不定地对着倪坤一揖，强笑着恭维道：

    “万龙潭中的蛟龙虽然灵智不高，又是被当作猪羊来养，但吃的是灵药仙果，饮的是灵泉仙露，时常还有仙酒可喝，又得万龙潭滋养，元气醇厚，体魄强悍，实力着实不弱。

    “方才那头蛟龙，末将至少要三招才能拿下，却当不住狄公子随口一吸。公子法力通天，不愧是辰龙天尊高徒……”

    倪坤轻笑一声：“雕虫小伎尔，不值一提，不值一提。”

    又往山腰竹林中那凉亭看了一眼，举步离开万龙潭，继续上行。

    那地仙天将按下疑惑，快步走到倪坤身侧，继续为他指路，介绍途中风景：

    “那边那一片九霄赤梧林中，有一座灵犀园，里面豢养着青鸾、鸿鹄、鹓鶵等凤凰血脉的仙禽，专为辰龙天尊门下供应蛋、肉、血、翎等材料，可作食材，亦可用来炼丹、炼器……”

    倪坤二人一边听那地仙天将介绍，一边漫步上山时。

    山腰竹林，凉亭之中。

    一位身着紫衣，娇艳绝美的女子，笑嘻嘻说道：

    “哎呀，居然生啖蛟龙，好残忍好野蛮，果然是个下界蛮子。不过大师兄，师尊在下界收的这个记名弟子，看起来并不简单呢，不但一口就吃掉了那头蛟龙，还发现了我们的存在。他的修为，似乎并不是刚刚晋阶的初阶天仙哦。”

    她口中的大师兄，是一位穿着金色长袍，身形高大挺拔，面容冷峻霸气的青年，正负手傲立在凉亭栏杆边上，垂首俯瞰下方。

    闻听紫衣女子此言，那金袍青年淡淡道：

    “能被收尊看中，收为记名弟子，那下界蛮子自然不会是什么简单货色。不过既然未被师尊直接引入灵霄天，而是立下天仙之约，要求他晋位天仙，方可前来灵霄天，足见师尊对他的重视也是有限。

    “一口吞掉一头蛟龙，不算什么本事。发现我们的存在，也没有什么大不了的。若他连这点能耐都没有，我身为师尊座下首徒，便要出手赶他下山了。”

    这金袍青年，正是辰龙天尊座下首徒裴行天，有天仙圆满修为。

    那紫衣女子，则是辰龙天尊座下二弟子贝芸芸，境界迹不逊裴行天，只是臻至天仙圆满的时间不长，积累尚浅，法力神通远不及大师兄裴行天。

    辰龙天尊一共收过六个弟子。

    除裴行天、贝芸芸之外，三弟子林随云已死在倪坤、陆昔颜手下，四弟子早年突破天仙之境时急功近利，走火入魔，爆体而死。

    五弟子前年刚刚晋位天仙，如今正在闭关巩固境界。

    六弟子拜入辰龙天尊门下只两千余年，修行时间最短，如今还只是个地仙圆满的弟中弟。

    辰龙天尊座下诸弟子，都是灵霄天出身。

    裴行天更是灵霄天凡间，一位天仙皇帝的儿子。

    虽然他父亲早在两千多年前，就已殒落于仙劫之中，但这并没有影响裴行天与生俱来的优越感。

    他秉性高傲，自恃出身高贵，分外瞧不起“狄人杰”这个来自下界的“记名弟子”。

    所以便拉着贝芸芸前来“考察”。

    而倪坤虽然露了一手，不仅一口吃掉了裴行天暗中操控的蛟龙，还察觉到了裴行天、贝芸芸的存在，但这并没有令裴行天对倪坤刮目相看。

    贝芸芸对倪坤这个来自下界的“记名弟子”，也是心怀鄙夷，笑嘻嘻道：“那小子确实有几分本领，不过性子似乎傲气的很呢。他方才往我们这边看了两眼，感觉很有点不服气哦！”

    裴行天双眼微眯，淡然道：

    “他当然不服气。下界天仙，可做一界之主。我看那小子，在下界作威作福惯了，不知天高地厚。咱们身为师兄师姐，正该教一教他，让他知道，天庭可不是他一个下界蛮子，能够威福自用的地方！”

    【求勒个票~！】

