    “没有！”

    苏辰很干脆的回答道：“在和他们厮杀的时候，不小心打爆了，那个法宝虽然是中品圣器，但是防御并不强，只是善于逃走而已。”

    苏辰灭杀了天罡盟，除了这些人身上的圣道法则之外，也就得到了一个天罡国度而已，怎么可能会拿出来，再说了，这天罡国度已经晋升为上品圣器了，虽然只是最弱的上品圣器，那也是上品圣器，苏辰绝对不会交出来的。

    这上品圣器蕴含着大量的材料，如果让九龙炼天鼎吞噬的话，可以大大的提升九龙炼天鼎的品质的。

    “真的打爆了？那可是一个中品圣器，怎么会那么容易就被打爆？就算打爆了，总会留下点东西吧？”

    “我说打爆了，就是打爆了，怎么？你们是不是还要我证明是怎么杀死这些人的？”

    苏辰脸色一沉，双眼当中爆发出凶光来，一股恐怖的气息从他的身上迸发而出，将近五十万的圣道法则在他的身上涌现，就算是零头都比这几个长老身上的圣道法则加起来要多的多，这几个长老根本抵挡不住，被气势冲击得连连后退。

    他们这才反应过来，眼前这人可是一个煞星啊，一个人灭了天罡盟，足以媲美圣人强者了，在纯阳门都将是炙手可热的任务，将来有极大的希望成为首席弟子的，根本就不是他们可以招惹的。

    意识到苏辰现在身份的不一般，他们连忙放低了姿态，一个长老主动去取来了两个储物戒指，交给了苏辰：“这里有两份奖励，一份是圣庭发下来的，一份是宗门的。”

    “哦？居然还有圣庭的奖励？”苏辰笑了起来，这倒是一个意外之喜，不够，仔细一想，也就释然了，这个天罡盟嚣张了这么长时间，风府被肆虐了那么久，损失惨重，圣庭都派出了圣人去对付天罡盟，却没有能够成功，想要吸引人去对付这个狡猾的天罡盟，自然就要付出足够的代价才行了。

    而苏辰以半圣的身份，居然完成了这个任务，得到两份奖励，也是很正常的一件事情。

    苏辰接过去之后，神识一扫，就看到了里面的东西了，纯阳门的奖励就是刚才任务发布的时候所说的那些，两个中品圣器，一个二品灵脉，这对半圣来说，可是相当珍贵的，二品灵脉足够支撑起一个圣人坐镇的大门派了，而现在对于苏辰来说，只是一个任务的奖励而已。

    随后，苏辰又打开了圣庭给的奖励，打开看，苏辰不禁有些意外的惊喜，这圣庭的奖励，居然有三个中品圣器，和两个二品灵脉，几乎是纯阳门的一倍了，而苏辰覆灭了这个天罡盟的收获，除了那个天罡国度之外，还有五个中品圣器，以及三个二品灵脉，可谓是收获颇丰的。

    苏辰现在也明白过来，这几个长老根本就不认为他可以完成任务的，所以，一开始也没有提圣庭的奖励，但是，现在苏辰展现出来的恐怖的实力，实在是把他们给吓到了，不管是苏辰现在的实力，还是他将来可能达到的高度，都不是这几个小小的长老可以得罪的。

    所以，他们赶紧老老实实的把该给的奖励都给了出来。

    那个给苏辰奖励的长老连忙又说道：“这些奖励都给你了，此外，你完成了这个任务，还会获得大量的门派贡献值，这些都会给你记录下来的。”

    “嗯，那就多谢几位长老了。”苏辰平静的说道。

    只是完成一个任务，收获就如此丰厚，让苏辰对接下来的任务，更是充满了期待，至于说一品任务的危险程度，对于苏辰来说，根本就不是问题。

    苏辰再次开口说道：“这次的任务既然已经完成了，你们可以给我新的任务了吧，还有没有奖励丰富些的一品任务，都给我吧？我时间紧张！”

    “你真的还想接任务？”一个长老惊讶的问道。

    “当然！”苏辰眉头一皱，似乎对对方拖拖拉拉的行为有些不满。

    这个长老已经明白过来，眼前这个煞星，可不是他们能够得罪的，他连忙又找了一个任务，把任务玉简交给了苏辰：“这是新的一品任务，奖励和之前那个差不多，不过，没有圣庭的奖励。”

    “无妨。”苏辰知道这种有双份奖励的任务，绝对不是那么容易就有的，天罡盟连圣人都奈何不得，难度太大，所以才会有那么丰厚的奖励，这种情况，不会太多的。

    苏辰接过任务之后，就直接离开了，似乎一点也不愿意把时间浪费在这里。

    苏辰走了之后，这几个长老彻底的激动了起来，他们把天罡盟的三十六个尸体收了起来，说道：“走，快去向上面汇报，天罡盟已经被覆灭了！”

    天罡盟这个嚣张了这么久的势力，居然被苏辰这个半圣给灭掉了，这可是相当震撼人的事情的，而且，这几个长老经手了这个任务，也可以得到大量的奖励的。

    正在和其他几个圣人长老交流的司南长老很快也接到了这个消息，顿时震惊不已：“陈殊居然完成了那个连圣人都完成不了的任务，灭了天罡盟？这怎么可能？”

    晨光长老也是一脸的惊骇之色：“这个陈殊到底是怎么做到的？那可是天罡盟啊，之前就有不少圣人强者前去灭杀这个天罡盟，但是都徒劳无功而返了，因为他们根本就找不到这个天罡盟的所在，而且，就算是找到了，想要以一敌众，把天罡盟灭掉，起码得有圣人的实力才行的。”

    “天罡盟的那些人，联手起来，能够发挥出来的实力，甚至可以抵得上上百个半圣的，尤其是他们的天罡国度，乃是威力巨大的大型中品圣器，难道这个陈殊已经有了圣人级别的实力了？而且，他似乎还掌握了一门追踪的手段，不然不可能找到天罡盟的。”

    这些长老，一个个都是惊讶不已，这天罡盟的任务，他们都是知道的，很清楚这个任务的难度，根本不是那么容易完成的，苏辰一个半圣器却完成了任务，如何不让他们感到震惊。

    “如果这个陈殊真的完成了这个任务的话，那他的实力，绝对不那么简单了，我们对他必须重新审视一番了，好在这个天罡盟总算是别灭掉了，而且还是被我们纯阳门的弟子灭掉，这大大的壮大了我们纯阳门的声威，而且，圣庭也会在给我们一些赏赐。”

    “这家伙好像又接了一个一品任务，简直疯了！”

    “什么？他居然又接一品任务，他到底是有多穷，才会如此疯狂啊？”

    “按照之前对此人的观察，他似乎从小过的很艰难，受尽欺凌，后来遇到强者教导，才有了现在的成就，所以，他对于变强有着很强的执念，一心想要晋升为圣人，可惜，他缺乏元气，根本无法成功，就算是永圣门的资源全部给他也是远远不够的。根据功德殿的长老汇报的情况，这小子身上的圣道法则，已经达到了五十万道了！”

    “五十万道？这是绝顶天才之资啊，甚至有希望冲击圣皇的，这样的天才，我们纯阳门几千年才有可能碰到一个啊，这次最有资格竞争首席弟子的沈亦非，也不过如此吧？”

    ”圣道法则是一方面，但是，真正决定一个人实力的，还有其他好多方面呢，不如绝学等，沈亦非的剑道已经修炼到了极高的境界了，就算是我们这些圣人对上，都未必敢说稳胜的，陈殊固然厉害，但谁更厉害一些，那就只有比过才知道了。”

    “这个陈殊，居然隐藏的如此之深，不过，他想要冲击圣人境界，简直不自量力，尤其是他的圣道法则如此之雄厚，若是不借助王品灵脉的雄厚元气，根本就是找死，这样一尊绝世天才，若是就这么陨落，真是可惜啊。”

    “这就不是我们管得了的了，不过，这陈殊应该也是有大气运的人，不是那么容易陨落的，我们就看他如何完成接下来的任务吧。”

    圣人长老都被惊动了，其他人更是如此，之前那些刚刚进入纯阳门，正在努力闭关修炼的半圣天才，这个时候，也都得到了消息一个个震撼不已。

    云府的少主云天听到这个消息，直接惊得从修炼室当中冲了出来，赶到了功德殿，想要知道具体的事情。

    不仅仅是他，其他人，如杀王传承者方岩，元府的庞飞龙，石家的石中玉，唐家的唐紫尘，这些新晋的半圣天才，都汇聚到了功德殿，想要知道到底是怎么回事。

    这些人都出身大势力，自然也都知道天罡盟的厉害，这陈殊之前虽然展现了惊人的实力，轻松打败了庞飞龙的三倍攻击，可是，这仍旧不可能覆灭得了天罡盟的，许多人都觉得，这根本就不是苏辰可以做到的，说不定是有隐藏的强者帮助了苏辰。

    就在这些真传弟子被震动的时候，苏辰已经赶往新的任务目的地了——一个魔教大派白骨城！

