
　　同一时间，在克里斯蒂正在面临大型社死现场的同时，苏特则坐在更衣室里看着系统刚刚发放的比赛奖励。

　　这场比赛苏特为了能更快的完成抢断，防守端一直在试图压迫克里斯-韦伯向其他地方传球。

　　这也导致克里斯-韦伯本场比赛的得分数据虽然拉胯，但助攻数据还是非常可观。

　　所以最终苏特只完成了系统意外激活的隐藏任务，获得了3500狂暴值的奖励，和稀有消耗品克里斯-韦伯的怨念。

　　克里斯-韦伯的怨念绝对是个好东西，使用后能同时将控球、传球、中投和抢断四项属性提升到A-级别，并且持续时间高达两个小时。

　　现在苏特只有三个A-级别的属性就已经能在场上打得如此狂野。

　　苏特无法想象，当自己身上一次性出现七个A-级别属性，那个场面到底会有多么疯狂。

　　伸手摸了摸眉骨处的纱布，坐在角落里的苏特嘴角勾勒出一抹笑意。

　　“这东西的效果还真是强大，必要情况下，简直就是杀手锏一样的存在。”

　　“不过可惜，这东西只能使用一次，看来对时间的选择同样也很重要。”

　　要是老鹰能一路打进总决赛的话，并且跟对方打到抢七，那克里斯-韦伯的怨念简直就是“及时雨”一样的存在！

　　奈何，以老鹰目前的阵容底蕴，要想连破强敌，一路打进总决赛，其中的难度可谓有些巨大。

　　除非苏特的个人实力能在赛季下半段再一次得到肉眼可见的提升，或者老鹰在全明星周末开始之前，针对阵容缺陷进行一些补强。

　　否则踏入季后赛的门槛对现阶段的老鹰而言并非一件难事，但要想在七场四胜制的季后赛里战胜活塞、步行者以及热火等多支球队，其中的困难远远要比想象中更加艰苦。

　　面带贪婪地看了一眼克里斯-韦伯的怨念，苏特强行忍下了现在就点击使用，好好体验一把的念头，恋恋不舍的关闭了系统背包，转而将视线投放到属性界面。

　　上一次，苏特将速度从B+提升到A-，一次就花费了一万五千狂暴值的余额。

　　而那次升级也彻底掏空了苏特的全部家当，让苏特从一位万元户瞬间迎来破产。

　　好在，苏特目前的整体属性还算均匀，除了远投和外线防守以外，苏特的其他属性全部都达到了B-级别以上。

　　远投属性苏特一时半会儿不用着急去胡乱加点，毕竟苏特的远投只有E+，就算升级一个大段，也只能勉强达到D+。

　　D级别的三分投射到了真正的比赛场上根本就看不出太明显的变化。

　　最起码对苏特来说，用不足30%的投篮命中率去博取三分，还不如选择迎难而上，用强硬的个人突破去制造杀伤。

　　除非苏特能攒够狂暴值一次性将远投属性提升到C级别以上，否则在其他属性没有遇到瓶颈之前，升级远投的收益绝对是所有属性升级里最不明显的变化。

　　抬头盯着属性面板，苏特看了看自己手上所剩不多的狂暴值余额，没有选择去将只有C级别的外线防守率先升级到B-。

　　反而拿出了3000狂暴值一次性点到近投，将近投属性从B-升级到了B。

　　至于余下的几百狂暴值，苏特则在狂暴商城里全部兑换成了营养液，打算用作接下来几天的训练使用。

　　苏特之所以没有选择先将只有C级别的外线防守升级到B-，主要是苏特的横移速度很快，在场上面对对方的错位进攻，也能通过自己劲爆的身体素质和反应能力来弥补外线防守的不足。

　　并且整个联盟都知道苏特是一位身体素质过于劲爆的球场野兽，所以很少会有教练针对苏特这个点去打错位挡拆。

　　赛季开始至今，苏特一共为球队出战了30多场比赛，而在场上被对方拎出来错位单打的次数完全是屈指可数。

　　所以外线防守的升级完全可以放一放等到余额宽裕时再去考虑，而当下，苏特最需要的还是先将自己进攻端赖以生存的手段尽量升级到更高地层次。

　　老鹰在场上最具杀伤力的手段莫过于史蒂夫-纳什和苏特两人的高位挡拆，而苏特挡拆后的空切效率，就算放眼整个联盟也能排上名号。

　　虽然苏特最擅长的进攻手段就是扣篮，进攻端秉着能暴扣绝对不上篮的宗旨打得十分暴力，可即便如此，苏特挡拆后的空切也不可能每一次都能出来隔人暴扣的机会。

　　防守球员毕竟不是一动不动地木桩子，如今这个时代，更不是中锋凋零的小球时代。

　　苏特想要如猛虎下山般双手炸筐，势必要跟对方中锋展开激烈的身体对抗。

　　要是再碰到像“大鲨鱼”奥尼尔那种小心眼儿的存在，苏特很有可能会被对方从空中连拉带拽的摁倒在地。

　　面对这种不可抗拒的防守方式，苏特的扣篮属性就算再高也无济于事。

　　要真想从综合方面提升苏特攻击篮筐时的进攻效率，那近投属性的提升必然不可缺少。

　　近投属性里包括的范围非常广阔，除了三步上篮以外，实际上在篮筐两侧发生身体对抗后的投篮全部都跟近投属性有关。

　　近投属性越高，球员在篮筐两侧的终结能力就越可观。

　　正如巅峰时期的勒布朗-詹姆斯，近投终结率已经到了一个非常夸张的地步。

　　只要防守球员让勒布朗-詹姆斯成功靠近篮下，就算詹姆斯不直接上演暴扣，也完全可以用上篮和拉杆的方式将球稳稳送入篮筐。

　　苏特不知道巅峰时期的勒布朗-詹姆斯近投属性是否达到了A+这个层次，但苏特知道的是，在NBA2K系列的游戏数据里，詹姆斯那两年的近投属性确实达到了A+的层次。

　　现实和游戏肯定会有所不同，但无论如何，趁早将近投属性提升上去，对苏特攻击篮筐时的进攻效率一定会起到非常重要的帮助。

　　反正现在苏特除了三项A-级别的属性之外，其他属性最高的也只不过才达到了B级别，并且苏特也没有多余的A级进阶卡未雨绸缪。

　　所以苏特已经不用再像最开始升级时那样雨露均沾，完全可以盯住一个属性，选择将其率先提升到B+级别，然后再去考虑升级其他属性，一边升级一边积攒A级进阶卡，让自己的个人实力一步步向上攀升！

　　比赛结束后，当天晚上苏特就驾车返回自己的公寓。

　　主场作战就是这点好，晚上随时可以开车回家休息，不用在酒店一天接一天的对付。

　　苏特租住的公寓距离球馆很近，开车只需要20分钟左右的时间。

　　到了晚上，道路上的车辆本来就很稀少，所以苏特只用了不到15分钟就驱车回到公寓。

　　一路将车开到车库，苏特走向屋门时发现客厅里的灯还在亮着，这说明妮娜-杜波夫应该还没有睡觉，并且很有可能才刚刚观看完自己本场比赛的直播。

　　一想到杜波夫很有可能全程观看到了自己和克里斯-韦伯发生赛场冲突的血腥场面，苏特就无奈地摇了摇头。

　　用钥匙打开屋门，苏特前脚刚刚踏进屋里，就看到妮娜-杜波夫端坐在客厅的沙发上双眼微红。

　　整个人的精神状态看起来有些糟糕，就好像刚刚哭完鼻子，受了什么天大的委屈一样。

　　看着眼前委屈巴巴的妮娜-杜波夫，苏特还没开口，就听到杜波夫用充满担心的语气说道：“你又跟别人打架了。”

　　不是疑问句，也不是质问句，而是那种在极力压制情绪波动的陈述句。

　　随手将外衣挂在屋门口的衣架上，苏特知道，杜波夫这家伙是在担心自己，但又不想让自己看出来她有所担心。

　　走过去，一屁股坐在杜波夫对面地沙发上，苏特露出了一副嬉皮笑脸的样子，没有正面回答妮娜-杜波夫的问题：“嘿，伙计，怎么看起来像个小兔子一样眼睛红红的？难不成你刚刚切了洋葱？”

　　“又或者是在玩cosplay？莫非今天你扮演的是一只受了委屈的兔子？”

　　“噗～”

　　一直在努力绷住情绪的妮娜-杜波夫，看到苏特那副嬉皮笑脸的样子忍不住笑了出来。

　　不过笑出来之后，杜波夫才想到，自己今天可是要跟他谈一谈打架斗殴的问题，怎么话题还没开始，自己就被他牵着鼻子走了。

　　打架不是一件好事，杜波夫心里一直这么认为。

　　作为一名喜欢观看NBA比赛，但却并不资深的球迷，杜波夫并不想看到自己身边的人血染球场，那种画面的发生实在令人揪心。

　　“你以后不要再跟别人打架了好不好？”双手略显紧张地搓着衣角，杜波夫看着苏特额头上还在向外渗着血迹的纱布一脸紧张。

　　“不打架，不打架是不可能的！”

　　“男人嘛，比赛场上发生一些肢体冲突在所难免，这只是一件再正常不过的事情。”无所谓的摆了摆手，苏特脸上依然带着那抹笑意，仿佛根本就没把跟克里斯-韦伯赛场斗殴的事放在心上。

　　“可是网上都说你这种性格太狠厉了，很容易就会得罪其他人。”

　　“我不想看到你受伤，也不想看到你被其他球员排挤。”默默的把头埋在“胸”前，妮娜-杜波夫那双白嫩嫩的小手依然在搓着衣角。

　　盯着坐在沙发对面的妮娜-杜波夫看了一会，苏特这次没有开口说话，只是站起身来向着二楼楼梯口的位置走去。

　　苏特的反应让妮娜-杜波夫有些慌张，以为是自己的话惹到苏特生气。

　　就当杜波夫紧张兮兮地站起来准备跟上去的时候，却看到身前的苏特头也不回地向后摆了摆手，同时，嘴里传出一句轻飘飘的回应。

　　“我也不喜欢打架，但对于那些不停挑衅你甚至想要伤害你的人，拳头才是球场上的硬道理。”

　　“在我的地位能得到人们尊重之前，一味的忍让可不是一件好事儿。”

　　“放心，这次只是意外，下一次，我一定不会受伤。”

　　亲眼看着苏特的背影一步步走向楼梯，虽然这个回答并不是妮娜-杜波夫希望听到的，但这一刻，杜波夫却觉得，苏特的选择并没有错。

　　只是额头上透露着丝丝血迹的伤口看起来实在令人心疼。

　　在围裙上擦了擦两个手心上的汗水，妮娜-杜波夫一路走到卫生间的位置，对着镜子反复调整自己的面部表情。

　　直到脸上露出的甜美笑容令自己感到满意，杜波夫才转身走向厨房，用微波炉重新热了热桌子上早已摆满美味佳肴的餐食。

　　与此同时，杜波夫从冰箱里拿出一盒儿牛奶，加热后，将其全部挤到杯子里，然后端着那杯牛奶径直的走向二楼。

　　“饭好咯，牛奶给你放在桌子上，一会抽空下来吃饭。”

　　————

　　第二天上午，苏特与克里斯-韦伯赛场斗殴一事的热度开始在网上愈演愈烈。

　　不过与上次苏特凶残的废掉布鲁斯-鲍文不同，这一次网上几乎没有球迷去无脑指责苏特，大多数球迷都是本着看热闹的心态图一乐呵。

　　只有少部分球迷在网上公然去带节奏，对苏特和克里斯-韦伯两人进行批判和指责。

　　当然，这次斗殴事件最惨的球员绝对莫过于克里斯蒂，无论是赛场上的连滚带爬，还是新闻发布会上的尴尬从心，克里斯蒂都毫无疑问地成为了人们口中大肆调侃的对象。

　　更有球迷嘲笑克里斯蒂，以后干脆别叫“手术刀”了，“小丑”这个称呼明显更适合克里斯蒂表现出的风格。

　　同一时间，联盟也针对老鹰和国王这起斗殴事件火速做出了处罚决定。

　　根据联盟发布出的公告，克里斯-韦伯在球场上连续恶意挑衅的行为将被处以三场禁赛和35000美元的罚款。

　　而苏特虽然是在遭受克里斯-韦伯挑衅后才出手回应，但狠厉的打架行为还是遭到了联盟开出的两场禁赛和两万五千美元罚单。

　　至于斯蒂芬-杰克逊和克里斯蒂两人则分别被处以15000美元的罚款，并没有额外遭遇禁赛。

　　看到联盟公布出的处罚结果，老鹰主教练迈克-伍德森明显松了口气。

　　“还好，还好，只是两场禁赛。”

　　“跟上次打架相比，你小子进步很大啊！”

　　“……”

　　没有理会主教练迈克-伍德森的调侃，苏特坐在场边继续进行着拉伸训练，仿佛根本就没听到迈克-伍德森的调侃。

　　看到苏特明摆着就是一副滚刀肉的样子，迈克-伍德森气的差一点就长了头发！

　　盯着苏特那幅你说什么我都听着的样子看了好久，迈克-伍德森伸手无奈地扶了扶额头：“禁赛也好，正好趁这段时间你调整一下个人状态，省得到时候在球场上你你像个火药桶似的一点就着。”

　　“这种性格你要是不改改，到了季后赛可是要吃大亏。”

　　“常规赛遭遇禁赛也就罢了，可如果在季后赛遭遇禁赛，那可是要影响整轮系列赛的走势。”

　　“你现在这个样子就算真的率队打进了季后赛，保不齐对手会专门派人用垃圾话来干扰你的情绪。”

　　“记住，小不忍则乱大谋，有些时候拳头决定不了一切。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到迈克-伍德森再一次开启人生导师模式，苏特坐在场边就像小鸡啄米似的不停的点头应道。

　　表面功夫可谓应付得是淋漓尽致，但心里却在默默地开口吐槽：“球场上，拳头决定不了一切，但如果是脚呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，105.属性升级！苏特：不打架，不打架是不可能的！处罚结果免费阅读。https://xs.23sk.com 