    虽然早分了家，但在傅婆子眼中，三房的一切，都还是她老傅家的。看到村民们大口大口地吃着桌上的饭菜，她心都在滴血，一个劲地骂沈氏糟蹋东西。

    村里又不是谁家没修过新房，宴过客。可谁家像沈氏这样实诚，大瓷碗装的肥肉炒冬笋，冬笋没几片，全是两指宽的大肥肉？萝卜炖骨头汤里面，骨头上的肉也厚实得不行。

    别说是过个新房酒，就是那成亲添丁的酒席，也没这般奢侈过。谁家不是桌上摆一个把肉菜意思意思就算了，哪里像她这样，七碗八大盘的？使劲霍霍……

    这些东西，可都是她老傅家的东西啊，凭什么白白给村里这些人糟蹋？再让她这样霍霍下去，家当都要给她祸害光了。

    不行！

    绝不能任由她这么霍霍下去！

    傅婆子心里想着，猛地站起来，怒气冲冲就去找隔壁桌的傅老头，“跟我回去。”

    “做什么？”傅老头正吃得起劲呢，哪里肯走，“要走你自个儿走。”

    “吃吃吃，就知道吃，本都保不住了，还吃，怎么不吃死你？”傅婆子一下端了傅老头的碗，转头又去骂傅以林和傅以桥兄弟，“你兄弟也跟我回家去，把小的都叫上。回去我有事跟你们说。”

    “娘，你做啥啊！这正吃着呢！”傅以林已经不记得他有多久，没有这样过瘾的吃过肉了，说话的时候，还夹了一大筷子肉到嘴里。

    傅婆子一把端了桌子上最大那碗肉菜，还不等桌上的人反应过来，端着肉就往家里跑。

    桌上的村民们正一边吃菜一边看戏，没想到眨眼的功夫，好菜飞了，顿时不满了，嚷嚷着，“诶！傅婆子，你这是干啥？”

    “这怎么还端走了呢……”

    “傅老头，你也不管管你家婆娘。”

    傅老头觉得丢脸得不行，再也坐不下去，嘴里嚷嚷着“这死老婆子，又发什么疯。”匆匆追了出去。

    傅婆子方才和沈家人吵架就算了，此刻还做出这种抢菜的事来，傅以林等人也没脸再坐着吃酒席了，都匆匆回了家。

    傅家老宅，陈氏正对着傅家三房的位置骂骂咧咧，刚骂得起劲，就看到傅婆子拐着脚，端着一碗肉跑了回来。

    陈氏大喜，“娘，你这是给我端的菜啊？”她伸手就要去接。

    傅婆子一巴掌拍开她的手道：“没用的东西，连一个丫头片子都说不过，你还有脸吃什么吃？我傅家的脸，都要被你丢光了。”

    “娘，这哪能怪我？林萱那个死丫头，简直就是不进油盐的四季豆，这也不能怪我啊。”陈氏委屈，“今天我可都是为了你，我要有钱，一准修最好的房子给你住，不像老三家的，修了房子都不喊你去住。”

    陈氏正给傅婆子表着忠心，傅老头、傅以林等人都回来了。

    “你们怎么都回来了？”陈氏先是意外，继而像是想到了什么，气愤道：“是沈氏那个贱人赶你们回来的吗？沈氏那个贱人，可真是一来脸面都不讲。”

    傅以林没有理她，而是看着傅婆子道：“娘，你这是干啥？村里那么多人看着，你抢人家的菜做什么？这不是让我们没脸吗？”

    “什么叫我抢人家的菜？那是我儿子家，东西都是我的，我拿我自家的东西，能叫抢吗？”傅婆子唾沫横飞道：“我还今天叫你们回来，就是打算跟你们说一声，你们兄弟几个，以后还是合拢了过吧！”

    “你说什么？”屋子里的人齐刷刷地看着傅婆子，显然，被她的话惊得不小。

    “叫什么叫？能分家，就能再合拢来过，有什么好奇怪的？”傅婆子嫌弃道：“经不得点事。”

    陈氏却一下子笑了，拍着巴掌道：“娘说得对，合拢了过，三弟去了，我们不能让三弟妹一个人受苦，我们必须照顾她啊！”

    她以前怎么就没有想到这么好的办法呢？

    她可是太蠢了！

    果然还是娘厉害，姜还是老的辣啊！

    她已经迫不及待的想，等几房合拢成一家之后，她该挑哪间房子住了！靠北边那间房子宽大敞亮，但南边那间炕上铺着的毯子她喜好。

    “这……这三弟妹能同意吗？”傅以桥揉着脑袋，不太相信他娘能办成这件事。

    今天他算是看出来了，三房那个媳妇，不是个好相与的，还有沈氏的娘家人，也不是好欺负的。就连以前好说话的沈氏，也不是好拿捏的软柿子了，就这样一家人，能任由他们拿捏？

    “她不同意也得同意，家里大事，是她一个妇道人家能做主的吗？”傅婆子咬牙切齿道：“你们两兄弟准备一下，等一会那边散席了，就去族老村长家挨个走一遍，把人都请过去。”

    如今的三房，手里握着做豆腐的房子，还有别的不知道什么赚钱的方子，几房人合起来过日子，他们肯定是占便宜的。

    不管是大房的人，还是二房的人，都是打心眼里愿意的，不过这是大事，兄弟两个都下意识地抬头去看傅老头。

    傅老头沉吟了一会，拍板道：“当年分家的事我就不同意，你们一个个大了主意都大得很，说我是在阻挠子孙们上进，我也就依了你们，你看你们，分家之后，都过成了什么样子。

    这回就听你娘的吧，不过今天就不要去你三弟家了，等你三弟家把酒席办完了再说。以后你们不要再分彼此，要抱成团，好好过。”

    陈氏连声道：“爹你放心，我们一定会多照顾三弟妹的，把小磊小铖也当成自家孩子一样看待。”

    不管陈氏说得是真心还是假意，总之傅老头是满意了，他点了点头道：“二丫头，把碗给你三伯母送过去，好好跟你三伯母说道说道，别生出什么误会来。”

    “凭什么我去啊？丢人死了！”傅荷想着今天她奶把碗端走时，村里那些姑娘看她时露出来的那种鄙夷又嫌弃的眼光，就觉得浑身难受。

    “这孩子，一点都不听话！”眼看傅老头要发火，刘氏忙道：“爹，还是我去吧，以后我们就是真真正正的一家人了，正好我也过去帮三弟妹干干活。她孩子家家不懂事，你莫跟她计较。”

    大事说定，傅婆子也有了胃口，在灶房里拿了个大土碗，把瓷碗里的肉菜都倒进去，拿着筷子，大口大口地吃起来。

