    

    姜子崋和高僧的战斗依旧，秦问天看着战场，若是继续这样下去，恐怕不戒的师尊会被姜子崋镇杀当场。

    “姜子崋，我等皆来自仙域，虽争锋古帝之城，然而如今成败已分，就无需你死我活了。”秦问天开口说道，似在表明自身立场，其意不言而喻，让姜子崋停止对问心寺大师的攻击。

    既然是不戒的师尊，无论如何他都不可能视而不见的。

    “秦兄，我与大师皆修同一道统传承。”姜子崋平静开口，秦问天自然明白他的意思，两者之间，必有一人要陨。

    “即便是同一道统传承，也无需定要对方之命。”秦问天开口，只见下方大师双手依旧合十，犹如古佛，任他身躯受创，依旧不动如山，平静说道：“秦道友之心贫僧感激，只是这是我之战斗，我自解决。”

    秦问天看向高僧，见对方金身不断破碎，又道：“大师何须如此？”

    “不入地狱，焉能看穿我佛，这是我的路。”高僧身上佛光璀璨，宛若要涅槃一般。

    “师尊。”不戒大声喊道：“秦问天，帮忙出手。”

    秦问天有些为难，他本想干涉，奈何高僧却不让他干涉，而且，这大师语气虽然平和，但修为到了他的境界，心境必然超凡，既然这么说，必是意志坚定，早已有超脱之心。

    “痴儿，休得胡言，你修自在，随心所欲，如今入得魔道，也当好好修行，他日莫要让世间尘垢污秽了你的自在心。”高僧宝相庄严，姜子崋笑道：“大师境界超然，姜某自愧不如。”

    虽是如此说，但他的攻击却更加狂暴猛烈，欲至问心寺高僧于死地。

    秦问天目光闪过一道寒芒，随即便见那问心寺大师身上佛光闪耀到极致，让人的眼睛都无法睁开，伴随着佛光归一，一道光束直冲云霄，竟化作一盏璀璨无比的灯，宛若佛门舍利子。

    “师尊。”不戒大吼，身周魔光滔天，一尊尊魔王出现，化身超强意志，要将身前姜子煜格杀当场。

    “这是我的路，不戒，不必伤感，他日自有再见时。”那盏灯中有声音传来，缥缈无比，随即光芒散去，渐渐消于无形，不戒想到幼年时的点点滴滴，心中无限伤感，他是孤儿，幼年时非常调皮，被师尊遇到，将他带入问心寺抚养长大，传授他佛门之道，恩同再造。

    姜子崋抬头望向虚空，微微躬身，道：“大师境界之高，姜某惭愧。”

    “姜兄实力至强同样令秦某佩服，正好今日古帝之城顶级人物争锋，借此时机，领教一番姜兄之能。”秦问天淡漠开口，话音落下，无穷规则流动于身躯之上，魔意滔天，使得周围诸强者神色猛的凝了下。

    秦问天这是要对姜子崋出手啊，看来他对之前姜子崋没有住手很不满，这是秋后算账，果然，有实力之人就是任性。

    姜子崋的眼眸一闪，露出一抹异色，容不得他考虑，秦问天直接一只大手印朝着他轰杀而出，魔门大手印威力无穷，犹如魔神之手，透着惊人的毁灭力量，恐怖的宝塔圣意融入掌印之中，犹如一尊魔神掌印压下，摧毁一切。

    这一刻，姜子崋根本无从选择，秦问天直接出手，毫不客气，他不战也得战。

    只见他身上佛光炽盛，刹那间身周出现诸多古佛般的身影，犹如身外化身，同时轰出佛门大手印，朝着魔道掌印轰去。

    犹如魔神般的掌印摧毁一切，那些佛手印不断崩灭破碎，一路碾压，直奔姜子崋而去，姜子崋双手凝印，身前诞生一尊金身佛像，朝前呼啸而出，巨大的金色佛像轰出双掌，朝前方笔直推出，两者碰撞，终于将秦问天的掌印击碎掉来。

    秦问天身后宛若有一尊魔神出现，神之手化作魔神掌印，再次呼啸轰出，铺天盖地，威压苍穹。

    姜子崋化万千化身，一道璀璨佛光闪耀，他真身消失，秦问天头顶上空传来恐怖威压。

    无上佛门威压从上空传来，整片空间仿佛都被镇压束缚，秦问天一眼望去，无穷圣意化作滔天剑河，斩灭一切，同时，只一瞬间，姜子崋只感觉自己出现在了另一片空间，在这里，他孤独的站在一片虚空中，周围出现了秦问天的身影，无穷无尽，尽皆为秦问天。

    他双眸璀璨，犹如有佛光，看破虚妄，他真身怒啸朝下空杀去，欲灭秦问天真身。

    秦问天身躯之上出现妖神守护，化作玄武神龟，又有金刚圣意，任由对方踩踏而下，岿然不动，同时幻境之中，诸多秦问天的身影同时发起了攻击，万千掌印，天地寂灭，魔压苍穹。

    姜子崋身形再度幻化万千佛道尊身，环绕身躯周围，轰出无穷佛门法印，同时一道璀璨之光再次出现，姜子崋横跨虚空离去，他本尊也瞬间出现在极遥远的地方，但没用，幻梦之境，他哪怕再远，秦问天依旧瞬间到达他身前，塔狱规则降临，笼罩天地，于是，观战诸人看到了古怪的一幕，姜子崋身体出现明明已经远离秦问天，却依旧在疯狂防御攻击战斗。

    秦问天身躯站在原地，却也有规则力量疯狂的呼啸而出消耗着，梦界规则可为真，但既是真，就要消耗规则力量。

    这时，秦问天的身体也动了，横穿虚空，直接踏步走向了姜子崋，一道掌印横扫一切，姜子崋脸色大变，他能够感受到他正承受着双重空间的攻击。

    一声轰鸣巨响，姜子崋佛体碎裂，身体被击飞出去，吐出一口鲜血。

    不过秦问天也停止了继续攻击，傲立虚空，冷漠的看着姜子崋。

    “切磋战斗，姜兄不会在意吧？”秦问天冷淡开口，强势回应之前姜子崋没有停战一事。

    姜子崋内心冰冷，然而脸上却依旧面无表情，对着秦问天一笑，道：“秦兄之实力超凡无双，古帝之城中无人能争锋，姜子崋佩服。”

    周围浩瀚空间之人也都心惊不已，他们也感觉的确如同姜子崋所说的那样，秦问天在这古帝之城怕是已经没有对手了，当刀剑仙王和秦问天合体，他再无忌惮，肆意发挥自己全部战力之后，已经没人能够和他抗衡，他想对付谁就对付谁。

    之前秦问天让姜子崋住手，姜子崋不从，秦问天直接击伤羞辱他，何其强势，若非是问心寺高僧让他不要插手，恐怕之前秦问天就要收拾姜子崋。

    “姜兄过奖了。”秦问天淡漠开口，直接拂袖转身而去，此刻姜氏一族的人和万古魔殿的人停战了，他们都看向秦问天这边，姜氏一脉的人神色都不善，姜子煜看向秦问天的目光有些复杂，当年他第一次见到秦问天的时候还是在南凰氏，那时候秦问天帮南凰云曦争夺传承圣女席位，而他则是帮助另一位圣女。

    那时秦问天的境界尚不如他，如今，王境之中，姜氏一脉无人能够压得了秦问天，至于他，已经被甩开不小的距离了。

    “不戒，大师心意已定，我也不好强行违背大师意志，而且大师也称他日会有再见之时，想必大师并未真正陨落。”秦问天看向不戒说道。

    “恩。”不戒点头，他能够理解秦问天，只是师尊在姜子崋的攻击下消失，他依旧难免伤感，希望师尊没有骗自己，还会有再见时。

    佛门之道，奇妙无穷，有些能力非常人能揣度，修舍利、修来世之法都有，若说师尊可能活着他也是有些相信的。

    另一方位，兽神教的强者将幽冥獓彻底的解决了，他的强大同样使得不少人心惊，如今，就只剩下三人还有机会挑战秦问天了，兽神教的那人、还有两位魔山上的强者，甚至，那两位魔山魔修都未曾出手过。

    “秦兄，有机会再去魔山走走。”那位魔山上的使徒行者微笑说道，秦问天看向对方点了点头：“好，若有机会再去。”

    “告辞了。”使徒行者迈步离去，裁决魔殿的祭司深深的看了秦问天一眼，也没有出手的意思，转身走向了裁决魔殿的阵营中。

    兽神教的强者狩猎了一尊幽冥獓，似乎也满意了，他没有说话，直接率领兽神教的强者离去。

    无人再挑战秦问天，古帝之城这次顶级人物的约战，他一人独占群雄，无人能敌。

    “真没想到，竟然会是他。”之前，许多人都没有想到过。

    至于那些秦问天的仇人，眼眸中都泛着寒光，这一次聚会不仅没有能够杀死掉秦问天，反而让他站在了古帝之城的巅峰，以后，怕是没有人敢再轻易对付他，除非出了古帝之城！        

