    原先的废墟方向，一道道强大的光华在那里蒸腾而起。

    瞬间照耀了整片天空，让这里宛如白昼一般。

    “是密地开启了！”

    “密地！”

    “该死的！密地怎么会这么快开启？！”

    “凭证！凭证！！”

    连绵不知多少里的废墟周围，隐藏着的异族之人纷纷将目光落在了那蒸腾而起的光华之上。

    有人惊喜，有人惊讶。

    亦有人在那懊恼不已，想不到密地会在此时开启。

    正常来说，离密地的开启应该还有一段时间才是。

    密地突如起来的开启，打乱了一些人的谋划。

    身上有那兽皮卷凭证的，惊喜之余开始戒备起了周围的人。

    而没有兽皮卷的人则是在那里虎视眈眈的望着那些身怀凭证之人。

    “糟了！快走！”

    身怀兽皮卷凭证的异人，似乎是感受到了周围的气氛有些不对。

    当下一个个的遁入黑暗之中，逃离了开去。

    “那边，卡拉星的家伙身上肯定有一份凭证！追！不要让他们跑了！”

    有异人额头竖瞳中爆射出一抹惊人的神芒，扫向那边逃入黑暗中的身影。

    这是一个类人的种族，外表上跟地球人类基本一样。

    只是额头上有一枚天生的竖瞳，是星空深处的一个强大种族--三眼神族。

    得到指示的其他三眼神族之人，纷纷朝着那处丛林深处冲去。

    密地的出现，像是一道激烈的兴奋剂，将他们所有来到这处世界的神经都燃了起来。

    虽然，看密地的情况，只是初步开启，可能还需要一小段的时间。

    通往密地内部的通道，才会展现在废墟之上。

    ......

    楚云等人从古木树洞内走了出来，看着不远处废墟中腾起的光华。

    在他们的手中，一人一张兽皮卷在那里闪烁着温和的光芒。

    像是在应和着那边不断闪动的光华一般，有规律的在那里起伏吞吐。

    “总感觉少了点什么！”

    楚云看着手中的兽皮卷，感受到了那边废墟中传来的召唤声。

    只是心中莫名的有一种感觉，现在还不是时候。

    “时间还没到。”

    东方子瑜站在他的身旁，看着那边腾起的光华。

    “时间没到？”楚云等人转过头看向了他。

    “嗯，按照资料上的说法。这处遗留的密地是每隔三十年开启一次。”

    “每次的开启时间，都在双月重合的那一刻！”

    东方子瑜点了点头，将自己知道的东西说了出来。

    都到了这一刻，双方算是结盟的盟友，有些东西瞒着也没有意义。

    “今年，正好是第三十年？”

    沈忧一脸惊讶的在一旁说道。

    “没错！不然，也不会有人花大价钱买资格进入秘境了！”

    欧阳笑笑嗤鼻一笑，显然她说的就是前面在飞船中的时候。

    那些跟着他们一起的那些人，只是从他们传送进这个世界后。

    这么久了都没有碰到那些职业者，也不知道是死了还是传送到了什么地方。

    “传说中，密地之内有变强的机缘，你说谁不想进来搏一搏？”

    牛大力蹲在洞口处，望着那边照耀了整个天空的光华。

    想到了在地球上的时候，他们老牛家中，那些叔伯堂兄弟为了变得更强。

    前往那些荒芜城区或是沦落荒地之中探险一样。

    为的就是在外面的世界中寻找到可以使自己变强的灵物。

    有人在外面陨落，也有人寻到一些灵药灵物之类的东西。

    想到这里，他不由得有些感伤起来。

    宋沐似乎是察觉到了他的内心深处那抹感伤，默默的走到他的身旁依偎着他。

    没有任何的言语安慰，只是静静的陪在他的身边。

    “我没事......只是想到了一些往事。”牛大力感受到自己女友的动作。

    脸上露出一抹笑容，按着对方的手臂拍了拍。

    “嗯。”

    宋沐流露出一抹笑容，看着他。

    “这两个家伙，都这个时候了还不忘喂人狗粮！”

    沈忧看着身旁的两人，嘴里在那里嘀咕了一句。

    似乎是听到了他的自语，牛大力鄙夷的瞪了回去。

    眼神中，是赤果果的鄙视，有本事你自己找一个妞去！

    时间一晃，再次过去了十天。

    此时的废墟之处，那光华每到夜间就会冲出地表，在天空上接引月华形成耀如白昼的光芒。

    楚云等人早早的就来到了废墟之外，望着那光华笼罩的地方。

    一头巨大的龟身蛇尾身影在半空中浮现。

    “这是、玄武？！”

    东方子瑜看着那由无数光华交织形成的巨大身影，眼眸中尽是掩饰不住的惊骇。

    “龟蛇缠绕，两头相斗！是传说中的玄武没错了！”

    欧阳笑笑看着那头将半边天空都遮拦住的玄武身影。

    在那里低低的感慨了一声，肯定了东方子瑜的问题。

    “注意看，那边的龟口处，应该就是这次密地的入口了！”

    她双眼放光的看着那边玄武张开的巨大口器，里面像是有一条青石砖搭成的石道在那里若隐若现。

    楚云等人闻言，随着她的目光跟着看了过去。

    果然在那处玄武张开的巨口中，看到了一条若隐若现的青石路。

    他们眼中一亮。

    “那还等什么？！我们走！”

    沈忧跃跃欲试的想要冲过去，但在下一秒，就被人呢阻止了。

    “先等一下！”

    楚云拦下了他，转头看向那边没有丝毫要过去意思的东方子瑜几人。

    “是不是有什么问题？”

    他一脸慎重的看着眼前的人，从刚才开始。

    楚云就发现东方子瑜等人对于那处密地的入口好像不是很急促的样子。

    “为什么这么问？”

    东方子瑜忽然笑了起来，一脸好奇的看着他。

    “我从你们的脸上，看不出丝毫密地出现的激动感。好像，心中早就有了计划。”

    “......有这么明显吗？”东方子瑜在那里苦笑了一句。

    “好吧，不开玩笑了。其实那处路口是给那些没有凭证的人走的。”

    他看到楚云一脸平静的表情，心中叹了口气。

    算是明白了，为什么沈忧和牛大力这种桀骜不驯，有着自己想法的人。

    会那么信任他，甘愿跟在后面听他指挥了。

    光是这份观察力和临事镇定沉稳的性格，就注定了眼前这个少年的不简单。

