    自从墨上筠将沈芊芊的心理问题克服后，墨上筠开始了从进入集训营开始最忙的一段时期。

    当晚，沈芊芊就将“墨上筠的好”给稍稍透露了出去，不到一个晚上，B组也好，A组也好，甚至于男学员那边，都知道了。

    墨上筠的好感度瞬间被提升。

    毕竟这人平时看着特欠抽，可总归有一颗爱护学员的心呐。

    并且为了一个学员，能把自己的命小小的押上。

    这可了不得，一般的教官做不到。

    之后几天，墨上筠往训练场上一站，就能感觉到诸多视线扫视，那视线若是有杀伤力，她估计第一时间就千疮百孔了。

    此外，B组学员在训练场上被折磨的人不人鬼不鬼了，可一到空闲时间，就特喜欢粘着她，说东扯西的，倍儿热情。

    美其名曰：相互了解。

    墨上筠连黑脸和惩罚都不管用，最后只能怀疑她们脑子都瓦特了。

    学员这边倒也罢了，偏偏诸多教官、助教那也是心肠倍儿好的，见她都爱关怀几句，其中以阎天邢优先。

    连续三天，阎天邢只要一有空，就会拉上墨上筠去办公室坐一坐，苦口婆心地给她普及各种射击意外事件，以“珍爱生命”为主题，从各方面进行切入，从来都不带重样的。

    那叫一个关怀备至，那叫一个体贴至极，那叫一个……让人毛骨悚然。

    连墨上筠都差点儿被洗脑，感觉自己一不小心就会丢掉小命似的。

    所以，第三天的时候，墨上筠忍无可忍，摔门而去。

    唯一让墨上筠能舒坦点儿的是，三名新教官对她的态度……似乎改善不少。

    嗯，唯独对她。

    *

    5月6日，周二下午。

    墨上筠每周一次的格斗训练时间。

    格斗训练三点开始，一直到二点，墨上筠才从阎天邢的办公室里走出来。

    “墨教官。”

    一直在自己办公室门口翘首期盼的澎于秋，一见到墨上筠，立即松了口气。

    好歹是出来了！

    马上格斗训练就要开始了，他还有很多细节没跟墨上筠讨论完呢。

    “澎教官。”

    墨上筠朝他挑眉。

    说话间墨上筠已经走近，澎于秋刚想抓紧时间跟墨上筠讨论问题，就听得墨上筠道：“今天下午的格斗训练我就不去了。”

    “啊？”

    澎于秋停顿了下，第一时间怀疑自己耳朵出问题了。

    与此同时——

    阎天邢从办公室门口走了出来。

    顺手关了门。

    澎于秋眼皮子一跳，冷不丁有种不祥的预感。

    “阎教官代替我的位置。”墨上筠耸肩，抬手指了指后面走来的阎天邢。

    澎于秋：“……”呵呵。

    真是谢谢她了，给了他一跟阎爷亲密合作的机会。

    真特么想把她直接从二楼丢下去来解心头之恨。

    “有问题？”

    阎天邢走至墨上筠身边，不经意间挑了下眉，低沉的话语里充满了威胁。

    “没有没有。”澎于秋立即摇头，顺势弯下了自己顽强坚韧的腰，以艰难的方式吐出四个字，“我的荣幸。”

    心里想的是：他的噩梦。

    说完，澎于秋抬头，以谦虚姿态请教道：“阎爷，您怎么会来教格斗？”

    “我不够格？”

    阎天邢微微眯眼，慢条斯理地理了理衣袖。

    “……”澎于秋嘴角狠狠一抽。

    每句话都在给他挖坑……能不这么护着墨上筠吗？

    “不是这个意思，”澎于秋改口，继而看向墨上筠，甚是委婉地问，“那墨教官……是有什么事吗？”

    “嗯。”墨上筠不动声色地道，“带B组参加特训。”

    又特训？

    澎于秋狐疑地扫了墨上筠一眼。

    心里暗自腹诽着，可澎于秋面上没有表现出来。毕竟阎天邢在一旁，明目张胆地跟墨上筠斗嘴皮子，最后吃亏的只能是自己。

    所以，澎于秋选择了退一步海阔天空，真就拿着训练方案，跟阎天邢商讨去了。

    阎天邢淡淡地斜了他一眼。

    “过来。”

    简洁明了的说出两个字，阎天邢径直走进了澎于秋的办公室。

    澎于秋落后一步，朝墨上筠挤眉弄眼，“墨教官，你找谁不好，为什么要找我们公务繁忙的阎爷？”

    “你觉得找谁更合适？”墨上筠勾唇反问。

    “初云！”澎于秋不假思索地道。

    墨上筠朝他露出‘和蔼可亲’的微笑，“可惜了，我信不过他。”

    澎于秋：“……”

    真想拉着墨上筠去喝杯茶，好好说道说道“有关萧初云格斗身手的二三事”。

    尼玛。

    这种吃力不讨好的差事，阎爷竟然没有推给其他人，反倒是自己接受了。

    也是奇了怪了。

    “快去吧，你阎爷有话跟你说。”

    拍了拍手，墨上筠朝澎于秋丢下一句话，就大摇大摆地走出了澎于秋的视线。

    澎于秋气的磨牙。

    但最终，也只能走向自己办公室。

