    方凡看着冷学名，彭柳和壬耀几人肉身都毁坏差不多了。

    几人这个样子实在是危险尤其的单纯的神魂在外面。

    他想了想道，“一会你们几人放弃肉身，进入灵元戒指中修炼。”

    “先将门派事物交给李东，王可几人。”

    “等我有时间帮你们找到一副好身体再出来。”

    “要不然被别人抓到就糟糕了。”

    冷学名等人心中一喜连忙道，“谢谢老大！”

    现在他们神位境只要找到境界匹配的身体，存活下来并不是很难。

    而且方法能帮忙找到的身体绝对不会差的。

    方凡微笑着并没有说什么。

    既然兄弟们相信他，能够帮住兄弟们也是非常高兴的。

    这时整个荒山震动了起来。

    好像发生了地震了一样。

    随着山体不断的颤抖，很多凡天门建筑物立即倒塌下来。

    这让方凡眉头一挑好像意识到什么。

    可是在粪坑内的袁军却高兴起来，“大王……大王快来救我！”

    “我在这里……”

    “哈哈……我要脱困了。”

    冷学名也是神魂直接向袁军抽打起来，“闭嘴！”

    “今天谁来都救不了你。”

    同时彭柳和壬耀对着袁军一顿拳打脚踢。

    袁军此时的神魂都不成了样子，他痛苦的嚎叫道，“大王……救……”

    他没等说完，又被一顿揍。

    忽然一道冰冷的声音传来，“你们真是吃了熊心豹子胆。”

    “连我的手下都敢打。”

    这个声音顿时让三人停止对袁军的殴打。

    不是他们想停止而是威压实在强大，至少是主神境界。

    更让人惊讶的是，一个荒山大小的黑熊居然架着黑云飞了过来。

    很快灿烂的阳光就被黑熊的影子遮住了。

    而人类和巨熊相比变成了蚂蚁一样的存在。

    方凡同样释放出一个威压和黑熊分庭抗礼起来。

    冷学名等人这才松口气，感觉黑熊威压实在太强大了。

    他们更震惊于方凡的实力居然会轻轻松松将这股威压抵挡下来。

    就连黑熊有些惊讶于方凡的实力，果然有个强者在这里。

    随即它是身影不断缩小，渐渐变成一个人高的黑熊向方凡等人飞去。

    此时无论是霸刀门的人，还是天凡门的弟子都停下了手想看一看怎么回事？

    毕竟刚才的威压都感受到了。

    随着黑熊越来越近，冷学名等人才看清楚黑熊架驽的并不是什么黑云。

    而是浑身漆黑的蜜蜂。

    每一只的黑蜜蜂尾部都有一根恐怖的毒针，看起来非常吓人。

    一看就不是普通的蜜蜂。

    难道这些蜜蜂是黑熊养的？

    黑熊爱吃喝蜂蜜果然不假。

    冷学名忍不住向方凡问道，“老大，现在怎么办？”

    “这么多的蜜蜂实在太恐怖了。”

    不仅他比较害怕，就是天凡门弟子都集中到了一起有些不知所措。

    “哈哈！”袁军忍不住大笑起来，“我家大王领来蜜蜂大军。”

    “你们死期到。”

    他可是知道这些黑色的蜜蜂有多么凶猛，就是碰到古仙境都可以一战。

    所以袁军认为方凡这些人死定了。

    方凡看了眼冷学名道，“继续修理他不要停。”

    “剩下的交给我就行了。”

    现在没有了威压冷学名等人道，“听老大的。”

    “咱们每人都要好好招呼袁门主才行。”

    话音刚落，所有的凡天门弟子也跟着加入进来。

    这次很多人都咬袁军的神魂，但是只咬一小口还不置死。

    袁军感觉就像一头被固定的大象，让很多蚂蚁啃食起来。

    他忍不住惊恐起来，“不要……不要吞噬啊！”

    “救……救命啊！”

    渐渐他的神魂越来越虚弱，冷学名赶紧喊停。

    要是让袁军就这么死了实在太便宜了。

    这时很多人开始拿出天才地宝喂食袁军。

    此刻袁军怎么会不明白，这是养猪啊。

    等他神魂大了一些再次被分食。

    想到这些袁军真的害怕了，根本不敢吸收递过来的天才地宝。

    此时黑熊走了过来，看到袁军变得这么惨当即就愤怒了，

    “你们是将我的话当成耳旁风了吗！”

    “敢这样对待我的属下。”

    “真是找死！”

    “给我将这些人围起来。”

    说完这些黑色蜜蜂瞬间将凡天门的所有人都围了起来。

    嗡……嗡……

    大量的黑蜜蜂在空中不断盘旋，似乎等待发起攻击。

    黑熊目光一凝本以为方凡等人会被吓得跪地求饶。

    可是他却看到方凡看傻子一样的目光看向自己。

    方凡笑呵呵的说道，“你真是一只笨熊。”

    “熊胆可是上好良药，没想到你送上门来了。”

    可恶的人类，居然敢惦记熊胆。

    这让黑熊愤怒到了极致，“给我杀掉这些人类。”

    “用最狠的毒，让这些人生不如死！”

    这么多的黑蜜蜂好像听懂一样，乌压压一大片直接向凡天门所有人发起进攻。

    方凡身后的所有凡天门弟子都吓得脸色苍白，感觉四周都是黑蜜蜂激起能量罩根本防不住啊。

    要是被一两个黑色蜜蜂偷袭也没什么，可是这么多根本消灭不掉。

    “门主，咱么快逃吧！”

    “就是啊，趁着大家还有很多灵气能坚持一会。”

    “要不然等耗尽能量罩的灵气那就惨了。”

    很多凡天门弟子激起能量罩保护着所有人，都向方凡询问意见。

    就连冷学名等人都投去询问的目光。

    方凡摇了摇头，“你们将能量罩收起来就行。”

    “我会让这只黑熊后悔的。”

    此时凡天门弟子能够清晰听到外面黑蜜蜂不断撞击能量罩的声音。

    砰！

    砰！

    这让很多弟子疑惑起来，不过还是很听话的散去所有能量罩。

    黑熊在外面冷笑的看着方凡等人，感觉没有能量罩守护已经耗尽所有人的灵气了呢！

    这让他心中大喜起来。

    忽然方凡低喝一声，“太阳真火，给我燃起来！”

    顿时一股强横的紫色火焰冲天而起，传出噼里啪啦的声音。

    同时那种高温燃烧让黑熊忍不住后退了几步。

    不仅如此，就连空中的黑色蜜蜂犹如无头苍蝇一样乱飞起来。

    显然遇到了什么可怕的东西。

    本来火就是蜜蜂类的克星而且还遇到的是太阳真火。

    大量黑色蜜蜂从空中掉落了下来，四周都被火焰封锁根本难以逃脱。

    不到五分钟时间，地上落下比手掌还要厚的黑色蜜蜂。

    一只蜜蜂都没有逃脱掉。

    这一幕让黑熊傻眼了，它没想到蜜蜂大军会全军覆没。

    这些蜜蜂可是养了几十万年，才发展这么多的。

    而且一般的火焰根本伤害不了这些黑蜜蜂。

    可是今天却都死了！

    这让黑熊怎么能相信呢？

