    仔细又翻看了，记忆明珠除了经文，还有一些奇怪的东西，比如多肉的分株，观背青鳉的鱼卵孵化什么的。

    这是前世养花草，古法造景养鱼得来的经验。

    陶冶情操所用，如今倒也可以用到，营造风水，等着自己祖宅建起来，自然可以规划规划，自己这里还有一枚风水之宝，龙玉。

    本来叫花鸡要吃了的，李郸道没有舍得。

    再想多多翻找一些东西，却见有黑色的影子在身旁游曳，这才发现已经渐渐潜出了心莲所照应的范围，再往外就是各种心魔杂念，所化怪物了。

    邪念可以很弱小，也可以很强大，如同仙剑三之中的邪剑仙。

    所以以正制邪，克制自己的念头很重要。

    李郸道运气天遁剑气，浩然阳刚之气激发，将那邪物吓跑。

    “还是得想个办法。”

    其实办法还是有的，既然有邪祟就可以请正神，于诸多穴窍之中观想庙宇，庙宇之中坐镇真神。

    之前李郸道也是悟出了此法，是神仙之道的内炼之道，洞神之道和内景之法的修行，开宗立派，传法授箓的本领。

    只是此法要等修炼胸中五气之时，五脏庙，五脏神，八景二十四神，之后修行，提前修行，空采五行之气，损耗五脏根本，除非有五行天材地宝。

    浮出心湖，登上灵台，念清净经，等着内外皆静，冥冥若往先天五太混沌之景。

    太玄真符照耀光亮，带来教化之功德。

    自此境界之中不知道多久，才在叫花鸡的啼日神通之中型过来。

    开始吐纳修行，带着一家人一起。

    就连黑猫咪咪，青耕鸟，三只小羊也静静的跟着一起。

    吐纳完后，李郸道给家人们做菜，但是自己已经不吃了，先天辟谷，要以其他东西代替粮食。

    李郸道现在就是嘴巴里含着一枚枣核。

    《后汉书·方术传下·王真》：“孟节能含枣核不食，可至五年十年。”北魏郦道元《水经注·渐江水》：“童子以一物如枣核与质，质含之便不復饥。”

    含着枣核，便有长生酒液时时分泌，李郸道吞津便生饱腹之感。

    实在不行，还有服食之法，如今先天已经成了，服食之法效果估计会更好。

    “你还真是一点东西都不吃？”李戚氏心疼道：“昨天还说你长身体，吃得多，多叫乡下养些鸡，一个月给你买一只来做汤。”

    “鸡汤已经不适合我了，除非是龙肉。”李郸道笑着道。

    李福德开口道：“我打算三月就去京城。”

    “不是四月才考试吗？怎么提前去？”

    “倒也不是提前去，是想要去国子监旁听。”李福德道：“老师说这次考试，国子监中有教授押题，已经打算开讲了，我打算报名去上。”

    好家伙，已经上课外辅导了。

    国子监、太学、四门学、书学、算学。都是隋唐的教育机构。

    县学，州学，四门学，太学，国子学，一步一步上来的。

    李福德现在就是四门学四门馆的学生，听国子学的辅导班，已经是精英辅导了。

    老爷子点点头问道：“是讲什么？经义？”

    李福成摇摇头：“国政，时策，里面的先生都掌握朝廷一手消息，然后议论朝事，并以此为题目，叫下面的学生做策论，优秀的便会提拔。”

    李郸道也是第一次听到这个。

    “多少钱呢？”老爷子问道。

    “报名是要五千五百钱，吃住另算的。”

    老爷子掐算一下：“去就去吧，反正已经给你分了家了，如今要支多少钱？”

    “一万五千钱。”李福德道。

    李郸道立马道：“三月我也跟着去京城。”

    老爷子思索一下，说道：“干脆老头子我也去，留着福成和儿媳妇在家。”

    这时候丫丫喊到：“我也要去！”

    李戚氏立马道：“你凑什么热闹？你还要去私塾上学。”

    “我们老师也要进京考试，我马上就又要放假了。”丫丫辩驳道。

    李福成委屈：“为啥我不能去？”

    “你去得干嘛？家里的事情不要你操持？”李戚氏直接骂道，然后就跟着老爷子道：“爹，我也想去。”

    老爹瞬间委屈。

    老爷子问道：“儿媳妇你去又是为了啥啊？”

    “调查调查，现在京城里的达官贵人，穿什么样式的衣服，用的什么布料，喜欢什么玩意儿。”

    老爷子点点头：“那就都去吧。”

    李福成道：“我呢？”

    李郸道立马道：“奶奶陪着您嘞！再说泾阳县人民不能失去您啊！咱们家药铺要开下去啊！况且如今药铺有董俊，刘伯钦帮忙，实在不行还有对面的秦姐姐，应付得过来的。”

    一家人都想着京城如何繁华，但是老爷子却道：“京城也不是都是无边的富贵，照样有饿死人的，除了皇宫，还真没比这边哪里好些，最多京神面貌不一样，到了你们就知道了。”

    李郸道前世去过西安，看过古城墙，不过都是明代的东西了，兵马俑啥的也见了，但是如今真唐朝了，还真没进过长安城。

    只是在古代电视剧中所见，但想来还原度也不一定很高，不过出土的一些建筑陶筑模型，倒是可以一窥风貌。

    李福德也没有想到自己考个试，竟然全家陪同，不过这也就离着近，要是远了肯定是不行的，就当春游似的。

    讨论完后，李郸道就去了药铺，一般这个时候，已经有人在药铺门口了。

    果不其然，一个男子捂着胸口，面容痛苦坐在门口。

    等着李郸道过去询问，却吓了一跳。

    “我的心被妖魔吃了半颗，只剩下半颗了。”

    李郸道本不信，然而一把脉，确实发现此人脉搏十分诡异。

    同时一个念头在心中响起：“菜无心可活，人无心可活焉？”

    不过既然知道忌讳，李郸道自然不会说出口的。

    将其扶进药铺，直接拿炼制的辰砂给他画了一道符箓，乃是北斗续命符箓。

    符箓不烧成灰，李郸道又叫董俊炼了一碗法水，以法水吞灵符，这人这才感觉舒服了，面色舒缓下来，只是嘴唇依然发紫，脸色依旧苍白。

    “你的心是怎么被妖魔吃了半颗的？”李郸道好奇问道。

    “此事说来话长。”

