    第1558章1558搬救兵

    伍凤英点头。“行啊，这两天我们去一趟魏家。

    和润啊，菲菲能看上你？”

    对于妈妈扎心的问题，杨润泰也是非常的无奈。

    杨玉洁扒着陶艳珍问。

    “我也不知道啊，我感觉就是和润太嘚瑟了。魏开云看不过去了。所以带着魏家的一帮男人去了外面。

    我们也不好过去啊，等到和润回来，就是这样了。”

    “小婶，我怎么听出来你非常的遗憾呢？”

    “听出来了？真的有那么明显吗？”

    杨玉洁笑着点头“对。你的语气非常的失望。”

    “呵呵，我就是后悔没有跟过去，没有看到和润怎么吃亏。”

    杨润泰也不在乎家人的调侃“爸。我未来的丈人就交给你了。”

    杨成功点头“行啊，我过几天给他打电话，然后去他家跟他谈谈我这么优秀的儿子怎么就看不上呢？”

    杨玉洁虽然和陶艳珍聊天，但是也在听着别人说话。听了爸爸的话，她立马的凑过来“爸，你不认为我大哥配不上菲菲吗？”

    杨成功想起了那个非常漂亮精致小丫头，在看看鼻青脸肿的儿子，不能昧着良心说瞎话，所以就点头了。

    杨仲义站起来“大哥大嫂，我们回去了。”

    “嗯，路上小一点。”等到他们送人回来。客厅里已经没有杨润泰了。

    本来他们四口还有很多的八卦想要问的，但是人走了，他们真的挺遗憾的。

    尤其是杨玉洁和振宇两个，他们两个从小就是活在大哥的光环下的。终于有机会看到大哥吃瘪了，他们两个都异常的兴奋。

    伍凤英看着两个小的，瞪了她们一眼“老实点，别等到时候跟你们算账。”

    “算账就算账，这可是千载难逢的好机会。”杨玉洁满不在乎的说。老大的这个样子，会记在心里一辈子。

    “赶紧的都去休息。”

    杨成功两口子躺在床上。“我明白给魏开云打电话，那家伙又该多想了吧？”

    杨成功虽然表面看着大大咧咧的，其实是一个心思细腻的人。

    “还是过几天吧。我实在是喜欢菲菲，我以前就有这种想法的，但是就怕和润自己不愿意，没想到，他比谁都着急。”

    “怎么能不急呢。去了大学了，那里才是人才济济的地方。小丫头接触的人也会多很多，和润的时间也不充足，他当然害怕媳妇跑了。”

    “我看我儿子有的磨了。”

    杨成功倒是不这么认为的，小丫头的年纪小，大学毕业后正好年龄也够了，两人在一起不是正好吗？

    不过魏开云这里并不好解决。接触过几次，就知道这人非常的自我的。

    他非常的在意家人，这是最不好办的。不过幸好和润也算是在他跟前长起来的。应该会比别人有优势。

    魏家送走了客人了，都各自去洗漱睡觉了。

    姜心语拍了好几下魏开云“怎么能往脸上招呼呢？”

    “媳妇，拳脚无眼。”

    “少来这些借口。”

    “这个你真的冤枉我了。是建斌下手的。”

    姜心语叹了一口气，韩相君有这个想法他们早就知道，韩相君也没有瞒着过。

    三个孩子一起长大。闺女没有这个心，这个谁也左右不了的。

    曾经暗中的观察过，菲菲真的就把建斌当成了哥哥一样，和时景没有什么分别的。

    这就注定要失望了，两个孩子没有夫妻的缘分。

    不过菲菲和杨润泰在一起的时间确实不少，而且那个小伙子知道怎么靠近闺女。

    说实在的。姜心语也不希望闺女找一个政客的，那样太辛苦的。菲菲并没有表现出来什么。但是知女莫若母，菲菲对杨润泰还是不一样的。

    “媳妇。杨润泰不行的。”

    “我认为这是孩子们之间的事。成与不成都是孩子们自己决定。你别掺和了。

    你对菲菲不相信吗？你应该对你闺女放心。”

    “可是那是我闺女。”

    “谁也没说不是，就是几十年后她也是你闺女。

    其实如果菲菲真的一辈子不成家，难道你就放心吗？

    咱们不能陪着她一辈子的。还是找一个有能力的人安保护她吧。”

    “可是菲菲还小。”

    “也没说现在就成为别人的。还有好几年呢，正好趁着这个机会，你可以帮着你未来的女婿成功，也是能在这几年认真的观察他的人品的。”

    “我不甘心。”

    姜心语有点急了，怎么就说不通呢？

    “算了。你爱怎么样就怎么样，但是我告诉你，要是你耽误了我闺女，我就揍你。”

    魏开云撇嘴，他真的觉得非常的委屈的。那是自己的闺女，自己的心肝宝贝，怎么能忍心给别人呢？

    他和姜心语说话。人家都不搭理他了，所以他翻过来调过去的睡不着。

    第二天，中午的时候魏开云接到了杨成功的电话。

    杨成功前思后想的还是决定今天就打电话。

    “小魏今天晚上去你家吃饭？”

    现在魏开云只要听到杨家人说话就觉得心中还有怒气。

    “不方便。”

    杨成功没有想到魏开云会这样说。那个处事圆滑的魏开云也能有这么幼稚的时候？

    “小魏，别这样啊。”

    魏开云听了杨成功的话起了一身鸡皮疙瘩“好好说话。”

    “那你也好好说话。要不然我去单位找你咱们聊聊。”

    杨成功都听到了电话另一头魏开云磨牙的声音了。

    他可是极力忍着笑，“小魏啊，咱们是在家里谈还是我去找你？”

    魏开云对于杨家人这没脸没皮的性子真是没有办法。怎么就这么大的脸？这是打了小的，老的上？

    来就来。谁怕谁？反正想要自己的闺女那是没门。

    “我晚上在家里等你，吃完饭再过去。”

    杨成功差点破功，平复了一下，“好。”

    他放下电话以后就是狂笑。好家伙，儿子这是把人家气成什么样了？

    魏开云放下电话以后，也深呼吸了好几下，安慰自己和杨家人生气是没有必要的，不能生气，不能着了他们的道。

    不过翻看文件的动作幅度还是非常的大，差点弄撕了文件。

    (本章完)

