
“这不就是了，以前你省得要死，照样要吃苦挨饿，现在小暖花钱大手大脚，可你现在过的日子，比咱村的地主都好，你啊，得想开点儿，年轻人不喜欢咱们管太多，小暖小两口有主见，你管好自己和大宝，以后有孩子了，再帮着带孩子就行，其他的事少插手，管多了招人烦的。”

金凤老太苦口婆心地劝说，江老太面有所思，心里其实已经被说服了，不过嘴上还硬的很，“我也没怎么管，就是有时候说几句。”

大不了以后她少念叨，可有些事，她看见了肯定忍不住，就像今天送团圆馃，哪能这么败家呢。

江小暖先去金满舅舅家，外面有不少小孩在玩耍，她叫了个大点的孩子带路，很轻松就找到了，院子里有人在砍柴，正是之前山上的男人，看到他们愣了下。

“金满舅，团圆馃做好了，拿几只您尝尝味道。”江小暖笑着说。

“这么客气干啥，还真的送来，快屋里坐。”

金满舅不好意思地笑了，热情招呼，还叫老婆出来待客，但他心里却是极受用的，对江小暖的印象也更好了，是个懂礼数的孩子。

“不坐了，我还要去石根舅舅家，下次再来串门。”

江小暖拒绝了，将盘子递给金满媳妇，也没走，站着等盘子，金满媳妇笑道：“回头我给你把盘子送过去。”

“一只盘子用不着特意跑一趟，舅妈您现在就把盘子给我吧。”

江小暖笑眯眯的，她知道金满媳妇的意思，还盘子时，肯定不会空手，农村人懂礼数，吃了你家的，肯定会还礼，几只鸡蛋，或者自家晒的干菜，都是礼数。

但她不想要，现在农村没几家日子好过的，就算几只鸡蛋也是重礼了，她不想占金满家的便宜，就只是纯粹想送几只馃子感谢。

金满媳妇愣了下，又看向自家男人，金满微微点头，她便捧着馃子回屋了，不多时捧着空盘子出来，还拿了几只鸡蛋，“鸡蛋拿回去吃。”

“不用，家里鸡蛋有好多呢，我走啦！”

江小暖拿过空盘子，拽着陆寒年就走了。

“收起来吧，小暖家现在条件好，也不差几只鸡蛋，到时候你采些明前茶，做好了送给招娣婶，城里人讲究，喜欢喝明前茶。”金满吩咐道。

“成，我再晒些笋干。”

金满媳妇答应了，还想着天气暖和后，就去采最鲜嫩的笋晒成笋干，这个也不花钱，城里人又喜欢，拿得出手。

江小暖又到了石根家，房子挺气派，如果石根不出事，他家的日子在村里算富户了，石根是泥瓦匠，水平还很不错，不缺活干，工钱当然也不少。

可惜家底太薄，禁不起一点打击，为了造房子，家里不仅没存款，还欠了不少债，刚刚还清了债务，石根就出事了，医药费都是借的，他又着急干活，腿没好全就出工了，结果腿一直好不了，干活也不利索，请他干活的也越来越少。

不到一年，家里的境况就一落千丈，唯一值钱的就是这栋房子，还有猪栏里的猪，但猪是年前养的，现在才百来斤，值不了多少钱。

院子里有人有洗衣服，江小暖认出了是之前山脚下割草的姐姐，院子里冷冷清清的，大门上连对联都没贴，没有一点过年的气氛。

“这是石根舅家吧？我是村口江家的江小暖。”

江小暖拍了拍门，介绍了自己，女孩打量了几眼，认出了是年前办过喜酒的那家人，据说是住在城里的，不过和家里没怎么走动。

“你找我爸吗？他在屋子里，快请屋里坐。”

姐姐在衣服上擦了擦手，招呼人进屋。

“不进了，这个给你奶奶的。”

江小暖将篮子递给姐姐，冲她笑了笑，又说道：“和你爸说，有空来我家坐坐，我有事和他商量。”

“哦，您坐会儿吧，我去叫我爸。”

姐姐不知道篮子里是啥，但她能感觉到江小暖的善意，不像村里其他人，现在避她家如蛇蝎一般，生怕她家开口借钱。

江小暖笑了笑，冲她挥了挥手，“快进屋吧，让你爸早点来找我，别耽搁了。”

说完她就和陆寒年走了。

“腊梅，你在和谁说话呢？”

一个满面愁苦的中年男人，一瘸一拐地出来了，看到大女儿手里提了只篮子，不由开口问。

“爸，是村口江阿嬷家的小暖姐，她送了这个过来，还说让你去找她，越快越好，她有要紧事和你商量。”江腊梅条理清楚地转述了江小暖的话。

她十六岁了，在镇高中念高一，从小学到高中，每学期都是全校第一，从没拿过第二。

中年男人正是江石根，一听就知道是江老太家，不由狐疑，不知道江小暖找他有什么事，江腊梅已经掀开了篮子面上的纱布，便看见了摆得整整齐齐漂漂亮亮的团圆馃，还冒着热气，显然是刚出锅的。

父女俩神情激动，他们正愁要去哪弄团圆馃呢，江小暖就送来了，真是及时雨啊。

“快给你阿嬷送过去。”

石根抹了把脸，声音哽咽，他从来没想到，会落魄到连团圆馃都满足不了他娘，他太没用了，上不能孝顺老娘，下不能爱护女儿，唉！

江腊梅捧着篮子小跑着去了奶奶的房间，奶奶已经不大好了，神智不清，天天念叨着想吃团圆馃，可家里连一粒米都没了，哪还有米粉，别人家也不肯借，她娘都打算明天回外婆家借了，没想到江小暖却送来了这么多馃子。

石根家的中饭多了几只团圆馃，老太太吃不了多少，一只就饱了，吃到了念念不忘的团圆馃，老太太神奇般地消停了，安安稳稳地睡大觉，精神也好了不少，看样子阎王爷暂时不会收了。

“这馅料真足啊，难怪你妈吃了后大好了。”石根老婆吃了只团圆馃，感慨万分。

她活了几十年，还是头一回吃到馅料这么足的团圆馃呢。

石根也吃了一只，味道是真的好，  不过他们夫妇都只吃了一只，剩下的便不再吃了，让两个女儿吃，他们夫妇吃番薯。

江腊梅和江杏儿姐妹，也都只各吃了一只，姐妹也是一样的想法，想省下来给爸妈吃，爸妈每天都要干那么多重的体力活，天天吃没油水的番薯哪受得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67451320"  chaptername="第371章  珍贵的善意">加入书签</a>
</div>
