    “没有人能够影响我的心境，我不是七夜，不需要与你有宿世羁绊，胆敢乱我心性者……杀。”

    薛宇双目一阵清明，再透过圆光术看小倩时已经没有了刚刚的爱慕与狂爱，有的只有无尽的清明，甚至还带有点点的杀气，如果不是因为两人是宿世羁绊的话，现在薛宇都有一种想把小倩给斩了的欲望。

    大军已经就位，薛宇站在山顶观看那兰若寺中传来的阵阵光亮，圆光术中更是能够看到燕红叶三人偷偷的潜入兰若寺想要救出小倩，不过很明显三个人高估了自己的能力。

    宁采臣只是一个没有任何修为的凡人，除了拥有主角光环之外并没有任何的作用，甚至还能拖后腿。

    诸葛流云不过是一个拓脉境的小修士，燕红叶修为相对较高一些，因为修炼玄心奥妙绝的缘故此时初入塑魂境，但面对魅姬和黑山老妖这种老牌魔道高手根本无用。

    被发现之后更是被众多围堵在广场之中。

    “黑山老爷，放了他们吧，小倩愿意嫁给老爷，只求老爷能够放了他们。”小倩跪倒在黑山老妖的脚下大声的说道。

    “不要，小倩，不要嫁给黑山老妖。”宁采臣大声的说道。

    燕红叶也是面色冷漠道：“哼，我燕红叶乃是堂堂玄心正宗门人，何须你一个小狐狸来求情，滚开。”

    小倩自然不管他们的呵斥，挪动膝盖来到黑山老妖的脚下，脸上梨花带雨的祈求道：“黑山老爷，只要你愿意放过他们小倩愿意永生永世跟随，愿献上元丹。”

    宁采臣不知道什么是元丹，但燕红叶和诸葛流云确实脸色一变。

    诸葛流云更是大声的吼道：“聂小倩，你疯了，你知道元丹是什么吗？”

    所谓的元丹其实就是妖修所凝练出来的妖丹，不仅承载着自己一身的修为，更是掌控着自身的生死，把元丹献上意味着自己生死就不在意随着自己了。

    就连站在不远处的魅姬也是脸色微变，看了看聂小倩，又看了看正在挣扎的宁采臣，心中一阵叹息。

    黑山老妖全身笼罩在面纱之下根本看不清任何的表情。

    低头伸手托在小倩的下巴上，小倩头颅微抬，一双眼睛直对着黑山老妖的双眸。

    “哈哈，哈哈哈……从来没有人敢拒绝我黑山，我喜欢你的性格，今日是你你我大婚之日，本老爷就答应你放过他们。”

    黑山老妖的声音极为诡异，就像是两块岩石摩擦发出的声音，非男非女，让人听后全身起鸡皮疙瘩，好似充斥着一股诡异的魔力，让人心生恐惧。

    “多谢黑山老爷，多谢黑山老爷。”

    另一边燕红叶等人脸色却是极为难看，没想到自己降妖除魔一生最后却被一只妖孽给救了，那么自己这么多年的坚持到底还有什么意义。

    宁采臣则是不顾周边的妖魔鬼怪疯狂的朝着小倩冲来。

    “不要，小倩不要。”

    小倩擦掉脸上的泪水，伸手摸了摸宁采臣的脸庞，低声道：“对不起采臣，如果不是我也不会让你陷入这个漩涡，希望你不要恨我。”

    “不要，不要啊小倩。”宁采臣依旧在大声的说道。

    “采臣，我还有最后一个愿望，还记得前几天我问你的问题吗？”

    宁采臣浑身一颤，小倩伸手从怀中掏出一颗蓝色的宝珠，一脸期待的看着宁采臣。

    宁采臣是感觉脖子被扼住，想要张口说什么却又不知从何说起，甚至根本没有勇气说出那三个字。

    蓝魔之泪。

    当年蓝魔为爱成狂，留下一颗至纯至爱之泪，只有真诚的对着蓝魔之泪说出‘我爱你’三个字就可以让蓝魔之泪发出耀眼的光芒，因此蓝魔之泪也是考验男女之间感情的一颗宝珠。

    小倩也是因为偷看了阴月皇朝的禁书《蓝魔手札》想要来这人世间寻找真情。

    以前的相处小倩认为宁采臣就是她的真爱，也愿意为之付出生命，只是可惜啊！

    小倩看着沉默的宁采臣心中充满了刺痛，眼神中的光亮也愈加的暗淡。

    脸上露出一抹强笑，右手一甩，直接将蓝魔之泪丢到一旁。

    “嘻嘻，骗你的啦，世间哪有这种东西，赶紧走吧，你只是一个凡人，根本就没你的事，都是我把你拉进了这个漩涡，赶紧离开这里，以后考取功名迎娶一个娇妻，好好的过完这一生。”小倩笑着说道。

    宁采臣看着聂小倩的笑容心中愈加的羞愧，对于这个美貌的女子心中更多的只是感恩，之所以再次来到这兰若寺也是为了报他的救命之恩。

    黑山老妖的声音也顺势响起道：“好了，把他们赶出去，老爷我要拜堂了。”

    吹锣打鼓的声音再次响起，兰若寺中再一次恢复刚刚的热闹。

    轰～

    轰轰～

    轰轰轰～

    轰轰的马蹄声从远处传来，作为妖魔鬼怪本身就带有修为在身平时能够感受到脚下的震动。

    远处传来一声霹雳，天空一道炸雷响起，银色的闪电瞬间照亮四周。

    哒哒～

    薛宇骑着黑色的高头大马在前，魔宫四贤稍稍退一步位于薛宇的两侧，强大的气势从五人身上散发出来，那些个小妖只感觉浑身颤抖脸色发白。

    要说这人群中认识七夜也不过只有三人，在看到来人的身影之后远处的魅姬瞳孔一缩，脚步下意识的退了一步。

    “姥姥，您怎么了？”小雪疑惑的问道。

    “走，快走，马上离开这里。”魅姬恐惧的说道。

    恶龙看着不远处的黑山老妖，一时间怒气冲天，振声吼道：“大胆黑山老妖，阴月皇朝七夜圣君尊前还不快快下跪。”

    小倩也是一脸的惊喜道：“圣君。”

    黑山老妖整个人笼罩在面纱之下看不清是惊是怒，仰天一声狂笑道：“七夜圣君？哈哈，就凭你也配让我黑山下跪，当年你爹六道也没有这个资格。”

    四周的那些妖魔鬼怪此时已经快吓得屁股尿流了，黑山老妖是魔道大佬，但阴月皇朝却是他们心中永远的恐惧。

    作为魔道的掌控者即便是没有见过，但阴月皇朝的威名却从小笼罩在他们的心头。

    这就如同山间的民夫从来没有见过朝廷的皇帝，但对于皇帝却有着天然的畏惧一样。

    薛宇面色冷漠的扫了黑山一眼，就如同在看一只无关紧要的蚂蚁，而不是魔道大佬。

    黑山老妖也心知两人不可能共存，自己打出反叛旗号的第一天开始就已经与阴月皇朝化开，阴月皇朝前来讨伐自己也不过时间问题，只是没想到会是圣君七夜。

    “七夜，不过是仗着六道的遗韵而已，高兴点称你为圣君，你还真当自己是圣君了，老爷当年我征战的时候你还是一个只会撒尿或泥的娃娃。”黑山老妖嘲讽道。

    “大胆。”

    “找死。”

    “该死。”

    魔宫四贤脸色大怒，若不是有薛宇压着早就拔剑相向了。

    黑山老妖却不给四人机会，身影化作一道流光好的朝着薛宇窜来，右掌前拍。

    一双黑色如墨的巨大手臂凭空显现，那手臂石柱粗细，其上密密麻麻的布满了各种各样的石头，空中挥舞之时伴随着巨大的气压，仿佛泰山压顶一般。

    没有人会怀疑这一巨大的石头手臂的威力，被砸中只会变成一摊肉泥。

    黑山老妖的本体乃是眼前的一座山脉，因沐浴妖血而成精，虽然仅仅是第三境塑魂境的修为，即便是面对第四境也不害怕，强大的肉身，无敌的防御给了他极大的勇气，这也是为何他敢于反叛阴月皇朝的原因。

    “圣君小心。”小倩惊呼道。

    薛宇冷眼一扫，右手缓缓握在剑柄之上，随后整个人腾空而起，脚踏清风而上。

    “斩天拔剑术～”

    一声轻喝，下一刻一道银光闪过。

    在那银光之下天地间所有的声音全部都停止了，就连自己的心脏也在那一刻停止跳动，仿佛这世间就只剩下那一道剑光。

    在这剑光来的是一道凝练到极致的剑气，剑气随之散发迎风见长，化作一道千丈白练。

    剑气纵横三千里，一剑光寒十九州。

    斩～

    众人再次睁开双眼时薛宇就坐在马匹之上，黑山老妖也站在原地，面带黑纱的他看不清是惊是喜。

    “好厉害的剑。”一道声音从黑山老妖的口中发出。

    话刚落音，剑光从黑山老妖的身体内炸裂，狂暴的剑气瞬间从他的体内爆发。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声，在众人惊恐的目光中黑山老妖瞬间炸裂。

    这一个众人的心脏狂震，强势的魔道大佬，镇压一方的黑山老妖竟然一个照面直接被斩杀，连尸体都没有留下。

    这……这就是阴月皇朝圣君的强大吗？

    “魔宫四贤。”

    “在。”

    “全部杀了，一个不留。”

    “是。”

    魔宫四贤一脸狰狞的看着眼前的这群妖魔鬼怪，手中长剑出鞘，脚下一震，犹如狼入羊群，带领着士兵开启了他们的杀戮。

    黑山老妖叛乱，这群敢参加他婚礼的妖魔也可以连诛了，已经没有存在的必要。

    惨叫声求饶声在四周响起，薛宇要在黑色大马上冷漠的看着眼前的一切，面对魔宫四贤带来的大批军队没有人能够抵抗，能够抵抗的黑山老妖已经被杀了。

    看着肆意杀戮的魔宫四贤小倩也是一惊，快速的跑到薛宇的面前，瞪着一双大眼睛祈求道：“七夜哥哥，我就知道你会来救我，能不能放过宁采臣他们，他们是来救我的。”

    修罗厌恶的看了小倩一眼，冷声说道：“大胆，你也配直呼圣君姓名？”

    聂小倩的事情他们自然知晓，圣君对她的心意不是傻子都能看出来，就是因为看出来才让他们感觉到气愤。

    堂堂的阴月皇朝圣君喜欢上了一个侍女狐妖，关键这个狐妖拒绝了，还跑到人间去寻找她所谓的真爱。

    特么的这是什么脑回路？

    薛宇看着眼前的聂小倩，强忍着内心那来自灵魂的羁绊，一字慧剑又斩去心中那狂热的情绪。

    面色冷漠的看着身前的聂小倩，那冷漠的眼神不知为何让小倩心中产生一股不知名的害怕。

    右手一抓，被打落在一旁的蓝魔之泪凭空飞到薛宇的掌心，幽蓝的宝珠犹如一颗蓝宝石充满了梦幻与迷离。

    “狐妖聂小倩。”一声轻喝从薛宇的口中发出，

    小倩是心头一颤，因为在这声音中已经没有了以往的温柔与亲近，反而充满了冷漠与疏远。

    “七夜哥哥……”

    “你无视皇朝律法，观看禁书，私自离开阴月皇朝，罪大恶极按律当斩，然念你自小服侍本圣君饶你一命，驱逐阴月皇朝，不得在以阴月皇朝之人自称，但有违反神魂俱灭。”薛宇轻声说道。

    每说一句话小倩的脸色都会白一分，当把这些话说完之后小倩已经变得脸色惨白，浑身无力，瘫倒在地。

    脸上早已布满泪水，梨花带雨甚是惹人爱怜。

    “七夜哥哥，不要，你难道不要小倩了吗？你说过喜欢小倩的，你……”

    嘭～

    一道掌风传来，小倩直接被拍飞。

    修罗向前一步满脸的厌恶道：“贱人，世间怎会有你如此厚颜无耻之人，不愧是狐妖果然是一身骚气，背着圣君来人间寻找所谓的真爱如此还敢说爱着圣君，想死我现在就成全你。”

    小倩口中喷吐一口鲜血，脸色满是灰白，一双眼睛却是紧紧的盯着薛宇，以往当自己有任何的伤势就算是心情不好七夜也会想尽办法来哄她开心，而现在他从薛宇的眼睛中看到的只是冷漠。

    “圣君，圣君。”小倩声音中充满了凄厉。

    “够了。”

    一声轻喝，仿佛一把利剑支持虚空，所有人只感觉心头一颤，好似有生命危险悬浮于头上。

    “聂小倩，本圣君给过你机会，从你踏出阴月皇朝那一刻就已经背叛了本圣君，背叛者已经没有资格再让本圣君去爱。”

    小倩心如死灰，整个人瘫倒在地，脑海中不知为何回想起两人在阴月皇朝中所发生的点点滴滴，现在却形如陌路。

    对于聂小倩薛宇没有任何的同情，说是命运的作用也好说是天魔妖矿的阴谋也罢，但这一世这是聂小倩自作自受。

    两人从一出生开始就在一起，七夜高高在上作为阴月皇朝的圣君，而聂小倩则是服侍他的小狐妖。

    堂堂的圣君却爱上了一个小狐妖，令人感觉到不可思议的是这个小狐妖却整天想着要出去寻找自己的真爱。

