    “假期结束了，打工人又要开始打工了……”

    集训的第一天，林星六点就起床了。

    既然是打工的生活开始了，就必须勤快起来。

    很简单的一句话：今天打工不勤快，明天社会就淘汰。

    一大早，靠海庄园的室内篮球馆里，林星打了个大呵欠，和同样没精打采的蒂姆·格洛弗打了个招呼。

    接着，就主动的抱起实心球，开始了早餐俱乐部的练习。

    实心球练得主要是身体，对林星而言，实心球训练的效果还是很显著的。

    世锦赛前他也就练了半个月，状态就全满了。

    以及耐力属性一路上涨，现在已经87了。

    虽然蒂姆·格洛弗很贵，但贵的东西，往往就只有一个缺点，那就是贵。

    “斯大，你练着，我跟你说个事……”

    林星挥汗如雨的时候，格洛弗突然开口。

    这和平日里的格洛弗不太一样，平日里林星训练的时候，格洛弗一般都会从头沉默到尾。

    因此，林星还是停了一下手：“什么事，你说。”

    “哎呀，不是什么重要的事，纯属闲聊，你继续……”

    林星愣了一下，便继续了。

    “是这样，迈扣昨天打电话给我了……”

    “迈扣？谁啊？”

    “迈克尔·乔丹……”

    “乔丹？他电话给你干什么？”

    一听是丹子的名字，林星就停下了手里的动作。

    他的第一反应是，丹子打电话给格洛弗，该不会已经有了复出的打算了吧？

    “他问我现在有没有工作，还问我有没有兴趣回芝加哥帮他练一段时间……”

    格洛弗耸了耸肩，林星却觉得，这事没这么简单：“他找你练一段时间……难道……他要复出了？”

    “他没说，但……我和你的看法相同，我觉得大概率，他已经有了复出的打算了。”

    “那你呢，蒂姆，你是怎么想的？”

    林星这话，问的就是蒂姆·格洛弗面对丹子的邀请，是不是动心想回去了。

    格洛弗摊了摊手：“我已经明确拒绝迈扣了，我告诉他，我和你有一份五年合约，目前才刚刚履行到第二年。”

    林星眼前一亮，他是真的没想到，格洛弗居然拒绝丹子。

    要知道，这个时候的丹子，虽然还没有六冠，却已经是大众认可的GOAT了。

    尼克斯名宿威利斯·里德的观点——

    “说迈扣是第一人，我觉得没问题；比尔·拉塞尔赢得了所有的冠军，你没法否认，但如果你只谈论比赛本身，迈扣就是最好的。”

    通俗易懂的翻译一下就是：虽然指环王的荣誉更多，但硬实力还是丹子第一。

    就和“JKL、Lwx是S赛冠军，但Uzi就是LPL最好的AD”一个意思。

    指环王的队友鲍勃·库西也评述道——

    “比尔是我见过的最高效的中锋，他补足了我们球队最需要的一切天分，但你可以说他的投篮不算好之类的。”

    “迈扣就没有这些问题，他完美无缺，他的天分，凌驾于所有人之上。”

    还有多米尼克·人类电影精华·威尔金斯，他只给了一段很简单的话——

    “没人比迈扣做得更好了。”

    格洛弗能为了林星，或者说为了他和林星的这份五年合同拒绝GOAT的邀请，还是很需要勇气的。

    虽然林星给的很多，但丹子真想给的话，能给的更多。

    说白了就是，现在的林星，还真没丹子有钱。

    丹子可是从92年开始，就是这个世界上最赚钱的运动员。

    就连另一个姓迈的迈克·泰森，都不是丹子的对手。

    眼下来说，即便丹子已经退役了，他还是这个世界上最能赚钱的运动员。

    去年一年，林星也就收了1500万美元，丹子却足足收入了3600万美元。

    林星给格洛弗的百万年薪，对丹子来说，也就是眨眨眼的事情。

    “但你不会去，迈扣真想复出怎么办？”

    “我给他推荐了一个训练师，比我差不了多少。”

    “所以，蒂姆，你是真的觉得，他要复出了？”

    “说实话，他如果不复出，继续打棒球的话，他根本没有找训练师的必要，因为他的棒球水平很烂，找训练师也没用。”

    格洛弗其实已经很确定了——

    “所以，大概率，他是要回来了。”

    ……

    芝加哥，丹子很生气。

    但他不是那种生气了就会大肆发泄的性格，因此，他只是在生闷气。

    白人光头，也就是他的经纪人大卫·法尔克来了。

    他一看丹子这样，就知道今天丹子叕不开心了。

    已经习惯了的大卫·法尔克，根本就没在意，今天他来，是有正事的。

    “迈扣，又发呆呢？”

    “嗯。”

    “不对啊，这电视机怎么是热的？”

    要不说法尔克才是GOAT的经纪人呢，他可太聪明了，摸了一把电视机的背面，就知道丹子刚刚是在看电视。

    看什么电视还避着人呢？不用说，肯定是不太健康的电视，绝不是什么篮球比赛。

    被戳穿的丹子黑脸通红，红的根本看不出来。

    “电视是热的？是不是坏了啊？唉，用了快两个月了，该换了，等会我就让约翰把它扔了，去买个新的。”

    丹子很快就用豪横解决了眼前的尴尬。

    法尔克暗自摇头，也没有彻底拆穿丹子，他掏出一份行程表。

    “今天杰里·克劳斯打电话给我了，公牛已经确定，新赛季开始的第一天，也就是11月6日——

    公牛的新主场联合中心落成，同时，你的铜像会在联合中心外揭幕，以及，当晚的主场比赛，公牛会举办你的球衣退役仪式。”

    新赛季，公牛会有一系列的大动作。

    新主场的启用仪式，丹子的铜像揭幕仪式，以及丹子的球衣退役仪式，都会在同一天内完成。

    “所以迈扣，那天你会有很多事情要忙，记得把时间空出来。”

    大卫·法尔克只是告知了丹子11月6日这天的安排，这事是去年丹子退役的时候，大家商讨一致达成的。

    这事不会有什么变数，也不应该有什么变数。

    他不是丹子肚子里的蛔虫，当然不知道，这个时候的丹子，一听公牛要退役他的球衣了，心中更加犹豫了。

    “我到底要不要复出啊？唉……”

    犹豫加纠结，丹子的表情变得很复杂。

    大卫·法尔克却没当回事，因为这段时间的丹子，一直都是这副表情。

    ……

    湾区，林星和格洛弗聊完了，一看时间也差不多了，直接就去了后院。

    新的一年，他从Nike那又收了一笔，就买了一辆小快艇，停在了后院的码头上。

    从加拿大回来的这段时间，除了日常训练保持状态，他还花了点时间，考了个游艇驾照。

    所以，现在他去训练馆的路途，已经没那么艰难了。

    驾着快艇，跨过海湾，抵达了奥克兰海岸线上的一家码头餐厅。

    停好自己的快艇，然后拿上钥匙，走餐厅买了一份早餐。

    接着就发动了停在餐厅停车场的小车，前往车程只剩下三四分钟的勇士训练馆。

    这一趟下来，总共也就花了十多分钟。

    速度快，还安全。

    到了训练馆，林星发现他不是来得最早的，来得最早的那人还挺让林星意外的。

    “罗伯特·帕里什？”

    训练场上，高高大大，长得很粗犷的酋长扭过了头。

    他看到了林星，当即伸出他汗湿湿的右手，和林星握了一下。

    “斯大，终于见到你了，没想到你来得也这么早。”

    林星却愣了一下，不是酋长这话有什么问题，而是，他一脚踩上训练馆地板的时候，系统发布了一条主线任务。

    但此时，酋长正热切的握着他的手，他也没机会进入系统查看，只能先把酋长给解决了。

    “不，罗伯特，我来得不算早了，你才是来得更早那个啊。”

    “我？”

    酋长摇了摇头，“你可别把今天的我当成平日里的我，我就是第一次参加训练，提前过来认认路。”

    “明白了，罗伯特，欢迎你加入勇士。”

    “欢迎？在你成为勇士之前，我就已经是勇士了。”

    酋长微笑，林星愣了愣，不是吧，这也能格林公式的？

    不愧都是勇士人……

    趁着队友们都还没到，林星钻进厕所，查看了系统内新发布的主线任务。

    【主线任务：与神共舞第一季。】

    【迈克尔·乔丹还在犹豫，但他的复出，已经是大势不可逆了。新赛季，宿主将会第一次与神角力。系统仍将综合评定本季宿主的表现，但与神角力的表现将是决定性的。】

    “这算是剧透乔丹复出吗？”

    林星吐槽了一句，不过有和蒂姆·格洛弗的交流在前，林星对乔丹现在立刻马上就复出，没那么惊讶和意外了。

    他的重点仍然是——

    主线任务还是以一个赛季为单位的，只不过打乔丹的表现会更重要。

    “打乔丹，防可能防不住，进攻应该还是没问题的吧？”

    林星摇着头，退出了系统。

    ……

    他出厕所的时候，队友都到齐了。

    “原来你踏马在厕所啊，斯大。”

    “我还说全队最不可能迟到的人，今天怎么来得这么迟。”

    “新赛季第一天就上厕所，你该不会是虚了吧？”

    队友们热情问候，林星也是热情回应。

    “滚蛋，蒂姆，不会说逼话就别特么说。”

    “我踏马虚不虚，待会你们就知道了。”

    新赛季的新队友就只有两个，一个是之前已经见过一面的酋长，另一个就是角落里瘦瘦小小的查理·沃德。

    当然，查理·沃德林星也见过了，选秀前试训的时候，两人打过招呼。

    所以，今年的勇士，更衣室里的互相介绍，就没什么必要了。

    老尼尔森一来，简单说了两句，就招呼着大伙去做季前体测了。

    季前体测，有人要苦脑子了，是谁林星知道，他就是不说。

    emmm……他看着小虫，露出幸灾乐祸的笑容。

    小虫的身材管理一直做的不好，有时候常规赛打着打着，都能打的偏胖。

    更别提彻底放飞了自己的休赛季了，相比几个月前季后赛出局的时候，小虫整个人已经胖了一圈了。

    体测进行的很快，林星首先拿到了他的体测数据。

    “身高裸足204.5cm，臂展229cm，体重111kg……”

    “助跑摸高396cm，四分之三场冲刺3.01秒，84公斤级卧推10次。”

    什么站立摸高、百码速度，林星都没测，因为没必要。

    对林星的体测数据，老尼尔森是很满意的。

    “斯大还是不需要担心的，他很努力。”

    但……

    “蒂姆怎么样？”

    “他快一百公斤了。”

    “我知道，他都快胖成一辆坦克了，我问的是，他有没有减重的决心？”

    “这……就算没有，他也必须得有啊。”

    “那就给他上强度吧！”

    于是，林星悠哉悠哉的投着篮的时候，小虫苦逼的绕圈跑。

    跑了没多久，小虫开始大口喘气了。

    林星还过去嘲弄了两句：“蒂姆，到底是谁虚啊？啊，到底是谁虚啊？”

    小虫无力反驳，他只能翻个白眼，然后继续跑。

    ……

    因为核心阵容没变，老尼尔森也就没有大改战术打法的想法。

    当然，微调还是有的。

    比如上个赛季季后赛的成功经验，挡拆进攻，就被老尼尔森引入了。

    至于防守，他还是没那么重视。

    成体系的防守，像尼克斯、马刺那样的伪联防，或者像同样是进攻球队超音速的区域夹防，老尼尔森是没有的。

    林星很认同勇士的进攻，但对老尼尔森的防守理念，他是不认同的。

    “如果有成体系的防守，上个赛季西决，我们应该能和火箭打到第七场。”

    但林星不认同没用，他一个做球员的，管不到主教练的事。

    即便他想给自己一个教练杀手的人设，以他现在的地位，以老尼尔森在勇士的地位。

    在他干掉老尼尔森之前，舆论会先干掉他。

    “疯狂的科学家，应该不至于坐视球队的问题，不管不顾吧？”

    林星还真就猜对了，老尼尔森早就对勇士的防守有具体的改善措施了。

    集训开始了大概一周，老尼尔森就拨通了老朋友的电话。

    “格雷格，最近还好吗？是这样的，我听说丹尼斯缺席了你们的季前训练营……”

    挂断电话的时候，老尼尔森的表情是失望的。

    不过失望也只是片刻的，因为他知道，最终他会如愿的，因为马刺管不住那家伙。

    现在交易没法达成，反倒是好事。

    时间拖得越久，那家伙就越不值钱。

    ……

    集训进行到中段的时候，季前赛的赛程就出炉了。

    两场湖人、两场快船、两场开拓者，还有两场掘金，合计八场比赛。

    对手都不强，湖人和快船俩乐透，就不提了。

    掘金和开拓者都属于季后赛边缘的球队，尤其是开拓者。

    季前训练营的媒体日，滑翔机德雷克斯勒就在记者面前隐晦的表示：

    “我对新赛季的开拓者感到失望，如果可以的话，我希望离开……”

    追根溯源，还得说到上上个赛季末的一笔交易。

    开拓者送走了凯文·达克沃斯，滑翔机表达了不满。

    拓荒的管理层给了他一个解释：我们已经决定重建了。

    没这个解释，说不定滑翔机就忍了。

    可就是这句“我们已经决定重建了”，让滑翔机非常不满。

    我踏马可还在呢，你们就准备重建了，这是不把我当盘菜了啊？

    因此这两年，滑翔机一直都想走。

    这个赛季，他的合同要到期了。

    不管怎么说，他都走定了。

    所以现在，开拓者人心不定，说不准连季后赛都危险。

    季前赛难度不大，勇士这边也抱着一个练兵的想法。

    在核心阵容和上个赛季相差不大的情况下，老尼尔森决定，多给替补阵容一些机会。

    就在勇士已经做好了季前赛的准备的时候——

    一则大新闻，引爆了整个NBA，引爆了全美，甚至全世界！

    ……

    “你踏马说什么？迈扣？”

    “不是，迈扣，为什么你现在才说啊？”

    “你知不知道，公牛都已经对外官宣了11月6日那天揭幕你的铜像，顺便退役你的球衣了？”

    “你要复出，为什么不提前告诉我？”

    “现在赛季都快开始了，你才告诉我，你让我怎么办？”

    “……”

    芝加哥，丹子的豪宅，大卫·法尔克很激动。

    一边激动，一边嘴角不断翘起，露出笑容。

    实在是让人怀疑，这货是不是人格分裂了。

    丹子一句话都没说，一直沉默着。

    因为他知道，别看法尔克现在这么激动，各种怪他没有提前说。

    实际上，这货是兴奋的。

    对大卫·法尔克而言，丹子复出，他大赚。

    这两年退役的丹子年收入还能位列世界第一，真要复出了，这收入肯定还能再涨一大截。

    丹子的商业价值，那是毋庸置疑的NBA第一，还尼玛是断层第一。

    断层到了，上赛季的NBA收视率降到谷底，尤其是总决赛，收视率直接跳水，回到了十年前。

    收视率就等于商业价值，NBA的商业价值已经跌倒了谷底了。

    对眼前的窘境，NBA的想法就是，赶紧的，再找一个乔丹。

    所以，联盟一边力捧林星；

    另一边，格兰特·希尔、便士哈达威等年轻的新人也被冠以乔丹接班人的名号。

    让林星感到欣慰的就是，他不是什么乔丹接班人。

    “这就是新秀赛季打出成绩的价值啊，我踏马可不想做下一个谁谁谁……”

    丹子复出，多方受益。

    别看现在大卫·法尔克各种怪罪丹子不提前说，一副你现在要复出，我很难办的样子。

    实际上，丹子真要复出，一个电话……不，两个电话就够了。

    很快，他拨通了第一个电话——

    “是我，大卫·法尔克……

    听着，总裁先生，我打电话给你，一定是有大事的，所以，我建议你，最好别挂断电话，否则，你会后悔的……

    看来，你做了明智的选择啊，是这样的，迈扣，他决定复出了……”

    然后是第二个电话——

    “是我，大卫·法尔克，是这样的杰里，这个电话是一个重大事件的通知，你可以先猜一下……不，你猜错了杰里，好吧，我就告诉你正确的答案——迈扣，他决定复出了！”

    两个电话，法尔克解决了所有的问题。

    联盟开动了，公牛也开动了。

    一场临时会议，就在纽约召开了，参会的有联盟总裁大卫·斯特恩，有公牛的老板杰里·雷恩斯多夫，有公牛的运营总裁杰里·克劳斯……

    还有主角——丹子和他的经纪人大卫·法尔克。

    众人一番商讨，法尔克的想法是：我们先瞒着，到最后公布，给大家一个惊喜。

    可杰里·雷恩斯多夫不同意：瞒着？那我们还怎么卖票啊？

    大卫·斯特恩也不同意：是啊是啊，瞒着的话，我们还怎么让世界的目光聚焦于此啊？

    法尔克就只能摊手，同意了联盟和公牛的提议，提前公布，先炸一波。

    ……

    NBC电视台：“迈克尔·乔丹：I'm Back！”

    《ESPN》：“迈克尔·乔丹：I'm Back！”

    《体育画报》：“迈克尔·乔丹：I'm Back！”

    一早，林星就看到丹子刷屏了。

    不仅是看，还听。

    先是训练的时候，格洛弗各种感慨——

    “那个男人，最终还是回来了啊！”

    然后是小虫、佩顿、基德甚至于鲨鱼的电话，都是一个意思——

    “卧槽，斯大，你看到了吗？迈扣他回来了。”

    “行了行了，知道他丫的回来了，能别尼玛的说了吗？”

    林星也是无奈，任谁一个早上一遍又一遍的听丹子这句“I'm Back！”，都会觉得厌烦的。

    丹子还是回来了，提前了大半个赛季的时间。

    林星这只小蝴蝶，还是影响到了这个世界的走向。

    时间已经走到了上午十点，勇士训练馆里，林星已经磨了无数遍耳朵里的茧子了。

    不过队友们热烈讨论的时候，他突然想到了一个问题——

    “对了，迈扣有说他穿几号球衣吗？”

    “穿几号球衣？23号，这玩意应该不会换的吧？谁尼玛会换球衣号码啊？”

    小虫一听林星的白痴问题，就翻了翻白眼。

    林星也跟着翻了翻白眼：“你不就换了吗？”

    小虫还真就换了，新秀赛季，他穿的是5号。

    但隔年，他就换成了10号，一直穿到现在。

    “我，我那是情况不同……”

    小虫还真是情况不同，新秀赛季他穿5号的原因只是，10号被马努特·波尔穿走了。

    第二年波尔离开，他顺势就换了10号。

    至于丹子，林星也觉得，那个身穿45号的丹子，应该是不会出来了。

    毕竟原本的历史线，丹子穿45号的原因是，23号退役了，他只能换个号码。

    现在，丹子提前大半个赛季复出了，23号应该就不会退役了。

    “23号不退役的话，还能穿，那铜像呢？还要如约揭幕吗？”

    “应该会吧？做都做好了。”

    “……”

    勇士这边热烈讨论的时候，芝加哥，丹子已经决定了。

    “我已经决定了，新赛季，改穿45号！”

    杰里·克劳斯一听这话，就下意识的以为——

    丹子的意思是，23号球衣的退役仪式照常进行。

    “那23号照常退役？”

    丹子耸了耸肩，没有拒绝，就等于是默认了。

    但实际上，丹子不想再穿23号，只是为了纪念他的父亲。

    说好了为了去世的父亲去打棒球的，结果他打了一个赛季就跑回来了。

    丹子觉得，就算复出，他也要做出一些改变。

    他所能做的改变，就是换一个球衣号码了。

    ……

    丹子复出引爆了全球，新闻报道刷屏了足足一周时间。

    主要是大伙都太激动了，这段时间丹子的一言一行，都吸引着全世界的目光。

    比如三天前，丹子第一次驱车前往公牛训练馆参加训练。

    NBC电视台就拍了一只拍摄团队，一路跟拍。

    芝加哥的大街小巷，到处都是丹子的海报。

    还有公牛球迷、甚至于NBA27支球队的球迷举着横幅，上书——

    “欢迎回来，迈扣！”

    季前赛，也在这种氛围之下开始了。

    丹子不打季前赛，因为他还在恢复期。

    emmm，如果非要说这次复出，有什么不圆满的地方的话。

    丹子觉得，就是西部的那个小年轻抢走了他的御用训练师了。

    他不得不找了一个刚入行没多久的训练师，将就着用。

    用了一段时间，他的感受就是——

    蒂姆·格洛弗不愧是私人训练师的开山鼻祖，现阶段其他的训练师，和他的差距都有点大。

    所以这两天，丹子还是有些不服气的打了两次格洛弗的电话。

    一次是问格洛弗能不能过来兼职两天，毕竟是老朋友了，面子还是要给的。

    格洛弗转头问了林星的意见，林星也没刁难他，给了他两天的假期。

    结果就是，被格洛弗练了两天，丹子就越发觉得，还是格洛弗好。

    他对格洛弗的渴求，就越发强烈了。

    第二次，就是丹子开了违约金，问格洛弗到底能不能去。

    格洛弗给拒了，丹子就问了格洛弗：“那小子到底有什么魔力，能让你拒绝我，蒂姆？”

    格洛弗没有敷衍的给一个“我的遵守承诺”的理由，而是给了一个让丹子战意飙升的理由：

    “迈扣，别怪我说实话，我觉得这小子的天才程度不在你之下，未来的成就也不在你之下。”

    格洛弗这话是大实话，他受雇于丹子的时候，丹子已经是成熟期了。

    虽然丹子很强，但在他手上的时候，丹子的进步很小，可以说几乎没有进步。

    林星却恰恰相反，格洛弗还记得，他刚接手林星的时候，林星还是个只会突破，最多再加上一点空位三分的球员。

    一个赛季过去了，林星多了背身技能，三分、中投也都能投了，还自己开发了双后撤三分的打法。

    这个夏天，林星的球感、传控也进步巨大。

    从林星身上，格洛弗得到了丹子那绝不会有的快感。

    要说契约精神，付违约金走人，那也是尊重契约精神的表现啊。

    所以归根结底，这波还是林星战胜了丹子。

    与神共舞第一季，训练师之争，林星K.O.神！

    ……

    集训的最后，球队开始上对抗赛了。

    队内的对抗赛，林星的表现，着实是让老尼尔森们、队友们惊讶了一把。

    他们都是一脸的惊讶，甚至于震惊。

    各种惊叹——

    “卧槽，这还是斯大吗？”

    “花里胡哨，真的是花里胡哨！

    “蒂姆蒂姆，你现在应该去问魔镜：NBA打球最华丽的是谁啊？”

    “反正不是你了，蒂姆……”

    “斯大不一样了，他真的不一样的，他的出球进步的太大了。”

    小虫惊讶的说不出话来，队友们也是各种起哄，借林贬虫。

    对教练组和老尼尔森而言，花里胡哨的林星没什么可说的。

    他们看到的，是林星的传球变得更出色了。

    这可是极大的提升……

    再加上更准的三分，从这个夏天光速进步的林星身上，老尼尔森看到了新赛季更进一步的可能。

