    对自己的酒量没有一点逼数、且年纪在申屠川面前算得上怪阿姨的季听，笑眯眯的看着少年，而被她盯着的人面无表情的警告：“撒手。”

    “给姐姐看看嘛，乖一点好不好？”季听一双眼睛弯弯的，里面仿佛盛着破碎的星光。

    得亏她长得好看，做什么都不惹人厌，否则就凭这句话，申屠川早就揍她了。

    申屠川板着脸把人从身上撕下去，然而季听像块烤化了的橡皮糖，刚撕掉就又黏了回来，重复了几次都没能把人丢掉。穿越几天了，那个胎记她还没见过，实在是太好奇了。

    季听的理智被酒精麻痹，此刻只想顺从自己的心意一探究竟，见申屠川不肯配合，索性自己动手，申屠川见她还得寸进尺了，不由得深吸一口气，额角的青筋逐渐暴起。

    他猛地抓住季听的手：“再乱动就对你不客气了。”

    季听乖乖的任他抓着，笑嘻嘻的仰脸与他对视：“那你不客气啊，我就不信你敢对我……唔。”

    话没说完，她被他一指头戳倒了，迷迷糊糊的要爬起来，却被申屠川无情镇压。三分钟后，黏在申屠川身上的烤橡皮糖不见了，床上多了一个被子卷成的夹心棉花糖。

    季听被牢牢裹住，挣扎了几下都没能出去，一脸委屈的看向申屠川。申屠川本来的坏心情，因为这个搅屎棍已经忘得一干二净，见她干坏事不成还委屈上了，没忍住轻笑一声。

    季听缓缓睁大眼睛，仿佛发现了什么新大陆一样新奇。

    申屠川扬了扬下巴，眼底透着淡淡的得意，倒是难得露出一点少年英气：“看什么，再看把你的头也裹起来。”

    季听缩了一下，眼角可怜的下垂了，半截脸埋在被子里嘟囔了一句。申屠川没有听清，顿了一下俯身过去，一脸不屑的问：“说了什么？”

    “可是你很好看啊，”季听小声的重复一遍，见申屠川愣神，又好心补充，“笑起来更好看，以后不要愁眉苦脸了好吗？”

    申屠川怔愣的看向她的脸，猝不及防跟她漂亮的眼睛对视了，看到她黑曜石一般的瞳孔中只有自己，心脏不知为何狠狠跳了一下。他狼狈的坐直了身体，逃避似的别开眼睛。

    季听静静的盯着他的耳垂，随后目光落在他锋利的下颌线上，一想到这么好看的孩子经历了那么多苦难，最后成长为一个黑化大反派，年纪轻轻就丧了命，不由得伤心得哭了。

    是真哭，眼眶含着泪水眨巴眨巴就往下掉那种。申屠川迟迟听不到她的动静，于是转头看向她，结果正看到她掉眼泪的样子。

    季听生得极好，却因为一双美到凌厉的眼睛，不会让人把她跟楚楚可怜之类的词语联系到一起。而此时她无声的哭着，似乎怕被人知道，还咬住了下嘴唇，模样有多倔强就让人有多心疼。

    申屠川这回是真的愣住了，半晌憋出一句：“就因为不答应你，你就哭了？”

    季听还沉浸在酒后被感性掌控的悲伤里，完全听不到他说什么，躺在被子里掉眼泪，嘴唇因为用力还咬出了两个牙印。申屠川咬了咬牙，冷淡道：“别哭了，我让你看。”

    “嗯？”关键时候，季听又不聋了，一双雾蒙蒙的眼睛迷茫的看着他。

    申屠川憋着一口气，缓缓将手搭在自己的皮带上，在季听一动不动的注视下，慢吞吞的动手。只是往下拉一厘米，他就开始出汗了，才发现原来软饭并不好吃，这种被盯着的感觉实在太过……丢脸？

    他大可以转身离开，再想办法生存下去，可他却不想这么做。季听身边太舒适了，只要能留下，他就不必再颠沛流离，不用担心第二天醒来是在哪个垃圾堆里，更不用一饿就是几天。

    而最重要的是，他突然发现自己并不排斥为季听妥协，就像现在这样，虽然很丢脸，但却并不讨厌。

    半天往下拉了一截，露出一个深色印记，季听突然开口：“好了，看完了。”

    “？”

    胎记此时是红得发紫那种，彻底黑化则是黑色，说明申屠川此时虽然恨李拓，但还没有因为恨意波及其他人。这个胎记只能穿越者能看到，申屠川本人也是看不到的，季听终于得偿所愿，心满意足的同时怜悯的说了句：“你太瘦了。”

    她的本意是小朋友太瘦，肯定是吃了很多苦才这样，应该好好补补身体。结果落在申屠川耳朵里，就成了她嫌弃他的排骨身材，所以拒绝再往下看。

    被人嫌弃身材，这在少年眼中是奇耻大辱，他噌的一下把裤子拉上，拽着被子一角把人掀出来：“滚！”

    季听迷茫的看他一眼，半晌从床上爬下来，晃悠悠的回房间了。本来撵都撵不走的季听，在看完他的排骨后扭头就走了，申屠川愈发气愤，气完又隐隐觉得不安。

    她是因为喜欢自己才对自己好的，现在嫌弃了他的身体，会不会要赶他走？一想到这种可能，申屠川的不安进一步扩大，最后在床上坐了许久，阴沉着脸找出纸笔，刷刷写了什么后去洗手间拿了季听的口红，然后悄声去了季听房间一趟。

    季听醒来时天已经彻底黑了，摸黑把灯打开后趴在床上赖着，越赖表情越不对，等把自己干的事全想起来后，整个人都要不好了。

    她竟然！逼着人家小朋友……啊！！！

    季听蹭的一下坐起来，捂着脑袋无声尖叫三十秒，突然发现右手食指上有点淡淡的红印，不过颜色很浅她就没有在意，满脑子都是白天发生的事。

    她酒量不行，每次喝醉后就会完全丧失理智，只干自己想干的事，说自己想说的话。最糟糕的是，感性的那一面还会完全放大，就好像她之前就只是觉得申屠川这个男配有点可怜，喝完酒直接同情到哭了——

    但她竟然把这狗逼毛病给忘了！

    申屠川该不会觉得受到羞辱，现在已经走了吧！季听猛地反应过来，跌跌撞撞的下床去找人，结果门一开就闻到了饭香。

    申屠川坐在餐桌前正在吃饭，看到她后面无表情道：“醒了？”

    “……嗯，”季听松了口气的同时，不安的到桌边坐下，小心的打量他的神情，却看不出个一二三，沉思片刻，她艰难的开口了，“对不起……”

    至于对不起啥，原谅她作为一个成年人，面对未成年时实在无法开口。

    申屠川却误会了她未尽的意思，以为她要赶自己走了，脸色当即不好了：“你后悔了？可惜后悔也晚了。”

    “嗯？”

    申屠川将自己早就准备好的A4纸拍出来，季听一脸莫名的看了眼，不由得睁大了眼睛。没啥，就是一份抚养合同，上面写了不管甲方意愿如何，都要抚养乙方到乙方愿意离开为止，否则就要把房子过户给乙方。

    而甲方是她，乙方是申屠川，且上面有两个人的手印。季听想起自己食指上多出的红印，不由得沉默了。

    “这是你昨天亲口答应后签的协议，不管你会不会变心，你都得养着我，一直到我愿意走。”申屠川冷着脸强调是她自愿的。

    季听哭笑不得的看向他，虽然她酒后行为奇怪，酒量也不怎么好，但她有一个优点，那就是酒后从不断片。高烧到脑子糊涂的事她都能记得，更何况只是一瓶啤酒。她可不记得自己有签过这种东西。

    不过小朋友都到伪造文件这一步了，想必是缺乏安全感的原因，再想想自己干的混事，少不得伤害小朋友自尊了。季听沉吟片刻，笑眯眯的看向他：“放心吧，只要你不想走，我就一直养着你，合同你收好，如果我做不到，你就把我赶出去。”

    申屠川闻言肩膀微微放松，把纸仔细叠好后放回兜里，垂眸继续吃饭，并没有要跟季听说话的意思。虽然有了保障他可以放心留下了，但不代表他不介意被她嫌弃的事。

    季听盯着沉默的少年看了半晌，突然开口：“等义肢到了，你回学校上学吧。”

    申屠川指尖一顿，眉头皱了起来：“不去。”

    “不去你以前的学校，去个离家近的，”季听见他一脸抗拒，耐心的劝说，“去吧，你在家待着也是无聊，不如去学点东西交些朋友，我在学校附近找个工作，我们中午可以一起吃饭，晚上一起回家，你觉得呢？”

    还是多读书的好，至少他以后能明白，这种小孩子过家家一样的保证书，是没什么法律效用的。

    申屠川绷着脸：“我不想去。”说完他顿了一下，又强调一句，“就算我不听你的，你也不能赶我走，否则这房子就是我的了。”

    “当然，我怎么会赶你走呢？暂时不想去就别去了，不过我还是觉得你去读书比较好，毕竟以后找工作什么的，也能有选择的余地。”季听温柔的劝说。

    申屠川被她说得烦了，眼底闪过一丝不耐：“放心吧，就算没有选择的余地，我也能把钱还给你，不会让你吃亏。”

    “你知道我不是这个意思。”季听叹了声气，见他坚持不肯去，也就不再提了，起身开始收拾碗筷。

    申屠川意识到自己的话有些伤人，脸色不怎么好了。跟自己较了会儿劲，在季听端着碗去厨房的时候别扭开口：“刚才的话，当我没说。”

    季听顿了一下，好笑的想摸摸他的头，但由于手被碗筷占着，只能用手肘蹭了他一下：“没关系，我知道的。”说完就端着碗筷进厨房了。

    申屠川表情微动，目光落在她婀娜的背影上，心情一时间有些复杂。从来没有人会像她一样这么包容自己，虽然只有几天的时间，他就已经开始享受这种包容，并逐渐变得患得患失。

    如果有一天，这个女人突然爱上了别人，是不是也会这样去包容另外一个男的？申屠川突然升起一股危机感，他沉默一瞬，淡淡开口：“我截肢之前身材很好。”

    “？”

    季听不明所以的回过头，手上还沾了一堆洗洁精泡沫。

    申屠川耳朵有些发烫，面上却一本正经：“现在之所以这么瘦，只是因为生病跟没好好吃饭，等我休养一段时间，腹肌就能养回来了。”

    他说完就拄着拐杖回房间了，季听懵懂三秒，突然明白过来，这是还在纠结她说他瘦的事呢，这小孩可真是……

    还挺可爱的。

    作者有话要说：串串（对不起这是从评论搬的这个名字好好笑啊啊啊）：我是不会去上学的

    季听：还是去吧，现在的你不仅文盲而且法盲

