
　　PS：感谢大家支持，今日5更，希望月票打赏订阅支持。

　　沐阳坐在车里，眼睛微闭，想着这里的事情，他的心头在养伤的这段时间，一直在思考这边的状况，他可以肯定，一定有人在背后对自己下手，只不过，现在自己还不知道事情到了什么地步而已。

　　那三个变种人，都拥有6级的实力，而且拥有诡异的能力，如果是被人控制的，只能说，对手很可怕，实力也非常强大。

　　“哒哒哒哒哒。”

　　“轰、轰。”

　　突然之间，连串的爆炸声和剧烈的枪声在队伍前方传来，沐阳猛地睁开眼睛。

　　“探查术”。

　　沐阳看到，队伍的前方，已经开始了激烈的战斗，这里是一段低矮的丘陵地带，两边有高不过三四十米的小丘，队伍在经过这段道路时，竟然被埋伏在两侧的敌人给伏击了。

　　先头部队由于突然受到攻击，一时间被打的人仰马翻，死伤惨重，只是短短的几分钟时间里，死伤不下四五百人。

　　虽然战士们在奋力反击，躲在站车内对着小山上用重机枪扫射，但是敌人躲在掩体后面，伤亡很小，己方的反击对敌人构不成威胁。

　　沐阳脸上怒容渐起。

　　敌人的人数可不少，沐阳没有细数，但看规模，也应该在一万人以上。而小丘上的伏击敌人，只是一小部分而已，更多的人却是隐藏在小丘后面的空地处。

　　最让沐阳生气的是，他看到了熟人。

　　是的，就是熟人。

　　在小山后面的空地上，除了上万敌人在那里之外，沐阳看到了处于中心位置的三个人。

　　三个自己曾经见过，而且还说过话，有过交流的三个人。

　　山姆·沃特斯顿、麦克布莱德、克杰斯坦，他们三人都是华盛顿聚居区议会的议员，一方势力强者。

　　而山姆·沃特斯顿是吉恩.怀尔德的盟友，麦克布莱德是副议长伊德里斯·艾尔巴的同伴，克杰斯坦是梅尔议长的属下议员。

　　竟然是三方一起出动来围剿自己，看到现在的情况，沐阳心里一下就明白了。

　　这些该死的家伙，什么所谓的盟友，都是可以随时出卖的，现在，他有一些担心狩猎者工会驻地，对方来对付自己，没有理由不对驻地下手。

　　“通知部队，将前方部队接应回来，等待我的命令。”沐阳立刻命令道。

　　随后，沐阳下车，快速往一侧的一处开阔地跑去，在一处稍微隐蔽的地方，沐阳从其他世界搬运来B-B98战略轰炸机，插入解锁卡，快速启动，战斗机轰然升空。

　　突如其来的轰鸣声，引得很多人纷纷抬头看去，沐阳此刻也没有必要顾忌什么了，他现在只想着，弄死敌人。

　　飞机在人们的视线中迅速升空，随后一个折返就来到了战场上空，沐阳打开导弹发射按钮，武器系统瞄准一侧山头，机腹打开，一排颗导弹露出来。

　　“嗖、嗖。”

　　两颗导弹不分先后被发射了出去。

　　“轰、轰。”山头上的伏击部队顿时被炸得人仰马翻。

　　沐阳不在去管他们，而是将目标对准了小丘前方空地处的敌人。

　　此刻山姆·沃特斯顿、麦克布莱德、克杰斯坦三人也看到了头顶的飞机，所有人都露出惊讶的表情，现在是末日，电子风暴肆虐，竟然还有现代战斗机可以升空战斗，怎能领他们不感到惊诧。

　　两颗导弹袭击了他们的伏击队伍，他们终于意识到，是狩猎者工会下的手。

　　“所有人分散躲避，火箭弹对准飞机攻击。”大叫着命令手下。

　　可是，沐阳根本不会给他们任何反应的时间。

　　B-B98战略轰炸机可以一次性携带40枚重型导弹，而且一次可以发射4枚，锁定目标，沐阳再次按下按钮，嗖嗖嗖嗖，一连串的导弹被发射出去。

　　只见地面升起一个个小蘑菇云，导弹在人群中炸开，就算这些人是基因战士，也抵挡不住导弹爆炸的冲击波，在巨大的动能下，纷纷被撕碎。

　　沐阳还不解气，又是一轮四枚导弹发射出去，对敌人进行再一次的致命打击。

　　而地面上，狩猎者工会的士兵，也已经撤了回去，此刻，都被眼前的情况惊呆了，他们不知道，自己的会长，竟然还藏着这样的大杀器。

　　飞机降落，悬停在地面。

　　沐阳打开舱盖，站到了飞机顶上，狩猎者工会的士兵们，看向沐阳的目光都透露出一种火热，那是崇拜的目光。

　　几名队长快速上前，沐阳扫视了众人一眼，随后命令道：“比尔，现在这里由你负责，组织所有人，消灭眼前的敌人，然后带人尽快赶回工会驻地救援。我现在要尽快赶回驻地。”

　　“好的会长，这里交给我了。”比尔.默瑞大声应道。

　　沐阳再次钻回机舱，机舱盖合上，飞机快速升空，转眼消失在众人眼前。

　　比尔.默瑞眼睛里透露出一种狂热，转身对着士兵们大声喊道，“所有人，拿起你们的武器，把那些该死的婊.子全部干掉，然后我们回驻地。”

　　“杀啊。”

　　已经被炸得不成规模的三大议员势力，开始接受狩猎者工会战士的清扫。

　　虽然距离华盛顿驻地有200公里，但是在B-B98战略轰炸机的速度之下，也只不过十几分钟就到达了驻地上空。

　　而看着驻地的惨状，沐阳有种目眦欲裂的感觉。

　　就在几个小时前，天亮十分，四组势力人员正式开始了对狩猎者工会驻地的进攻。

　　双方都有近万人的规模，这绝对可以算得上是一场战役了，而双方的间隔，只是一道围墙，哪怕这道围墙有多么坚固，也不可能阻挡炮弹的轮番轰击。

　　卡罗将所有重型武器都搬了出来，重机枪，迫击炮，手持火箭弹，当敌人发起进攻的那一刻，基地内的炮兵部队也开始了射击，炮弹如雨点般下落，在不断奔跑靠近的敌人队伍中。

　　“敌人已经靠近围墙位置，火箭弹准备。”

　　趴在墙头的士兵们，又开始了一轮火箭弹袭击。

　　虽然第一批士兵冲到了围墙外100米左右，但是，终究还是被工会强大的火力，消灭在工事之外。

　　最终逃回来的，不足4千人，而且大多数都带着伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第884章：大战发免费阅读。https://xs.23sk.com 