    大师如何称呼？”刘危安面无表情看着和尚，一股雷霆之力出现在头顶，抵住了落下的佛手。

    “小僧十诫，不敢妄称大师，罪过，罪过！”十诫和尚单手问礼，另外一只手做出奇怪玄奥的手印，又一尊佛陀出现，镇向飞掠而来的魔女。

    “佛家不是讲究普度众生吗？”魔女巧笑嫣然，魔刀却狠辣无匹，惊天刀芒击中佛陀，黑色的光芒和金色的光芒把世界分成了两半。

    “施主是有缘吗？”十诫和尚肃穆庄严，即使微笑，也给人肃然之感。

    “我是女人！”魔女娇叱一声，美眸浮现一个世界，世界形成的刹那，佛陀身上出现无数裂缝，随时都会解体。

    “一切如梦幻泡影！”十诫和尚闭上了眼睛，也闭上了世界。魔女惨叫一声，触电般闭上了眼睛，脸色煞白，两滴血泪从紧闭的美眸之中挤出来。

    刚刚赶到的不死蛤蟆和战王牛三震惊，吓得不敢出手。小公司一方的实力和魔女多次对战，对魔女的实力了如指掌，可谓深不可测，如今却一个照面就被击伤，这个自称十诫和尚之人到底从哪里冒出来的。

    “得罪了。”笑笑姑娘飘上了半空，三尺青峰斜刺而下，轻飘飘的仿佛没有任何力道，却让十诫和尚放下了另外一只手，平平挡在胸前，恍然之间，一座山岳出现。笑笑姑娘这一剑变刺不下去了。

    几人的动作看起来曼妙洒然，实际上兔起鹘落，快如闪电，苦脸老者、魔女、刘危安、笑笑姑娘都和十诫和尚对了一招，十诫和尚纹丝不动，其他人伤亡自知。

    “和尚，你一个方外之人，还是回你的庙里念经的好。”箫敬山眯着眼睛，如同门板的巨刀光芒吞吐，可怕无比。

    “修行在心，不在环境，你不懂。”十诫和尚轻轻摇头。

    “和尚看我有没有佛心？”刘危安问。

    “施主杀心太重，恐伤天和。”十诫和尚看了刘危安一眼，嘴里念念有词，仿佛祈福。

    “和尚没有杀过生吗？”苦练老者问。

    “和尚一生，从未杀生。”十诫和尚轻轻念了一声罪过。

    “一生？别把话说的太满了。”箫敬山冷笑，眼神却极为凝重。十诫和尚分明空门大开，没有任何防守，但是他蓄满力量的一刀，却怎么也看不下去，那种感觉又古怪又难受。

    “和尚修的是什么心？”刘危安目光看着头顶的佛陀在一点一点下沉。

    “佛心！”十诫和尚目光垂心。

    “我修的是人心。”刘危安轻声道，声音落下的同时，一拳轰出。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    佛陀炸开，能量四溢。抓住机会的箫敬山大喜，巨刀骤然劈出，快的如同一轮破开的黑月，刹那而至。

    “找死！”刘危安眼中的杀机一闪而逝，箫敬山这一刀没有劈想十诫和尚，而是劈向他。

    “《黑暗帝经》！”

    令人心悸的黑暗刹那炸开，笼罩方圆百米。黑暗漆黑无比，仿佛天地未开之时的黑暗，无法形容的毁灭气

    息席卷每一个人，这一刻，不管是苦练老者、魔女、笑笑姑娘还是箫敬山无比脸色大变，不死蛤蟆和战王就是全身的汗毛都炸起来了，转身就跑，速度快到极点。

    爆炸声被黑暗吞噬，只能看见黑暗传出丝丝波动一尊佛陀冲出一半就变成了漆黑色，随即佛陀破碎，融入于黑暗。

    魔女是第一个冲出黑暗的人，接着是笑笑姑娘，然后是箫敬山，在半空中留下一连串的鲜血，刹那消失在天边。不是蛤蟆和战王牛三见状想要追，但是想了想，又停下来了。

    “呔！”

    声音如同洪荒之音，硬生生把黑暗震出了一丝裂缝，苦脸老者闪身而出，站在百米之外看着沸腾的黑暗，脸色凝重到极点。

    黑暗中，十诫和尚脸上没有半点惊慌，仿佛这个世界上，已经没有任何事情能够影响到他的心情，双手捏印，一个接着一个的佛陀凭空而现，对抗黑暗。婆娑世尊、怒目金刚、大力护法、赤影雷目……最后是坐于金色莲座之上的如来佛祖。

    但是这一切都是徒劳，黑暗太可怕了，吞噬一切。如来佛祖破灭之时，十诫和尚嘴角溢出一缕血迹，一掌派出。

    “大力金刚掌！”

    “大审判拳！”

    黑暗在一瞬间收缩成为一个点，消失在刘危安的身上，只能看见一只无限扩大的拳头，迎上金色的手掌。

    砰——

    十诫和尚再次溢血，连退三步。劲风扩散八方，把坑底切割出一条一条的裂缝，犹如蜘蛛网。刘危安弯腰捡起了巨大的白色晶体，光芒一闪，进入了空间戒指。

    “你叫刘危安？”苦练老者看着刘危安，语气似乎很惊奇。

    “失礼了！”刘危安抱了抱拳，目光扫过笑笑姑娘和魔女，点了点头，转身离去。

    苦脸老者、笑笑姑娘和魔女目送刘危安离去，不死蛤蟆和战王牛三见到笑笑姑娘都没有追，根据不敢追了。以前，他们还能和刘危安过几招，但是刘危安进步太快了，如今的刘危安，已经需要他们仰望了。

    “小僧告退！”十诫和尚对着众人合什，闪身离去，他离去的方向正是刘危安离开的方向。

    魔女美眸射出复杂的光芒，转身离去，十分干脆。笑笑姑娘也没有停留，朝着其他的流星坠落的方向而去。不死蛤蟆和战王牛三跟在后面。

    “后生可畏！”苦脸老者摇了摇头，也走了。

    ……

    刘危安行了不久，就感觉身后有人追来，回头看了一眼，发现是十诫和尚，他邹了邹眉头，没有理会，全速狂奔。

    十诫和尚也不知是何来历，深不可测，一苇渡江竟然不必他慢。虽然追不上刘危安，但是刘危安也甩不开他。

    刘危安很快赶到了第二处流星坠落的地点。他的记忆力本就好，流星下落的速度虽然快，但是只需要一眼，他就能记住每一颗流星坠落的方向，从而判断出下坠的方位。

    几十个进化者正在打斗争抢，突然一股强大的劲气从天而降，还未反应过来怎么回事，坑底的白色晶体已经不见了，一道身影以惊人的速度远

    去，眨眼不见了踪影。接着又是一道身影追随而去，同样快到极点，第二道身影特点明显，是一个身穿黄色袈裟的和尚。

    进化者们气愤无比，却不敢追过去，一来追不上，二来两道身影散发的气息太强大了，追上了也打不过。大家相视一眼，都有些气馁，也顾不得仇恨什么的，迅速朝着四面八方而去。流星很多，少了这一颗，还有其他的。

    第三处流星坠落点比较热闹，不仅有进化者，还有大量的丧尸。彼此厮杀，血流成河，地上的尸体起码有五十几，惨烈无比。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    刘危安以迅雷不及掩耳之势冲入战场，大审判拳连续轰击，瞬间秒杀了二十多只丧尸，一把抓起白色晶体，冲破战场，瞬息消失。

    他手下留情，只对丧尸出手，没对进化者出手。进化者可不会对他感恩，厉声诅咒。追在后面的十诫和尚见状，摇了摇头，这些人真是不知足。从鬼门关走了一遭都不知道。

    第四出流星坠落点。

    相距还有两公里的时候，刘危安改变方向，去了其他处。这处坠落点有进化者，但是没有丧尸，只有一种解释，白色晶体已经被人抢先一步捡走了。

    得到第六枚白色晶体的时候，刘危安被十诫和尚追上了。

    “阿弥陀佛，施主请留步！”十诫和尚挡住了刘危安的去路，双手合十，表情从容。

    “大师有何指教？”刘危安微笑看着他。

    “小僧来奉劝施主不要杀生。”十诫和尚道。

    “多谢大师提醒，我记住了。”刘危安道。

    “施主不诚实。”十诫和尚可不是小孩子，一眼就看出刘危安言不由衷。

    “大师这话说的有意思了，大师想让我怎么做呢？”刘危安嘴角含笑。

    “遁入空门，以佛法镇压心中之魔鬼。”十诫和尚表情庄严，只有一股悲悯天人的气息散发出来。

    “大师知道我为何讨厌大师吗？”刘危安叹了一口气。

    “小僧愚钝。”十诫和尚虚心请教。

    “因为你不杀生！”刘危安的笑容没有了，一拳轰出，雷霆降世。

    “大审判拳！”

    “武力只是下乘，佛法无边，小僧奉劝——噗——”十诫和尚以大力金刚掌相应，以为会和之前一样，平分秋色。上一次不敌，主要还是《黑暗帝经》的影响。他练习大力金刚掌数十年，功力之深，丝毫不在刘危安的大审判拳之上。

    岂知，拳掌相对，一股沛然之力刹那冲入体内，这股力量如决堤洪水，汹涌而来，毁灭一切。他喷血飞出，犹如断了线的分钟。

    “大师，看你的佛法能否普渡的了你的命。”刘危安第二拳冲出一半的时候，骤然变色，收拳破空离去。

    速度快到极致。

    “竟然突破了！”落地的十诫和尚看着地上殷红的血迹，再也无法保持往日的平静，眼中全是惊骇。

    <!--over-->

