    到了楼下，穆司神来到副驾驶打开车门。

    今天穆司神开的是一辆大型的suv，座位有些高，颜雪薇上车时不得不扶着穆司神。

    颜雪薇上车后，穆司神轻松的呼出一口气，他将车门带上，绕过车身也上了车。

    上车后穆司神想给颜雪薇系安全带，却不想她自己早已系好，并乖巧的坐在座位上。

    他看颜雪薇时，颜雪薇给了他一个淡淡的微笑。

    颜雪薇的笑容，使他在这个寒冷的清晨感受到了丝丝温暖。

    穆司神只觉心神一震，他握着方向盘的手微微有些颤抖。

    他试着找回自己的声音，“我们出发了。”

    “好。”

    后面的路上，颜雪薇一直很安静，车内放着一首张震岳的《再见》。颜雪薇侧头看向窗外，穆司神时不时的看她。

    这种久违的安宁，使得穆司神内心十分平静。

    时间似乎又回到了那年的晌午，那个穿着蝴蝶裙子的女孩子跑进他的房间，叫醒睡的星眼朦胧的他，她羞涩的对他说，“哥哥，我喜欢你。”

    在等红灯时，穆司神再次侧过头看向颜雪薇。她那样安静与真实，似乎从没有离开过他。

    渐渐的，穆司神眼睛湿润了。

    在颜雪薇不见的这些日子里，不知道她是怎么生活的。

    颜雪薇动了动身子，穆司神收回了目光。

    “穆先生，我们路上可以换着开车。”颜雪薇目光坦荡的看向他。

    穆司神并未拒绝她，只道，“嗯。”

    在后面两个人的话便少了，穆司神不想自己太急给她压迫感，颜雪薇单纯的不想说话。

    出了市区后，城市外的大道显得宽敞了许多，再加上缓缓升起的太阳，东面的天空看起来金灿灿的。

    看着远处的天空，颜雪薇有些入迷，“我很久没这么早出门了，原来有日出的清晨这么美。”

    穆司神看向她，“确实美。雪薇，你喜欢旅行吗？”

    “喜欢吧。”

    颜雪薇给了一个模棱两可的回答。

    穆司神心中生疑，颜雪薇又说道，“我一直在Y国，没有去过其他地方。”

    这话一出，穆司神的心顿时紧了起来。他的双手紧紧握着方向盘，内心有太多说不出的痛苦。

    他反反复复松了攥方向盘，可是他终是没说其他的，只声音暗哑的说道，“以后有时间，我可以带你去其他地方转转。”

    “哦，好。”

    接下来，颜雪薇便没有再说话。

    穆司神时不时的看着颜雪薇欲言又止，心口处那抹纠疼越来越重。

    后悔二字已经不足以来形容穆司神现在的心情。

    原来那个爱意满满的颜雪薇已经不见了，现在她的记忆里，根本没有他的存在。

    以前的他，总是仗着颜雪薇对他的爱，有恃无恐。

    现在的他，面对这样的颜雪薇却无从下手。

    他不敢，他怕自己做的太过火，会被颜雪薇狠狠的推开。

    他现在在颜雪薇面前，没有任何的优越。

    颜雪薇如果厌了他，他如果再想接近，就是难上加难，所以他必须一千个小心翼翼。

    过了一会儿，颜雪薇的手机响了。

    穆司神下意识看了眼，颜雪薇看了一眼来电号码便接了电话。穆司神隐隐约约能听见对方是异性。

    颜雪薇的声音还是那般清冷与温柔，他们谈话的内容大概是对方想约颜雪薇一起吃个饭。

    颜雪薇坦诚的和对方说自己今天去滑雪，后天有时间。

    颜雪薇挂断电话后，穆司神的一颗心都吊在了“后天”上。

    如果是以前，穆司神有绝对百分百的把握，颜雪薇只有他一个男人。但是现在，他不敢自大了。

    穆司神犹豫着要说些什么，颜雪薇却开口了，“我睡一下，你如果累了，就换我开车。”

    “你睡吧，三个小时的路程而已。”

    “好。”

    颜雪薇说过之后，便靠在座椅上，闭上眼睛休息了起来。

    穆司神看了她几眼，看着她安心睡觉的模(mu)样，他的一颗心又趋于平静了。

    车子平缓的在公路上疾驰，车子里放着恬静的音乐，心爱的人在身边安静的睡觉。

    穆司神大概是此时此刻世界上最幸福的人了。

    可是他不知道的是，颜雪薇早已不再是从前那个满心满眼只有他，爱的卑微懦弱的小女生。

    即使她没有失忆，她的心也变了，变得犹如钢铁般坚硬。

    三个小时后，他们到达了滑雪场。

    颜雪薇睁开眼时，入眼便是白茫茫的一片。

    一瞬间，她的记忆回到了几年前，她管理自家滑雪场的事情。

    那个时候，穆司神为了找回她，一起跟到了滑雪场。

    可是那个时候的他，依然高傲自大，他只低了一下头，颜雪薇没有原谅他，他便不再挽留。

    想起曾经种种，颜雪薇的目光由恍惚变成了冰冷。

    “雪薇，我们到了。”穆司神的声音。

    颜雪薇回过头来，目光清冷的看向他。

    她的目光使得穆司神愣了一下，随即他道，“你的朋友们已经到了。”

    颜雪薇看向车外，齐齐和段娜穿着厚厚的白色羽绒服，戴着厚手套在和她打招呼。

    颜雪薇解开安全带，她刚要下车，穆司神便拉住了她。

    “别急，外面冷，戴上脑子。”

    说着他便伸手将帽子给她戴好。

    车外的齐齐和段娜开心的对视了一眼，他们果然有问题呢。

    雷震在一旁瞅着，有些不明白的抓了抓头发，他想不通，曾经那个杀伐果断的三哥，怎么现在变得娘里娘气的，一个娘们儿而已，又不是缺胳膊少腿儿，居然照顾成这样。

    而且，三哥都照顾成这样了，颜家那个大小姐，还一副冷冷淡淡的模样。

    真是不知好歹，男人对她好一点儿，她就把自己当成公主了。

    要是换成他是三哥，这种不冷不热的娘们儿，他才不稀罕呢。

    “娇气！”雷震自是个心直口快的不人，他心里不认可颜雪薇，嘴上也这样说了出来。

    齐齐和段娜在他身边，听的也是清清楚楚。

    段娜性子软，听见雷震说这话，她只是不满的嘟了嘟嘴，什么也没敢说。

    而齐齐却不乐意了，她撇了雷震一眼，“大叔，您没女朋友吧？”

    雷震看了一眼这个牙尖嘴利的小丫头片子，他粗着嗓子说，“没有，怎么了？”

    “呵，我就知道。”

    小丫头片子傲娇的说了一句。雷震心里顿时多了几分不是滋味，说实话，这些年来，可没有哪个女人敢用这种语气跟他说话。

    他手上沾过的血，比她吃过的饭还多。

    这个不知天高地厚的小丫头片子，居然敢用这种语气和他讲话。

    “你怎么就知道了？”雷震可不会轻易的就放过这丫头。

    段娜下意识扯了扯齐齐的胳膊，示意她别再说话了，这雷先生长得就是一脸凶相，寸头黑脸，一双眼睛看人跟看猎物似的。早上接她的时候，她差点以为自己遇上打劫的了呢。

    可齐齐却不怕他，他一个陌生人凭什么说自己的姐妹？

    齐齐扭过身来，她一米六三的身高，看一米八的雷震需要抬着头。

    只见她就像挑衅一般，扒拉下自己的白色围巾，露，出一张巴掌大的小脸，她唇角微微上扬，语气带着几分讥诮，“大叔，您这样的人，不好有女朋友。”

    “齐齐！”段娜闻言紧忙扯了齐齐一把，在这种地方，她惹这男人干什么。

    这男人一看就不是个好脾气的，万一打女人呢？

    他壮的跟头熊一样，真要揍她们，只需要一拳。

    雷震听着齐齐的话，一张脸顿时变得黢黑，好一个胆大包天的丫头片子。

    雷震黑脸看着齐齐，齐齐自也是不甘示弱，她又说道，“穆先生和雪薇的事情，哪里轮到你一个外人说三道四，你要觉得我说的不对，我现在就去找穆先生，让他评评理。”

    “……”

    好一个牙尖嘴利又冰雪聪明的丫头，她很好的掌握了他的弱点，知道他怕谁。

    雷震唇角一勾，他低下头突然靠近齐齐，齐齐愣了一下，一股冷冽的烟味瞬间侵袭了她的鼻子，她下意识后退。

    看着她这副局促的模样，雷震恶趣味的笑了起来，“小丫头片子。”

    雷震以为齐齐是被他吓到了，他心里得意极了。

    不料齐齐却捂住口鼻，一脸嫌恶的向后退了一步，“烟味儿臭死了。”

    “……”

    顿时，雷震的表情就垮了，他妈的，他雷震虽然没有固定的女朋友，但是围在他身边的女人多过牛毛，哪个女的对他不是千依百顺的？这个小丫头片子，居然嫌弃他？

    这他妈是男人味儿！

    齐齐眉头紧蹙，表情十分嫌弃。

    就在雷震气的要发作时，颜雪薇走了过来。

    段娜一把拉起齐齐便朝颜雪薇走去。

    身后的雷震，黑着一张脸像是要吃人一般。

    颜雪薇和两个好友说着话，穆司神朝雷震走了过来。

    “干什么呢？”穆司神问。

    雷震僵着个脸，他也不大好意思说他被一个小丫头片子嫌弃了。

    他只得认栽，“没事啊，你和嫂子看起来挺好的。”

    闻言，便见穆司神笑了笑。

    雷震可没有穆司神这样的好心情，他看着不远处笑的甜甜的齐齐，他心中愈发不是滋味儿，他非要给这个丫头一个教训才行。

    PS，宝贝们这两天断更了，实在抱歉。近来天气突然转凉，感冒已经断断续续十天了，发热咳嗽喘，冬天受寒该有的感觉都来了。

    这两天一直昏昏沉沉，再加上我一直每天做大量训练，导致身体一直很虚。

    实在是非常对不住大家~~请继续等我~~

