    此刻的战黎川，头皮上依旧戴着电磁扣，依旧坐在轮椅上。

    在轮椅来到推拉门边时，门仿佛是受到了某种指令，直接打开了。

    原来这门并不是推拉门，而是电子门。只是景仟劲太大了，每次都是用点力气就把这门给直接推开了。

    他记得当初爷爷说要把景仟嫁给她的时候，说是给她在他旁边的房间布置了一个新娘房，房间是女孩子都喜欢的粉色调。

    但是这会儿再见，整个房间哪里还有一点粉色的影子？

    房间就好像她的人，要么是深灰，要么是深红。

    一种气息低沉，一种色彩高调。

    两种颜色混合在一起，该死的搭调好看。

    在见到景仟房间的那一刻，战黎川就有点嫌弃自己那个纯中式设计的房间了。

    因为整个战家都是偏S市的园林风，小桥流水、亭台楼阁。可以说当初在心血来潮设计的时候，他要的就是那种一步一个景观的感觉。

    但是这会儿见到了景仟简约的色调搭配韩式轻奢的大气风之后，一眼就爱上了。

    有种不想回自己的全实木家具的房间。

    此刻，轮椅上那些把景仟围裹在他怀里的纳米粒子已经分开了，轮椅上是一个衣冠不整的战黎川，还有一个一直趴在他胸口，也不知道在干什么的景仟。

    见老婆的脸就贴在自己胸口，眉眼比刚才还要红，还要妖，还要艳。战黎川幽暗深邃的眸子里细看，星辰已经幻化成波涛汹涌的大海。原本就好听的声音，此刻带着些沙哑，仿佛是沉淀了岁月痕迹的河流，低沉而带着别有滋味的韵律。

    “仟仟，你在做什么？”

    “我在怀孕。”

    战黎川：……

    战黎川薄唇紧抿，看向趴在自己怀里可能已经醉掉的妻子，心中一阵雀跃。

    帝家已经找来了，一旦帝家和仟仟相认，那他势必会面临离婚的危险。

    如果……

    战黎川低头看着窝在他怀里乖得不得了的女孩，整个人心思都活络起来。

    如果能在帝家找来的时候让仟仟怀上他的孩子……

    到时候父凭子贵。

    帝家那帮人总不能强行拆散他们父子吧？总不能不顾孩子的幸福，强行拆散他们一家人吧？

    于是战黎川的喉结动了动，看了一眼已经被景仟解开的几颗纽扣，伸出修长而骨节分明的手指，将脖颈上，以及胸口最上面的那一颗扣子给解开了。

    景仟一怔，定定地看着面前乍现的风景，整颗脑袋都是晕乎乎的懵。

    不过虽然跟浆糊一样，但并不代表她不能思维啊。

    “你干嘛？”

    景仟开口，想要看向战黎川那张帅到天怒人怨的脸，可现实又把她的目光往下拖了几分，定在那里。

    直到几次之后，景仟才一副后知后觉的模样从他身上移走，看向眼前这个犯规的男人，一脸的不解。

    战黎川声音磁性低哑，一副“愿君多采撷”的样子说道：“你不是你在怀孕吗？你这样靠着我是没有办法怀孕的。你要是想怀孕，我可以帮你。如果你不想我帮你，你也可以自己动手。”

