    刚刚结束了三天闭关的张楚，无言以对的看着面前的四份资料。

    第一份，李正现身州府清平府，砍了新任州牧连城志三刀。

    第二份，第二胜天现身天行盟总坛，打伤了天行盟盟主魏长空，于魏长空手中夺了一物。

    第三份，第二胜天前脚离开天行盟总坛，李正后脚出现，强杀了重伤未愈的魏长空，屠了天行盟总坛上千口子。

    第四份，李正改名李魔，入主天行盟，改天行盟为无生宫，统合天行盟旧部，立十八层地狱……

    每一份资料，都是能在燕西北激起千层浪的大事件！

    四份一次性摆到张楚的案前，令他都快要分不清楚，自己到底是闭关了三天，还三年……

    站在案几前的骡子，这会儿脑子也还都是懵的，一脸怀疑人生的表情。

    这四份资料，差不多就都是前后脚传到他手上的。

    三天前。

    大哥告诉他，李正还活着的消息，他还在绞尽脑汁的思考联络正哥的办法。

    这一回头的功夫。

    正哥就在燕西北做了惊天大案！

    又是灭门，有是殴打州牧，又是杀飞天，又是抢夺基业……

    跟说书先生口中的主角儿一样！

    尤其是那天行盟。

    他们北平盟跟天行盟明争暗斗的对峙了三年，都没占到多大的便宜。

    正哥这一回来，那天行盟就跟土鸡瓦狗一样，被他三下五除二的整成他的了。

    无生宫。

    无生宫……

    “楚爷，您说正哥到底是怎么想的，就算是不愿意回咱北平盟，也没必要投靠无生宫吧？”

    骡子愤懑的说道：“我们没什么对不住他李正的吧？”

    张楚表情古怪的抬眼看着骡子：“你为什么会觉得，李正投靠了无生宫？”

    骡子愣了愣，本能的说道：“这不明摆着呢吗？他改天行盟为无生宫……”

    话没说完，他也突然回过味儿来。

    是啊！

    这不对啊！

    正哥要真是投靠了无生宫，不应该归天行盟入无生宫麾下吗？

    怎么会是将天行盟更名无生宫？

    他这不是关心则乱。

    他只是不明白，李正这些年到底都经历了些什么……

    这世间，本来就没有什么感同身受。

    张楚长长的呼出了一口气，淡淡的说道：“李正改天行盟为无生宫，是想替我们挡枪啊！”

    骡子双眼一亮，激动的急声道：“您是说，正哥是想拿天行盟的底子消磨无生宫的实力，让我们北平盟当渔翁？”

    刹那之间，他已经脑补出一部八百回的长篇小说！

    张楚迟疑了几息，微微点头道：“他可能还有其他的想法，但这个，应该是他将天行盟更名为无生宫的主要原因。”

    燕西北江湖三大霸主级势力。

    北平盟据玄北，辐射燕北、西凉。

    天行盟据西凉，辐射燕北。

    无生宫据燕北，辐射西凉。

    在北平盟出现在之前。

    天行盟和无生宫这两大势力，一正一邪，一明一暗。

    再加上双方地盘重合，一直是势同水火，一副我有没你，有你没有的架势。

    两家儿的战场，遍布西凉州、燕北州每一个角落。

    一月一场小战，半年一场大战，杀得是人头滚滚，血流成河……

    至少明面儿上是这样。

    至于暗地里，到底是不是这么一回事……

    只看梁源长这个前任无生宫四大法王之首，堂而皇之的在西凉州开酒家，天行盟却视而不见这一点！

    就能看出天行盟和无生宫绝对不是什么正邪对立，搏斗终生的死敌关系。

    指不定，底下人都打出脑浆子了。

    魏长空和洪无禁这两大飞天宗师，还在一起笑哈哈的饮酒狎妓呢！

    这么做什么好处？

    君不闻，枪炮一响，黄金万两？

    天行盟和无生宫的争斗，一日不止。

    西凉江湖和燕北江湖上那些个没有飞天宗师庇佑的江湖儿郎，就必须得站队！

    要么站天行盟，要么站无生宫！

    敢不站，指不定就人在家中坐，锅从天上来。

    清清白白的门派世家，一转眼就勾结邪魔外道了。

    正正经经的邪魔外道，一转眼就变成正道中人了。

    三人成虎、众口铄金。

    天行盟和无生宫主导着西凉江湖和燕北江湖的大势，是正是邪，还不任由他们说什么是什么？

    天行盟和无生宫的争斗，一日不止。

    西凉州和燕北州的所有商家，就必须得向他们之中的任意一家上贡，更甚至是两家同时上贡！

    不上贡，下场就和那些不站队的江湖中人一个下场！

    在北平盟出现后。

    天行盟和无生宫之间的争斗，就明显没那么激烈了。

    两家很有默契的，钳制死了天行盟向南和向东的两条路。

    好几次风波，这两家打出的牌，都明显是联手针对天行盟的。

    若不是当年张楚一束烟火炸了大雪山，展示出了玉石俱焚的血勇之气。

    让天行盟和无生宫投鼠忌器，说不定这两家早就不顾脸面，联手攻入玄北州了！

    而张楚也因为这两家太有默契，一直不敢有所动作，只能被动的防守……

    不出意外，在天行盟拥有绝对压倒这两家的实力之前，北平盟都得老老实实的盘踞在玄北州。

    别想东进。

    别想南下。

    现在李正鲸吞了天行盟，燕西北江湖三大霸主级实力的平衡，自然也就就此打破了！

    李正的身份，在燕西北江湖应该还是一个谜。

    洪无禁在不知道李正和天行盟的渊源的前提下。

    他大概率会以不变应万变，一边按兵不动，一边派人联络张楚和李正，重新制订燕西北江湖的游戏规则。

    李正将天行盟更名为无生宫，直接就断绝了洪无禁按兵不动的可能性……

    当然。

    以张楚对李正的了解，他肯定没想这么多。

    他这次回来，屠了项氏满门，砍了连城志三刀，杀了魏长空。

    他张楚在燕西北三州的敌人，就只剩下无生宫了……

    “妙啊！”

    骡子转动着眼珠子，越想越觉得正哥这一步棋，简直是神来之笔，忍不住拍手道：“他将天行盟改名无生宫，等于是直接砸了无生宫的招牌！”

    “洪无禁但凡还要一丁点儿脸面，就必然会跟正哥死磕！”

    “就算他洪无禁有唾面自干的功夫，他无生宫上下也不可能都是泥捏的，一点火气儿都没有！”

    “这一架，洪无禁是打也得打！”

    “不打也得打！”

    “等他们打得差不多的时候！”

    “咱们直接联合正哥，彻底收拾了无生宫！”

    “往后这燕西北江湖，就是咱们说了算了！”

    正哥是什么人？

    当年白虎堂那么多生死弟兄，在他手下都只是一把刀子！

    只要能达成目的，死多少人他都不眨眼！

    天行盟的老底子跟他非亲非故，落他手上，他还不往死里用？

    天行盟与无生宫的实力相差无几！

    两大无生宫死磕，洪无禁就算能赢，自身也必然会元气大伤！

    届时！

    他们北平盟制霸燕西北江湖的机会，就来了！

    骡子激动得不能自己。

    既为李正这一步妙棋。

    也为李正依然还是当年那个李正。

    这个世界唯一不变的就是变化。

    越是这样，人越希望那些贯穿一生的人和物，不要变。

    例如夫妻。

    例如手足。

    张楚勉强的笑了笑，眉眼间没什么激动之意。

    隐藏在案几下的双手，已经握成了拳头。

    李魔……

    是不想连累我们？

    还是觉得自己不配再叫李正这个名字？

    白头佬，我没能抓住。

    你得好好活着！

    多难都要好好活着！

    “骡子啊！”

    张楚轻声呼唤道。

    骡子连忙揖手：“哎，您说。”

    张楚身躯靠到了椅背上，淡淡的说：“三个事，抓紧办。”

    “第一件，派天风秘密去见李正，告诉他，太平关，永远有的他家，有难处，尽管言语。”

    “第二件，加派人手，监视西凉江湖，有任何风吹草动，都要即使反馈给我！”

    “第三件事，也是最重要的一件事，掩盖李正的身份，不要让任何人追查到他和我们之间的关系……尤其是知道锦天身份的人，一律下令封口，嘴不严实的，统统调回太平关！”

    “我们得给李正留一条后路……”

    骡子咀嚼着大哥说的这三件事，压低了声音：“楚爷，您这是担心正哥会犯众怒？”

    张楚抿了抿唇角，轻声道：“他已经犯了众怒了！”

    骡子沉吟了片刻，猛地一皱眉：“西凉飞天？”

    张楚微微颔首，缓缓说道：“飞天宗师呢，是一个很奇特的群体！”

    “两位飞天宗师如果只是争吵。”

    “会有很多飞天宗师站出来打圆场、劝架。”

    “可一旦两位飞天宗师生死相向。”

    “那么其他飞天宗师，就只会冷眼旁观，不会有一句多话……”

    骡子抢着说道：“正哥直接弄死了魏长空，西凉江湖的飞天宗师们就算是想劝架也来不及了吧？”

    张楚：“我话还没说完！”

    “当某位飞天宗师，杀了另一外飞天宗师之后！”

    “其他飞天宗师，就会打起十二万分警惕看待这位飞天宗师。”

    “一旦这位飞天宗师再有对其他飞天宗师动手的迹象……那么其他的飞天宗师，就会一拥而上，联手杀了他！”

    骡子震惊的看着张楚：“那您，那正哥……”

    张楚：“我这一关，已经过去了。”

    “李正这一关，怕不好过……”

    “他只有撑过了这一关后，才算是真正入主了天行盟！”

    骡子明白大哥这番话的份量，眉宇间的激动之色顷刻间烟消云散，忧心忡忡的小声道：“您，撑得住吗？”

    张楚轻轻的吐出了一口气，风轻云淡的道：“撑得住，要撑，撑不住，也要撑！”

    只希望，西凉江湖的飞天，不要太多……

    骡子揖手：“我明白了，我这就去调配人手！”

    张楚扬了扬下巴：“去吧！”

    骡子转身快步离去。

    张楚望着他离去的背影，手心一转，一枚黑幽幽的珠子出现在他掌中。

