    “等下，你说洛天是你的大哥哥？”

    黑袍人失声叫道，面对小凌展开的绝杀，擦了一下斗篷嘴角的一丝鲜血，急忙后退，略带惊喜的问道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，这天上地下，哪个不知道洛天是我的大哥哥，你现在才知道么？就凭你这三脚猫的实力，也配和我大哥哥交手，我砸死再说，”

    小凌眼放红光，出拳如同闪电，夹杂着恐怖的妖力波动，把空气都带出了一个长长的弧线，对着这个黑袍人就狠狠的砸了下来。

    “小凌住手！”

    万丈山峰上，突然无声无息的出现了一个人，一身黑袍，身体似乎都融入这夜色下，正是洛天，出手极快，一圈一带，顿时让小凌旋转了一个方向，那只拳头打向了一边的山石，轰然的一声巨响，一块巨大的岩石被小凌打的四分五裂，如同乱石穿空，滚滚而下。

    “大哥哥？你怎么来了不是在修练么？此人不是我的对手，是在吹大气，故意挠乱你的心境，”

    看到来人，小凌不由的惊喜道。

    “行了，你这个丫头，差点让你坏了大事，这是自己人，”

    洛天黑着脸喝道，他从修炼中醒来，现小凌不在，就知道这个丫头肯定是偷偷的跑到了这里，于是极快的赶了过来，制止了小凌的绝杀。

    “自己人？”

    小凌不由的一呆，洛天微微点头，看向这个黑袍人：“紫裳，你还不以真面目见人么？想不到你也跟着胡闹，如果我再晚来一步，你还能活命么？”

    “紫裳？你是他是紫府之主紫衣圣的女儿？”

    小凌一下子瞪大了眼睛，她听洛天说过有关紫府的事，也知道紫衣圣曾拜托洛天尽量在强者路上照顾紫裳，只不过小凌却是没有见过她，更没有和她打过交道。

    “唉，洛天，我找你找的好辛苦，本来想去闯关，不过听到你的消息，于是停在了这里，只不过这第二关的城池太大了，如果我不用这个方法，如何才能找到你，”

    黑袍人开口了，恢复了女人的声音，声音清越，动人，还有些幽怨，黑色的斗篷被她去掉，露出了一张绝美的容艳，眼神幽幽的望着洛天，只不过嘴角有一丝血痕。

    正是紫裳。

    ”你这是何必呢，强者路上，我只能照顾你一时，无法照顾你一路，现在的我，都快自身难保了，跟着我并不是好事，”

    洛天苦笑，望着这个紫裳，洛天不由的想到了那天在山洞中救她的情景，被那个甄槐差点夺去身体，当时的旖旎场面，洛天现在还记得。

    “我不管，你可是答应过父亲，在强者路上要照顾我，我在这里等了你好久，最起码要带我去第五关，我要看你和天心的决战，万一你不敌，我还可以带你的尸骨回去，好给你的女人有个交待，”

    望着洛天那苦笑的神色还有眼底深处的一抹精彩，紫裳似乎想到了什么，不由的娇声哼道，颇有撒娇的问道。

    只有来到强者路上，紫裳才知道自己实力的低微，能过第一关，算是不错了，第二关，说实话，她真的没有勇气通过，毕竟人人都太妖孽了，每天看着不少的强者陨落，让紫裳心中有些犹豫不决，听到洛天到来，让她心中大定。

    只不过一时之间找不到洛天，所以她才想到这么一个主意。

    “喂，你不要无理取闹，大哥哥不想带你，听懂了没有？”小凌不由的喝道。

    “你真的不愿意让我跟着你么？”

    无视小凌的喝声，紫裳心中有些失落，一双美目望着洛天，幽幽的问道。

    “紫裳，我现在的情况你应该知道，神体会让太多的人窥视，我自己都不知道会走到哪一步，强者战真的不适合你，从第二关回去吧，返回金月大6，好好修炼，在这里磨练，等同于自杀！”

    洛天不忍看紫裳那失落的眼神，上前一步，深吸了一口气，还是轻声劝说道。

    “如果我不想回去，我要执意跟着你呢，”紫裳轻咬着嘴唇，望着洛天坚定的说道。

    “那就把你打回去，”小凌冷喝道。

    “滚，这不关你的事，”紫裳心中怒恼小凌，冷声喝道。

    “混账女人，你敢骂我，”

    小凌不乐意了，就要出手教训紫裳，她看这个紫裳很不顺眼，这个女人实力不高，不过却是心高气傲，竟然还敢呵斥自己，让小凌心中不爽。

    “好了，不要吵了，”

    洛天制止住小凌狂暴的性子，看向紫裳沉思了一下道：“我可以带你到第五关，不过我和天心大战后，你就要从第五返回，不能再跟着了，因为到最后，我也不好护你，”

    “好，第五关就行，没问题，”紫裳一听洛天答应下来，顿时惊喜的说道。

    “还有，小凌是我的亲人，对她客气点，我不希望因为她而对你动手，”

    洛天接着淡淡的说道，眼神中的冷漠一闪而过。

    “哦我知道了，”紫裳一怔，轻哦一声，她还是低估了这个小凌在洛天心中的位置。

    “哼，”小凌一昂脑袋，不屑的瞪了一眼紫裳，心里却是对洛天的话很受用。

    “走吧，”

    看到紫裳神色有些尴尬，洛天也不想让她难堪，轻声说道，于是带着她和小凌，瞬间离开了山峰。

    “怎么回事？没有打起来么？此人和那个神体到底是什么关系？”

    洛天带着小凌和紫裳离开后，万丈峰四周暗处的一些人，轻声嘀咕，不知道到底是怎么回事。

    洛天把紫裳带了回来，和朵朵，莫云烟还有狂狮及长生见了面，众人的气息个个强横，让紫裳顿时心中有些惭愧。

    在金月大6，她自以为实力不错，却是没有想到，这里的人更强横，也难怪洛天不想带她，看他身边的人都知道了，个个恐怖无比。

    “也许带着我，真的是他的累赘”紫裳暗自惭愧的想道。

    而莫云烟等人对于紫裳心里也是暗暗的皱眉，说实话，紫裳的境界太差了，她并不认为这个紫裳也如洛天一样，可以变态到越级挑战的地步，如果不是那样的话，带着她，真的多有不便，毕竟强者战太残酷了。

    “紫裳你好，以前听大哥哥提起过你！”

    朵朵上前和紫裳招呼，面带和善的微笑，空灵，圣洁，入尘。

    “你好朵朵，想不到你这么漂亮，应该是他的女人中最漂亮的一个吧，”

    紫裳拿眼瞟了一眼莫云烟和小凌，众人对她皱眉，那种微妙眼神，紫裳自然知道，也就朵朵不“嫌弃”自己，所以一下子让紫裳对朵朵的好感大增。

    听了紫裳的话，小凌不由的撇撇嘴，反正她现在不是洛天的女人，不过这个紫裳想打击自己的意思很明显，想了一下说道：“朵朵自然是最漂亮的，不过大哥哥的女人最丑的也比你漂亮，”

    “你”

    紫裳脸色一变，看向朵朵，她在紫府甚至在金月大6的中域都是极出名的美女，现在被小凌贬低让她很是不爽。

    “呵呵，洛大哥的女人每个都很漂亮，咳，包括他的朋友，”狂狮看到女人间争风吃醋，咧嘴上前说道。

    “他们都是我很好的朋友，不要往心里去，特别是小凌这个丫头，有口无心，其实她的心底很善良的，”

    洛天不想让紫裳尴尬，毕竟在金月大6，还需要紫府之主紫衣圣出手，照顾自己的女人，现在他的女儿在这里，自己自然也要照顾好她，毕竟这是自己先前曾答应过他的事。

    “咳，咳咳”

    紫裳突然咳嗽起来，嘴角溢出鲜血，身形摇摇晃晃。

    “你受伤了？”洛天一把扶住她，关心的问道。

    “没，没关系，”望着洛天那关心的眼神，紫裳心里微微一暖，勉强笑道，洛天抓起紫裳的皓腕查看起来。

    “喂，不会是刚才我把你打伤的吧，我连一半的力气都没有用呢，”小凌眨了眨眼睛望靠在洛天怀里的紫裳有些不悦的哼道。

    “凭你？还不行！哼，”

    靠在洛天的肩膀上，感受着那特有的男人气息，让紫裳心里如同鹿撞，脸有些烧，强自站直身体，望向小凌不服气的哼道，小凌刚才那一击确实厉害，让她受了伤，不过这并不是主要的，因为紫裳先前就已经受了伤。

    “你旧伤末愈，新伤又添，而且你的体内阴气翻滚，这是何故？”洛天疑惑问道。

    看到洛天一语道出了自己身上的伤势，紫裳不由的苦笑了一下：“实不相瞒，在第一关时，我被人所伤，险些丧命，出关后，来到第二关，一直在调养，不久前，在万丈峰和她交手，引动了气血，所以”

    紫裳有些怒恼的看了一眼小凌，这个丫头上来就打，而且力量恐怖之极，如果不是她懂得一些化解之法，后果比这还要严重。

    “那你体内的阴气是怎么回事？”看了一小凌，这个丫头冲自己做了一个鬼脸，然后洛天看向紫裳问道。

    “相信你也知道，我身有隐疾，叫做玄阳缺失，”紫裳有些苦涩道。

    “玄阳缺失？不是让沙千雪为你练制了天青还阳丹了么？你没有服用？还是她的丹药”

    洛天记得，当初紫衣圣为了求沙千雪给自己的女儿炼制天青还回阳丹，拉下脸面，低下请求的模样。