    "开始接近目标,提高戒备,虽然检测中没有发现活着的生物,但要小心."

    "知道了！"

    虽然这个语言……琳还没有听任何生物说过,但是却相当的清楚.

    因为在遥远的虚空中,琳就曾经获取过这种被称之为‘虚民’的生物记忆了,虽然不是完全,但是语言区域还是非常清晰,对于它们的语言,依旧记得很清楚.

    它们的语言系统和白骸龙的很像,很多词都可以用几乎完全相同的意思翻译出来,但是它们的词语中也有一些白骸龙里没有的词,这些词就需要琳用自己思绪中的词进行补充,偶尔会找到相关的词,但不是每次都有.

    而它们会出现在这里,也不是没有可能的事情,总而言之应该和月有关.

    但是还是不清楚,它们为什么要一来到就攻击呢?

    总之它们现在似乎想探索螺旋生物的结晶巨舰的样子.

    "这个东西真是奇特."五个虚民穿着像是构造体般的装甲,它们头盔上那几个圆形的透明物体微微晃动并发着哔哔声,琳觉得它们是用这个来观察的,这些虚民看着庞大的巨舰,琳能感觉到它们的情绪,几乎都是纯粹的惊讶……还有一兄惧.

    "我们真的要进去吗?"一个站在最后面的虚民说道:"应该在外面拿一猩份回去研究就好了对吧,我们不是只是要检测这船外装甲的成份么?"

    "你又说这种话,你到底听懂命令没有?当初你就不该申请加入这个队伍."在它旁边的另一个看着像是领队的虚民说道:"快点,这边有个缝可以进去."

    这个虚民的装甲上刻着很多颜色很鲜亮的符号,而别的虚民几乎都是纯黑色,琳认为它就是队长.

    它们迅速地跑向了前方十多米的地方.这里的外壳上一道宽数米的裂痕,它们在裂痕外面停了下来,并且拿出个像是方块的东西对着裂痕不知道做什么.

    琳让绒球也跟着飘了过去,琳发现这些虚民似乎很适应这里的引力的样子.而在陨石区里面见到的那个虚民是无法适应绒球的引力的.它到这里来的话肌肉会无法支撑体重.

    那应该是长期生活在没引力环境下引起肌肉萎缩导致的,而这几个看上去很轻松.那应该是它们长期生活在引力和绒球差不多的地方,不然就是它们的装甲有什么特别的.

    "队长,那个奇怪的生物跟上来了！"在琳飞近时,有一个虚民立即拿起手上的一把又黑又长的东西对准绒球道:"这像毛团的东西不会有危险吧?"

    "应该是杂食性野生动物.智能较高,能够对我们感到好奇."另一个虚民看着绒球道:"还不清楚它有什么危险性,不要随便攻击."

    ……杂食性野生动物?这个说法感觉很有趣呢……

    "不要管那些东西,快来看看！"正在拿着一个黑色方块在裂缝边擦来擦去,擦着擦着,它的语气忽然惊讶起来:"……这东西果然是楷成份组成的！"

    因为没有可翻译的词汇,但这个‘楷’显然指的是结晶船舰的外壳成份.

    光从发音上来听的话.感觉挺古怪的……

    "真的吗?这种东西可是极为罕见的！"周围的虚民听闻后顿时惊讶地围了上去,它们一个个都对这个发现感到相当的激动.

    "这艘船简直是一个巨大的宝藏！这些生物怎么能获得那么多的楷的?"

    "不知道这些东西是从哪里来的."队长说道:"但这里是个资源丰富的地方,它们可能像我们一样在‘漂流’,遇到这个地方后就试图争夺这里的资源因而开战……"

    "所以.我们才在它们打的时候趁机攻击."另一个虚民说道:"但我觉得上面的做法十分不妥当,不应该这么随意的攻击."

    最后那个较为胆小的虚民说道:"当时不是因为发现个东西在向我们攻击才对它拦截的吗?但我觉得也没必要用那个进行拦截,这实在是太……"

    "所以说不是想拦截,是想同时击溃下面的军队,队长你怎么想呢?"

    "我也搞不懂上面在想什么."队长说道:"我觉得它们最近脑子有些问题,不过我们只要执行好任务就行,别的不用管那么多,现在,尼和奥尔跟我进去探测,剩下的兰道和斯科特你们在外面检测."

    说着,队长带着两个虚民从船舰的裂缝进去了,而剩下的两个则在外面待着.

    从它们刚才说的话来看,琳觉得这群虚民好像是先看到了下面在进行的战争,所以想趁这个机会攻击,一举消灭所有可能的敌军?

    而另外一个可能性就是正好发现螺旋生物的逃跑用巨塔正向它们飞去,以为它要攻击它们,所以将它给炸毁了.

    不管哪个理由,感觉随便攻击的确不好呢,它们连对手的实力都不清楚,也不知道对手有没有别的部队会来报复.

    而这几个虚民也觉得这种做法不妥,但就像是通常的个性生物一样,一般的士兵不知道指挥到底在想什么,它们也没权利去干涉,所以也就没办法管了.

    .[,！]

    它们可能认为,螺旋生物的构造体部队是虚空中来的,是在这里争抢资源什么的……虽然说并不是完全错误,但为什么它们不认为构造体本来就是这里的生物呢?

    也许,应该去它们飞行器里的指挥部看一看,知道的会比较多.

    琳让另外几个从远处赶到的绒球飞向了它们的飞行器,而这个则继续跟着这支探索队……

    三个探索的虚民现在情绪紧张,在巨大的船舰内部之中小心翼翼地移动着,同时用惊讶的情绪看着周围的环境.

    这里的环境,和最初的时候琳进攻的那艘船差不多,里面有着很多通道和房间,但是琳觉得这艘船比那艘更加的高级一些,各个方面都是如此.

    而这几个虚民,似乎对这艘船里的一切都感到十分惊讶.

    "这些东西的程度相当高."队长走在最前面,一边在碎屑堆中找到道路一边道:"虽然都损坏了,但是能看出这里的等级水平."

    "是啊……"跟在队长后面的一个虚民也说道:"它们可能和我们差不多,甚至比我们还要强大……"

    "所以我说随便攻击是不明智的举动……队长,那这个奇怪的东西还一直跟着我们！"最后一个虚民则一直盯着绒球,它的情绪好像变得越来越不放心.

    "别管它,这次发现对我们来说是个很大的帮助."队长说道:"毕竟我们已经有很久没有什么进……这是什么！"

    队长在翻开前面一堆碎屑时,发现在碎屑之中有一个蛛型构造体.

    这个蛛型构造体的体型和虚民差不多大,大概在三米左右,几个虚民看见之后似乎非常惊讶的样子立即围了上去.

    "这个应该是作战用的机械步兵."队长说道:"你看它外面武器和结构."

    ‘机械’这个词似乎很新鲜呢,琳在后面跟着看着这三个虚民,它们虽然对构造体有兴趣,但还是非常戒备的样子,似乎害怕这构造体会动起来.

    因为构造体保持的相当完整,这几个虚民看了一会之后,队长才说道:"好像没有什么问题,去检测一下看看."

    琳发现它们好像没有办法确认这个东西到底会不会动起来,只是凭着感觉判断它会不会动?不过它们现在又要检测什么东西?

    "现在正在检测中."一个虚民拿起方块形状的东西对构造体进行着探测,它走到构造体面前,然后拿出一块黑色的物体……

    "咔！"

    突然,这个构造体动了起来,前方一根尖锐的节肢瞬间刺向了探测的虚民,一下就将它击飞了数米远,但似乎没有受伤的样子.

    "啊！"队长和另外一个虚民顿时大惊,它们手中拿着的像是武器的东西顿时发出了连续的声响,同时构造体的头部也响起了连续的噼啪声,很快它就倒在地上不动了.

    琳发现,虚民用的这种武器是发射连续的小金属弹攻击的,这种武器构造体也有,但是并不是主流.

    "呼……这东西还能动."队长看到构造体倒下便松了一口气道:"虽然可能已经没有生物了,但这里可能有很多的这种自行机械,要小心一些."

    它们好像不知道……构造体也是活着的呢.

    不过在刚才攻击的时候,绒球释放出了一些细小的微生物,这些微生物飘到了之前被攻击的那个虚民身上,并开始在它的装甲上黏住.

    琳要看看能不能直接钻进去,然后观测它的内部结构,顺便看看记忆什么的.

    它们似乎和琳以前遇到的虚民有些不同,不过应该只是在体型方面,而它们的技术水平会有什么不同的地方呢?照现在来看似乎没有太大的不同.

    总而言之,先观察它们一会,不过比起观察它们在这里活动,琳更想看看它们在自己的家园中的活动.

    ps:

    感谢~wori1994~的1888~！

    感谢~红尾鲤~的打赏~

    感谢~12gfdf~暗月之蚀~飞鹰翔空~的月票~

    (.)RU

