    陈曦觉得自己要炸，郭嘉和周瑜的淮水之战简直就是一团糟，郭嘉大局上算是赢了，但是因为错估了周瑜那完全不科学的统兵能力，结果被对方正面突围。

    好吧，这也不算是什么意外，顶级谋臣之中统兵非常厉害的恐怕也就是周瑜，程昱，以及现在还没成长起来的诸葛亮，司马懿，陆逊，再往后估计就是邓艾，钟会，陈泰，姜维了。

    可问题要是去掉智略加成，只说统兵的话，周瑜估计在这个时代都能进前十，这家伙的短板和李儒的短板一样是队友总喜欢作死。

    更可怕的这俩人失败的原因都不是因为自己不给力，而是因为队友又一次坑了，而且队友坑人的手段并非是坑死了他们两位，而是队友极其逆天的将自己本人坑死了。

    由此足可见这两位的逆天，队友要坑害他们的难度之高简直超乎了想象。

    总之在看到郭嘉发来的密信，陈曦还是挺高兴的，毕竟周瑜那个常年浪，但就是不翻船的家伙，被郭嘉恶心了一把也是个好消息，不过继续往下看陈曦就觉得郭嘉好像有些不对头。

    周瑜的精神天赋陈曦也挨过一次，靠着超越极限的精神量，陈曦表示自己能顶住各种负面效果，然而想想长江那次，还是有些反应迟钝，结合一下郭嘉的猜测，陈曦觉得深有道理。

    只不过郭嘉之后的提议都被陈曦给否了，什么就地筑城，圈地淮南全被陈曦给否了，很明显，这次没一把抽飞周瑜，郭嘉也是一肚子怨念，不过在陈曦看来稳住淮河局势就行了。

    自然陈曦的回信上就不能说是不支持，只能说是施工队不够，没有足够的工匠，让郭嘉自己想办法解决，自然郭嘉嘴炮要占领淮南这件事只能不了了之了。

    不过淮水之战仅仅是个间幕，大头还在后面，北方的局势又发生了变化，而且这变化简直如同走马灯一样你方唱罢我方唱，来回循环继续唱，唱的到现在陈曦自己都看不清局势怎么发展了。

    之前中原大地都将审配骂翻了，结果没过一个月，新消息就成了审配平推了进入幽州的鲜卑，这是一个好消息，之前一边倒骂审配的话也被直接逆转了。

    当然这只是表面上，实际上在审配放鲜卑入军都山的消息传出来，那些以前一直只进行嘴炮的有志之士，这次已经摩拳擦掌，鼓动自家私兵准备北上打着大义去平胡。

    说白了利益动人心，人口贩卖成年男性两万钱，妇幼一万钱，陈曦的官方价，没人担心陈曦不付账，陈曦直接用了五百万顷土地和钱庄做了抵押，虽说大家都知道这不过是左手换右手而已，但土地是实打实的保证金啊。

    加之袁术也曾亲自前往北方，而且带着大量懂风水，懂种田，懂土地的手下前往那里进行了为期数月的调研，最后确定，陈曦没开玩笑，土地确实是最上等的土地，没得说。

    中原土地置换，世家已经和陈曦敲定，但是那地方有足足五百万顷的沃土，换完还有剩余，陈曦合计了两下觉得世家要是愿意出力也不是不能给，于是给了个暗示表示可以用人口换田亩。

    不过效果不怎么好，私奴这玩意，各大家族都不干净，陈曦家的侍女从本质上讲也算是私奴，陈曦自己都不干净，其他家族自然就不用说了。

    一个大家族没个万八千的私奴，真心算不上豪门啊，所以这事的进展一直不怎么明显，满宠一直在搞，但效果也真一般般。

    不过好在当初商定律法的时候，刘备麾下所有世家都签了，所以本质上讲所有世家都上套了，迟早能执行下去，就是不知道需要几代人才能搞定这件事。

    结果鲜卑入了军都山之后，心思活的世家就发觉，陈曦的要求是人口换土地，中原本族的人口，只要纳入户籍独立出去就可以置换土地，而外族同样可以折换啊。

    虽说外族那个价有点坑，但是怎么说十个青壮外胡也能换一顷黑土地，一万人就能换个一千顷的祖产黑土地，无本的买卖能做为啥不做，而且上有大义，下有大利，不做是脑子有问题吧。

    所以在审配放鲜卑入关之后，有眼力的世家都是嘴上骂审配，实际上心理暗爽，随时准备着打着大义的旗号做无本的买卖，结果这买卖还没开张就被审配集体砸了摊子。

    这下世家想骂人都没办法骂，只能黑着脸表示审配干得好，干的漂亮，实际上那些已经整兵待战的世家现在可以说是窝了一肚子火，连审配一起弄死的想法都有了。

    审配完全是断了他们的财路，要是不窝火才见鬼，更坑的是现在审配还站在大义的顶端，这个时期的人怎么说也都要脸，尤其是自命传承悠远的世家，更是要脸。

    因而不管是窝了多大的火，该恭喜还是要恭喜，但是接下来发生的事情，真的是如同做过山车一般让一干摩拳擦掌的世家无法反应过来。

    先是审配放鲜卑入关，之后审配战败被围，随后审配逆势平推鲜卑，追亡逐北血战军都山下，差点一口气平了鲜卑，然而就在即将胜利的时候，居庸关破了。

    开始收到这个消息的时候天下世家还以为又是审配那个家伙在玩诱敌深入，准备一波一波拿鲜卑刷人头，毕竟之前审配就是这么干的，结果之后发生的事情简直让世家掉了一堆眼珠子。

    居庸关守将自郭图以下包括郭图在内全部战死在居庸关，居庸关破，而当时大破鲜卑，携大胜之势准备强上入关胡人的审配在正面遭遇了从居庸关涌入的胡人之后，居然战败了！

    河北四庭柱之一的张颌重伤，麾下重骑折损过半，审配则成了神石降世以来第三名中箭的顶级文臣，前面两位一个叫庞统，一个叫法正，至于辛评那没到顶级。

    之后胡人更是展现出超乎想像的素质，从情报上看审配甚至强行靠着张颌麾下的大戟士和先登的紧密联系短暂的唤回了先登死士的意志，然而……(未完待续。)

