
　　凌笑面对着这两条真龙神兽一点都不显露出惊慌之色，反而是将所有战力释放了出来，一条金龙虚影咆哮而出。

　　他整个人从原地掠了起来，降龙掌就对着两那条龙拍了过去。

　　这两条龙可是十一阶低阶，凌笑可不敢有丝毫放松和大意，一出手就是全力，也不怕打伤它们！

　　砰砰！

　　凌笑速度极快，瞬间对着两条真龙拍出两掌，狠狠地印在龙身之上！

　　这两掌之力足以将任何低阶至尊神王拍成重伤了，可是这两条真龙却只是晃了一下身子，迅速朝着他摆动着龙尾横扫而来。

　　那力量简直是横撞得周边诸多空间都纷纷崩溃坍蹋！

　　凌笑可不敢与它们硬碰硬，那力量可是比他要强大得太多了。

　　他避重就轻，到了其中一条真龙神兽之侧，降龙掌如同狂风暴雨一般不停地轰出，欲先将其中一条给打败再说。

　　然而，这两条真龙似乎配合无间，在凌笑对其中一条下手之时，另一条却是迅猛地对他吞出一道金光，力量十分地磅礴吓人！

　　凌笑不得不放弃进攻，再一次抽身狂退。

　　而那两条真龙左右分开，再一次朝着凌笑追击而来，那速度一点都不亚于凌笑多少！天籁小说网

　　“神兽果然是强悍！”凌笑在心中暗赞了一声之后，他不得不将帝龙灭天诀给使了出来。

　　仅凭一般的攻击根本是耐何不了它们啊！

　　帝龙灭天诀之威足以提升凌笑数倍战力，轰杀比其更高阶的强者，哪怕是面对这刚成为十一阶的真龙也同样可以轰伤它们。

　　那两条十一阶真龙神兽一齐嘶吼，金芒大盛，百倍战力提升到顶点，与凌笑混战在一起，使得这片空间都不停地晃荡翻腾了起来。

　　轰隆轰隆！

　　诸多力量不停地飞溅，一阵阵爆炸之音惊动四方！

　　真龙神兽是所有兽中的皇者，是公认的战力最强大的种族，它们拥着无与伦比的战斗力，同阶之内绝无对手！

　　只是今日，这两头十一阶真龙居然被同时轰飞了出去，那龙躯之上都多了不少血印，掉了不少的龙鳞，很显然是被凌笑给强行逼退了！

　　这两条真龙神兽，就算只是初入十一阶低阶没多久，但是它们提升了百倍战力之后，绝对能够堪比十一阶低阶巅峰，甚至是直逼一般的十一阶中阶圣兽。

　　它们这等实力依旧是被凌笑给打伤逼退，足见凌笑的恐怖了！

　　这也得益于凌笑的实力已经非初入至尊了，而是低阶中层境界，提升了所有战力之后，又使用了帝龙灭天诀攻击，已经是能够破得了这两条真龙神兽的防御了！

　　而他之所以没有受多大的伤害，皆因是他提升的速度始终要比这两条真龙神兽快上一线，所以这两条真龙神兽力量就算是能威胁得到他，但是轰不到他也是徒劳无功！

　　不过，凌笑可不认为他真能够耐何得了这两条真龙神兽，它们还没有将龙珠给吐出来呢。

　　一旦龙珠惊现，只怕中阶至尊都要退避三舍了，又何况他凌笑呢。

　　凌笑在心中叫苦不迭道“我只选一条啊，怎么一下子来两条，不是说神兽都高傲无比的吗？怎么也以多欺少啊，这多坑爹啊！”。

　　那两条真龙神兽似乎被凌笑给激怒了，再一次摆动了身躯朝着凌笑冲击了过来。

　　它们的攻击虽是单一，但是其力量却是无比强悍，足以毁灭一切事物，足以轰杀任何低阶至尊始神了！

　　凌笑仗着自身的速度，也不与它们硬拼，总是穿梭在它们那庞大的身躯之侧，给予它们强击，打得它们生痛不已，而它们又耐何不了凌笑，实在是让它们狂抓不已！

　　它们真是忍不住要将那龙珠给吐纳出来了。

　　龙珠之威恐怖异常，哪怕凌笑是低阶古神器的肉身，只怕一沾上那龙珠力量都要立即爆裂开来了。

　　这时候，龙王终于是开口道“两位族弟退下吧！”。

　　那两条真龙神兽十分不甘地嘶吼了一声，将那快要到嘴边的龙珠给吐了下去，摆动着龙躯退了开去。

　　凌笑松了一口气，要是它们不顾一切地吐出龙珠，他真的只有逃命的份了！

　　“这算不算过关了？”凌笑在心中疑惑道。

　　得到一条十一阶低阶的真龙神兽，再凭着它的龙珠应该能堪比一名中阶至尊始神了，也算是非常不错的护身神兽了！

　　“五弟，客卿值得你伴随他左右吗？”这时龙王朝着一旁另一条没有出动的真龙神兽问道。

　　这条真龙神兽明显要比另两条要威猛不少，其力量赫然要比之另两条要强大一等阶，是新晋的十一阶中阶神兽！

　　强一等阶，其力量就不是往日可比拟的，何况它还能提升百倍战力呢。

　　凌笑心里暗呼“龙王不会是想让这条出来对付我吧，这……这也太看得起我了吧！”。

　　那条十一阶中阶的真龙冷笑一声道“若是他能挡住我龙爪十击，我伴随他左右千年不是问题！”。

　　随着它的声音落下，它化成了人形，其它几条真龙也都化成了人形！

　　这条真龙依然是与龙王一般是中年模样了，它们站在一起，倒也有三分相似，其仪表堂堂，是不可多得的威猛男人。

　　“客卿，我的五弟说了，只要你能挡住它十击，就愿意陪你出去！”龙王对着凌笑道，顿了一下它又道“你要考虑清楚了，我五弟实力比你强太多，它出手又是没轻没重的，万一伤了你可不好了！”。

　　“十击？”凌笑疑惑了一声，接着朗声道“好，来吧，十击就十击，若是我败了，我自然不会再勉强！”。

　　“哈哈，你这人类倒有些胆量，哪怕是你们族长凌博也吃不下我十击，他应该比你强大不少，你居然还敢接下来，好好，那你可看好了！”那十一阶中阶真龙大笑道。

　　它排行第五，号称为龙五，与龙王同一辈的真龙，外面那些太子都得叫它一声族叔！

　　龙五的声音落下之后，身影立即消失在了眼前，紧接着一只恐怖的龙拳从凌笑头顶之上砸落了下来。

　　这只龙拳如同陨石砸落一般，夹带着恐怖至极的力量冲击而下。

　　凌笑反应过来之时，那龙拳已经到了他头顶之上，他想要躲避已经是来不及了！

　　轰隆！

　　仅一个罩面之间，凌笑便被打得砸落到了那一片金山当中去了。

　　龙五有些郁闷道“这小子不会这么不经打吧！”。

　　龙王带着几分责备之色道“我说五弟你就不能注意点力量，他与火麒麟一族以及朱雀一族都交好，证明他是有大运道的人类，你追随它肯定也会有益我族，你这一出手……只怕他已经被你打死了，这可如何是好啊！”。

　　在龙王的话说完之时，一道人影瞬间从地面之上飞掠了起来。

　　此人不是凌笑还是何许人也呢！

　　只见他晃了晃脑袋轻呼道“真恐怖的力量，要不是有龙凤神箍挡了下来，我的脑袋就要爆了！”。

　　紧接着他看着龙王露出了无比强大的战意道“这才是我喜欢的神兽，十击，现在才一击，但是休想要轻易拿下我来！”。

　　凌笑说完，神魂分身乍现了出来，然后朝着龙五惊吼道“来吧！”。

　　随后，他从两个不同的方向朝着龙五冲击了过去，同时使出了帝龙灭天诀。

　　帝龙耀世！

　　冰破山河！

　　不同的强招，两种截然不同的力量朝着龙五轰落而下，一道道恐怖的乱流力量从裂缝当中冲击而出。

　　龙五惊吼一声笑道“哈哈，你这个性我欣赏，可别被我三两给打扒了！”。

　　龙五出拳如天，力量无边，瞬间便将凌笑轰来的那些力量给对轰而散，更有不少的力量朝着凌笑冲撞而去。

　　等阶之间的差距实在不是轻易就能够拉近的，哪怕是两个凌笑同时出手也是不容易！

　　凌笑感应到那龙五力量居然比刚才收敛了不少，显然人家是有意手下留情了！

　　这让凌笑反而觉得十分地不愤，他纵横一生，不管是人是兽，焉让人给小看过呢。

　　焚天破日二重击！

　　真身与分身同时使出了第四式帝龙灭天诀，而且这火拳当中还蕴含着恐怖的天火，一旦破了龙五的肉身，这火焰焚烧到它，它也会不好受！

　　龙五感受到这两个凌笑同时出击的力量居然让它产生了威胁感，而那火焰更是让它觉得烦躁了起来。

　　吼！

　　它嘶吼一声，不闪不避，左右各一拳轰了出去。

　　这霸道如天的拳头，居然直接将凌笑这倾尽全力的二重击给轰散掉了，凌笑真身更是受不住被残余力量击飞得吐血，而神魂分身力量要强悍得多，将这龙五的强招给扛了下来。

　　“就不信你不提升战力，我对付不了你！”凌笑分身狞笑了一声，招式再度一变！

　　只见源之苍宇力量乍现了开来，如同鲜活的世界被各种源力所凝成，并且朝着龙五笼罩了过去，五种不一样的力量一齐朝着龙五不停地轰击。

　　龙五依然无惧，对那些纠缠而来的青藤冰雹阴风皆是一一震开，正面对着那金色狼王麒麟以及真龙对轰了起来。

　　就在它无惧一切之时，那千口火山口爆发之威，终于是让它为之变色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1508章 ：恐怖龙五免费阅读。https://xs.23sk.com 