
　　“可是如果谢家死活不承认那两个人与他们家有关呢？”蒋小蕊皱着眉头问道。

　　“这是谢家想不承认就能不承认的吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“你就别问这么多了，我自然有办法让谢家承认的。”

　　“行吧，你有这个自信就行。”蒋小蕊撇着嘴应道。

　　叶青看了一眼蒋小蕊，问道：“会操作无人机吗？”

　　“会啊！”蒋小蕊应了一声后，说道：“我是军部大院长大的，以前的时候没少玩无人机。”

　　“那就行。”叶青点了点头，说道：“后面有一台无人侦察机，你去将它拿出来，放飞。”

　　“你是想用无人机将那两个家伙炸桥的画面记录下来？”蒋小蕊眯着眼睛问道。

　　“不行吗？”叶青扬着眉头问道。

　　“行是行”蒋小蕊应了一声后，皱了皱眉头，说道：“但是你不是说了我们已经被监视起来了，在这公路上，我想谢家一定是通过道路的监控系统监视我们，如果我们从车里放飞无人机的话，他们一定会发现的，这岂不是告诉谢家，我们已经发现了那两个人吗？”

　　“呵呵……放心吧，他们想用道路监控系统来监控我们可没这么容易，你将后座上的那台笔记本电脑递给我。”叶青笑着说道。

　　显然，这辆越野车可是改装过的侦察车，车上自然是配备了必要的电子仪器，不要说无人机和笔记本电脑了，就连小型的雷达都有。

　　“都什么时候了，你拿笔记本电脑干嘛？”蒋小蕊诧异的问道。

　　“自然是黑掉这条道路的监控系统喽，呵呵……那样的话，谢家自然不会知道我们放无人机了。”叶青笑着应道。

　　“黑掉监控系统？”蒋小蕊愣了愣，诧异的问道：“你连黑客技术都会吗？”

　　“噫！”叶青也是一愣，疑惑的问道：“子杰没告诉过你吗？”

　　“告诉我什么？”蒋小蕊不解的问道。天籁小说网

　　“自然是告诉你，我是这个世界上最厉害的黑客一叶之秋啊！”叶青耸着肩说道。

　　“我去，你居然是一叶之秋？”蒋小蕊惊呼起来，从她的表情不难看出，她还真听说过一叶之秋的事迹。

　　“是的！”叶青耸了耸肩，笑着说道：“很意外吧？”

　　“的确是挺意外的。”蒋小蕊点了点头，随即又诧异的说道：“可是子杰怎么就没告诉过我呢？”

　　相对于叶青是不是一叶之秋，她似乎更在意的是董子杰为什么没将这事告诉她。

　　显然，她觉得自己和董子杰之间应该没有秘密才对。

　　叶青突然拍了拍脑门，说道：“噢，我想起来了。”

　　“你想起了什么？”蒋小蕊疑惑的问道。

　　“我是一叶之秋的事情好像子杰也不知道。”叶青耸着肩说道。

　　“他是你的兄弟，他会不知道你这个身份？”蒋小蕊诧异的问道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“我和子杰虽然关系很好，但是见面的时间并不多，即使是见了面，我并不觉得这身份有什么可值得炫耀的，所以也就没有告诉他了。”

　　“最牛的黑客，这都不值得炫耀，那什么才值得炫耀啊？”蒋小蕊撇着嘴说道。

　　“呵呵……事实上我是真没将这个身份当一回事。”叶青耸着肩说道。

　　“行了，要不了多久就要到那座桥了，你还是干正事吧！”蒋小蕊耸了耸肩后，探出身子从后座将笔记本给拿了起来，递给了叶青。

　　叶青腾出一只手出来操作笔记本电脑，另一只手把持着方向盘。

　　看到叶青只是用一只手也能熟练的操作电脑，蒋小蕊不由的一笑，说道：“看上去还真有点第一黑客的样子嘛！”

　　“什么叫看上去啊？我本来就是第一黑客，好不好？”叶青头也没抬的撇着嘴应道。

　　大概五分钟后，叶青收回了操作电脑的手，说道：“行了，现在谢家已经看不到我们这辆车子的实际情况了。”

　　“这就行了？”蒋小蕊诧异的问道。

　　这才几分钟时间，这家伙就黑进道路监控系统了吗？

　　这是不是太夸张了一些呢？

　　看着蒋小蕊诧异的样子，叶青笑了笑，问道：“怎么？不相信我的黑客技术？”

　　“我也不知道该不该信了。”蒋小蕊如实的说道，虽然在董子杰的影响下，她是挺相信叶青的，但是现在的情况太过于匪夷所思了。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“在不懂的人看来，黑客技术似乎是挺神秘的，而且觉得要攻入一个系统是很难的事情，但对于真正的黑客来说，攻入一个道路监控系统，那只是小儿科而已，如果连这种简单的入侵都得花费太多的时间，那就根本不能称之为黑客了。”

　　“哦！”蒋小蕊似懂非懂的点了点头，黑客技术显然是她知识的盲区，对叶青的话，她是听得云里雾里的。

　　叶青也没有再解释什么，而是努着嘴说道：“马上就要到那座桥了，赶紧放飞无人机吧！”

　　“好！”蒋小蕊应了一声后，又探出身子将无人机拿了出来，打开了车窗，然后操控着遥控器将无人机放飞。

　　看到她娴熟的操作技术，叶青不由的一笑，说道：“不错啊！”

　　“那是！”蒋小蕊笑了笑，说道：“军部大院出来的孩子如果连这种侦察无人机都不会操作的话，那会让人笑掉大牙的。”

　　“嗯！”叶青笑着点了点头，说道：“那行，注意不要让那两个家伙发现无人间，以最快的速度将他们找到。”

　　“嗯！”蒋小蕊应了一声后，不再说话，而是专心的操作无人间，很快，摇控器上的电子屏幕上就出现了那两个人的身影，此时，这两个家伙正躲藏离大桥大概两百多米的一块岩石的后面。

　　叶青瞥了一眼后，说道：“知道他们的位置就行，你再让无人机侦察一向道路两个方向的车流情况。”

　　显然，叶青必要确保那两个混蛋在炸桥的时候，过往的车辆不在桥上，而且离桥要有一这定的安全距离，所以说他必须要侦察到这一情况，然后作出一个准确的判断。

　　虽然这是一个对付谢远军的机会，但是叶青也不会丧心病狂的让无辜的人葬身在爆炸中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第680章 知识的盲区免费阅读。https://xs.23sk.com 