    “我男朋友。”

    “啊？……啊？”

    林轩愣了一下，然后反应过来，张着嘴巴，不由自主地又“啊”了一声。

    心忖果然神马主角buff都是特么的是想多了，不然好容易在职业赛场出现女选手了，还那么漂亮，肯定都是给主角预订的，怎么可以有男朋友？

    夕颜就算了，毕竟是其他战队的，辅助自己的漂亮妹子居然也有男朋友，简直不能忍。

    还能不能培养默契了？

    还能不能好好的当主角了？

    不过这个好消息倒是可以告诉小妮子，免得她胡思乱想。

    江映雪说完那句话后，并没有移开目光，依旧在盯着他，见他这般反应，不由微微蹙起那双很好看的细弯眉，冰澈眸子里，眼神透出些不满来。

    没有说话。

    但那眼神已经把她要说的话给很清楚地表达出来了：“怎么，不行？”

    “没事没事，就是有点意外，当然也不是那个意外，你这么漂亮，有男生喜欢很正常，没人追才不正常，我是说你年龄比较小……”

    林轩解释到这，忽地觉得有些疑惑，江映雪既然有男朋友了，陈慕雨怎么还会想着要把她跟自己撮合到一块去……

    他转头看了眼江映雪，见她还在盯着自己，似乎很关心，或者说很在意自己接下来的表情变化，这显然不太正常，完全不符合她的人设……啊呸，不符合她的性格。

    林轩心里一动，有些恍悟过来，咳嗽一声，语重心长地道：“早恋不好。”

    江映雪瞥他一眼，不知道他到底有没有相信自己的话，但想来也没有什么可不相信的，于是回过身，继续往前走。

    却听林轩又道：“不过感情的事情嘛，还是要看缘分，就像我，我倒是想早恋来着，可是人家不答应，我也没办法对不对……”

    江映雪又回过头来。

    林轩耸耸肩，手里拿着东西，这个动作看起来有点滑稽，不过衬着他接下来的话，倒是让江映雪觉得这个有点话痨的家伙其实还蛮可怜的。

    “我高中的时候喜欢一个女孩子，挺漂亮的，不过喜欢她的人也多，追了好几年，后来觉得关系挺不错的，应该比较有希望，就找她表白，结果被拒了，后来还发生了车祸，在医院躺了三个月。”

    “她连看都没来看我一次。”

    “她原本想考西大的，所以我才一直努力学习，想要跟她考上一个大学，不过没想到报考的时候，我报了西大，她就偷偷跑鹭城去了……”

    他苦笑了一声，“估计是怕我到了大学还缠着她吧。”

    江映雪看着他，一直冷冰冰的漂亮脸庞上，表情不由自主地就慢慢缓和了些，似乎还想要安慰一句，张了张嘴，却最终还是没说出什么。

    她又没谈过恋爱也没被拒绝过，哪里知道该怎么安慰。

    “你知道么？我以前从来不玩游戏的，后来就是听说了她玩英雄联盟，才跟着玩的，为了把游戏打好，我那段时间天天练，看直播学技术、记笔记算技能，就想着能变得厉害点，可以带她玩，结果没想到……”

    林轩说到这儿，似乎是不知道该怎么说下去了，停顿了许久，才轻轻叹了一口气。

    他没有再说下去，江映雪却完全都能够想象得出那种场景，似乎是与电影里的某些画面相重合般。

    一个男生为了喜欢的女孩子苦练技术，废寝忘食，结果终于变厉害了，可以带那个女孩随便躺赢了，可却根本没有跟她一起打游戏的机会，那种落寞与苦涩，像是透过屏幕都能深深地感染人……

    林轩吸了一口气，表情中的苦涩与落寞很快敛去，像是坚定了某种信念，又看到了希望，重新又焕发出来了斗志，轻声道：“她喜欢英雄联盟，偶尔也会看比赛，我就想，我要是能成为职业选手，她肯定就能看得到我了，而且不是说明年419战队要搬到鹭城吗？只要我们今年能打进LPL，明年肯定会有跟419战队的比赛，到时候就会去鹭城打比赛……”

    他的语气不再沉重，慢慢变得欣喜与愉快起来，像是在憧憬着那个时刻，只是想象一下，就会让他变得如此开心。

    江映雪看着路灯下的这个队友，心里忽然就有些感动，觉得人家对那个女孩痴心一片，自己实在没有必要因为一些从妈妈跟洛雨姐姐只言片语里的猜测，毫无根由地就去试探人家。

    先不说洛雨姐姐她们会不会为了解决队内矛盾就把自己跟他撮合到一块，就算陈哥或者洛雨姐姐他们想，人家都有喜欢的人了，还那么痴心，也没想过要跟自己发生点什么啊！

    她这样想着，心里倒是多了些歉意，踟躇半晌，轻声安慰道：“你实力很强，好好打，肯定能打回LPL，去鹭城打比赛的。”

    林轩抬头，有些意外地看着她，然后点点头，露出一个笑脸来：“加油！”

    最初直播时在rank里遇见，江映雪对他的印象只是这个人实力很强，且有许多细节习惯，都有职业选手的影迹，随后从弹幕得知他是一个主播后，才会推荐让邀请他加入sky。

    至于对他这个人，印象完全等于零。

    随后的试训才算是第一次见到。

    坦白地讲，她很不喜欢这个新队友，甚至有些后悔当初为什么会想要让陈慕雨邀请他加入sky。

    训练赛的时候跟个复读机似的就算了。

    平时话还那么多。

    很吵。

    不过今晚的这番话，倒是让她对这个家伙的印象改观了些。

    对于女孩子来讲，痴心显然是一个很好的优点。

    不过此时第一次见林轩不再嬉皮笑脸，态度认真，甚至多半是为了他那个“可以让她看到我”的目标，表情都有些肃穆地样子，对她说出那句“加油”……

    江映雪还是有点不习惯。

    感觉这人还是比较适合贱一点，不适合认真。

    她倒没有什么贬义，只是不知道该怎样形容才恰当，只好用此前她推荐后，张三去直播间里看他直播后给的评价来形容了。

    队伍氛围与交流的重要性她自然也明白，哪个战队哪个选手不明白？

    但这不是说明白就能解决的事情。

    林轩到来后队伍氛围明显改观，她同样看在眼里，所以讨厌他太吵归讨厌，理性地讲，还是蛮希望他的到来能让sky焕然一新的。

    心中掠过这些念头，她依旧面无表情地收回目光，转身走向基地。

    虽然还是那副冷冰冰的样子，但江映雪微妙的态度变化，林轩自然也能察觉的到，倒是有些没想到她居然这么好骗，傻乎乎的，自己一番做作扯淡，居然就真信了。

    他心中暗自好笑，随后倒也没有再聒噪，看在江映雪眼里，自然认为他还沉浸在刚刚的情绪里，她先入为主，只当是自己没来由的乱试探，才惹得人家说起这些事情。

    于是觉得有点对不住他。