
　　企鹅馆。

　　两人过来的时候，看到游客们排队散开，站在路边的黄线后，把道路中间空出来，互相议论着什么。

　　唐晓欣猜测道：“难道是企鹅巡游？”

　　钱可可兴奋道：“哇，那咱们来的时候刚好啊！”

　　正说着，前面的拐角处人声沸腾起来，有人喊道：“来了来了！”

　　穿着工作服的饲养员排成一排，倒着行走，在前面带路，后面出现了一群斑嘴环企鹅。

　　向后举着自己的翅膀，迈着小脚丫，大摇大摆地走了过来。

　　姿势憨态可掬，一边前进，一边左右转着脑袋，好奇地望着游客们，仿佛幼稚园的小朋友出来郊游。

　　不同的动物，恢复营业后重新见到游客的反应也各不相同。

　　像小熊猫这种比较胆小的，显得有些警惕，大熊猫极为淡定。

　　企鹅则是表现出来新鲜好奇的态度。

　　看到企鹅们一摇一摆前进的可爱姿态，小朋友们不禁发出了一阵兴奋的欢呼声！

　　大人们也被企鹅萌萌的样子逗笑，“咔咔”一顿拍照。

　　“宝宝们好可爱啊！”

　　“哈哈哈哈太好玩了！”

　　钱可可好奇道：“这些企鹅是怎么训练出来的？排成队前进，好神奇哦。”

　　唐晓欣之前来动物园的时候，听饲养员讲解过这个问题。

　　解释道：“这个其实不需要训练，只是利用了动物的本性。

　　动物有一种本能，就是跟自己种类不同的动物保持一定的安全距离，只要在安全距离内，它们就不会乱动，如果对方进入安全距离，就会移动来保持足够的距离。

　　你看这个企鹅巡游的队伍，前后都被饲养员夹着，相互隔了一段距离，饲养员就可以通过自己的移动，来让企鹅按照设定好的路线前进。

　　如果太靠近企鹅，它们可能就会逃跑。”

　　就像魔术师的表演一样，不知道原理觉得很神奇，但是把手法揭露出来，就觉得普普通通。

　　钱可可点点头：“原来是这样！”

　　其实不光是企鹅巡游，平时饲养员打扫笼舍，或者闭园时把动物赶回后舍，用的也是这个原理。

　　不过这个方法仅适用于不那么危险的动物，比如梅花鹿、傻狍子、丹顶鹤，狮子老虎之类的还是通过食物引诱。

　　驱赶的时候两人一起跟在动物屁股后面，或者一人拿个扫帚，把扫帚举起来，抬起脚，左摇右摆，一个人起到两个人包夹的效果。

　　需要注意保持距离，动作慢一点，不然动物可能紧张恐慌，慌不择路逃跑中撞墙上受伤，或者急眼回头攻击饲养员。23sK.com

　　怎么样保持恰如其分的距离，琢磨动物的心态，其实还是挺考验饲养员操作，还有对于动物熟悉程度的一件事情。

　　企鹅们摇摇晃晃地前进着！

　　后排的饲养员，身体微俯，手对着落在最后的胖企鹅后脑勺轻轻挥了一下，让它往前走一走。

　　不过胖企鹅被催了一下，似乎不高兴了！

　　翅膀猛地往后弹了一下，把饲养员的手拍开。

　　那意思似乎是在说，要你催吗，莫挨老子！

　　吧嗒吧嗒往前走了两步。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“有脾气了！”

　　谷</span>附近的游客看到胖企鹅的这个小动作，都笑得不行。

　　又有一只企鹅，突然脱离了巡游的大部队，径直走向路边的游客。

　　低着头，盯着一名男生的帆布鞋，仔细看个不停。

　　男生错愕了一瞬，随后“嘿嘿”笑着给拍了一张。

　　虽然不知道哪里吸引了它，不过这种经历还是挺有趣的。

　　唐晓欣看着黑白颜色的帆布鞋，突然反应过来：“该不会这只企鹅，把鞋子当成同伴了吧？”

　　看企鹅好奇的样子，甚至用喙碰了碰鞋子，像是在打招呼问好。

　　兄弟，从来没见过你啊，你是从哪来的？来加个qq吧？

　　不得不说，这个猜测还挺合理的！

　　钱可可开玩笑道：“每做一双黑白的鞋子，都有一对企鹅遭到杀害！”

　　后面的饲养员走过来，轻轻推了推它。

　　企鹅一转头，发现大部队正在走远，连忙一溜小跑跟上。

　　企鹅巡游的队伍绕着企鹅馆走了一圈就回去了，游客们心满意足地散去。

　　唐晓欣她们看了会企鹅，又来到海狮馆。

　　海狮馆分为沙滩、浅水、深水几个区域。

　　深水区中间耸立着一座石头小岛，边缘是透明的玻璃，游客可以看到海狮水下游泳的姿态。

　　这会几只海狮，趴在沙滩上懒洋洋地晒太阳！

　　圆柱形的身体放松平躺，下巴贴着沙滩，鳍摆在两边，尾巴盘起来放在身侧，一副慵懒的咸鱼样子，姿势极为惬意。

　　闭上眼睛，美美地享受着日光浴。

　　被阳光一照，皮毛油光铮亮，闪闪发光，显然是平时吃的伙食不错。

　　旁边有科普展牌，介绍海狮、海豹、海狗、海象的区别！

　　这几种动物名字相近，长得也相似，一般人傻傻分不清楚。

　　最好区分的就是海象了！

　　海象长着长牙，身体粗壮肥胖，有着很深的褶皱。

　　海狮，因为声音像狮子吼叫，而且有的颈部还有鬃毛，因此得名。

　　海狮和海豹乍看相似，其实也是有不少区别的。

　　首先是头部，海狮有外耳廓，海豹只有耳孔。

　　行走姿态，海狮的后肢可以弯曲向前支撑身体，行走甚至跑动，跑起来飞快。

　　有个纳米比亚海洋保护队，他们平时救助海狮，给海狮剪缠在身上的鱼线，先远远的观察目标，锁定目标后悄悄接近，再一鼓作气飞快跑过去，不然可能就被海狮逃进海里了。

　　而海豹没这种本事，在陆地上只能像毛毛虫一样慢慢蛄蛹，看起来憨憨的。

　　游泳的时候，海狮在水中是靠滑动前肢前进的，后肢基本不动；而海豹在水中是靠摆动后肢前进的，前肢动得比较少，看起来像是在水中蠕动。

　　海狗和海狮都是属于海狮科，区别在于它们批毛的浓密程度。

　　唐晓欣看完展牌，观察了一下晒太阳的海狮，发现它们脑袋两侧确实有个小耳朵。

　　这时有饲养员进入了活动场，提着装满饵料的红色小桶，从岸边踩着石块，走到深水区这边的小岛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第733章 憨态可掬的企鹅巡游免费阅读。https://xs.23sk.com 