    慕恩灿接到消息战司决已经回国了，要她回庄园一趟。

    平日里慕恩灿需要上学，所以一直住在学校，非必要她是不会回战纪庄园的。

    真的是怕什么就来什么，慕恩灿深吸一口气，她要借此机会和战司决提离婚。

    当慕恩灿被接回庄园时，她看到了西装革履，正襟危坐在长餐桌前的男人。

    这就是她结婚后从未谋面的丈夫？

    他如同是皇宫里走出来的王子一般，俊雅冷厉，尤其是那双深邃不见底的眸子，冷冽犀利，宛如一把利剑。

    他的脸完美到无可挑剔，冷隽的五官分明的轮廓。

    正在慕恩灿陷入沉思时，她突然感觉到有两束冰寒的目光，她吓得浑身一个激灵。

    这个男人浑身上下压迫感太强大了，强大到让人胆寒。

    慕恩灿也没忘了回来的目的，她犹豫片刻，准备说出自己的想法——

    “战司决。”

    “慕恩灿。”

    两人却异口同声叫着对方的名字。

    被点名的慕恩灿吓得浑身发软，他这次回国是知道了她被人陷害出轨的事情了吗？

    念及此，她的心慌得一批。

    战司决看了她一眼，“我们离婚。”

    语气里难以让人忽略的冷峻和威严。

    战司决话音一落地，一旁的封管家已经将离婚协议书递上，“少奶奶，你在这里签字就能顺利离婚了。”

    慕恩灿才知道战司决厉害到连民政局都搬到家里来了，就像当初一样，她只要在结婚协议书上签个字按个手指印就拿到了结婚证，不过结婚证在他那保管着，她从未见过。

    这也是她第一次见到战司决，只是不知道为何，在面对气场如此强大的战司决跟前，她似乎在他身上感觉到了一丝熟悉的感觉……

    不，肯定是她的错觉。

    慕恩灿的心跳砰砰直跳着，看着他已经在离婚协议书上签好的名字，没有多想，就拿起笔在一旁写上了自己的名字。

    离婚，不正是她想要的结果吗？

    而且她看到了离婚协议书上的财产分配，他居然慷慨到给了她三套价值几千万的房产以及一些产业公司。

    这些财产对他而言，压根不算什么，可是对她一个普通女孩而言，这是天价，她拿不起，受之有愧，她便当场拒绝了，“战先生，我净身出户。”

    如果让慕雪妃张菊芬母女两知道她身上有这么多钱，肯定会千方百计抢走的。

    更何况，她做错事在先，根本没有资格分他的财产。

    听到她的声音时，战司决狐疑地抬眸。

    他这个时候才正式地看着她，他瞬间愣住了，皮肤白皙的她穿着简单的JK套裙，又纯又欲，一双潋滟澄净的眸子却如同不食人间烟火的小精灵。

    她的身子是如此的孱弱，瘦弱到让人心疼。

    “这些离婚财产算是对你这一年里的安分守己补偿。”战司决说道。

    慕恩灿听到，心虚得很，她连忙转移话题，“你为什么会离婚？”

    “有人比你更适合当战太太。”战司决也毫无避嫌，回答了慕恩灿的问题。

    “好，祝你离婚快乐。”慕恩灿笑了下，原来他有了心爱之人，所以她必须要腾地方。

    她连离婚证都不要，转身就离开了庄园。

    而封管家追出来，把她应得的财产都塞到她的手里，并且希望她能够接受。

    而在偌大的餐厅落地窗前，战司决侧眸看着她瘦弱离去的背影，他忽然一怔，她看起来很像那晚上的女孩。

    这妻子，不，前妻是爷爷给他定下的娃娃亲。

    慕恩灿对于自己的遭遇难过不已，但是她不敢报警，也不敢向任何人说起，她隐婚的事情也没什么人知道。

    她依旧是没有忘记爷爷嘱托她的要把慕家的中医发扬光大，所以她难过了几天后，她便回到学校认真学习，把落下的功课都补上。

    除了非必要上网做作业之外，她一般很少网上冲浪，她连自己的社交账号都没有。

    慕恩灿在学校闭关学习备考职称的三个月里，在职称考试的时候，她晕在了考场。

    当她被送到医院醒来后，医生告诉她，“小姐，恭喜你啊，怀孕三个月了。”

    慕恩灿以为自己听错了，她倏地睁大眼睛看着医生，“医生你搞错了吧，我怎么可能怀孕了！”

    “现在很多小情侣不注意安全措施，哪怕是安全期都会怀孕的。”医生叮嘱道，“出院后要注意营养摄入了，不能太劳累，回去好好养胎吧。”

    慕恩灿如同晴天霹雳一般！

    她居然怀孕了！

    慕恩灿拿了医生开的叶酸出院了，当她回到家时，慕雪妃趁着慕恩灿上洗手间时翻了慕恩灿的包包，却看到一瓶叶酸，她连忙喊来了母亲，“妈！叶酸好像是孕妇吃的，慕恩灿怎么会吃这种东西？”

    张菊芬拿过叶酸，“这小蹄子居然怀孕了？真是家门不幸，慕家居然出了这么一个骚货！还三个月了！如果让她的夫家知道，非得杀了我们全家！”

    慕恩灿一出洗手间，就看到慕雪妃母女俩拿着她的东西在议论纷纷，她看到脸色瞬间惨白！

    “你们凭什么动我的东西！”慕恩灿上前，把包包和叶酸抢了回来！

    “呦呦呦！还恼羞成怒了啊！”慕雪妃双手抱胸，看着慕恩灿怀孕了，忍不住地嘲讽着，“没想到啊，守活寡的你居然怀了个野种，你说战家知道了，会对你做出什么惩罚？”

    张菊芬也咬牙切齿的，“我今天就替你躺在床上的爸教训你这个野种！”

    要不是因为慕恩灿这个野种，她早就拿到慕家的财产了！

    可是慕震天却把财产分了百分之60给慕恩灿，而且没有慕恩灿的同意，她和慕雪妃就拿不到那剩下的40%财产！

    可恶！

    所以当初慕恩灿被接去结婚时，为了报复慕恩灿，她们便把战家给慕家的礼金都独吞了。

    “我今天就打死你这个野种和你肚子里的小野种！给战家一个交代！”

    “我怀着谁的孩子和战家没关系，我已经和他离婚了。”慕恩灿说道。

    “离婚？”张菊芬眼前一亮，满眼的贪婪，“那他有没有给你分离婚财产？分了多少？赶紧给我！”

    张菊芬上前就要抢慕恩灿的离婚财产，价值几千万的房产，以及几家公司，全都收入囊中！

    “你离婚财产我来替你消灾，顺便帮战家处理你肚子里的孽种！”张菊芬狠狠地说道。

    如果让战家的人知道慕恩灿怀着野种，肯定会把这些财产收回去的！

    这个时候，慕雪妃连忙按住了冲动的张菊芬，“妈，你别冲动啊！这个孩子是无辜的呢！别伤害他！”

    慕雪妃的话，让慕恩灿心头一颤！

    她原本是打算打掉这个孩子的，因为她连孩子的父亲是谁都不知道。

    她唯一印象男人健硕的身材，她连他长什么样都不清楚……

    正如慕雪妃所说的，孩子是无辜的……

    张菊芬连忙把慕雪妃拉到了一边，数落道，“你吃错药了？居然帮她！”

    慕雪妃说道，“妈，你忘了昨晚上我们看到的寻人启事吗，那照片就是慕恩灿！我们可以拿她的孩子去换一笔钱！幸运的话，我还可以借此嫁入豪门啊！那可是战爷啊！”

    “你怎么确定这个人就是慕恩灿？”张菊芬听到一千万眼前一亮。

    “我看到了寻人启事上的信物，和慕恩灿拇指上戴的戒指是一模一样的！我可以肯定那晚上上了慕恩灿的男人，是战爷！我猜战爷肯定不知道那女孩是慕恩灿，所以要和慕恩灿离婚的！”

    战爷悬赏一千万要找的女人，居然是慕恩灿！

    慕雪妃一想到自己即将要依仗着慕恩灿的名义嫁入豪门，她开心到飞起来！

    可是，绝对不能让慕恩灿知道战爷在找她！

    所以，慕雪妃和张菊芬两母女互看一眼，心生奸计，趁着慕恩灿不注意的时候，从慕恩灿的身后将其打晕！

    “妈，B超单上说她怀孕三个月了，我们把她囚禁起来直到她把孩子生下来，千万不能让她和外界有联系！更不能让战爷找到她！”慕雪妃拿着B超单说道。

    ……

    慕恩灿怀孕七个月的时候，她一直都尝试着逃走！

    今天，终于被她逃出来了！

    风雨交加的夜晚，慕恩灿挺着肚子离开，经过院子门口时，却吵醒了看门的狗，那狗看到慕恩灿鬼鬼祟祟的就狂吠了起来！

    这时候直接把慕雪妃和张菊芬给吵醒了！

    她们闻声出来，就看到慕恩灿不知道何时从地下室逃出来了。

    这就把慕雪妃吓得半死，她连忙说道，“抓住她！”

    千万不能让慕恩灿逃了！

    她处心积虑了这么久，就是为了嫁入豪门的！

    现在可不能被慕恩灿毁了！

    慕恩灿见状，连忙扶着笨重的肚子小跑了起来。

    这个时候，肚子却传来了阵痛，她顾不上那么多，强忍着肚子的剧痛往前奔跑！

    可是她一个孕妇，终究是跑不过慕雪妃和张菊芬。

    她不小心被绊倒在地上，此时的她脸色煞白如纸。

    “妈，快把她按住，别让她跑了！”慕雪妃冲了过来，恶狠狠地将慕恩灿按住。

    “医生，快给她打催生针！”张菊芬也吩咐一旁的黑市医生说道。

    慕恩灿刚跑出来就被人抓了回去。

    母女二人进了囚禁慕恩灿的地下室。

    阴冷潮湿不见光。

    慕恩灿感受到了强烈的胎动，心觉不妙。

    恐惧的缩在角落，万份恐惧道，“你们要做什么！”

    “不要！你们放开我！”慕恩灿极力地护着自己的肚子，痛苦地挣扎着。

    然而没有人理会她的哀求，医生将催生针打进了慕恩灿的身体内。

    慕雪妃拿出提前准备好的利刃，闪着寒光，阴森森道，“送你们全家团聚！”

    她们居然要生剖她的孩子！

    慕恩灿大大的眼睛全是慌乱和绝望，“不要！不要伤害我的孩子！”

    嘶——利刃生生划开肚皮，渗出鲜血。

    “啊！！”

    一阵惨绝人寰的喊叫声冲破天际，她没有打麻药，昏死过去。

    “是个儿子！便宜你了，以后你就是全京城最尊贵女人的孩子了。”

    这个时候，慕恩灿虚弱到听不到他们在说什么，她伸出手握住了慕雪妃的脚腕，“把、把孩子还给我……”

    然而，慕雪妃一脚将慕恩灿给踹开，眼里满是厌恶，她看着慕恩灿痛苦不堪的小脸，嘴角露出了得意的笑容，“慕恩灿，你知道你怀着谁的孩子吗？是战爷的！京城权势滔天的战爷，我有了这个孩子，我就能嫁入豪门当豪门太太了！”

    她等了那么久，差点就被慕恩灿坏了好事！幸好她及时发现阻止了！

    慕雪妃脸上是洋溢而出的喜悦，她拿着一份财产转让书，逼迫着慕恩灿签字，“把这一份协议书给签了，我可以让你死得安心！”

    慕家的财产她要，战司决这个男人她也要！

    “把她的尸体扔进海里，别留下后患！”

    慕雪妃抱着孩子就迫不及待地去找战爷认亲，处理慕恩灿的工作就交给别人去处理！

    战爷，我来了！

    只要慕恩灿死了，她以后就是战家女主人了！

