    徐洪刚继续道：“不过骆市长说的那些困难，我想基本都不存在，所以，我认为安书记的提议还是能够顺利实施的。”

    一听徐洪刚这话，除了郑世东，大家都感到意外。

    郑世东知道徐洪刚下面会说什么了。

    果然，徐洪刚冲郑世东笑了下，接着道：“在我就任常务副市长的时候，世东书记交接给我一份报告，这报告是吴惠文书记任江州市长的时候安排人搞的。报告的内容是关于整治市区市容市貌和交通综合治理的，里面对骆市长刚才提到的那些问题都有详细的调研和考察，十分全面，包括如何实施，如果我们搞的话，完全可以以这份报告为基础，略加补充，甚至原封不动实施都可以。”

    一听徐洪刚这么说，安哲松了口气，原来吴惠文还有留下的这东西，这下可把骆飞的嘴堵住了。

    骆飞睁大眼睛看着郑世东，郑世东点点头：“不错，时任吴市长确实有想整顿市容市貌的打算，安排我带人搞了一份详细的调查和实施报告，只是因为一些复杂的原因，这报告没有得以实施，我离任的时候，把这报告交接给了洪刚市长。”

    其实郑世东说的复杂原因并不复杂，只是因为景浩然不同意。

    骆飞转头看了徐洪刚一眼，心里很气恼，靠，你是什么常务副市长，这东西怎么不给自己看？

    似乎猜到骆飞会不快，徐洪刚接着道：“本来我想最近两天把这报告提交给骆市长的，没想到今天常委会上先讨论这事了。骆市长，会后我就把这报告给你。”

    骆飞愈发气恼，尼玛，马后炮，这家伙说不定是故意这么做的，故意在常委会上后发制人，借此讨好安哲。

    想到唐树森、楚恒和徐洪刚的不合，骆飞不由自主就站在了他们一边。

    安哲重重呼了口气，满意地看了一眼徐洪刚，然后道：“既然骆市长的前任有留下的这好东西，那我们就要充分利用好，各位还有什么要说的吗？”

    大家都不说话。

    安哲一挥手：“既然大家都默认，那好，就这么着了，节前政府相关部门对这报告进行论证补充，节后实施。”

    看安哲如此果断一锤定音，大家都知道这事只能这样了。

    既然已经不能改变，陈子玉、郑世东和冯运明立刻表态赞同。

    一看大势已去，骆飞虽然很郁闷，却也只能点头。

    一看骆飞点头，唐树森、楚恒和秦川也当即附和同意。

    安哲接着道：“下面进行第三个议题，新春佳节将近，为了让群众过一个祥和安定的春节，我建议在全市搞一次集中严打，严打的重点是扫黑除恶、扫黄打非，此事由政法委牵头，公安机关具体部署……”

    陈子玉边听边点头边记录。

    对这事大家没有什么异议，一致通过。

    常委会结束前，安哲讲了一番***：“各位，作为市委班子的带头人，我想强调一点，那就是作为市委常委，常委会既要发扬党内民主，搞好团结和谐，但更要讲集中。什么叫集中？集中就是讲大局讲政治讲服从，不允许拉帮结派搞小团伙。作为市委书记，我的职责就是带好班子做好工作，不辜负省委的重托……

    我做事的习惯向来是对事不对人，工作上只讲原则，不会做任何徇私情的事，对工作中的差错，不管是谁，都不会留任何情面。大家如果对我的工作作风有什么意见，可以直接向我提出来，也可以直接向省委反应。在这个前提下，我会努力带好班子，同时也虚心接受大家的批评和监督。”

    安哲这一番话掷地有声，常委会上一片沉默，大家都心怀各异琢磨着。

    显然，安哲这话是有用意的，似乎在提醒大家，又似乎在敲打大家。

    骆飞边听边愤愤不服，靠，唱什么高调，明摆着你是想搞家长式统治。

    常委会结束后，骆飞阴着脸走出会议室，迎面遇到了乔梁。

    乔梁恭敬和骆飞打招呼，骆飞看也不看他一眼，直接下楼。

    乔梁眨眨眼，咦，这家伙怎么这样？似乎不开心，有情绪啊。

    又看看随后出来的几位常委，他们神情倒是很正常，徐洪刚和唐树森甚至还有说有笑的。

    看安哲还没出来，乔梁进了会议室，安哲正坐在那里抽烟，带着沉思的神情。

    乔梁把安哲的本子和笔收拾好放进公文包，然后拿起公文包和水杯，看安哲还没有起身的意思，就站在那里看着他。

    安哲此时正在琢磨刚开完的常委会。

    在这次常委会上，安哲最不愿意看到的局面出现了，他之所以要在会议结束前说那番话，是因为通过这次常委会，他隐隐觉察到了常委内部有一个若隐若现的小团伙。

    这引起了安哲的高度警惕，同时又感到了一种潜在的危机，这警惕和危机一方面让他的内心十分严峻，另一方面又激发出他骨子里的一种斗志，这斗志很坚决很强硬。

    依安哲的性格，他绝不允许自己的权威受到任何挑战，一丁点都不可以。

    如何既保持班子的团结和谐，又能让自己成为班子里说一不二的核心，这是安哲此刻以及今后一段时间要考虑的问题。

    安哲边沉思边抽烟，看乔梁一直站在自己身边，定定神站起来：“回办公室。”

    回到办公室，乔梁放好公文包和水杯正要出去，手机响了，摸出来一看，吕倩打来的。

    “乔老爷，安大人现在哪里？我有事要给他汇报，不知他现在方便不？”

    乔梁看着安哲：“安书记，市公安局的吕局长有事要给你汇报……”

    “让她现在过来。”安哲打断乔梁的话。

    乔梁接着告诉吕倩：“安书记正在办公室，你现在过来吧。”

    “好的，我在政法委那边办事的，马上就过去。”吕倩挂了电话。

    乔梁出了安哲办公室，在楼梯口转悠，一会吕倩风风火火来了。

    “吕局长，请——”乔梁客气道，边带着吕倩去安哲办公室。

    经过唐树森办公室的时候，他正好出来。

    “唐书记好。”吕倩主动打招呼。

    唐树森看到吕倩，笑了笑：“吕局长来这里是……”

    “我有工作要给安书记汇报。”吕倩利索道。

    “哦，好，好，去吧。”

    “唐书记再见。”

    唐树森点点头，看着吕倩的背影皱起眉头，按说公安局的事，应该是公安局长鲁明亲自给安哲汇报，怎么吕倩来汇报？她要给安哲汇报什么事情呢？

