    叶凡和步千帆的这一战并没有打多长时间，也没有拼尽全力，因为不值得，两人不是生死仇敌，没必要大动干戈，切磋交流一下，互相探探底，心中了然就足够了。

    可即便只是中等强度的切磋交流，也格外的精彩，令看客们津津乐道。

    还是那一家餐馆。

    “这么快就完事了？”曲先天笑问，看叶凡坐下来，灌了一碗酒。

    “点到即止就行。”叶凡咂咂舌，“这就不错。”

    接着，又兀自点头道：“步千帆的确是个厉害人物，我还是有些低估他了。”

    “怎么说？”曲先天眼神闪烁，他已经不奢望和叶凡比较了，他将目标还是锁定为步千帆，要和步千帆争锋。

    “和你一样，突破到了化境二重；同时，肉身也打磨到了横练大师二重境。这一点，比你强一些。”

    “短暂的切磋，我能感知到，步千帆也有着很强的传承。”

    提起传承，叶凡想到慕容熙，说道：“那个慕容熙的传承不简单，有一种提升战力的秘法。”

    牛大力说道：“这不就和我的狂化天赋一样吗，提升战力！”

    叶凡沉吟道：“不一样，你的狂化天赋施展，对身体有极大的负担，还有一些后遗症，而且极限是提升三倍战力。而慕容熙施展的秘法，没什么副作用，而且远远不止提升三倍战力。”

    众人都觉得不可思议，增强战力的武技是有的，但都是3倍为极限，而且都有极强副作用，是用来拼命的底牌。

    慕容熙的秘法，居然能打破3倍的桎梏，而且没有副作用。

    那就厉害了！

    牛大力摩拳擦掌，贼兮兮的说道：“凡哥，这秘法太难得了，你怎么不活捉慕容熙逼问出来。不会是下了重手，一拳将他打爆了吧。”

    “我放了他。”

    “啊？”

    “人家是大夏四圣之一情圣的儿子，背景雄厚着呢。”

    曲先天等人恍然大悟。

    有一个圣人老爹，那的确让人忌惮，除非万不得已，否则不能做绝。

    吃饱喝足，一行人回到旅馆。

    叶凡已经打算离开北荒了，因为这边的事情基本上已经解决。

    本来只是为了超级炼体秘法来北荒，却不曾想发生了这么多事情，是时候离开了。

    异能小组、杀凡联盟一直没有出现，叶凡估计，是他们知道自己的厉害，放弃了行动。

    这天夜里。

    叶凡来到北城中一座宝山之巅，吐纳调息，一个小时后，身体状态调整到最佳准备修炼霸体诀，突然树林窸窸窣窣。

    ——唰。

    一道身影冲出。

    “慕容荒。”

    “叶兄。”

    来人是慕容荒，抱了抱拳，笑道：“打扰了。”

    “无妨。”

    叶凡点点头，对慕容荒，他还是有一些好感的，他示意慕容荒坐下，问道：“慕容熙那家伙怎么样？”

    “伤势不轻，但没什么大碍，休养一段时间就好了。”慕容荒叹道：“那家伙一直不甘心屈居于人下，来北荒得到传承一飞冲天，肯定心高气傲，叶兄见谅，多谢你手下留情。”

    “当初在京城，我被执法堂抓捕，情圣放我离开，没有拘禁我，这也算是一种恩惠，我记在心里。所以，对慕容熙网开一面。”

    慕容荒点点头，接着满脸都是惊讶和羡慕之色，“这才多久，叶兄已经强到这个地步。我打听了一下，得知这段时间你在北荒的战绩，真是令我折服。”

    叶凡笑了笑，纠结片刻，他忍不住问：“恕我冒昧，你和慕容熙的传承不简单啊，白天在城外慕容熙施展的‘斗字诀’，可提升三倍战力，了不得。”

    慕容荒知道叶凡想弄清楚。

    事实上，他这次，也的确是有求于叶凡，因此他不准备隐瞒，解决坦白。

    “的确是厉害的传承。”

    “能否说说。”

    叶凡兴致盎然，将随身携带的酒水打开，和慕容荒小酌起来。

    慕容荒道：“我和慕容熙来到北荒，无意间发现了一个洞府，进入后，里面有一些修炼资源，最重要的，是两门恐怖秘法。”

    “九字真言和八遁甲。”

    叶凡莫名的惊动，听着名字就知道不简单，绝对恐怕。

    “我得到八门遁甲传承，慕容熙得到九字真言传承，只不过……我们得到的都不完整。”

    “哦？”

    “八门遁甲适合炼体者修炼，所谓八门，就是人体中八个几位隐蔽的穴位，分别是：休﹑生﹑伤﹑杜﹑景﹑死﹑惊﹑开。”

    慕容荒详细做出解释：

    “八门，每开一门，肉身强度、力量、速度等素质都会全面增强，简直是为体修量身打造的秘法。”

    “只可惜，我目前只得到两个‘门’的开启方法，是完整八门遁甲的四分之一。”

    “叶兄，我可以肯定的说，完整的八门遁甲，乃是超品体修秘法！！”

    慕容荒面色涨红，万分激动。

    叶凡也大为震惊。

    不过，他相信，八门遁甲和霸体诀是一个水准的体修秘法。

    “那九字真言呢？”

    “九字真言，是为临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。简单地说，每个字对应一种秘术，有着不同的效果。”

    “只是慕容熙和我一样，得到的也不完整，九字真言他只得到一个字的修炼方法，那就是‘斗字诀’。”

    “斗字诀的效果，就是增加战力、增强力量；据说，最高能增加9倍战力。”

    叶凡差点一口老酒喷出来。

    双眼大睁，不可置信的说：“最高增加9倍战力，你确定？”

    慕容荒道：“的确，传承上是这么说的。当然，这是将‘斗字诀’参悟到登峰造极的程度才能发挥出的顶级效果。”

    “厉害啊。”

    叶凡心思火热起来。

    可是他拉不下来脸去抢，若是被情圣知道，怕是日后见面会很尴尬。

    慕容荒知道叶凡觊觎“斗字诀”，他没有戳破。

    “九字真言，看来也属于超品秘法。”

    “那是自然。”

    “拥有两门超品秘法，那洞府的主人绝对是大能级人物。不知道，在洞府中，你们有没有寻找到关于洞府主人的介绍？”

    慕容荒摇摇头，“没有，确切的说，那个传承洞府只是其中一处。”

    “一共有四座传承洞府，每一座传承洞府，都有一点八门遁甲和九字真言修炼法。想必只有将完整的秘法凑齐，才能知道是何方大能！”

    “你知道剩下的传承洞府在哪吗？”叶凡眼珠子一转，坏坏的笑道：“慕容兄，我看不如咱们将剩下的传承收入囊中，不带慕容熙玩，那家伙不成器！”

