    “大家熟归熟，你再这么说，我一样告你诽谤！你这是栽赃陷害，凭空污人清白！”

    杨行舟一脸正色的看向绣缘公主：“火龙丹我不知道是什么东西，但必定是非同小可之物，你这般栽赃与我，心不会痛么？”

    绣缘公主：“你——”

    “你什么你？”

    杨行舟怒道：“我便是再好欺负，遇到这种事情，还是会鼓起勇气反抗的！”

    他哼了一声，负手前行，仰天长叹：“都说皇家子弟，一个比一个心黑，我本来还不信，今天算是见识到了！”

    绣缘公主气的眼角乱跳，叫道：“杨行舟，火龙丹对你毫无用处，你若是还我，我另有大礼相赠，若是不还，怕是难以走出我府门三十丈！”

    杨行舟转过头来，似笑非笑的看向绣缘公主：“这话你自己信么？”

    绣缘公主闻言一滞，道：“无论如何，还请你把火龙丹留下！”

    声音之中，已经带了几分恳求之意。

    若是不知道杨行舟昨日与刘清源交手的事情，她还有信心留下杨行舟，但现在杨行舟连刘清源都能对敌，已经远远超出了她的预料，遍数府内高手，有一个算一个，都不可能是拦得住杨行舟。

    像刘清源一个层次的高手，绝不是她一个凡俗王朝的长公主所能指挥得了的，也不是她能请的动的。

    若真的有刘清源同层次的高手，她的许多密谋和计划，差不多已经实现了，那还用得着如此躲躲藏藏。

    此时着急，那是真的着急，杨行舟不将火龙丹给她，她的一个计划便无法行得通，事关重大，便是伪装再好的心态，也有点崩溃的样子。

    “这火龙丹对你这么重要？”

    杨行舟见绣缘公主着急万分，眼中都要喷出火来，心中也是一沉。

    火龙丹毕竟是天仙遗物，功效非凡，虽然人身不能吞服，但若是兽人吃了，处理得当，真有可能脱去凡体，成就真仙。

    不过这火龙丹在衮绣城藏了这么长时间，一直无人吞服，由此可见吞服之时，必定有种种苛刻条件，否则绝不会存放到现在。

    绣缘公主如此看重火龙丹，怕是身边真的有人可以吞服火龙丹，而且有把握消化其中药力。

    这样一来，火龙丹若是不给他们的话，那就相当于阻人成道，这梁子结的可就大了。

    阻人成道，犹如杀人父母，几生几世都难以摆脱因果，杨行舟此时道心通透，知道此事一个处理不好，真有可能多出一群厉害的大敌。

    他微微沉吟片刻，把心一横：“这火龙丹都已经到了我的手中，怎么可能会拿出来？这火龙丹非同小可，相信这娘们也不会大张旗鼓的让人知道她在图谋此物，反正这是黑吃黑，老子不承认，谁又能奈我何！”

    想到这里，不再犹豫，哈哈一笑，向府外走去。

    便在此时，刚才那名高大的阉人老者，忽然出现在杨行舟面前，伸掌前拍：“留下罢！”

    他这一掌拍来，虚空崩塌，元转广被，无穷力道充斥方圆三丈之内，将杨行舟周身笼罩。

    绣缘公主大吃一惊：“哈叔，住手！”

    “真是好大的胆子！”

    杨行舟脸色猛然一沉，陡然发出一声冷哼：“滚！”

    对杨行舟出手的哈叔身子一震，刚举起的手掌轰然炸开，齐腕而碎，整个拔地而起，向后跌飞，还未落地，人已昏迷。

    “看在公主的面子上，饶你一命，再敢无礼，定斩不饶！”

    杨行舟看了昏迷的哈叔一眼，冷笑一声，向外走去。

    韩普、连光影心情紧张至极，紧随其后，快步走出了公主府。

    绣缘公主站在院内，目视杨行舟离开，几次想要命人将其拦下，但是几次都忍了下来。

    “公主，就这么让他走了吗？”

    见杨行舟离开宅院，公主身边的道姑轻声道：“就不怕他走漏风声，坏了我们的事情么？”

    绣缘公主看了道姑一眼：“幽梦师姐，要不你去拦下他？”

    幽梦一愣，刚才杨行舟展露出来的本领当真是可敬可怖，自己自然不能将其拦住，放下摇头笑道：“师姐怕不是他的对手——就依公主，让他去吧。”

    绣缘公主凝视道姑片刻，笑道：“师姐，刚才杨行舟说你身怀魔门功法，是不是真的？”

    幽梦笑道：“自然是假的，自古道魔不两立，我是雷云观传人，如何就修行魔功呢？我便是想学，体内的雷云真气也不愿意。”

    京都雷云观嫡传功法极其霸道，真气犹如烈火雷霆，天性与魔门功法相克，按道理来说，这幽梦道姑绝不可能修行魔门功法。

    否则道魔向激，体内真气如滚油泼水，定然失控爆发，大罗金仙也难她性命。

    绣缘公主也明白这件事，本不会向这方面去想，但刚才杨行舟绝不会无的放矢，他既然那么说了，肯定有他的道理。

    她对幽梦道姑点头道：“师姐说的是，看来是姓杨的故意捣乱，挑拨离间，是我多心了！”

    随后叹气道：“这次本想咱们这么多高手在此，准备给姓杨的一个下马威，却没有想到，成了他给咱们来了一个上门威！这姓杨的当真了得，两年不见，竟然成长到了这个地步！”

    转头吩咐左右：“快去把哈叔扶到后院，取地龙胶给他吞服，十日内不可让他动弹。杨行舟刚才还算是留了手，否则的话，哈叔当场就会被他震爆。”

    说到这里，抬头看向大门外，喃喃道：“杨行舟，我果然没有看错你，你来京师，少不了要闹出一场事情来！”

    且说杨行舟一行人，离开长公主府后，一路驱车前行，刚返回府邸，便有大批官兵将宅院包围，为首一名铁甲大汉放声喝道：“今有塞外贼人杨行舟，，飞扬跋扈，罔顾律条，无法无天，无故打伤皇家子弟，辱我大离脸面。今府尹大人特命我等捉拿贼子，若是反抗，格杀勿论！”

    喊了几句后，一声暴喝，手持大刀，冲进了杨行舟所在的宅院，喊道：“杨黑风，你的事情犯了！”

