    此话一出，大家都不免一愣。

    赢庆年在众人心中的印象，几乎都是站在萧阳一面的。

    怎么现在反倒是帮萧天辰说话了。

    的确该杀！？

    这不是正合了萧天辰的心意？

    即便是裘千寸和王兴邦，都不解的看着赢庆年。

    这家伙深沉似海，狡诈如狐，乃是王身边出谋划策第一人，绝对不会胡乱说的。

    大家都等待着他的下文。

    只听赢庆年继续说道：

    “这件事，没说的，杀一定是要杀的。”

    “原因不需要多说，因为萧阳触碰了大夏禁忌，身为主神，却一直逗留在大夏。”

    “不仅逗留在大夏，而且还一直从银州来到燕京，逐渐进入核心层，说他为国效力，实在有些勉强，因为主神的身份，是不可磨灭的。”

    “所以，即便萧阳是大夏人，也是该杀。”

    萧天辰眉头一挑，不知道这老家伙葫芦里卖的什么药，不过既然他这么说，萧天辰倒是省事了不少。

    “既然这样，将萧阳拉出去，枪毙！”

    “慢着！”

    赢庆年突然伸手止住。

    “萧阳死罪难逃，但是因为他身份特殊，必须要在公海执行。”

    “他可是龙王殿的殿主，而且在国外也有很多支持者，又是主神之一。”

    “你在燕京处决萧阳，龙王殿的人杀上燕京，你能付得起这个责任吗？”

    萧天辰眉头微微一皱，冷哼了一声说道：

    “一群蝼蚁罢了，我根本不惧，我一人可挡整个龙王殿。”

    呵——

    萧阳嘴角一扯，嘲弄的笑了一声，真能吹牛逼。

    你知道龙王殿多少人吗，你知道龙王殿有多少强者吗，你知道龙王殿拥有多少热武器吗。

    你自己——就能拦住整个龙王殿？

    真以为自己是神了？

    “我龙王殿，有洲际导弹。”

    萧阳轻描淡写的说道：

    “真要杀我，抱歉，燕京将会是一片焦土。”

    萧天辰冷芒一闪，“你这是在威胁大夏吗？”

    “这不是威胁，这叫实话实说。”萧阳冷淡的说道。

    赢庆年也点头说道：

    “如萧阳所说，真的到了那个地步，萧天辰，你能单手接洲际导弹，我也算你厉害。”

    众人闻言，都笑出了声音，这种场面，怕是连米国大片都不敢这么演吧。

    萧天辰一时语塞，过了片刻才说道：

    “我大夏战甲百万，还怕他一个龙王殿不成？”

    “再说了，他有洲际导弹，我们就没有拦截导弹吗？”

    赢庆年冷笑不已，“萧天辰，你要是这么较真就没意思了。”

    “即便你能拦截，那么龙王殿的人想要渗透到大夏，你敢说做不到？”

    “他们要是无差别杀人，你付得起这个责任吗？”

    “这个——”

    萧天辰愣住了，这个责任，他当然不会负。

    而且他现在所竖立的形象也不允许他让大夏的人无辜惨死。

    赢庆年继续说道：

    “这也就罢了，更遑论在大夏诛杀主神，还会引起域外其他主神的怒火。”

    “萧天辰，难道你真的要引火烧身，让大夏再次陷入战火之中吗？”

    萧天辰的眉头皱的越来越深了，“这也不行，那也不行，难道真的要将萧阳拉到公海上去？”

    “到了公海，龙王殿的那帮人肯定会救。”

    “赢庆年，你打的就是这个主意吧。”

    其实，赢庆年打的还真的是这个主意，这不属于阴谋，而是属于阳谋。

    也只有这样，萧阳才有可能存在生机。

    如果真的让萧阳在大夏内部处决，那么萧阳有十条命都不够死的。

    可是到了公海上，肯定会有人救萧阳。

    这是萧阳唯一生还的机会。

    直到这时，大家也才都反应过来，原来是这么回事。

    杀的确是杀，但要退而求其次，将萧阳拉到公海上去。

    而且赢庆年分析的还非常到位，有理有据，即便萧天辰，都没有办法反驳。

    王兴邦此时淡漠的开口道：

    “我倒是可以担任押送萧阳的职责。”

    萧天辰一听，急忙一摆手。

    “你？你还是算了吧，您老可是第一个挖掘萧阳的，你押送萧阳，肯定不妥。”

    “与其你押送，还不如我亲自押送的好。”

    赢庆年抓住了对方的话柄，紧随其后就说道：

    “这么说，你是答应了。”

    萧天辰双眸微眯，犹豫了一会。

    这帮家伙以为他没有后手，尤其是赢庆年，以为让萧阳去了公海，就给了他一次生还的机会。

    可是赢庆年怕是做梦都想不到，他早就在昨晚，将一切的情况都考虑到了。

    甚至早已经找好了很多国家的强者，就准备在萧阳出海的时候，下手将萧阳灭杀。

    虽然跟自己想的结果不太一样，但是殊途同归。

    “好，我答应！”

    就在这时，萧阳突然说道：

    “等一下，你们想怎么做就怎么做，是不是要问问我的意见？”

    萧天辰冷哼了一声，“你不过是一个死囚，你的意见重要吗？”

    萧阳嘴角一扯，“死囚，难道就没有人权了吗？”

    只要将他送到公海，就一切都好说，而萧天辰也答应了，就证明对方也有着必杀的信心。

    他倒也要看看，这尊域外战神，和自己这龙王殿的殿主，到底谁会笑到最后。

    所以，他担心的并不是自己，而是叶云舒和傲天宗的众人。

    “萧阳，你还有什么话要说？”这时候，王开口了。

    赢庆年提出的这个办法，的确有风险，可是这已经是现在最好的解决办法了。

    王也算是默许。

    “我只求王，能宽恕叶云舒和傲天宗的众人。”

    “看在我为大夏还算做过几年事情的面子上，可以吗？”

    萧阳说的十分诚恳，他已将生死置之度外，可是叶云舒和这帮兄弟们，他实在放心不下。

    王深吸一口气，缓缓的说道：

    “这件事，我没有权利过问。”

    “傲天宗是宗门，应该归武盟管理，千寸，你一定要严惩这帮凶徒，知道了吗？”

    裘千寸自然知道，这严惩二字，是要加引号的。

    “属下领命。”

    王摩挲着下巴，继续说道：

    “至于叶云舒。”

    “她是邪血入体，才会迷失本性听了萧阳的安排，这邪血，也是在为了平定唐门叛乱才惹下的。”

    “这样吧，叶云舒交给赢庆年看押，等到生完孩子再说，你们可有异议啊？”

    ……

