    高脚杯，啤酒杯，白酒杯，全是玻璃做的，从布条中解开，一一摆放上去；随后是各式各样的盘子，碗筷，上百种样式，满满当当的摆了一桌子。

    最后是几个玻璃灯盏，弗拉霍斯让人点燃了里面的蜡烛。其中一盏灯，开始慢慢旋转，上面的图画，一下子就变得活灵活现起来。

    烛光映照下，所有的器皿，都变得更加迷人，那些色彩，图案也变得更加鲜艳。

    这都是出自匠作监的巧匠之手，说栩栩如生，也不为过。简直惊呆了罗马的这些贵族，哪怕是希拉克略，都忍不住低头欣赏。

    “这只是其中一套！还有一套，保存在箱子当中。”弗拉霍斯略微得意的介绍道。

    拿出这些东西，献给希拉克略，无论希拉克略以前对他如何，相信都会让他具有好感。这其中，甚至有些话，都是夏侯杰教过他的。

    当然，他也是趁机打广告，吸引其他人，让其他人羡慕，等以后送礼的时候，才会显得珍贵。

    至于为何这么多箱子，那是因为有不少衣服，以希拉克略的眼光，自然能看出来棉衣的好处。

    至于芙罗拉，当一套长款羽绒服穿在身上，再加一条白狐围脖，她已经开心得不得了，怎么看这个便宜儿子，怎么顺眼。

    当然，这也是因为她没有子女的缘故。天气还比较热，穿了一下，芙罗拉就脱了下来。对于她们来说，除了王冠，其它服饰，并没有规定款式。

    收到了大量好处，希拉克略终于原谅了儿子的这一次远行，而且心里还有些庆幸，儿子给他带回来这么多好东西。比起今天收到的瓷器，以往的东西，就像平民用品。

    所谓不怕不识货，就怕货比货，没有对比，就没有伤害。以前的瓷器，虽然也是精品，但是和皇家用品比起来，肯定差了不少。

    大殿热闹非凡，所有人都在询问弗拉霍斯，还有没有多的。

    弗拉霍斯这是第一次感觉，被如此重视，全程笑容满面，表示货物还多，可以分一些出来，不过具体的要清点之后，毕竟都是一些易碎品，难免有损坏的。

    其他人也表示理解，毕竟弗拉霍斯从遥远的地方，带回来的东西，不可能就这么白白的送出来。已经有人在思索，是不是能让弗拉霍斯再走一趟，方便带一些他们的人前去。

    热闹了好一阵子，众人得到了满意的答案，这才散去，他们也要私下商讨一下，对于这个情况，如何应对，能不能赚取利益。

    希拉克略当然不会就此不管，他留下弗拉霍斯，开始询问他这一路的经历，尤其是大武，一点一滴都没有放过，甚至反复的询问。

    当知道大武强大的时候，也非常吃惊，想不到在萨珊王朝后面，还有一个同样实力强大的帝国，不过也暗自庆幸，那个帝国离自己很远。

    对于弗拉霍斯提出，加大通商力度，收买，拉拢沿途部落，骚扰对付萨珊王朝的计划，深表赞同。

    有鉴于弗拉霍斯熟悉大武，这件事自然就交给他了，同时希拉克略，也想拥有更多的棉衣。当然！他也拿出了不少本钱，不过这日后的收入，就归他了。

    从今天的表现，希拉克略就能看出贵族对于这些物品的喜爱，收买人心，当然就得他来做。

    要知道罗马不听他的，甚至说反对他的人，可不少。

    要不是这几年他打赢了好几场战役，强势的压下反对的声音，如今政局，肯定更乱。

    父子两人，商量了一夜，定下方案，第二天就开始送礼，或者说送一些，卖一些！毕竟也要回本钱不是，而且不卖贵一些，怎么能让别人心动。

    尤其是弗拉霍斯装醉，一阵狂吹，表示只要走一趟东方，就能富可敌国，上一次准备不充分，下一次会带更多的人，更多的货物过去，绝对赚翻。

    弗拉霍斯又说自己和东方皇帝熟悉，价格不高，同时还要送货到西域。

    君士坦丁堡到西域，不过五千多里，去的商人并不少，这完全节约了大半路程。

    要知道整个罗马，可不止是他们居士坦丁堡这一群贵族，可想而知，如果拿回来更多，能从中赚取多少，更别提还能自己享用了。

    就这一说，所有人心思都活络了起来，无一例外的，都想加一个。

    利益一致，也就一拍即合，一个帝国，哪怕只是小部分的高层，想要齐心协力做一件事情，所爆发出来的力量，那都是巨大的。

    只用了短短的半个月时间，不但货物准备好了，补给，向导，护卫，一应俱全。一支两万人的队伍，再次踏上了东行的道路。

    要知道这可是商队加护卫啊，两万人，足足有四万骆驼马匹，用来做交易的希尔马，都准备了一千，而且这一路上，他们还会收刮一些小部落。

    弗拉霍斯这次是带着满腔的热情，踏上东行的道路，按照夏侯杰给他的规划，他要收拢一些部落，然后组成更大的部落，这样一来，这些人完全属于他的私兵。

    拜占庭和中原可不一样，他们最大的士卒来源，就是贵族的私兵，甚至许多骑士，本身就是小贵族，加上他们的随从，组成了帝国的军队。

    私兵是允许存在的，只要你能养活，然后在国家出征的时候，根据你的身份，提供相应的人力物力，不然就属于叛国。

    成为他父亲之下，拥有兵马最多的人，这是弗拉霍斯的目标，而与大武的交易，让他看到了可能。

    单单只是从中吃差价，就足以让他养活不少人，更何况这其中，他也占据了不少股份。特别是这一次回来，哪怕送出去了许多，还是赚得不少。

    卫安当然不会失信于人，从弗拉霍斯走后不久，就开始让人准备货物，等大量的货物，从全国汇聚过来，然后就开始向西域运送。

    至于安全问题，卫安并不担心，如今能构成威胁的大国，也就是波斯，不过波斯到西域这边，还隔着不少小国和大山呢，尤其是天山山脉，隔绝了两地。

    弗拉霍斯也没有那么笨，非要从波斯眼皮底下过去，商议的路线，他们会从里海北方而过，前往西域。也就是说最后的交易地点，就在后世的哈萨克斯坦，不过现在属于波斯人。

    西域小国众多，现在他们根本不敢与大武对抗，对于有许多商人来往，反而求之不得，毕竟能给他们带来一些货物。

    虽然他们不敢征收大国的税，不过来这么多人，总要消费吧，这也是增加他们的收入，尤其像大武，哪怕购买他们的粮食，也会给钱的，这跟匈奴的抢掠是不同的。

    交易做得如火如荼，大武的商品，大量的向西域倾销，换回他们的矿藏，皮货，牛羊马匹等。

    特别是和拜占庭的第二次交易，双方都非常满意，拜占庭贵族得到了稀有的香水等商品，希拉克略得到了大量的棉衣，弗拉霍斯则得到了许多平常的物资，用来收买西亚的那些部落。

    与弗拉霍斯的交易，卫安也非常满意，希尔马数量又增加不少，各种粮食的种子，也有不少。虽然大武也有，不过不同品种，进行杂交，或许能增产呢。

    刘晔分管的是教育，启蒙教育这一块。大武已经开始全国扩建学院，要孩子从四岁开始，进行儿童教育，无论男女，都要上学。

    六年基础教育，从十岁开始兴趣选择教育，然后才是高级教育，除了一点书本费用，其余都是国家出钱，至于高级教育，国家不但全部出钱，还有补贴，因为这些人，都是精英。

    这一点开支，对于如今大武百姓来说，完全能够承受。

    “再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子！”

    “读书出人头地，文盲穷苦一生！”

    各种宣传标语，粉刷在每一个村庄，以大武百姓对朝廷的支持，肯定深信不疑的执行。

    卫安当然不会只弄文，不弄武，让百姓丧失血性，十四岁到四十岁，所有大武男子，就算不是士卒，每年都会参加半个月到一个月的军事训练。

    大武目前，一切都上了正轨，尤其是这几年风调雨顺，年年丰收，才是最让人开心的事情，完全补足了大武的底蕴。

    各地义仓，已经装满了粮食，加上官仓的粮食，足够大武百姓吃一年有余。

    粮食的增多，更加刺激了人口的增长，这是相辅相成的事情，婴儿的出生，每年都有很大的增长，二十年后，达到前朝巅峰，甚至超越，绝对没有问题。

    如今大武的水利工程，第一期已经完成，那就是所有居住地，都有水渠，水车，即便没有河流的地方，也打了不少水井。

    当然，这种地方非常少，只有高原和草原，因为这些地方，本来就没有多少河流；以大武目前的人口来看，能够把河流附近的地方住满，已经很不容易了，哪怕一些地方，只是小溪。

    也就是说，哪怕遇到百年大干旱，或许地里会绝收，但是肯定能保证百姓生活用水。

    还在修建的大工程，就是道路和水库，水泥道路还好，没有多少施工难度，毕竟这年月，马车载重，不会压坏没有钢筋的道路。

    只有水库，确实急不来，整个北方，如今也才完成三座大型水库。

    原本高原卫安只是因为地势，才决定占领，不过没想到又带来一个预料之外的惊喜。

    医学院前去考察药材，居然在高原上，发现了一千多个品种，其中属于高原特有的药材，也有四百多种。

    利用高原种植药材，成了最新的国策，这也正好符合大武的利益，毕竟大武的主张，就是这种大武百姓少的地方，不能成为粮食主产地。

    大量种植药材，粮食保证一个基础生活，就够了，就算有多余的，也是控制在官方手里。

    如今大武粮食主产区，主要还是江南，岭南，南洋以及辽东半岛，鸭绿江以南。

    辽东半岛北方如今以养殖业为主，不过主要是鱼类和野生动物为主，幽州到并州，以及辽阔的草原地带，以养殖家禽，牛羊为主。

    陇右道是以种植棉花为主；青海和云中，建立了两个大型的马场。

    至于高原，除了药材，就是牦牛和绵羊养殖；当然！并不是说这些地方，就不种植粮食，只是经济作物不再属于粮食而已。

    关中平原，如今种植的粮食就不多，甚至说每年都需要从外面运进来，这里绝大部分都是蔬菜水果，还有就是作坊。

    百姓愿意作坊工作，比起种地，收入更高，当然愿意种地的人，也就少了。

    不过这也是卫安愿意看到的一点。这些地区，经过了几千年的开发，其实土地并不算肥沃，而且水土流失严重，退耕还林，才是最正确的选择。

    如今大武这么大的地盘，完全就是地广人稀，没有必要，死死守在这么一小块地方不放。

    朝廷下一步的方针，就是加大力度，开发江淮地区，这里有最丰富的淡水资源，气候也非常适合种植两季稻，正好作为京畿地区，粮食补充出产地区。

    最关键还是移民，把少数民族搬迁过来，这样能更快的融合。也能减少偏远地区，少数民族的人口，更方便控制地方。

    这些年岭南主要发展，就是围绕番禺和交州，这两个地方，就有八十多万人口，其余的城池，只有二万到五万不等。

    整个岭南的人口，目前拥有两百万出头，不过有一部分，移民到了南洋，主要是领导土族种地，或者开发地方。

    岭南的开发，主要还是以两季稻，水果为主，只不过因为朝廷的支持，养殖业也非常不错；另外就是沿海的渔业和盐业。

    岭南的开发，相当不错，除了粮食丰收之外，蔗糖的销售，为本地带来巨大的收入，也是目前大武最大的蔗糖出产地。

    用蔗糖制作的雪糖，也是大武对外贸易的一个亮点商品，比起丝绸，更受欢迎。毕竟丝绸价格太贵，数量也不多，不是所有贵族，都有购买能力的。

    岭南在去年一年，贡献了一百二十万贯税收，还有百万斤粮食，又怎么能不让卫安满意。

    安顿好洛都的一应事务，卫安带着萧文姬和一众妃嫔开启了南巡之旅。

