    唐邕面前的粗犷汉子，叫贺拔仁，出自敕勒贺拔氏。晋阳鲜卑之中，他是仅次于斛律金的大佬。

    别看此人粗犷不堪，实际上他粗中有细，颇有权谋，能混到今日的地位，不是靠着侥幸和蛮力。

    大老粗肯定没怎么读过书，然而他们也并不是什么都不懂的蠢笨之辈。

    在高欢麾下当马仔，还能活到现在，哪一个又是简单角色呢？

    “高演当储君，是太后生前指定的。这份遗诏，会不会是伪造的？”

    贺拔仁疑惑的问道，他看着唐邕的目光，充满了玩味。

    不得不说，这份所谓的“遗诏”，太有猫腻了。毕竟，太后之前那么坚定的把高演立了起来。临死之前又说把他打下去，这是吃饱了撑着么？

    只不过，所谓“遗诏”是不是伪造的，并不重要。重要的是，他贺拔仁能从这件事里面，得到什么好处，这才是最让人在意的。

    其他的都是浮云。

    贺拔仁现在依然是当晋阳的顶级权贵，手握强军，轻轻松松就能拉起万人的精兵，如果没有好处，那么为什么要瞎折腾呢？没事跟美女在床上谈谈人生理想，不是很好么？

    至于谁当皇帝，反正他贺拔仁当不了皇帝，谁当都一样，只要不碍他事就行！

    唐邕什么打算，贺拔仁心里是清楚的，这厮是想把权柄都抓手里，只是他没什么兴趣去参与而已。

    “将来打下邺城以后，收服山东之地，济州或者两淮的扬州，随便你挑一个！”

    唐邕直接甩出王炸！他就不信贺拔仁不动心！

    要知道，这两个地方，可是北齐的赋税之地，尤其是扬州，现在收上来的关税，比邺城地区收的税收总和还多！

    这两地乃是富得流油的地方，如果贺拔仁拒绝，那他就是个傻子！

    既然是傻子，根本没有合作的必要，找其他人合作也是一样的，晋阳鲜卑又不是只有贺拔仁一人。

    “嗯，听起来似乎不错……容我考虑一下。”

    贺拔仁沉吟不语，不过微微颤抖的双手还有加重的呼吸，都显示出他的内心并不平静。

    这些富庶的地方，哪怕是他这样的大老粗，也是听说过的，特别是扬州，那是北齐人人都盯着的肥肉。

    别说是独占了，就是咬上一口，也是美滋滋的回味无穷啊。

    然而，唐邕现在这样的行为叫什么呢？贺拔仁虽然不知道有“望梅止渴”这个词，也不知道“画饼充饥”怎么写，但对于“百鸟在林不如一鸟在手”的道理，却是了解得再通透不过了。

    说得再多，谁知道真到那个时候你会不会兑现呢？你要是不会兑现瞎忽悠，到时候我又搞不过你，不是白忙一场么？

    所以贺拔仁表现出来的态度非常冷淡。

    当然，也没有拒绝，也没必要拒绝。

    “好的，那在下这就告辞了。”

    唐邕微笑着拱手行礼，干净利落的转身走了，这让贺拔仁非常意外！

    刚才他故意表现出来冷淡，这个时候难道唐邕不应该返回来求自己，加码条件么？他怎么不按套路出牌啊。

    贺拔仁想去拦住唐邕，又怕弱了自己的气势，最后眼睁睁的看着对方离开了。

    “唉！真是不消停啊！”

    这位胡须茂密的粗犷汉子深深叹了口气。其实对于他们这样的人来说，不折腾是最好的选项！

    什么叫“不折腾”呢？就是保住他们的既得利益，不要做什么改变，那就最好了。就像是前两年的“公廨钱”“公廨田”之类的东西，虽然让他们这些上层勋贵得了不少好处，却也将晋阳折腾得天翻地覆，伤了元气。

    对此他深感不安，却又无能为力。为什么呢，因为勋贵之所以是勋贵，是因为他们并不是一个人在战斗，他们手下还有一帮人，手下还有手下，形成了一个完整的剥削体系！

    哪怕最上层的人想让利给最底层的鲜卑军户，也不是简简单单就能办到的，其间的阻力，会大到难以想象。

    这确实是六镇鲜卑的弊端，可这么多年都过来了，那就继续过下去呗。没有那个能耐，就不要去折腾，不然只会越折腾越坏！

    现在娄昭君死，不知道晋阳这艘破船，会驶向何方。

    ……

    唐邕为什么不着急呢？很简单啊，因为他还有别的牌！比贺拔仁这样老鼠一样的家伙更可靠的底牌！

    这张牌叫“莫多娄敬显”！

    早年的时候，高欢手下第一能打的双花红棍，并不是斛律金，更别说什么高岳之流了，而是一个叫莫多娄贷文的人，当然，他出自鲜卑莫多娄部，正如斛律光出自斛律部一样，那时候都是带着自己的部族打仗。

    他一开始跟从神武帝高欢在信都起义，反对尔朱氏。

    中兴初年，因为战功被受封为伏波将军、武贲中郎将、虞候大都督。

    后来跟从高欢在广阿城击败尔朱兆，有功，加前将军，封石城县子，邑三百户。

    又从破四胡于韩陵，进爵为侯。然后在赤谼岭又击败了尔朱兆。尔朱兆势穷自尽，被莫多娄贷文截获了并斩首，迁左厢大都督。

    高欢前期的战役里面，这厮战功每次都排第一。元象元年时，他联合河南大行台侯景攻打洛阳，受到西魏丞相宇文泰所击，力竭战死。

    莫多娄敬显乃是莫多娄贷文的嫡子，和老爹一样，骁勇异常。更关键的是，他与唐邕私交甚好，对于家族在晋阳的地位，却有些不满！对于家族在父亲死后地位日渐下降，也有些不满！

    也就是说，此人是迫切希望改变现状的！他对于唐邕的画饼，才会有兴趣。

    贺拔仁当然不愿意跟着唐邕瞎胡闹，他现在要什么没有？何必冒险呢？至于斛律金，别说是人不在晋阳，就是在，恐怕也是一个态度。

    唐邕之所以来说一下，就是为了让贺拔仁在他们发难的时候袖手旁观！只要他两不相帮就OK了，唐邕根本没指望他能鼎力相助。

    莫多娄敬显与唐邕平日里来往极多，他才是唐邕真正的底牌！

    莫多娄敬显的人马再加上段部鲜卑的嫡系人马，足够控制晋阳的大局了。唐邕虽然没料到娄昭君死得如此突然，但对于这一天，他却是一直在准备。

    现在终于到时候了！

