    “爸爸，你不能这样！”

    苏凌月着急了，本来她是打算，把陆天龙当成是最后的机会。

    说自己已经有了男朋友，而且还和他有了宝宝，父亲很有可能不会再逼她回去。

    可是现在听父亲的意思，就算是知道自己已经怀孕，也非要把自己带回去。

    “就是呀老丈人，你可不能这么绝情，你难道忍心看我们骨肉分离吗？”陆天龙也在旁边很气愤道。

    “不用多说，我苏世茂一生最讲规矩，凌月，愿赌服输，你今天必须要跟我回去！”

    苏世茂冷哼一声道。

    “爸爸，难道你非要逼我吗？”苏凌月紧紧咬着牙道。

    “我们之前已经说好，两年之约已经是我的最大忍耐！”苏世茂态度坚决道。

    “难道你就不管我的死活了吗？”苏凌月还在做最后抗争。

    苏世茂缓缓摇头，叹口气道：“凌月，不是爸爸逼你，实在是，唉，爸爸这么做，也是为了家族啊！”

    “哈哈，真荒唐！”旁边陆天龙突然大笑道。

    苏世茂眉毛一挑，转头怒道：“你说什么？”

    “我说荒唐！”陆天龙耸耸肩，丝毫不被苏世茂的气势压住，淡淡道：“一个偌大的苏家，竟然把所有责任全都压在一个女孩儿身上？”

    “你这老丈人可真有点儿不称职！要是我，早就买块豆腐自己撞死了！”

    “你知道什么！”苏世茂呵斥道。

    陆天龙摆摆手，道：“我是不知道，也不想知道，不过我很好奇，你们苏家并不是只有一个苏凌月，为什么不能找其他人维持苏家，非得靠联姻这种方式呢？”

    陆天龙之前就听苏凌月说过。

    苏世茂让她回去，就是因为帮她找了一个豪门世家的公子，一旦联姻，苏家将在豪门世家帮助下，就算没了苏世茂，最起码还能振兴两代。

    “如果有选择的话，谁愿意这样逼迫自己的女儿？”苏世茂冷哼道。

    “怎么没选择了？我看这位苏兴耀，就挺不错！”陆天龙一指旁边的苏兴耀。

    苏兴耀吓得一哆嗦，赶紧摇头，道：“你别胡说，我现在的影视公司都这么忙，哪有功夫管理这些！”

    苏世茂瞪他一眼，有些恨铁不成钢。

    “兴耀不是那块料，他也很有自知之明！”

    “对对对！”苏兴耀赶紧点头，道：“我就想管好我的影视公司，每天跟那些歌星影星乐和乐和就好，苏家我可管不了！”

    他转头看向凌月，道：“凌月，你就听哥的，跟荣家大少结婚吧，有了荣家，咱们苏家不倒，我才能继续逍遥快活啊！”

    荣家？

    陆天龙眉毛微挑，突然想起了前两天在玲珑会所的那个荣四少爷！

    整个华夏也没几个荣家啊。

    不用说，刚才苏兴耀说的荣家大少爷，肯定就是那个容四少的大哥啊！

    奶奶的，怪不得那天荣四少爷这么爽快，把腾飞集团的业务直接让给凤凰集团。

    原来那小子早有打算，反正苏凌月要嫁给他大哥，给了凤凰集团也就等于是荣家的了。

    “兴耀，你给我闭嘴！”

    苏世茂怒斥道，苏兴耀说的是实话，可让他脸上无光。

    “呵呵，悲哀啊，真是悲哀，一个偌大的苏家，竟然还要靠一个女人用婚姻来维持！”陆天龙叹口气道。

    “不要胡说八道！我也是为了我的女儿着想！”苏世茂道。

    “我呸！看你挺斯文的，怎么这么禽兽，还能说出这么道貌岸然的话！”

    “你说什么？”

    苏世茂怒了，他这身份，平时谁见了不是点头哈腰，这个陆天龙，竟然敢说的这么难听！

    “我就说了怎么着！想打我？来啊来啊！”陆天龙挺胸道。

    “你……”苏世茂大怒。

    旁边苏兴耀赶紧道：“大伯别中计，这家伙在外面有一千多人，刚才差点儿把我给坑了，咱们不在这跟他打，等回头再偷偷收拾他！”

    “你给我闭嘴！你这个没出息的家伙！”苏世茂回头怒斥道。

    苏兴耀赶紧闭嘴。

    “反正不管怎么说，小月输了赌约，就必须要跟我回去！”苏世茂强硬道。

    “那要是赢了赌约，是不是就不用回去了？”陆天龙笑呵呵道。

    “当然！要是她赢了，我肯定不会强迫她！”苏世茂道。

    陆天龙拍了一下巴掌，笑道：“哈，行了，那凌月这次不用跟你回去了！她已经赢了和你的赌约！”

    “你说什么？陆天龙，你是不是脑袋烧坏了？”旁边苏兴耀翻了个白眼道。

    苏世茂冷哼一声。

    所有人都觉得陆天龙是在痴人说梦，凤凰集团根本没达到那个规模！

    “凌月，凌月……”

    突然，外面传来一阵急匆匆的脚步声，郑少枫满脸狂喜，推开门就冲了进来。

    “凌月，凤凰集团合并腾飞集团的事儿，已经定了！所有手续刚刚办完，从现在开始，腾飞集团就是凤凰集团的了，我刚查了一下，凤凰集团合并后的资产，在整个华夏，都能够排到第九十九！”

    “啪嗒！”

    就算是见多了大世面的苏世茂，也被震惊，刚端起来的茶杯啪嗒一下掉在地上。

    旁边苏兴耀更不用说了，眼睛嘴巴长大，完全傻掉。

    就算是苏凌月也一下蒙了，凤凰集团合并了腾飞集团？这事儿她怎么不知道？

    唯独陆天龙一副风轻云淡的模样，淡笑不语。

    “不可能！你们别想用这种小把戏骗我们，我们可不是傻瓜！”

    苏兴耀冲上去，一把夺下郑少枫手中的材料，快速翻看起来。

    越看他越吃惊，最后茫然看向苏世茂，“大伯，这材料，看上去，好像是真的！”

    “怎么可能！”

    苏世茂眉毛一挑，快步上前，拿起材料翻看。

    看到最后，他的脸色也变了，郑少枫拿来的材料，的确是真的！

    “这到底是怎么回事儿？”苏凌月一脸茫然的看向郑少枫。

    “呵呵，我是想要给你一个惊喜！”旁边陆天龙一把揽住苏凌月的肩膀，笑呵呵道。

    “陆天龙，你太过分了！”

    看陆天龙竟然趁机占苏凌月便宜，郑少枫怒了。

    这几天他累的更狗似的，跑来跑去给苏凌月去办各种手续，现在到好，陆天龙一句话，所有功劳就成了他的。

    不能吃独食啊！

    “年轻人，你是？”

    苏世茂把手中材料还给郑少枫，问道。

    “我是郑少枫！”郑少枫赶紧道，面对苏世茂的逼人气势，他一点儿不敢托大。

    “呵呵！郑少枫？我知道你，龙腾集团老郑的儿子，我和他有过一面之缘！”苏世茂道。

    “您是？”郑少枫疑惑道。

    “我是苏氏集团的苏世茂！”

    “什么？苏世茂？”郑少枫一怔，随即浑身开始激动的颤抖，苏世茂，华夏商界奇才，一手把苏氏集团发展壮大，能跻身民营企业前五的商业巨头。

    “苏伯父你好，我也不止一次听父亲说起过你！”

    郑少枫更加恭敬道。

    “呵呵，不用客气！”苏世茂笑笑，问道：“少枫，据我所知，你们龙腾集团，本来这次也想竞争腾飞集团的业务，可是我很奇怪，你为什么要放弃，而且还帮小月拿到呢？”

    “为什么？”

    郑少枫犹豫了一下，扭头看了一眼搂住苏凌月肩膀的陆天龙，突然挺胸大声道：“因为爱情！”

    “……”

    所有人无语。

    “爸爸，我们凤凰集团合并腾飞集团之后，已经做到了华夏企业百强之中，我赢了！”苏凌月激动道。

    赢了赌约，就意味着她可以留在海阳，不用再回家里接受命运的安排。

    苏世茂脸色阴晴不定，视线在郑少枫和陆天龙身上扫了一圈。

    “陆天龙，郑少枫，你们两个跟我过来一下！”

    豪华套房里面有专门的书房，苏世茂带着两个人进去，把苏凌月等人全都拦着了外面。

    “苏伯父，不知道您叫我们进来，有什么事儿？”

    郑少枫小心翼翼道，在苏世茂面前，他恭恭敬敬站的笔直。

    陆天龙就没那么多讲究，进来后一屁股就坐到了旁边沙发上，拿起一个大苹果啃起来。

    “就是呀，有什么事儿快点儿说，我还得出去吃饭呢！”

    苏世茂心里狠狠一抽。

    他是什么人？商业奇才啊，不知道有多少人想跟他见面聊几句。

    现在陆天龙有个机会，竟然还不耐烦，还想着去吃饭？

    “好吧！那我长话短说！”

    苏世茂想了一下，对二人道：“很感谢你们对于凌月的欣赏，不过，这次我一定要带走凌月！”

    “什么？”

    郑少枫和陆天龙都是一惊。

    “苏伯父，你怎么能这样，凌月已经赢得了赌约，她可以选择自己的路的！”

    郑少枫急切道。

    陆天龙更直接，指着苏世茂的鼻子怒道：“你这个老匹夫，言而无信，你要是反悔，信不信我带着凌月私奔！”

    “混账，凌月是我的女儿，我想带她回去就带她回去，你们谁也拦不住！”

    苏世茂也怒了。

    本来他就觉得挺憋屈，没想到现在还被一个后辈指着鼻子骂，当场忍不住发飙。

    “我呸，你想把凌月带回去卖掉，休想！只要有我陆天龙在，谁都别想把她带走！”陆天龙毫不相让道。

    旁边郑少枫完全傻了。

    商业奇才苏世茂，竟然也有这么狂躁的时候？

    更变态的是陆天龙这个家伙，竟然跟苏世茂对喷？

    “小混蛋，你敢骂我，老子我今天跟你拼了！”

    苏世茂怒不可赦，挽起袖子就朝陆天龙扑了过去。

    “东风吹，战鼓擂，我是凌月的男人我怕谁，来来来，打就打，谁输了谁是王八蛋！”陆天龙一边捋袖子一边大声道。

    卧槽，这俩是要直接干一架啊？

    郑少枫觉得脑袋发蒙，有些接受不了，他想肯定是自己刚才进门的姿势不对！

