    第32章 华丽登场

    当赵夕以楼层顶为战场，与追击者们进行着物理互动时，德克萨斯采取蚂蚁搬家的手段，逐栋建筑转移着没有战斗力的博士与米莎，直至将其送到贫民区边缘，与一路赶来的罗德岛主力会和。

    觉察到真相不得不临时分兵，敌人仓促应对导致阿米娅所在队伍有惊无险，伤亡可以说轻微；在博士嘱咐下早早退出战场，被企鹅物流护送的米莎并未经历战斗，自然也不会负伤---

    但这不代表，乌萨斯少女安然无恙。

    脸色苍白如纸，额前的碎发被汗水浸透，跪倒在地的米莎表情痛苦，双手环抱掐住自己的肩膀，牙缝间吐出低沉的嘶吼。“别...别过...来...”

    “米莎小姐？”不顾当事者反对凑上前，阿米娅仔细观察后神情骤变，朝其他人挥手示意。“把β型号拿出来，她的矿石病发作了！”

    铺设担架，准备止痛药，初步消杀，在卡特斯少女指挥下，罗德岛干员们忙而不乱搭建了一个简易医疗所，开始对痛苦不堪的米莎进行救治。看到后者脚踝与手臂处的水晶颜色愈来愈深，能天使默默退到同伴身侧，压低嗓音道：

    “那个姑娘，是不是快爆---哎呀，痛痛痛！”

    “说话注意点，”收回顶在对方腰际的手肘，鲁珀女性从口袋里摸出俩个滤芯，将其中一个递给同伴。“感染者也是人。”

    “对不起，请原谅我。”为自己的失言道歉，能天使注意到一群人自街巷口出现，不急不缓朝众人走来。“老板，是近卫局的人。”

    身穿统一的蓝黑色制服，穿戴头盔与战术背心，拿着防爆盾、泰瑟枪与警棍的来者由两位女性率领，在离罗德岛干员们约二十步外站定。无喜无悲的视线扫过人群，脑袋上有一对龙角的女性很快锁定了正接受救治的米莎。

    “你们又迟到了，罗德岛。”

    “比铳卡壳都要倒霉呢，居然是她们...”喃喃自语的能天使话音未落，肩膀就被人拍了拍。“总之你和卖唱的先过来，一直藏牌会适得其反，待会见。”结束了与另一头的通话，博士朝龙门方向努了努嘴。“那俩位美女是谁？”

    “蓝发的龙女是陈晖洁，龙门近卫局特别督察组组长。黑色长发的名叫崛北铃音，是督察组的副组长，种族不明。”言简意赅给出答复，德克萨斯想了想补充道：“企鹅物流和近卫局的关系不好，我们需要回避吗？”

    “没必要，”朝陈晖洁与崛北铃音投去视线，铁面人把手伸进衣兜，发出有些得意的笑声。“那张底牌，已经在罗德岛手中了。”

    这边厢三人还在窃窃私语，那头双方则互不相让。“陈长官，罗德岛很乐意为感染者的福祉而战，也甘愿为龙门的安定贡献力量，但近卫局的安排，是否有些...不够变通？”

    “弄清楚你们的身份，”回之以平静的视线，目光掠过几乎人人带伤的罗德岛干员们，陈晖洁的语气里有着不加掩饰的轻蔑。“龙门治安由近卫局负责，一群连流浪汉都对付不了的外人，没资格在那指手划脚。”

    “哈？”正忙前忙后检查众人装备，手持长剑的棕发沃尔珀脸上挂着笑容，语气却一点也不友善。“他们算哪门子的流浪汉，这些家伙甚至有乌萨斯的制式无人机！你这个只会躲在安全处吆三喝四的女人--”

    “芙兰卡干员，到此为止！”劝阻同伴继续抱怨，阿米娅望向神情微变的龙女，不卑不亢说道：“罗德岛从未想过插手龙门内部管理，也理解近卫局在维护治安上的辛勤努力，我们只是遵守与魏长官的协议，帮助近卫局完成感染者登记与护送工作。”

    “在此过程中，我们遭遇了整合运动的数次袭击，对方人数众多且装备精良，战斗力不可小觑，假如近卫局能给予些许援助，至少贫民区的感染者们不会被牵连。”

    “如今他们家园被毁，一些人更因与整合运动爆发冲突承受伤亡，希望近卫局能尽快展开救援或后续清剿，拯救无辜者们的性命。”

    “此外，还有米莎小姐---”看了眼正被两名干员摁住四肢、神情痛苦不断挣扎的乌萨斯女孩，阿米娅神情间多了几分担忧。

    “她的病情正迅速恶化，建议由罗德岛对其收容并进行治疗，暂不交予...”

    “那不行，”一只手握住腰上佩剑的剑柄，蓝发女性用不留情面的口吻，拒绝了阿米娅的提议。“魏长官有令，米莎必须由近卫局看管。”

    一边摆出公事公办的嘴脸，誓要把目标人物当场带走；另一边当仁不让挡在目标前，强调其必须接受治疗方能移交，否则后果不堪设想。眼看两边的火药味愈来愈浓，自登场后便保持沉默的黑发女性突然开口道：

    “陈，我认为他们的建议值得采纳。”

    “铃音！”正与阿米娅大眼瞪小眼，被唤到的女性立即扭头，一脸不满焦躁道：“魏长官的命令，是确保目标在龙门---”

    无规律的劲风在街巷上空形成，伴随呼啸四下席卷，被迫停止话题的陈晖洁似有所悟抬起头，通红双眸瞬间圆睁，握紧剑柄高声道：“后退！”

    如同印证陈的宣告，一个人影自天台边缘出现，自两栋建筑的空隙急坠而下。身处半空的他抬起胳膊，用手中的武器插入墙壁，似乎打算藉此减缓速度，可惜某人低估了重力加速度产生的动能，纵使墙壁被刮出一道深深的痕迹，其势头也未有多少变化。

    “诶诶诶，快让开！”随着武器不堪重负，崩裂成光点消失，手舞足蹈的赵夕唯一能做的，便是扭动腰身让落点离罗德岛众人远一点。以近乎‘砸’的方式坠到地面，青年双腿自膝盖以下都插进地板，制造出冲天的气浪。

    “啊，好痛，我的腿！”晃了晃脑袋摆脱晕眩，赵夕边因剧痛龇牙咧嘴，边努力朝惊讶到合不拢嘴的卡特斯少女抬手打了个招呼。“哦，阿米娅，你好。”

    全都像中了定身魔法，罗德岛众人神情怪异注视着下半截卡在地面的赵夕，以及远处被气浪波及东倒西歪的龙门近卫局。在诡异的沉默中，博士清脆的掌声与爽朗的笑声，显得格外清晰。

    “哈哈哈，干得太棒了，不愧是我的好兄弟~”

    (本章完)

