    上一秒，木村达也还掐着自己的嘴，为自己的机智露出微笑。

    下一秒，他就脸色煞白，扑通倒在了地上。

    KTV里响起几声尖叫。

    江夏看了看木村达也青白的脸，又看看原本还被小白和宫野明美攥着，此时却缓缓流回寺原麻理体内，有内部消化趋势的杀气：“……”

    ……这个世界的氰化钾，是不是有点问题。

    从外套沾到手心，沾毒的手又依次被话筒、衣物等等稀释了一遍，就算刚才木村达也因为紧张，不小心舔到了手上的毒……这么细微的剂量，都能这么快就发作？

    不过江夏想想又懂了。

    确实，在他的印象里，这个世界服下过氰化钾的人，都是当场死亡，有些还会违背常理的吐血。

    看来，除了物理和信息技术以外，这里的化学也自成一派。

    江夏看着木村达也的惨状，决定把“注意饮食”这句话刻进DNA里。

    同时江夏陷入沉思，这样的话，他为了以防万一带来的药，还能用上吗……

    ……

    木村达也倒在地上，表情痛苦，心里很懵，完全不知道发生了什么。

    除了寺原麻理和江夏，其他人的懵逼程度也都跟他差不多。

    大块头跑到队友旁边，见木村达也一副喘不上气的模样，他疑惑的摸摸后脑勺，秉持着朴素而不专业的急救观念，决定缺什么补什么，先来几发人工呼吸，帮队友度过难关。

    不过，才刚俯下身，就被看出他想法的柯南用力拉开。

    柯南面色凝重：“这很有可能是氰化钾中毒，快打救护车，还有报警！”

    毛利兰“嗯”了一声，脑子还没反应过来，身体已经取出手机，按下110。

    铃木园子缩在她和江夏中间，看了看毛利兰的手机屏幕，不太熟练的拨打救护车。

    柯南虽然让别人叫了救护车，但是潜意识里，他感觉木村达也已经没救了。

    于是柯南看向包厢里的众人，打算推理凶手。

    这时，他忽然看到江夏取出了两管针剂。

    柯南一怔：“这是什么？”

    “硫代硫酸钠，还有血管扩张剂。”江夏指尖在针剂上一敲，看向柯南，趁乱低声问，“能用吗？”

    江夏还真怕以这个世界的化学体系，他一针下去，木村达也两倍速死亡……毕竟这种针对氰化物的解毒剂，利用的似乎是以毒攻毒的原理。

    柯南听着这句问题，心里咯噔一声。

    江夏说的那些药物，确实能当做氰化物中毒的解毒剂，但是他为什么会随身带这种东西？

    这也就算了，毕竟投毒案的确很多，江夏作为一个侦探，随身带这个，其实也很合理。

    柯南觉得不合理的是，江夏带就带了，注射之前，为什么还要特意问他？

    他应该只是一个一年级的小学生啊！理论上来讲，怎么可能了解这些！

    柯南想起江夏一进凶案现场，立刻就能揪出凶手的可怕洞察力，后知后觉的感到一股强烈的心虚。

    ……变小以后，连毛利兰都曾经脑洞大开，猜测过他是工藤新一，他好不容易才糊弄过去。

    而江夏虽然跟“柯南”接触很少，跟工藤新一也说不上有多熟，但是、但是……

    “能用吗？”

    一道声音打破了他的推理领域。江夏晃了晃那管针剂，又问了一次。

    柯南回过神，发现江夏竟然还没给被害人注射，顿时警觉。

    ……江夏这是什么意思？自己不回答，他就不打算去急救？

    又对视了几秒，江夏依旧一动不动，一副柯南不说话，他就坚决不去救人的模样。

    柯南看向全身写满“我不行了”的木村达也，咬牙点了一下头。

    虽然这么一点，工藤新一的马甲可能就掉了。但人命要紧……

    不过，话说回来，到底是哪里让江夏对自己的身份产生了怀疑？

    难道是刚才自己唱的歌？江夏觉得这种程度的音痴，世界上不可能存在第二个？还是之前就已经有所怀疑，只是一直没说出口，在利用刚才的事情验证？

    不对，不对，冷静一点，柯南揪了一下自己的头发。

    江夏那么问，也不一定是对“柯南”这个身份起了怀疑。

    或许只是江夏记性不好，恰好忘了硫代硫酸钠的性质，然后又觉得自己这个小学生看上去很靠谱……

    想到这，柯南脑中，突然浮现出了以前无意间瞄到的江夏的成绩单，以及上面那些bug了一样的分数。

    “……”记性不好？

    柯南默默蹲下身，一边看着江夏给还有一口气的木村达也注射，一边绝望的抱住了脑袋。

    ……太多了。

    为了拯救这个发型奇怪的混蛋歌手，他付出的东西，实在太多了……

