    科里恩·道奎觉得，他这辈子经历过的事和人，能给他如此强烈的彻骨寒意。

    他看着眼前的“公爵阁下”。

    心底涌现出了一种发自本能的恐惧。

    这种恐惧让他忍不住战栗，忍不住低下头，不敢和其对视。

    并且。

    眼前的这名存在，给他的感觉，就像是不管对方做什么，说什么，都应该如此的诡异错觉。

    在这一刻。

    隶属于教会的十多名猎人全都低下了头。

    保持安静……

    气氛顿时变得极为阴沉。

    可恶灵杜维却恍若未闻，它看着眼前的这些猎人，语气平静的说道：“接下来的一段时间，我将会在这里待很久。”

    “维达教的事，我会去解决。”

    “至于你们，你们只需要等待着事情的结束。”

    “除此之外你们什么都不需要去做。”

    说完。

    恶灵杜维迈步走了出去。

    它的步伐很悠闲。

    漫不经意的从科里恩·道奎，再到其他人身边掠过。

    而这些人本能的让开了道路，退到两边，态度极为的谦卑。

    所有的举动都是下意识的。

    一切，本就应该是这样。

    ……

    待恶灵杜维离开以后。

    科里恩·道奎率先张开嘴，长长的呼出一口气，然后又猛地做了好几个深呼吸，胸膛起伏不定。

    其他人也是一样。

    “我为什么会这么害怕……”

    “我也一样，刚刚那究竟是怎么回事？为什么公爵阁下给我的感觉，就像是完全变了个人似的？”

    “这和我们知道的信息完全对不上，他究竟是怎么了？”

    众人你一言，我一语，忍不住说出心底的复杂情绪。

    科里恩·道奎听着这些话，面色苍白的说道：“我不知道该怎么说，但公爵阁下给我的感觉，实在是太恐怖了，他好像和我们完全……完全不同。”

    说到完全不同的时候，科里恩·道奎的语气顿了顿。

    他极为艰难的吐出最后一段话语。

    眼中，带着掩饰不住的惊恐。

    之所以说完全不同，并不是实力上的，而是那种群体排异的直觉。

    其余人也咬着牙说：“我们必须把这件事上报给教会，公爵阁下好像出现了问题，刚刚甚至给我一种随时都会死的错觉。”

    “必须上报教会。”

    “可是……可是他明明就是公爵阁下，如果他真的出现了问题，为什么刚刚不杀我们，还要我们保持安静，还要去解决维达教？”

    “这……反正，这件事很不对，我知道的公爵阁下虽然性格冷淡? 但并不冷血? 还有那种气质实在是太让人恐惧了。”

    他们都在说公爵阁下的问题。

    并且还开始了讨论。

    只是，他们并没有注意到? 在阴暗的角落里? 一张泛黄的信封，正悄无声息的记录着一切。

    是的……

    就像恶灵杜维说的那样? 它从不做没有意义的事。

    刻意的暴露自己的破绽。

    除了它不屑伪装以外，还有着诱导其它人点出不同的信息的目的。

    ……

    另一边。

    恶灵杜维行走在维多利亚时代的伦敦大街上。

    它双手插兜? 打量着周围的一切。

    路过的车夫? 穿着蓬裙的女人，以及那些贵族绅士打扮的男士，统统被它看在眼底。

    “我看到了很多有趣的事物。”

    它这么说着，又注意到路过的工人弯着腰? 疲劳的卖着苦力。

    然后。

    它便说道：“这是我第一次打量着世界? 我看到了好的一面，也看到了坏的一面，但这和对我来说，都是新鲜的。”

    从始至终。

    恶灵杜维都没有真正的夺走身体。

    融合以后。

    它和人类的它不分彼此。

    如今，它来到了这里? 它看到了一切。

    鼻尖嗅到的是雨后的湿润空气。

    脚下踩着的是坚实的路面。

    恶灵杜维从口袋里拿出了打火机以及香烟。

    赤红的火苗散发着阴冷的寒意。

    香烟被点燃。

    恶灵杜维抽了一口，然后它皱着眉头又将其丢到地上。

    “我不是很喜欢这个味道。”

    “就像我不喜欢这个世界一样。”

    说话间。

    恶灵杜维走进了人群之中。

    昏黄的天空下? 它的身影很快就消失不见。

    ……

    另一边。

    伦敦市也逐渐进入了夜晚。

    这个时代和书本上描绘的并不一样，天空昏黄像是蒙了一层纱布。

    较低的气温让很多人在夜晚想要出门? 就只能披上呢子大衣。

    在一条阴暗的巷子里。

    忽然……

    传出了一声痛苦的闷哼声。

    像是被人捂住了嘴巴。

    往里看。

    黑暗中，三名穿着黑色长衣? 戴着兜帽? 身材曼妙的女人围在一起。

    她们是维达教的邪教徒。

    在这个时代? 因为缺乏了秩序的管制，很多人并没有意识到邪教的可怕。

    因此，她们肆无忌惮。

    空气中隐隐约约弥漫开了浓郁的血腥味。

    其中一名女子低声咒骂了一句：“该死的，这个猪猡的血溅在我衣服上了。”

    有人催促：“别抱怨了，赶紧把尸体带走，好不容易找到一个合适的流浪汉，我们不能错过今晚的献祭。”

    “阿卡雷特大人已经不耐烦了，我们必须要加快唤醒维达们的速度。”

    对维达教来说。

    她们信仰的维达们，是一个概念上的称谓。

    未知的，让人恐惧的，都被她们归类到维达们之中。

    可以理解成。

    她们的信仰是疯狂的。

    最容易走极端。

    三名邪教徒不再说话，她们分工明确，快速将地上的一具被抹喉的尸体装进了麻袋中。

    可就在这时。

    最先开口说话的那名女子却惊呼了一声。

    “快看，那是什么鬼东西？”

    她指着巷子里最阴暗的角落，黑暗中有两点红色的光芒若隐若现。

    剩下的两人顺着她指着的方向看过去，脸色顿时一变。

    “恶灵？”

    “为什么会出现在这里，之前明明没有才对。”

    话虽然是这么说。

    但三人并不惊慌，维多利亚时代不仅仅是教会的巅峰期，同样也是其他邪教最强得时候。

    其中一人便拿出了一把匕首。

    同时，这人进入了恶灵化之中。

    可下一秒。

    她的脸色变得极为难看。

    灵视状态下，她看到一个人形轮廓的黑影，睁着布满血丝的眼睛，死死的盯着她。

    并且，那个黑影还拿着两把尖刀，脖子上拴着一个红色的气球。

    在气球之中，有着一只眼睛的轮廓。

