    “公开……”尼特罗面色凝重，“你们想打破V5的封锁？”

    电话那头没有回话，但尼特罗就将其当做默认了。

    “办得到吗？”

    尼特罗沉声道。

    “关于这一点，就请您拭目以待。”

    尼特罗闭上双目，沉思片刻，缓缓睁眼，道：“我同意了。”

    “合作愉快。”

    话语落下，电话“咔哒”一声挂掉。

    客厅内再次陷入短暂的安静，大家都把目光聚集到皱眉思索的尼特罗身上。

    “会长，你真的相信他？”莫老五出声道：“您也看到了，之前那一个拟态就那么棘手，更不用说还有比它更厉害的。”

    “他们先前在南部边陲地带造成的动静，那可是用上了导弹的。”

    “导弹……”幻影旅团的众人闻言，顿时嘴角抽搐。这种级别的怪物，亏他们还自信慢慢地接下来，说是要帮他们解决麻烦。

    “我们现在情报不足，而对方则是早在半年前甚至更久前就已经知道了拟态的存在。”窗边，诺布侧身看向莫老五，道：“暂时就按照他们的安排做吧。”

    “到时候，见机行事就好。”

    “好吧，也只有这样了。”莫老五闻言，觉得诺布说的有道理，只好点头，看向尼特罗，“会长，接下来要怎么做？”

    莫老五和诺布看向尼特罗，等他做决定。

    “你们有什么建议吗？”

    尼特罗看向库洛洛一行人，问道。

    虽然他们是一群未成年，而且也只是念能力初学者阶段，但怎么也算得上一份战斗力，尤其是那个领头的少年。

    莫老五和诺布也看向他们。

    说实话，因为这群人的年纪和实力，他们两人刚才都有些无视他们了。

    现在尼特罗也算是在提醒他们，不要无视任何一个战斗力。

    “我们按照之前的打算，是用这个东西去找出藏在城市里的感染者和一些低级拟态。”库洛洛从大衣内袋里掏出一个菱形玻璃盒，正是装有高级拟态血液的收容盒。

    “这个……”

    库洛洛刚一拿出血液，站在客厅中间一直没有出声的界之助顿时起了反应。

    两眼直勾勾地盯着库洛洛手中盒子，喉咙鼓动，像是看到什么绝世美味一般。

    “这里面就是高级拟态的血液吗？”莫老五挑了挑眉，“除了太粘稠以外，看起来跟人类的血液差别不大。”

    “毕竟是占据了人类身体之后产出的血液。”

    库洛洛将其放到面前的玻璃茶几上，推向尼特罗。

    “你打算把这个给我？”

    尼特罗有些意外，但还是伸手拿起菱形盒子，举到眼前仔细端详起来。

    “经历了刚才的战斗，我深刻认识到，我们的实力不足以持有它。”库洛洛回头看向玛琦，“我想，他们把这个给我们的原因，是想让我们知难而退吧。”

    玛琦没有回话，只是抬起手腕，低头凝视着上面的圆型手环。

    “欸~这么一想还真是。”侠客双手抱头，看着玛琦手腕上的圆型手环，“我们接下任务的时候，立马就有人送来一个保护装置。”

    “这意思就是说，除了玛琦以外，我们这些人怎么找死都无所谓吧。”

    “你们认识伊路谜吗？”尼特罗忽然看向他们，道：“听你们说的话，似乎跟他有不小的关系。”

    “不，只是我们的其中一位同伴跟他有关系。”库洛洛回道。

    “嚯嚯嚯，原来如此。”尼特罗将手中血液盒子收入怀中，“那么，这份血液就暂时交由我来保管了。”

    “叩叩叩……”

    话音刚落，门口响起一阵敲门声。

    “来了。”

    库洛洛目光转向门口，身后芬克斯迈步走向大门，伴随着一阵“嘎吱”声，大门开启。

    “没人？”

    芬克斯走出门口，扫视着门外四周，一个人影都看不到。

    “高手。”

    他心中想道，低头看向门口地毯，一个银白手提箱放在地面。

    “送来的就是这个箱子了吧。”

    芬克斯也不在意，弯腰提起手提箱，转身关上大门，回到客厅。

    “这就是送来的东西了，你们自己打开看看吧。”

    芬克斯“哒”地将手提箱放在茶几上，便重新回到库洛洛身后站着。

    “我来打开吧。”莫老五起身把银白箱子拉到自己身前，掐住卡扣，箱子“啪嗒”一声打开，露出里面的东西。

    三个联络用的黑色耳麦，还有三个不时散发出一圈白色光辉的圆型手环。

    “奇怪，这是什么东西？”莫老五拿起其中一个白色圆环。

    “跟玛琦手上的一样。”

    派克诺妲惊讶道。

    “哦~？”莫老五闻言看向玛琦手上的圆型手环，咧嘴笑道：“你们刚才说，这是一种保护装置吧？”

    “不如你给我演示一下怎么使用吧？”

    “很简单。”

    玛琦扬起手臂，身上涌出部分白色念气，朝右手手腕的手环汇聚而去。

    “嗡~！”

    手环上散发出一股耀眼白光，玛琦身边的派克诺妲和侠客分别向左右各退后一步。

    白光只出现一瞬间便消失，映入众人眼帘的，是一个笼罩着玛琦全身的圆型透明屏障，他们甚至能清楚地看到上面分布着一个个菱形碎片。

    “只需要激发自己的气，将气汇聚到手环上面就可以了。”

    玛琦向莫老五三人解释道。

    “而且，这个手环似乎还有储存念气的功能。”玛琦回想起手环自主激发屏障的事情，道：“遇到危机时，能够将储存的念气释放，自主激发屏障，保护佩戴者。”

    “真的？”莫老五面露惊讶，低头看向自己手中圆环，“没想到还有这种装置，这不就跟那些秘宝一样了吗？”

    “但这可不是秘宝。”诺布接话道，推了推眼镜，“安布雷拉生物科技公司这种垄断集团，肯定掌握着某些尖端科技。”

    “这种装置肯定是他们内部研发出的装置之一。”

    “只是，我没想到的是，他们竟然会研究念能力和念气。”

    莫老五轻点下巴，的确，念能力的多样性和不确定性，就算是他们这些念能力者，也研究不出个所以然。

    “嚯嚯嚯……”尼特罗倒是嚯嚯一笑，“这种事就先不用在意了，我们还是戴上耳麦听听他们有什么安排吧。”

    尼特罗起身走到莫老五身前，弯腰从箱子里拿起一个耳麦戴上。

    “莫西莫西，我是尼特罗……”

