    李太微有些意外，祖母昨日才去的法华寺礼佛，按理说得有个三五日才会回府，怎得这会子就回来了？且还这般急着要见她？

    赵氏也颇为意外，想着李老夫人只怕是有要紧事儿与李太微说，便提了裙角站起身来。

    “祖母既寻你，郡主还是早些去吧……”

    李太微点了点头, 走到门口时又返身与赵氏嘱咐了几句，这才随绿倚去了华安堂。

    到了华安堂时，李老夫人已然等在屋里了。

    堂内没有点香，李太微抬眸看向祖母，见她眼底有些青黑，便猜着李老夫人昨夜没睡好。

    “祖母……”

    李太微上前行了礼，接过绿倚手中汤药，亲自端到李老夫人跟前柔声道, 

    “祖母身子还虚着，怎么不在寺里好好休养，这就急急赶回府中了？可是遇着什么事儿了？”

    李老夫人垂眸望着如今大为懂事的李太微心中颇是安慰，她侧身看了绿倚一眼。

    绿倚会意，行了一礼就退出门去，与大福一道守在门口，屋内只留了孙嬷嬷伺候。

    李太微见状，便猜到事情紧急，不由坐直了身子，凝神听着李老夫人的话。

    果然，李老夫人蹙着眉头道：

    “原这事儿是不该与你一个未出阁的姑娘家说的......可你母亲与嫂嫂都怀着身孕不宜惊动，瑶姐儿又是个不着调的，你大姑母近来身子也不大好，我思来想去，如今这府中你父亲既交予你当家，便先与你说一嘴......”

    李太微颔首, 瞥见身旁孙嬷嬷的脸色也不大好，便猜到祖母定是遇上了什么不简单的事儿, 脸色就凝重了几分：

    “祖母请讲......”

    李老夫人叹了一声，道：

    “我昨日去法华寺上香，睡到半夜里落了大雨，见屋舍有些漏雨，孙嬷嬷便叫人收拾了包袱，连夜换了一间......”

    “谁曾想刚搬到了隔壁一间空屋，便听到邻舍有什么响动，孙嬷嬷不放心，这才叫人挑灯前去查看......竟撞见常家六姑娘与人......通奸......”

    李老夫人沉着脸色，很是艰难的与李太微说了个大概，叫李太微听得惊白了脸。

    常永芳竟与人在法华寺行不轨之事？

    “祖母可瞧清楚了那男子是谁？”

    李太微有些震惊，常永芳前月才与大皇子定了亲，她想不出谁能有这么大的胆子，敢给大皇子头上戴绿帽子。

    李老夫人摇了摇头，低声道：

    “天黑又下着大雨，那人会些功夫，见状就从窗户逃了出去，没能瞧着正脸......”

    “女眷屋舍内侍卫又不便进来, 我身旁几个婢女也吓得不清, 后来只能请了常夫人来......”

    “常夫人见常六姑娘衣衫不整，险些晕过去, 待缓过来时，便求到我跟前来......”

    说到此处，李老夫人脸色发白：

    “这事儿事关常家清誉，又关乎皇家颜面......依你看，该如何是好？”

    李太微拧眉，这事儿......还真不好办......

    一个不好只怕能引火上身，若捅到太后跟前，常家伤了名声不提，更是与李家结仇，但若瞒着......说到底，这常永芳失了处子身，可算的上是欺君之罪......

    想起大理寺卿常海的为人，李太微有些不安，她抬眸看向李老夫人问：

    “祖母今日回府时，那常夫人与常六姑娘可还留在寺内？”

    李老夫人闻言怔了一瞬。

    昨日常夫人当着常李两家下人的面儿给她磕头，求她务必保住常永芳的名声......她虽是暂且应下了，可到底不愿与这样的人家过多牵扯，便早早离了法华寺，倒是没有留意常家人是否也回府了。

    立在一旁的孙嬷嬷仔细想了想，道：

    “回郡主，老奴早起替老夫人张罗车马时，似是瞧见了常家的马车......许是今日也离了法华寺回了常府......”

    回了常府？

    李太微眼底晦涩，不由叹了一声，道：

    “祖母莫要伤神......常六姑娘若能活过今日，咱们再做商议不迟......”

    李老夫人与孙嬷嬷闻言，立时对视了一眼，倒抽了一口凉气，惊道:

    “这......这怎么会......她可是正房嫡出......”

    李太微端着茶，目光定定的望着二人，道:

    “常寺卿是个性子阴狠的，莫说是个嫡出姑娘......就是嫡长子阻了家族前程，也未必能有活路......”

    此人前世与她打过不少交道，李太微对他行事十分了解。若不是后来因着二皇子倒台受了牵连，常寺卿这人必成大患！

    李老夫人听李太微如此笃定，不由面色发白，有些坐立不安。

    虽说常家六姑娘不知廉耻，但到底是因着被她无意撞破才......若因此丢了性命，她心中着实难安......

    李老夫人双手合十，攥着佛珠念了几声阿弥陀佛，心中又抱着几分希望，毕竟微姐儿是个养在深闺的姑娘家，如何就真能算得准常寺卿的为人。

    李太微瞧着李老夫人脸色不大好，便温声安慰了几句。

    常六姑娘的事儿，她们李家此时自然不便插手，再说常永芳这人前世嫁进了端郡王府，与她颇不对付，她自然也没有帮衬的道理。

    是生是死，且看天命吧！

    果然，到了掌灯时分，常家来了人。

    常夫人的乳母一身素白到李老夫人跟前磕了头，红着眼说起了常六姑娘今日不慎跌进了池塘里的事儿，借着常六姑娘与李太微在闺中时有几分熟稔，便斗胆来府中报丧。

    李老夫人心头沉重，却是什么话也没说，红着眼朝常家乳母摆了摆手。

    孙嬷嬷见状便接过话叫常夫人节哀，又命人送了份极重的奠仪去常家，常家乳母这才千恩万谢的告辞。

    到了晚上，李老夫人没有用晚膳的胃口，叫人将李盛请到华安堂说话。

    李盛才听人说了常六姑娘失足落水溺亡的事儿，便听李老夫人倒出一番原委，脸色也沉了下来。

    都说虎毒不食子......常寺卿这人狠辣至此，着实叫人心惊。

    “三郎，依你看......此事可要报与宫里知晓？”

    李老夫人有些不能安心，常寺卿对自个儿嫡亲闺女都下得去毒手，若是日后有意攀诬李家，那岂不是......

    李盛闻言却是摇了摇头，宽慰道：

    “母亲莫要担忧，此事儿子心中有数......”

    听得李盛如此一言，李老夫人这才安心些，抬眸犹豫着与李盛道：

    “三郎，咱们微姐儿的婚事，还是早些定下的好，京中不宁，听闻近些时太后的身子也不大好......”

