    楚枫皱眉：“别再跟我说这些。”顿了顿，他看向旁边两名保镖，吩咐道：“那边准备好了吗？”

    其中一人回答：“老板，准备好了。”

    楚枫又看了眼艾琳娜，吩咐道：“送她离开。”

    “你什么意思？”艾琳娜惊愕地看着楚枫：“你要杀了我？”

    楚枫淡漠道：“送你去你该去的地方。以后别再来帝都，更别再出现在我面前。艾琳娜，这是看在认识一场的份上，我给你的最后的忠告。”

    艾琳娜明白了他意思，他是要送她离开A国，看着眼前如此绝情的男人，她万分不甘：“为什么？为什么一点机会都不能给我？我只是想跟你待在同一个地方，偶尔陪陪你都不行吗？”

    楚枫看向保镖，命令道：“带她走！”

    “是。”

    “是。”

    两名保镖随即架起艾琳娜，准备带她离开。

    “我不走！”艾琳娜挣扎着：“楚枫，我到A国来也不全是为了你，我们集团有业务开在了这里，我是这边的负责人，即便现在你把我送走我也还是会回来的。你应该知道我上面的老板是什么人，你这么对我，会给你带来麻烦的。”

    楚枫静默未语，他确实清楚艾琳娜的老板是什么人，那人根本威胁不到他。

    是艾琳娜根本不了解他如今真正的实力。

    艾琳娜被带走。

    楚枫回了公司。

    盛茗宇见他回来，戏谑道：“约会去了？不是吧，半天不见就如隔三秋了？”

    楚枫瞥他一眼：“你脑子里还能不能有点别的？”

    盛茗宇笑道：“你能不能别这么正经？”他摸了摸下巴，笑容邪肆，低声问：“你在床上不会也这么无趣吧？”

    楚枫：“..............”

    本以为楚枫会不搭理他，转头就走，结果楚枫却蓦然道：“怎么？你是想分享一些经验给我？”

    这下盛茗宇愣住了，过了会，又笑起来：“你要想听，我一定跟你说啊。”

    “..........神经病！”

    楚枫白了他一眼，推门走进办公室，随即把门关上。

    到快下班的时间，盛茗宇忽然过来敲门。

    “进来。”楚枫边收拾桌上的文件边道。

    紧接着，盛茗宇推门走了进来，手里还拿着一个文件袋：“给，你要的资料。”

    楚枫看向他：“怎么是你送过来的？”

    “我让小周去办事了。”盛茗宇眸底闪着一丝精光，又道：“不过，这都五点了，你还来得及看吗？”

    楚枫道：“我拿回家看吧。”

    “嗯，也行。”

    整理好桌上的资料，楚枫站起来道：“我要去接惜儿，先走了。”

    “嗯，资料你可别忘了看啊，明天开会要讨论的。”

    楚枫：“你以为我是你。”

    盛茗宇轻笑：“那就行。”

    楚枫拿上资料离开。

    盛茗宇看着他离开的背影，唇角勾起一抹奸笑。

    楚枫很快抵达C大，车在路边停下。

    片刻后，楚惜从学校出来上了车，两人一起回家。

    回到家下车时，楚惜见楚枫拿着资料袋，便问：“你又带了工作回来？”

    “嗯，这些资料必须今天看完，明天一早开会要用的。”

    “那我陪你一起，我看书，你看资料。”

