    安魂石室，冷若冰霜。

    在幽姬、蓝莲和两只小宠物的惊愕注视下，只见冰柩上的少年，眉心神窍开始破裂。

    “滴答滴答……”

    暗红色的血滴，从那小小的裂痕里汩汩涌出，形成两道凄艳的血流，沿着楚云惨白的脸庞滑落。

    如此看去，就像两行血泪，显得特别的醒目。

    “云云！”

    “叽叽！”

    见状，兔子和小红鸟都看得一阵惊恐，泪眼朦胧。

    因为兽种的本能告诉它们，楚云是要魂飞魄散了！

    “孩儿……是干娘我没用……救不到你……”幽姬也哽咽，凤眸含泪，跌跌撞撞地扑了过去，为楚云擦掉脸上的血迹。

    可是，这些冰冷的元血，却是越抹越多。

    而那眉心处的竖线裂痕，也像是个通往地狱的缺口，完全闭合不上。

    这让幽姬哀痛，令兔子悲伤，使红鸟凄苦。

    一阵哭泣的声音，如同悼念的曲子，顿时在这宁静的柩室内回荡而起，充满怆然的旋律。

    “哎……可怜的孩子……”

    旁边，蓝莲苦叹着摇了摇头，默默地看着这般心酸的场面。

    她知道，这就是楚云生命的真正终点了。

    只可惜，天纵神武的少年，还未达到人生最灿烂的时刻，他就要黯然陨落，就像一颗划破夜空的流星，稍纵即逝，令人万分感慨。

    这一刻，哭音起，神窍碎，血在流，悲满屋……

    楚云，即将形神俱灭。

    与此同时，在遥远的另一处时空。

    “嗯？！”

    一间临海行宫的华贵居室里，一名美丽如画的金发仙子，突然间美眸圆睁，心窝一阵剧痛，让她的目光，不由自主地出现了惊惶的神色！

    “怎……怎么回事？！”月舞一阵心慌，玉手连忙按着自己丰盈的胸口。

    最近，她成功吸收冰心玫瑰，也炼化了仙道魂源，无论资质、神魂力量或是修为，都有了无可估量的大增进，如今已经是半步王者。

    而夏鲸号自从离开磐圣仙壁，也都可谓一路顺风，很快就到达目的地。

    只是月舞最近一直都很不安，有种莫名的焦躁，特别是吸收冰晶玫瑰后，就总觉得心绪不宁，心脏也总是在疼痛。

    起初，她以为这是吞噬冰晶玫瑰的后遗症，也就不以为意。

    但此时此刻，一阵直达神魂的痛楚感传来，却让她越发的彷徨和惊慌！

    “这怎么了……到底怎么了……”月舞眼神呆滞，旋即，她就错愕地发现，自己居然不知不觉地哭了起来，伸手抹过俏脸，就尽是湿润的泪痕。

    “咚咚……咚咚……”

    心脏剧跳，韵律玄异，带着凄伤的意味，让月舞越来越悲痛，眼泪也竟然完全止不住，如一串又一串晶莹的珠子在滴落。

    这一刻，她神觉敏锐，感应到什么了，像是听到来自远方的呼唤和告别！

    “云？！”

    突然间，月舞心神一荡，神识恍惚，隐隐约约望见前方，有一个熟悉的少年身影在浮现。

    只见他露出无神的空洞双眼，嘴里念叨着“再见……”二字的口形，而后便是直接转身，缓缓地步入了黑暗，化作星尘消散。

    乍眼看去，就如同一具行尸走肉。

    “云……云！！！”

    月舞当即惶恐，极速往前一搂。

    可惜当画面消失后，搂入怀中的，只是纯净的空气。

    当她回归现实，就慌张地发现，自己已经泪流满脸了，一种心酸的悲哀感觉，也随之而袭来。

    这种感觉，就像失去了什么似的。

    “云……你到底在哪里，我好害怕……”连连抹掉汹涌而下的眼泪，月舞不知所措，眸光恍惚，眼窝酸涩，还是首次如此的无助。

    察觉到情况不对劲，她猛地一咬牙，就马上去找皇哥和小蓝。

    果不其然，当三人会面，四皇子和小蓝望见月舞哭成泪人的可怜样子，都顿时吓了一大跳。

    “舞妹，你……你怎么啦？”夏君辰愕然，他知道，月舞从小到大，都是很要强很高冷的女子，哭泣的次数真是屈指可数。

    然而现在，她居然哭得眼睛都红了。

    “我也不知道自己怎么了……”此时，月舞哑声回应，眸子不断闪烁着泪花，请求道：“哥，我现在只想去找云师弟，能不能帮我？”

    “找楚兄弟？”夏君辰一愣，问道：“为何那么着急？据我所知，此前各路船只所传送出来的位置，都是接近群岛的海域，而且路途都很安全，相信楚兄弟他很快就会到来的，完全不用担心啊。”

    “我不管！”月舞语气坚定，道：“反正我就要折返回去找他！”

    言罢，她就径直转身，正要不顾一切地离开行宫，飞回去找楚云。

    她有种直觉……要是再不回去，就再也见不到他了！

    见状，夏君辰简直是一头雾水，感到莫名其妙。

    但他心知自家三妹的脾性，就连忙制止道：“妹妹等等！我现在就让小蓝帮忙去联系楚兄弟，让他跟你说一说话，你先留在这儿！别急！”

    月舞闻言，方才压下那归心似箭的悲怆情绪，停下急促的脚步，脑海里尽是楚云的身影。

    “小蓝……”夏君辰略微松了口气，看向身后一名高挑的蓝发女子。

    当即，小蓝微微点头，读懂了四皇子的意思，取出一块霞光熠熠的小玉石。

    这是传音玉，通常与另一枚成双成对，而这一块对应的，就是当初在鉴星台交给楚云的那一块。

    只要输入一道精神力，另一方就能立刻收到信息，并且能够远距离通话。

    然而，片刻之后，让小蓝惊诧的是，无论她尝试多少遍，这一枚神道秘玉，都没有任何反应。

    “奇怪……按理来说，以楚小子的性情，应该玉石不离身才对，为何他迟迟都不作回应？”小蓝狐疑，又继续输送精神力，进行遥远的呼唤。

    结果，还是石沉大海。

    这让小蓝露出不解的眼神，默默地看向了夏君辰。

    四皇子目绽慧光，一下子就意识到事情的不妥之处。

    旋即，他露出温和的笑容，平静地看向月舞，说道：“妹妹，楚兄弟似乎正在修炼，并未携带传音玉在身，所以小蓝一时间联系不到他。”

    “要不这样吧，我让汉叔去一趟夏鲸号，通过战船号角，尝试联系一下绯羽号，看看她们迟迟未到达是怎么一回事，好不好？”

    听得此话，虽然月舞还是焦急万分，心中有一种酸涩的痛楚。

    但她稍微冷静，也知道横冲直撞不可取，于是只能点点头，道：“快点去……我有不好的预感。”

