    “你……你是谁？”
    见到眼前突然容貌大变的沈长老，金冢六人一声惊呼，旋即同时惊的想要站起身子！
    然而，六人刚刚撑起身子，还没站起身，人就纷纷软倒了下去！
    “啧啧啧……别动别动，各位听我的劝告，千万别动，否则你们会后悔的！”
    “放肆！”
    金冢一声暴喝：“快……快拿下这小子！”
    众人根本不听项云的劝告，纷纷挣扎着想要起身！
    然而，众人这么一挣扎，就只觉得天旋地转，全身的骨头如同被抽离了身体一般，爬都爬不起来，像一趟烂泥一般软倒在地。
    众人连忙想要调动体内的云力，却惊骇的发现，丹田仿佛空空如也，竟是一丝云力也调动不起来。
    如此也就罢了，此刻众人忽然觉得全身发烫，而且是由内之外的发烫，就好像体内忽然升起了一把熊熊大火，烧的他们五脏俱焚。
    而且这股炙热感，从五脏蔓延，一直抵达了后……hou庭，诶……他们这里不仅发烫，而且发痒，极度的痒！
    痒得令人抓心挠肝，偏偏六人身体软如棉花，根本没力气伸手挠痒，简直是欲仙欲死的折磨！
    “嘶……啊！”
    六人顿时满脸涨红，发出阵阵如野兽般的低吼！
    “你好卑鄙，你……你在酒水里给我们下了毒！”
    “哎……”项云脸上露出灿烂的笑容，一步一步的走到了金冢身前。
    他蹲下身子，笑眯眯的望着金冢。
    “啧啧……金长老，你现在才知道中毒了？还真是有些迟钝呢。
    不过你没有完全猜对，不光是酒水里有毒，刚才的食物、蔬果、还有你们用的酒碗、甚至你们拉那啥……用的草纸，呼吸的空气，都有毒！”
    “你……”
    项云此言一出，六名鬼门长老，眼珠子都要瞪出来了，真的是又惊又怒！
    感情刚才他们在山洞里，完全就被毒给包围了，自己却浑然不觉。
    “不……不可能，你也喝了酒，吃了这些东西，呼吸了口气，你怎么没有中毒！”
    项云嘿嘿一笑。
    “金长老你忘了，刚才我不是先喝了一坛子酒吗？那就是解药呀，呵呵……”
    “呃……”
    六人齐齐目瞪口呆，原来这小子竟然先服下了解药，难怪他竟然没事！
    随后，金冢只能眼睁睁的看着项云，将他手中的储物戒取下。
    “你……”
    项云自顾自的拿起储物戒，强大的神念强行搅灭了，金冢留下的一丝神念烙印。
    项云的神念只是在储物戒内略一打量，顿时发现了大量的云晶，以及十几本鬼门的功法典籍，还有刚才他分给金冢的那批云器。
    最后在储物戒的中央位置，项云看到了一方玉盒，里面放置着一朵淡紫色的花朵。
    感受到其中惊人的灵力，项云嘴角露出了满意的笑容，千年曼陀花，终于到手了！
    “你……你究竟是谁，为什么要假扮沈长老？”金冢见到储物戒被夺走，顿时是目眦欲裂！
    “我就沈长老念念不忘，做梦都想要杀掉的人，你说我是谁？”
    金冢先是一愣，旋即忽然低呼一声。
    “你……你是风云书院的那小子！”
    “嘿嘿……看来你还不算笨！”
    金冢心中震惊，他强忍住身上的痛苦，盯着项云道。
    “你……你到底想要干什么，沈长老他人呢？”
    项云冷笑：“沈长老他已经下去等你们了，至于我要干什么，我是来拯救你们的。”
    六人闻言先是心中一冷，旋即差点没气得吐血，你他娘的一个连上厕所的草纸都下毒的，没人性的变态，你还说是来拯救我们的，就不怕挨雷劈吗？
    “嘿嘿……”项云毫不在乎众人鄙夷怨毒的目光，自顾自的说道。
    “金长老呀，在下有些事情想要请教您，还请您老实回答，如果你肯配合我，我就给你们解毒，放你们离去，你看如何呀？”
    闻言，金冢脸色虽然依旧是铁青无比，但还是问道。
    “你想要知道什么？”
    项云略一沉吟，随即盯着金冢道。
    “你们是怎么知道，千年曼陀花的藏身之处的？”
    闻言，金冢眼中闪过一抹隐晦的精芒，但很快就开口回答道。
    “这是大长老下达的命令，我们只需要执行便是，千年曼陀花的具体位置，也是大长老告诉我们的。”
    “大长老？你们鬼门大长老很厉害呀，人没亲自来，却能够如此精准的告诉你们，千年曼陀花的藏身之处，难道他之前来过飞羽门的遗迹？”
    “哼，我鬼门大长老神通广大，知道这些事情有什么奇怪！”金冢不屑的冷叱。
    “神通广大？呵呵……看来金长老是不打算说实话呀。”
    项云冷冷一笑，目光有些阴冷下来。
    然而，金冢此刻虽然内脏如焚，某处瘙痒难耐，却依然是目光怨毒而坚决，显然还是很有天云境强者的气度和风骨。
    “金长老，你可知道，你们已经身中十几种天下奇毒，如今激发出来的，只有两三种而已，其他的毒药，还需要一些别的手段来激发。
    若是我将这些毒药都激发出来，你可知道会有什么后果？”
    “呃……”
    金冢等人闻言，立刻面色有些发白，他们根本不用质疑项云的话，因为眼下的遭遇已经告诉他们，项云的毒药绝对是天下奇毒。
    否则，以他们的修为岂会完全检验不出来，而且一中毒，就完全失去了行动能力，这种毒药定然非同小可。
    然而，金冢脸上的恐惧之色只是一闪而逝，旋即他便冷笑道。
    “小子，金某可不是被吓大的，天下间什么奇毒我没有见过，我鬼门的毒药多如牛毛，“腐尸化骨”、“杀人无形”也不在话下。
    你想要凭借这个威胁我们，未免也太小觑我们了！”
    “没错，黄口小儿，爷爷见过的毒药，比你吃过的饭还要多，你也想来威胁我们！”其他六人也是怨毒无比的叫嚣着。
    “小家伙，你最好立刻放了爷爷，否则等我们鬼门的强者杀到，必将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
    ……
    项云听到众人的鄙夷和唾骂，脸上的笑容却是丝毫不减，反而是缓缓点头，起身鼓掌，一脸敬佩的望着众人！
    “啪啪啪……”
    “诸位不愧是鬼门的强者，果然是气节清高，意志坚定，既然如此，那我就满足各位的要求。”
    说着，他将六人中的两名鬼门长老，直接拎着衣领，拖了出来！
    “小子你想干什么？”
    两名鬼门长老刚才还很有傲骨，此刻被项云拎了出来，顿时就慌了。
    心说自己刚才只是从众，跟着嚷嚷两句，分明是金冢先开口的，为什么要拿我们开刀呀！
    项云却是根本不与两人废话，直接从储物戒中取出了一粒丹丸，将其塞进了两人中，体格更为壮硕的那名鬼门长老口中。
    “咳咳……小子，你……你给我吃了什么？”那名鬼门长老顿时有些惊慌的嚷道！
    “嘿嘿……别急别急，待会儿你就知道了！”
    随后项云便站起身静静的等候起来，对另一名鬼门长老，他也并没有做任何举动。
    这名面相犹如青年，模样还有几分俊俏的鬼门长老，不由心中暗暗庆幸。
    幸好这小子没有喂自己吃什么古怪东西，虽然他现在身上的疼痛和某处的瘙痒，虽然依旧难以忍受，但他却还能够坚持下去。
    看来“长相决定命运”这句话还是有根据的，自己长得帅一些，受到的伤害也更少，这位鬼门长老一时间，竟有些感谢自己的父母了，把自己生的这么人畜无害。
    而就在此时，他却也忽然感觉有一只手，在自己背上磨蹭了几下。
    青年艰难的转头，顿时看到，身旁那名被项云服下丹药的鬼门长老，此刻不知道怎么的，就有了力气，竟然半撑起身子，用手在他的后背抚摸起来。
    而且此刻这名鬼门长老的脸色红的吓人，就像是涂上了一层厚厚的胭脂一般，他的目光也是有些诡异，迷茫中……仿佛有带着几分炙热！
    而且他看自己的样子，就好像是在看……
    就像是青楼里喝醉酒的嫖客，在看床榻上被剥的一丝不挂的绝世美人，燃烧着赤裸裸的欲huo！
    “咕嘟……！”
    青年干咽了一口唾沫，旋即又激灵灵打了一个寒噤，他忽然觉得有些不对劲起来。
    而此刻，那名鬼门长老在他背后抚摸的手，幅度已经是越来越大了，按压揉搓……甚至隐隐有向着下三路而去的趋势。
    “汪长老，汪长老你……你干什么，快……快停下来！”
    青年有些惊惧的大喊！
    “嘿嘿……没用的，他现在可听不清你在说什么。”
    一旁的项云见到这一幕，脸上露出了邪恶的笑容，幽幽的说道。
    “你……你到底给他喂了什么东西？他要对我做什么？”青年惊恐无比的望着项云。
    项云嘴角一勾，淡淡的说道。
    “没什么，只是用药物激发了他体内的某种毒药的成分，让他某方面的欲望被增强了，数十上百倍罢了。”
    “什……什么欲望！”青年颤声问道。
    “嘿嘿……明知故问，你还真是调皮，待会儿你就知道了。”
    说着，项云的目光顺势望向了青年身后，某处饱满挺巧的部位。
    “你不是正好有些地方不能自救吗，一定很难受吧，我替你找了个帮手，他会好好服侍你的，你好好享受吧。”
    “啊……”青年闻言，吓得全身乱颤，头皮发麻，差点就直接晕厥了过去！
    “不，不……你放了我，你快放了我，我不要……我不要！”
    项云对于他的哀求，却是根本不予理会，直接将令人再次拎起来，丢尽了内洞，旋即转身就快步走了出来。
    项云刚一走出来，内洞就已经传来了布帛撕裂之声，以及某种古怪诡异的声音。
    随后，内洞便传来了一声声凄厉的惨叫，一浪高过一浪，一声惨过一声，经久不息的回荡在山洞中！
    项云听到这惨叫声，都忍不住打了个哆嗦，心中一阵恶汗，他耳边好像又听到了，前世一首经典的流行歌曲。
    “菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……”
    而洞外的金冢等四人，听到洞内传来的一声声凄厉惨叫，原本铁青的脸色，此刻早已经是毫无血色。
    他们全身都在微微的颤抖着、手脚开始抽搐起来，眼中早已写满了极度的惊恐！
    他们早已经想到过，项云可能会对他们施以酷刑，可却从来没有想到过，对方竟然会用如此邪恶！如此歹毒！如此没有人性的方式折磨他们！
    这对于肉体上的折磨已经不算什么了，最重要的是心理上的折磨和屈辱，简直让他们有立刻自杀的冲动！
    可此刻他们体内丝毫云力调动不得，全身毫无气力，连咬舌自尽都做不到，真的是生死不由自己。
    “嘿嘿……这下该轮到你们了。”
    项云望着惊恐的四人，脸上露出“天使”般温暖的笑容。
