    总之,所有人都安全撤离是好事，所以总导演也没有继续纠结，直接让其他工作人员先撤,这才亲自领着十二位艺人上了早就准备好的大巴车,一起出发去录音棚。

    李小跃自然也从网上知道了拍摄MV的现场那里出了点小问题,所以在和总导演打过招呼后。

    就特意看向文斐,低声问了一句，“没事吧？”

    “没事。”

    让李小跃诧异的是，文斐不仅看起来不错,甚至语气都带着一丝不易察觉的激动和自信。

    然后他就听文斐用一种神秘的语气小声和他说了一句,“我以后知道怎么弄了。”保证那些女粉丝女艺人什么的，没等冲过来就自己吓回去了！

    如果不是接下来有工作要做，李小跃说什么也要问清楚。

    不过现在十几位艺人都在这里等着,李小跃也只能匆匆和好友聊两句，就过去安排众人去最大的录音室。

    大家对这次建国八十周年的歌曲还是非常重视的,合唱部分每个人私下里都练习了很久,所以这一次录制也非常的顺利。

    再加上刚刚亲自看着国旗升起的一幕，众人心中的澎湃和激动还没有褪去，所以第一遍的录制的时候，情绪就非常的到位，可惜有些部分因为情绪太到位了导致有些人有些破音，所以又连续录制了几遍。

    直到总导演和录音师都觉得没问题后,这次的歌曲录制算是正式完成了。

    程柒离开之前，邓灵蹬蹬蹬跑了过来,有些不好意思的问程柒要了微信，等到亲眼看到程柒那边通过了好友申请后，邓灵这才扬起了超灿烂的笑容,蹦跶着向她的经纪人跑去。

    在程柒上了保姆车之前，还能听到在经纪人询问有没有吓到后，邓灵叽叽喳喳的说着早晨的经历和对程柒的崇拜之情。

    等到保姆车关上后，程柒就对上自家助理毫不掩饰的崇拜目光，比邓灵的还要夸张。

    反倒是王宇，仔细的观察了程柒好一会，确定她一点也没受伤后这才放心的收回视线，坐了回去。

    “柒柒，是回住处么？”陈叔随口问了一句。

    让他没想到的是，程柒竟然没点头，而是说的，“去游戏公司。”

    钱静瞬间从崇拜中惊醒，想到之前程柒天天住在游戏公司的架势，震惊的看向程柒，“柒柒，你还要去游戏公司？！”是数值策划组还是原画组？还是她不知道的别的什么组。

    “恩，去测试组，刚才成组给我发消息说游戏已经制作完了，邀请我过去试玩一下。”程柒开口说道。

    “哦。”钱静这才松一口气，玩游戏啊，那还行。

    她还以为自家艺人又要进什么她不懂的奇奇怪怪的组了，一想到之前看节目时的经历，她对游戏公司那些员工就有些发憷，尤其是数值策划组的，简直就是学渣见到学神的感觉。

    到达游戏测试组后，一个看起来有些眼熟的策划组工作人员热情的对程柒打了声招呼，“柒柒，你准备测试哪部分？副本？BOSS？还是什么？”

    “擂台PK吧？”想到前几天闻导（贼行天下导演）让人送来的剧本，已经穿进贼行天下世界中的程柒毫不犹豫的说道。

    完全没想到程柒一个女孩子会选择擂台PK，工作人员惊讶了一瞬间后，这才低头在测试内容上添上了擂台PK，然后是测试日期、测试编号，随后递给程柒。

    程柒直接在测试人签名那里签上自己的名字，这才递了回去。

    “8号机器，那个账号正好是一个满级盗贼。”

    “好的。”程柒点头。

    “那个，我能跟过去看一下么？”钱静连忙问道。

    “当然可以，不过不能拍照或者录像，然后再签一个保密协议。”工作人员认出钱静是程柒的助理，这才说道。

    “好的好的，谢谢。”钱静兴奋的点头，她平时也爱玩个手机游戏什么的，一想到接下来的游戏是程柒参与制作的，她就更兴奋了。

    连看都不看的直接签上自己的名字，钱静连忙抬头想要看看程柒走到哪了，这才发现程柒根本就没走，而是站在前面等她。

    钱静美滋滋的笑了一下，“柒柒，我们走吧。”

    “恩。”

    测试组里面就像一个大型网吧一样，里面有很多台电脑，有的是一个个独立的位置，有的电脑是连在一起摆放的，测试的工作人员可以根据测试的内容选择合适的位置。

    程柒要去的八号机器就是一个独立的位置，两边还有造型别致的银色挡板。

    程柒坐下后，钱静还没有缓过神来，如果不是之前工作人员特意强调一下这里不准许拍照的话，她早就拿出手机了，实在是这里装修的就特别有感觉，整体是由银色和少量的黑色组成，给人一种高科技的未来感。

    程柒坐下后就动作熟练的戴上了耳机，游戏的界面正好是登录界面，程柒点击进去，面前立刻出现一个穿着一百级盗贼套装的蒙面女盗贼。

    程柒并没有仔细打量人物的长相什么的，进入游戏后也并没有直接去擂台，而是调到设置界面，以钱静完全看不清、也看不懂的速度快速的设置各个技能的快捷键。

    战这个游戏分两种玩法，一种就是像普通游戏一样，可以将常用技能放在F1到F12的位置，其他的技能可以放在屏幕的技能栏上，使用那些没有快捷键的技能时用鼠标左键点一下就可以，很多普通玩家都喜欢这么干。

    而另一种玩法是玩家可以自行设置技能快捷键，打个比方，当一个人的左手放在键盘上的时候，假如正在和人打架的时候，想要连续释放的两个技能一个在F1上、一个在F12上，这就要横跨大半个键盘才能发出第二个技能，自然会太慢了。

    所以玩家自行设置技能快捷键的方式就比较方便了，除了F功能键之外，还可以用数字键或者字母键来设置成技能键。

    程柒此时就是将所有技能按照习惯，全部设置在左手不移动时能达到的所有键盘位置，不过因为满级盗贼的技能很多，所以有几个技能程柒特别设置成两个或者三个键同时按才能激活使用。

    站在程柒身后的钱静自然不懂这些，一位刚好路过的工作人员注意到程柒的动作，眼睛顿时就亮了，这种快捷键释放技能的方式很专业啊，就不知道只是刚刚懂得一些理论，还是实力真的很厉害了。

    这么一想，工作人员也就不走了，直接站在程柒身后观察了起来。

    等到将所有技能都设置完后，程柒先将背景音乐关了，然后将环境音和技能音往上调了一下，这才关掉设置界面。

    看了一下当前的所在位置，这才直接向擂台走去。

    擂台附近各个职业的人都有，都是满级号，有的是专门用来测试的电脑人也有其他测试员操作的账号。

    程柒也没多看，直接就近点了一位法师，发出了擂台PK申请。

    对方直接点击了接受，下一秒两人就传送进了擂台里。

    钱静注意到身旁的工作人员在看到那个法师账号的名字后，表情就一直很不对劲，连忙小声的询问了一下，“那个豪情万丈是？”

    工作人员凑过去，小声的说，“大老板的账号，为了让老板玩的开心，程序组特意把老板的法师号装备安排最好，看到那个武器没有，那个法杖虽然不是神器，当伤害值超高的。”

    钱静瞪大了眼睛，无声的说出一个名字：何俊豪？

    工作人员用力点了点头，然后给钱静偷偷指了一下一号机的位置。

    钱静这才发现，坐在那里的可不就是何俊豪本壕嘛！

    这下子钱静突然就有些担心了，柒柒这是第一次玩键盘游戏吧？难道人生第一次PK就要完全被人民币玩家给碾压了么？

    程柒可不知道自己小助理的担心，当PK开始的倒计时到零的零点几秒之前，程柒果断按下了隐身键，时间刚好和擂台开始重合，技能使用判定成功。

    快走几步后，程柒又为自己上了一个‘欺诈’的状态。

    果然，当程柒刚给自己上完状态后，站在擂台中央的法师豪情万丈就使出了一个侦察技能，而处于欺诈状态的程柒，自然没有被发现。

    没有发现隐身的盗贼后，何俊豪也不慌，直接对着程柒最开始站在的位置放了一个法师范围最大的群攻。

    因为是站在程柒身后，钱静刚好看到女盗贼虚化的身影刚好站在了技能的范围之外一点点，稍微差一点，说不定就被打到破除隐身了。

    “好幸运。”钱静松了一口气，庆幸的说道。

    站在旁边的工作人员皱眉，这好像不是幸运啊，而接下来的一幕幕就像是在印证工作人员的想法一样，每次何俊豪对着哪个方向释放群攻的时候，女盗贼站的位置都刚好卡在技能范围的最边缘。

    几次之后，就连钱静也看出来这是程柒故意的了。

    “好强的预判，她到底怎么知道法师会对哪个方位使用什么群攻的？”工作人员喃喃的问道。

    这个问题钱静不会回答，但不妨碍她骄傲啊，就算何俊豪的装备超级厉害又怎么样，只要打不到人，不也白搭么。

    就在这个时候，又一个声音从身后响起：

    “法师的群攻快没了吧？”

    “对，距离冷却最短的技能还有三十多秒，不知道盗贼能不能把握住机会。”

    “可惜双方的装备差太多，三十秒钟的时间，盗贼打不下多少血啊。”

    钱静回头，这才发现不知道什么时候，她身后多出来好多围观的人，全部双眼放光的盯着程柒的屏幕。

    下意识的，钱静透过人群的缝隙看了一号机的位置，看到何俊豪身后一个人也没有后，不知道为什么，突然就可骄傲了。

    恩，不愧是柒柒。

    等到钱静回过神再看电脑屏幕的时候，才发现女盗贼已经稳稳的站在了法师的身后，眩晕、破甲、背刺、连击。

    一套动作下来，虽然看起来眼花缭乱的，但因为程柒一个高阶技能都没用，所以法师掉的血量并不多。

    “盗贼在干什么？为什么不趁机用些大招？”

    “骗技能，她在给法师施加压力。”

    果然，就像后面那个人说的，何俊豪在发现自己能动后，连忙转头将刚刚冷却时间过去的群攻放了出来。

    阴影步法！

    法师的视角中，刚刚露出一个面的盗贼再次消失，而理所当然的，他的群攻再次放空。

    奇袭、施毒、恶性毒药、强化切割、弱点攻击、剑刃乱舞……

    女盗贼完全没给法师机会，每当法师好不容易找到机会抬起法杖想要施法的时候，她就会直接抬手打断对方的施法，然后继续连击，技能冷却了就用，没冷却就直接用普攻。

    有眼尖的人注意到，程柒的解控技能一个都没用过，残影这个保命技能更是一直亮着没有浪费。

    明明左手的五根手指飞快的在敲击着键盘，快的似乎都有残影了，却没有一个按键按错或者放空。

    “厉害了，我要是有这手速，我也不至于跑来当游戏程序开发员。”

    “我做梦都想有这种精准的有效手速啊，这位是谁？咱们现在不还在内部测试阶段么？啥时候邀请来一位大神啊。”

    “就算是大神也没这么厉害吧，如果不是小说设定原因，咱们也不可能弄出来这种技能自由设置的方式，你看盗贼的左手，全程都在一个特别小的范围移动，根本就没浪费一点时间。”

    “厉害了。”

    “柒柒太厉害了。”

    “柒柒？有点耳熟，你们策划组的？”

    “我们原画组的！”

    “我们数值策划组的。”

    ……

    就在两个组的成员来争论程柒到底属于哪个组的时候，这场擂台PK也结束了。

    一号机的位置，何俊豪呼吸声都变得急促了好多，两只手因为激动都有些发麻，可就算这样，他也没伤到女盗贼一下，这也太厉害太刺激了，完全不是之前电脑人应有的实力！

    这才是可以让人热血沸腾起来的PK！这种肾上腺飙升的感觉太让人着迷了！

    突然，想到什么的何俊豪连忙抬头，就看到不远处围了好多员工的机位。

    何俊豪连忙起身，向那个方向走去。

    这个时候，程柒已经又开了一局擂台PK，这次她的对手是一位战士。

    就在众人看的正起劲的时候，就发现有一个人挤了进来，刚想说谁这么不讲究，就看到何俊豪那张散发着‘壕气’的脸，立刻就憋了回去，并乖乖的让路。

    很快，何俊豪就挤到了最前面，当注意到电脑屏幕上熟悉的女盗贼名字后，他就知道自己没找错了。

    是的，他熟悉的是名字，因为擂台PK的时候，游戏强制设定玩家必须第一视角，也就是说，刚才他挨了那么多下打，其实连人长什么样子都没看清。

    作者有话要说：

    来个不熟练的小剧场：

    当文斐某次参加活动的时候，对面走来了两位女性工作人员。

    文斐立刻直起腰板，板起脸，一副我是剑修我莫得感情的冷漠样子。

    原本正在聊工作的两位女性工作人员下意识的抬头，眼睛瞬间亮了，低声讨论起来：

    “啊，这不是文斐老师么，好帅，可以去合照么？”

    “不好吧，文斐老师出了名的不喜欢和异性距离太近的。”

    “我知道啊，所以以前我都没跑过去要合照啊，可是这一次不一样！你不觉得他板着脸浑身散发着冷气的样子好可爱么？”

    “可爱？恩，穿着背带裤的文斐老师这么一看确实像强装大人的小孩子，是有点可爱哈。”

    ……

    恩，此时的文斐完全忘记他身上穿的不是有着气质加成的古剑院服装，身上也没有剑，最重要的是，他现在穿的是背带裤，还是糖果色的！

