    “在我指认你们是黑巫师的时候，你们最好真的是黑巫师。”

    杜维拿着魔杖，轻巧的在眼前请过来的这几个黑巫师面前，蹦蹦跳跳。

    他在跳来跳去，很欢欣雀跃。

    像是一个傻瓜。

    一个长相英俊的傻瓜，霍格沃茨伙食不错，杜维吃的胖了起来，起码不再是以前那样骷髅长皮的样子了。

    他长得也不算是差，重要的是，时间的痕迹在他的身上，镌刻出来的不是沉稳和大胡子。

    阿兹卡班偷走了他的十一年。

    他们是小偷，他们是刽子手，现在，杜维也是小偷，也是刽子手！

    他嬉笑着看着这些黑巫师。

    这些黑巫师，大多数都属于法外狂徒，他们不隶属于魔法部，也不属于任何的组织。这些人最喜欢和保密法作对，他们之中的绝大多数，憎恶麻瓜，所以他们也经常使用各种手段，折磨麻瓜。

    他们属于真正的恶人。

    可是现在这一群恶人面对一个更恶的人之后，他们没有疯的话，就知道自己应该怎么做——他们老老实实的坐在地上，看起来比杜维还要乖巧。

    就是这一群人，逼迫的打击手，经常半夜三更去抓捕他们，逼迫的其余魔法部干员去消除他们造成的影响，可是现在，他们老实的好像是杜维上课时候的赫奇帕奇学子。

    六个黑巫师，排排坐在地上，像是在上课。

    杜维看着他们，绽放出来了一个灿烂的笑容。

    他也进入了状态。

    ‘我是一个老师，应该学习卢平上课的样子。’

    “各位先生们，你们好。”

    杜维看着这些黑巫师，清了清嗓子，兴奋的说道：“我对你们久仰大名，所以我想要请你们帮助我做一件事情，我想你们一定会帮助我的，是吧？

    不对，是我在提问你们，诸位先生，我要提问你们一些问题，我想，你们也不想要自己所在的学院扣分吧。

    这样，你们两个，是格兰芬多，你们两个，是赫奇帕奇，你们两个，是拉文克劳，你们两个，是斯莱特林。”

    杜维明显指着两个不存在的人，说出来了他们属于斯莱特林这样的话。不过没有人敢于提醒他。

    提醒一个疯子？还是一个手持凶器的疯子。

    他们不想要活了，想要引火烧身吗？

    他想怎么分就怎么分吧。

    杜维很公平公正，分完院校之后，他最后还特意问了问这些黑巫师——拘束的询问他们，他们对于自己分院是不是满意。

    那些黑巫师立马都表示了满意，好评。

    黑巫师也是分为好几种的。

    现在对于魔法界威胁最大的黑巫师，就是食死徒！

    毕竟最顶尖的那些食死徒，都是有信仰的，有信仰的一群疯子和没有信仰的一群坏人，一定是前者强大。

    除了食死徒之外，其余的黑巫师，就像是现在杜维面前的这群人，那都是散兵游勇，不值一提。

    他们之中最危险的，就是单纯的心理变态，像是制造出来了阿兹卡班的那个巫师一样，纯粹的恶。

    这位纯粹的恶的先生，暴力又不合作的家伙，现在就躺在了杜维身后。

    杜维“阿瓦达索命”了这位不合作先生，在跳累了之后，一屁股坐在了他的肚子上。

    “真是柔软。”

    对此，杜维是这么评价的。

    他在“阿瓦达索命”别人之后，像是一个没事人一样，坐在那里和黑巫师聊天。

    “现在，各位先生，我们要开始今天的课程，在上课之前，我要确定你们真的预习了。”

    他认真的说道，那正色的表情，就好像他真的是一个，或者他真的认为自己是一个教授，在课堂上提问学生。

    “所以我要对你们提出来问题，考察你们的学习进度。”

    他提出来了自己的第一个问题。

    这些黑巫师之中，也不是所有人都是纯血巫师。

    换而言之，他们之中的一些人，也是伏地魔清除的对象。

    这些黑巫师里面，拥有少量的混血巫师和麻瓜家庭出生的巫师。

    当然，麻瓜家庭出生的黑巫师，少之又少。

    毕竟麻瓜家庭出身的巫师，大多数都是上过学的。

    从霍格沃茨毕业，出来之后，很多巫师都在魔法部或者古灵阁找到一份薪水不错的工作。

    拥有这样的光明未来，谁会去做黑巫师呢。

    这里面的几个麻瓜家庭出生的黑巫师，他们坏的更加纯粹，毕竟学习黑魔法本身就是一种不断堕落的过程，杜维的上课形式，这些人一点都不熟悉。

    只有洛哈特看的毛骨悚然。

    因为杜维的样子，真的像极了一个给孩子们上过课的人。

    杜维竖起了一根手指头。

    “各位先生，请你们回答我的第一个问题，一个微不足道的小问题。

    请你们告诉我，怎么样才能隔断伏地魔和我之间的联系。

    我是说，伏地魔在召唤他手下食死徒的时候，怎么样，才能叫他误以为他手下的某一位死了。”

    那些黑巫师听到了伏地魔的名字，像是被鞭子抽了一下一样。

    他们颤抖了起来。

    他们没敢说话。

    他们沉默了起来。

    他们叫杜维很失望。

    因为他们真的不知道。

    杜维“啊”了一下，吸引了他们的注意力说道：“所以，你们现在告诉我，先生们，你们连我第一个微不足道到的小问题都解决不了吗？

    我平时给你们上课的时候，你们真的仔细听过课了吗？

    这么简单的问题都不会吗？

    各位先生，你们脑子里面，装都是抹布吗？”

    杜维严肃的说道，还用手拍了拍面前的地板，表示了自己的愤怒。

    没有人敢有反应，他们这些人是黑巫师，不是黑巫师之神。伏地魔在黑魔法上面的造诣，他们在用几百年时间也赶不上，他们甚至根本就无法理解杜维在说什么。

    什么烙印？

    除了同样身为食死徒的黑巫师，没有人明白杜维的问题。

    起码他们不明白，黑魔王是怎么召唤手下食死徒的。

    他们也不知道，黑魔王的烙印，到底留在什么地方。

    “好吧，好吧。”

    杜维看着在场低着头，不敢和他对视的黑巫师，深沉的叹了一口气，他站了起来，很失望的摇头，他看着在场的六个黑巫师说道：“既然你们不能帮助我回答第一个微不足道的小问题。

    那么我们就进行第二个问题了。”

    他低着头，很失望、很沮丧的样子。

    “那你们能不能告诉我，我，不对，应该是某一个巫师，应该怎么样才能用黑魔法进入古灵阁呢？

    谁能回答我的问题，先生们？”

    那些黑巫师瞳孔散的更大了，从理论上来讲，杜维要他们解决的第一个问题，明显比第二个问题要困难很多。可是对于他们这些黑巫师来讲，不管是去处理伏地魔的魔法，还是去想办法进入古灵阁，都没有任何的区别。

    他们都做不到。

    “所以。”

    杜维听到他们都做不到之后，也没有什么特殊的表情，他只是拿起来了魔杖，轻描淡写的说道：“你们什么都不会的话，你们对于我的心血，是一种践踏。”

    他站了起来，猝不及防的对着一个幸运儿大声的吼道：“阿瓦达索命！”

    “你们，要为自己对于资质的不尊重，付出代价！”

    杜维老师，发怒了！

    阿瓦达之下，一个幸运儿应声而倒，杜维再次挥舞着魔杖，第二次又是阿瓦达索命。

    “疯子！”

    有一个巫师发出了凄厉的惨叫，身上魔力涌动，在死亡的威胁之下，这个黑巫师爆发出来了令人罕见的潜力。

    可惜在他还没有施展出来的自己魔咒的时候，杜维就已经下手了。

    他们施法的速度，实在是太慢了！

    “阿瓦达啃大瓜！”

    不可饶恕咒像是不要钱一样泼洒在这些黑巫师的身上，杜维一边施展魔咒，一边大声的痛斥这些学生对于知识的不尊重。

    这些黑巫师被绿色的光击中，一个个软踏踏的躺在地上，吓傻了旁边的妖精。旁边的妖精大气儿都不敢喘，看着这个疯子将所有黑巫师都杀掉！

    在干掉了最后一个黑巫师的时候，杜维似乎是累了。

    他坐在了最开始死去的那个黑巫师的尸体上，魔杖对准了妖精。

    “那么，接下来，拉环先生，还有，红宝石先生，终于轮到你们了。

    我有一个新鲜出炉的问题，想要问问你们。

    你们是很乐意为我效劳的，是吧？”

    杜维睁大眼睛，扯开皮肤，露出牙齿，露出了一个精致的假笑。

    “是的，红宝石乐意为你效劳！”

    火车头的侄子忽然站了起来，义正言辞的说道。拉环——也就是当年带着哈利·波特进入他家金库的妖精，也紧随其后，表示效忠。

    他们宣誓效忠的速度，自然快速。

    在杜维像是玩儿一样，将魔杖随意指在他们身上的时候，他们忠诚的速度更快了。

    在魔杖之下，他们身后的毛发都竖立起来，没有一点犹豫的样子。

    拉环可以和哈利·波特讨价还价，那是这个狡猾的妖精知道，就算是他逼迫哈利·波特，哈利·波特也不会对他怎么样。

    哈利·波特是一个讲规矩的人，他不会对于自己人下手。

    他后来不满意妖精内部对于伏地魔的归附，选择离开古灵阁，也是因为他没有当面见到伏地魔。

    他现在见到了杜维，这是一个魔力不如伏地魔，但是明显和伏地魔差不多危险的人物，他虽然现在仅仅是用了“阿瓦达索命”这个不可饶恕咒，可是鬼知道他还会什么不可饶恕咒！

    这个疯子，他没有底线！

    他不可预测。

    拉环心里很清楚，对付他，只需要夺魂咒、混淆咒就可以了，与其在受到折磨之后吐露真情，不如现在就说是实话。

    “真是一群识时务的小可爱。”

    杜维很遗憾的收起来了自己的魔杖，红宝石——就是那个柜台上分辨贵重宝石的妖精看到杜维这个失望的表情，头上出汗了。

    他感觉他和拉环投降的太过于迅速，以至于对面这个疯子，有些失望。

    他竟然失望了！

    你果然是打算折磨我们是吧！

    杜维清了清嗓子，往自己的嘴巴里面塞了一块巧克力，叫自己口腔的温度融化了这巧克力。

    这可能会叫他接下来说话，甜蜜起来。

    甜言蜜语，更好交流。

    巧克力的苦甜味道，叫他的心情变得好一点，理智可一点——为了更加理智和清醒，他对着自己使用了一发“钻心剜骨”。

    那熟悉的疼痛，那熟悉的绝望感，重新燃起了杜维的斗志。

    “还是生活太好了啊，懈怠了起来。”

    他发出了如上感慨，吓得看到了这些的妖精和洛哈特先生咽唾沫。

    杜维双手捂住了自己的嘴巴，哈了哈气，嗅到了巧克力的香气。

    “很好，我现在是一个甜蜜的人。”

    他说道，然后这个甜蜜的人问眼前这两位妖精，应该如何破除伏地魔对于食死徒的烙印。

    妖精：“？？？”

    杜维要问他们的，怎么是这种问题！

    红宝石和拉环都打算出卖古灵阁的。根据他们两个人的位置，实际上以他们的位置，他们能够做的事情很有限。

    古灵阁的安保系统相当完善，内部人员，也就是拉环和红宝石这样，知道古灵阁内情的妖精消失一天之后，安保就会更换。

    拉环是有使用小推车的权限的，可是在一天之后，古灵阁发现拉环失踪之后，他就会失去古灵阁小推车的权限。

    也就是说，拉环知道，自己其实没用了。

    他是这么准备的，也是打算这么敷衍一下这位大魔王，免受皮肉和灵魂之苦，但是谁知道，他做好了准备，这个大魔王的第一个问题不是怎么进入古灵阁，是怎么除掉黑魔王的标记？

    这？

    拉环和红宝石面面相觑，一时无言。

    杜维看到他们这个样子，“十分失望”的垂下了脸，抬起来了自己的手，指着这两只妖精，红宝石看到这一幕，吓得浑身冰凉，撕心裂肺的喊道：“我们不知道黑魔王，但是我们知道古灵阁，我们知道古灵阁！

    不要伤害哦我们，我们知道古灵阁！”

    他大声的喊道，杜维听到了这吼叫声，更加失望的停下来了自己的手。

    “哦，知道古灵阁啊。”

    他放下了魔杖，极其失望的说道：“那好吧，知道古灵阁也可以。

    那就说说古灵阁吧。

    我想要去古灵阁偷东西，需要怎么进去？”

