    “怎么回事？”

    学生们惊慌失措，他们从未见过如此惊人的一幕，反而是学校老师，在这个时候迅速冷静下来。

    “安静！”

    “只是地震而已。”

    “我是你们指导老师安慕风，现在听我命令，两人一组，互相照顾。有防御能力的随时准备施展，以防万一！”

    安老师大声喊道。

    “大家放心。”

    “这矿洞开采的时候，都是经过加固的。”

    “我们本该今晚返校的，班车过几个小时就该过来了，等他们联系不到我们，很快就会派人救援。”

    “所以……”

    “最多到了晚上，就一定会有人来。”

    “一定要保持冷静，明白吗？大家在这里休息几个小时就可以了。”

    安老师不断安抚，终于让受到惊吓的学生安静下来。

    地震不可怕。

    这些学生要是乱起来，才是最大的问题。

    “王老师，有没有人员伤亡？”

    安老师看向另一位老师。

    “还好。”

    王老师回答道：“那山顶落下来的时候晃悠了很久，大家都躲开了，有一些人受伤，但是没人出事。”

    “那就好。”

    安老师松了口气。

    如果真的出了人命，他们都得承担责任。

    “不知道有没有出路。”

    安老师环顾四周，所有矿洞口都已经崩塌，无法出去，漫天的能量石干扰，手机也没有了信号。

    头顶也看不见阳光，这矿洞内只有昏暗的灯光。

    嗤——

    嗤——

    灯光忽然闪烁。

    矿洞中本就昏暗的灯光闪烁几次后，彻底陷入黑暗。

    “看不见了！”

    学生们惊呼。

    黑暗中一片混乱。

    “元素师呢？”

    安老师大喊一声，“有没有光元素师？”

    刷！

    耀眼的光辉忽然响起。

    整个矿洞内再次变得光明，众人向着光源望去，惊奇的发现，那竟然是一个光头少年，他的头颅……

    在发光！

    “你是？”

    安老师惊讶。

    他还是第一次看见有人用自己的脑袋来施展能力。

    虽然理论上，能量在人体流通，哪个部位都能施展，但是大家一般都会选择双手，因为效率更高，也更好控制。

    无论是凝聚能量，还是攻击方向，都会非常方便。

    脑袋……

    真没见过。

    “我叫常亮，我修炼的也是光元素。”

    少年开口，不好意思说道：“我双手受过一些伤，能量在手上无法流通，所以就想办法用其他部位来施展能力了。”

    “你……这个能持续多久？”

    安老师惊叹。

    “呃，消耗不大。”

    常亮想了想，“只要有能量，就能一直亮下去。”

    “辛苦了。”

    安老师非常满意。

    “没事。”

    常亮有些受宠若惊。

    他第一次受到如此重视，自然要好好表现。

    嗡——

    淡淡光辉亮起。

    他一个人，就照亮了整个黑暗的世界。

    ……

    有光了。

    再加上两位老师的努力，学生们终于安抚住了。

    经过了几天的挖矿生涯，这些学生吃苦耐劳的能力直线提升。反正又不需要挖矿，就在这躺尸几个小时，他们一点也不介意。

    而此刻。

    在人群中，陆鸣很是低调。

    他目光总是落在开采区那边，很是怀疑，刚才那个动静真的是地震么？

    “你是不是又发现什么了？”

    夏宇不知道什么时候又猫到了陆鸣身边。

    “这你能找到我？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “因为你最冷静。”

    夏宇说道，“作为一名神箭手，超强的观察力可是我们的基础，你的表情告诉我，你肯定发现了一些东西。”

    “你帮我感受一下震源在哪里。”

    陆鸣忽然说道。

    “好。”

    夏宇微微蹲下身子，轻抚地面，感应片刻：“震源……似乎在更深处。”

    他指了一个方位。

    那个方向……赫然指向开采区！

    “那些工人。”

    陆鸣低声说起那夜的事情。

    “这只能说明他们在挖什么东西。”

    夏宇摇摇头，“既没有他们干坏事的证据，也没有他们是幕后黑手的任何线索，没人会相信的。”

    “所以我什么都没说。”

    陆鸣耸耸肩。

    他实力太弱，只是一个小小的一星制卡师，本就不适合掺和这种事情，但是现在……

    矿山崩塌。

    所有人都被困至此。

    陆鸣觉得，有必要解决这件事了。

    只是。

    就在他们刚刚起身的时候，远处传来一阵凌乱的脚步声，三道人影狼狈的从矿洞更深处逃了出来。

    “里面……塌了……”

    三人惊恐的说道。

    这三人……

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    因为这三人，赫然就是深夜加班的那些工人！

    这些家伙，居然敢主动出来！

    夏宇瞅了陆鸣一眼，看到他的神色后，几乎下意识的抓向了背后的弓，手中淡淡能量已经凝聚。

    “你们是谁？”

    安老师走出来说道，“我是这次学生实习活动的指导老师，安慕风。”

    “安老师您好。”

    “我叫傅鸿名，我们……我们是开采区的工人。”

    开采区……

    安老师恍然。

    他想起来了，当时还给一个学生说明来着。他仔细看了一眼这三名工人的模样，确实是那批工人里面的。

    “对、对不起。”

    傅鸿名惊慌说道，“我们接到命令，加班加点挖掘开采区。但是不知道为什么，今天的安全检测没过关，可是老板还强行要求开采……然后不知道触碰到什么东西……就出事了。”

    “塌了。”

    “整个矿山都塌了。”

    傅鸿名欲哭无泪。

    “矿山崩塌是你们搞出来的？”

    安老师震惊。

    “对不起。”

    傅鸿名情绪似乎有些崩溃，“只有我们三个逃出来了……我那些同事……跑的慢一些的，都被砸死了……”

    众人默然。

    “该死的黑工厂！”

    王老师愤愤不平的说道，其他人深以为然。

    这种事情……

    怎么能怪罪工人呢？

    他们不过是听从上面的命令，听说他们每天都在加班，几乎是用命在拼，发生这种事情，谁也不愿意。

    “没关系。”

    安慕风安慰道，“一会学校就会派人过来救援。到时候，你们跟我们一起出去。”

    “谢谢。”

    傅鸿名非常感激。

    陆鸣默然。

    “你怎么看？”

    夏宇看向他。

    你看！

    这样一来，所有疑惑都有了解释。

    甚至连陆鸣自己都觉得，他有些误会这些工人了，或许，他们也仅仅只是在黑老板压榨下，一些苦逼的工人而已。

    或许性格卑劣一些。

    或许情绪暴躁一些。

    但是……

    他们终究只是工人。

    “现在你还怀疑他们吗？”

    夏宇问道。

    “怀疑。”

    陆鸣毫不犹豫。

    “为什么？”

    夏宇惊讶。

    “直觉！”

    陆鸣目光如电。

    在无法判断事情真相的时候，他只相信自己的直觉。尤其是，那天夜里，这些家伙的语气还有态度……

    事情，绝对没有这么简单。

    或许。

    他们早就知道有学生可能会误入或者是比较不守规矩的踏入开采区，所以就提前做好了一些准备。

    “我相信你。”

    夏宇拿起那把弓。

    “为什么？”

    陆鸣微微挑眉。

    他自己是因为跟这些家伙有过一些接触，才怀疑他们，夏宇……

    “直觉！”

    夏宇淡然一笑，“神箭手的直觉，比你想象中还要准确。”

    呵。

    两人相视一笑。

    那么，现在该想办法解决这三个家伙了。

    这些家伙很聪明，实力应该也不弱，如果贸然揭穿恐怕会引起战斗，这些刚入学的萌新，可能会成为炮灰。

    死伤无数！

    “你说过，他们想挖什么东西。”

    “那会不会是因为他们拿到了那东西，才导致了矿山崩塌，但他们因此也被困在这里，无法出去，所以……”

    “他们需要跟我们混在一起。”

    “然后……”

    “就没有然后了。”

    “他们得到了自己想要的东西，离开。”

    “我们默默等待学校解救，然后顺利离开。”

    “互不相干。”

    夏宇很冷静的分析完毕。

    他的想法，跟陆鸣不谋而合，这是目前最好的办法。

    现在揭穿？

    一场大战无法避免！

    一群群的萌新炮灰，才是大问题！

    “或许。”

    “也可以等学校来派人解救的时候，再拆穿他们。”

    陆鸣说道。

    学校如果进行矿山救援，这么大的事情，或许副校长级别的人会来，那是真正强大的修炼者！

    到时候……

    这几个工人根本不够看的！

    那个时候揭穿他们，才是最正确的选择。

    “可行。”

    夏宇表示赞同。

    而就在这时，傅鸿名忽然开口：“有些话，不知道该不该说……我们挖矿的时候……似乎挖到了什么……”

    “看清楚了吗？”

    王老师好奇。

    能让整个矿山崩塌，到底什么鬼东西。

    “不知道。”

    傅鸿名摇摇头，很是苦恼，“我也不知道是啥，但是逃跑的时候，听到那几个没逃出来的工友在喊秘境什么的……”

    什么？

    两位老师一声惊呼。

    附近听到这句话的学生更是不可思议的瞪大眼睛。

    秘境？

    开什么玩笑？！

    这鬼地方，竟然出现了秘境？！

    是了！

    很有可能！

    不然好好的矿山，怎么会突然崩塌？

    也只有秘境的出现，才会有如此动静！也只有秘境的出现，才有可能崩塌整个矿山！

