    王俊辉说要和我一起出这个“长生雾”的案子，我心里忽然感觉踏实了不少。

    他说他不要钱，我心里就更踏实了。

    所以我赶紧问了一句：“对了，老林这次会跟着一起来吧，上次没能见到他，挺遗憾的。”

    王俊辉说：“会一起来。”

    王俊辉这句回答很短，我感觉他后面好像还有话，可又被他咽回去了。

    所以我就问他，是不是还有什么话要告诉我。

    王俊辉道：“我马上就要到西川了，这样告诉我地址，我去找你。”

    我本来想让王俊辉到蓬莱驻地找我，可我再一想，他是我朋友，我应该在家里接待他，所以就道：“俊辉，成都老家，我去那里等你们。”

    王俊辉在那边也住了很长时间，也是笑了笑道：“好！”

    这次王俊辉来西川肯定还有别的事儿。

    我们这边收拾了一下，当晚就乘坐真龙返回了成都，我们到这边的时候，王俊辉、李雅静、林森和小柽瀚已经先到了。

    家里也是被他们收拾的干干净净。

    看来王俊辉是早到四川这边来了。

    见面打了招呼，我就问王俊辉，白天电话里没说完的话到底是什么，和我之间干嘛还吞吞吐吐的。

    王俊辉笑道：“我是真没事儿，你想多了。”

    王俊辉不想告诉我，我也没有继续问。

    我身边的小家伙们已经去找小柽瀚玩了，李雅静也是和徐若卉到旁边叙旧了。

    林森和我打了招呼，就去找贠婺去了，他和贠婺之间的感情可是很深厚的，毕竟和我一起出案子的时候，林森一直像照顾自己孩子一样照顾着贠婺。

    同时贠婺又像林森的师父一样，传授林森一些佛法心境上的东西。

    总之林森和贠婺之间的关系，很深。

    至于我，则是和继续王俊辉聊天。

    我们先没说案子的事儿，而是说起了我的实力，王俊辉就笑了笑说：“初一，没想到你已经天阶一段了，看来上昆仑之前，你再升一段你也不是没有可能的啊，还有你的心境好像深厚了不少，我听说你在华北有奇遇啊。”

    我好奇问：“我在华北出的案子，你听说了？”

    王俊辉笑道：“我听徐铉说的，徐铉说他去华北取画符的材料，然后听给他提供材料的人说的，初一，恭喜你，话又说回来，渡劫了天阶的相师劫后，身体有什么变化，神通有没有加强？”

    我苦笑说：“我除了感觉自己升了一段外，其他没有感觉到任何的异样，神通方面的话，倒是有一种神通加强了。”

    王俊辉问我是什么，我说：“我会飞了！”

    王俊辉愣了一会儿道：“你挨了数百到的天雷就换来了这个？”

    我再次苦笑说：“目前来说我能体会到这就这么多，不过我的寿命可能会相应增加一些，至于增加多少我就不知道了。”

    王俊辉点头道：“初一，你这相师劫可真是奇怪。”

    又聊了一会儿，我就把长生雾的案子给王俊辉仔仔细细讲了一遍，同时我也把我的推测一一道出。

    说完之后我还补充说了一句：“那第十个魔修的事儿，我现在也搞不懂那一个是正确，不过就我内心而言，我更偏向，第十个魔修不是外来的。”

    王俊辉说：“初一，你的直觉不是一直很准吗，这两个你感觉不出来吗？”

    我摇头说：“感觉不出来，在我的意识里，我感觉两个都有可能。”

    王俊辉也是不吭声了，过了一会儿他才道：“初一，你是一个合格的决策者，我想了半天，找不到什么要补充的，你想的很全面，接下来，我们就等着一起去秦岭吧。”

    之后我们之间的聊天就轻松多了，都是一些有得没的琐碎小事。

    当然，我回成都的事儿，也是通知给了秋天，让他们秋家派来的人到成都这边找我。

    秋天说好，然后就急着挂电话。

    我则是多说了一句：“秋天，我知道你们秋家肯定有事儿瞒着我，我呢，也不为难你，不会多问你什么，你就把要来找我的两个基本资料告诉我就好了，实在不方面，他们的姓名总能提前跟我说吧？”

    秋天道：“好，我现在就告诉两个人的名字，第一个人叫秋荣，是我们秋家的人，实力在地仙后期。”

    “第二个人你认识，叫张三姆，号称最强半仙！”

    我不由“咦”了一声道：“不是说两个地仙顶级的人跟着我一起吗，怎么把张前辈给叫上了？”

    秋天说：“初一，你可不要小看张三姆，他的本事远不止你看到的那些，最强半仙，可不是说说的。”

    张三姆的实力，我见识过，一半的仙级神通者，他都能斗上一斗，可是要打败真正的仙级神通者，还是有些勉强，这次要张三姆跟着我们一起，秋家又是做着怎样的打算呢？

    没听到我的回应，秋天继续说：“初一，你放心，我们秋家绝对不会害你，你也知道，刘家那边，入世的家族一直由我们秋家的人保护，我们秋家和刘家的关系最近，而你又留着刘家的血脉，不管最后结果怎样，我们秋家都绝对不会害和刘家相关的人。”

    听了秋天这句话，我心里就忽然踏实了很多。

    接着秋天又说：“初一，你也不用再催了，明天一早，他们就动身前往秦岭，一会儿我给你发个位置，你们直接去那里找他们就好了。”

    我说，好。

    秋天“咔”一声就挂断了电话。

    确定了明天出发，我们这边也就没再闹腾，早早都睡下了。

    次日，四点多钟我们就起来吃了早饭，不到五点钟，我们就乘龙飞天向着秦岭方向飞去了。

    这次我渡劫成了天阶一段的相师，王俊辉则是渡劫成了仙级的神通者，我们两个组合也算是提升了好几个档次，这次我们在一起出案子肯定能够势如破竹。

    在前往秦岭的路上，我注意看了看林森，他有事儿没事儿和贠婺讨论一些人生禅理类的问题，我有些听不懂，不过我却能感觉到林森的实力最近精进了不少，如果我没看错，就算不请神，他也有差不多渡劫初期的实力了。

    见我打量林森，王俊辉道：“林森最近得的造化也不少，他的武境进步飞快，当然这和他从众生殿那次得到了众多好处也有关。”

    “林森已经找到了属于自己的武之道，说定某一天他能修成了一个武仙人呢。”

    听王俊辉这么说，我喊了林森一声道：“老林，我最近学了一套剑招，有机会咱们切磋一下，我想试试我这剑招到底有多厉害。”

    单纯的论功夫，我们几个之中最厉害的自然是林森，招式上向他请教肯定没错。

    林森对着我笑了笑道：“好，我最近也有一套短刀的刀法需要印证，有机会咱们切磋下。”

    听到切磋，梦梦那边也是起劲儿了，跳到我和林森之间道：“我也要，我也要！”

    梦梦要什么，安安和康康自然也跟着要什么，我摸了摸梦梦的头，然后指了指安安和康康说：“你看它们也要切磋，有机会了你们三个切磋一下就好了。”

    梦梦想了一下说：“好像对哦，我们三个人，好多了，用不着笨初一了。”

    林森笑了笑说：“梦梦还是这么可爱和耿直啊，你没少欺负它吧？”

    我说：“你看看梦梦身后那些小弟，我敢欺负它？”

    此时小柽瀚把五仙也全部放了出来，那么多小家伙站在一起，声势还是很强大的。

    很快我们就到了秦岭，不等我们去到张三姆和秋荣所在的位置，我们这边众人的脸色就忽然大变了起来。

    “咔嚓！”

    一道雷电对着真龙的龙头劈来，我一拍龙背飞了出去，手中鬯彧剑猛的一斩，斩下了那道天雷！

    有人在拦截我们！

