
安稳下来的沈光林又恢复了谈笑风生。

即使一天要开几次会，他还是有闲暇问他们两个朋友采风的情况进行的如何了，有没有淘换到什么宝贝。

王作家和马编辑表示不虚此行，虽然没有淘换到宝贝，不过他们这几天去了外滩，游了黄浦江，逛了弄堂，感受到了很多魔都和京城不同的风土人情。

得亏现在魔都还没有大保健，不然，他们肯定是不愿意回来的。

老马是个假正经，老王是个真流氓。

即使没有老徐，他老王也不是一个安份的主。

老徐现在才12岁呢，真的是三年起步，死刑结束啊。

沈光林也觉得天天开项目推进会有些无聊和枯燥，他也决定放下手里的活计，跟着他们一道出去采采风了。

然而，沈光林这才忙了几天啊，他发现自己似乎错过了整个世界呢。

因为，这两个贱人，不知道什么时候勾搭上了魔都戏剧学院的那两个姑娘，都没停下来等一等自己。

每天一大早，两个姑娘就会按时乘车来到和平饭店，然后轻车熟路的到餐厅去吃早饭。

和平饭店是集餐饮和住宿于一体的酒店，每个房间都送有两张早餐券，王作家和马编辑每人会剩一张，俩姑娘过来吃早餐似乎都养成习惯了。

果然是不浪费呢。

吃完早饭，他们四个人就结伴出去游玩，看看风景，了解一下风土人情，他们还答应了，会把她们写进小说里，她们可高兴坏了。

有两个美女同行，竟然没有带着沈老师，真是过分了啊。

而且，你们的住宿费还是沈光林出的呢。

这天，大家约好了一起出去的，等沈光林起床忙完下来的时候，他们已经吃过早饭了，正围坐在一起喝咖啡呢。

沈光林一点都不喜欢喝咖啡，他喜欢喝茶，有时候，他可以一边喝茶一边发呆，在那里呆坐一整天。

有人问起，他就会说，这是在思考问题。

科学家的世界，别人不懂，也不能懂。于是，大家小心翼翼的帮他泡茶，就差端个虎子过来让他出恭也不用出门了。

不过，今天是说好的大家一起出去游玩的时间，吃水可不能忘了沈光林这个挖井人。

两个贱人果然也没忘了沈光林的功劳呢，他们介绍的时候说了，都是因为沈老师的原因，他们才住上了和平饭店，大家才吃上了免费的早餐。

感谢主赐我美食。

“沈老师你们单位真有钱！你们一天的住宿费都比我们一个月的工资还多了，住酒店是真的浪费啊。”

别看这么多天不见，美女媛对沈老师还是充满好感的，大家都是教书的同行嘛。

“可是，如果我们不住酒店的话，难道去你们教师宿舍里面住吗。”

沈光林也是开得起玩笑的，尤其面对这么好看的女孩子，不口花花几句心里憋得难受。

“如果你一个人过来，那也是可以的。”人家女孩已经熟了，而且熟透了的，胆子大的很。

“听到没听到没，你们两个赶紧滚！我马上搬美女媛宿舍去住。”

滚是不可能滚的，大家赶紧一起出去玩吧，趁着如此大好春色，不要辜负了年轻。

来呀，造作呀，反正有，大把时光。

这个时代的魔都戏剧学院沈光林还没去过的，在他的那个时代，魔都光戏剧学院的分校都有好几个了，真去了也没意思。

不过，现在倒是可以过去看一看的，最主要的是看一看那里的美女和京城戏剧学院有什么不同。

有沈光林一起出行，最大的不同就是有车，而且是市政府专门给调配的专车，皇冠牌的，虽然不及平治，但是再也不用脚步来丈量世界了，还真是不错。

人都是爱慕虚荣的，两个女孩能够坐车，很是高兴，叽叽喳喳的说个不停。

姑娘们自然看不出这车牌的特殊含义，只是对沈光林的身份产生了好奇：

“沈老师，你们来干什么，怎么还配车呢？”

“来投资。”沈光林也是实话实说，反正早晚她们也会知道的。

“干嘛？”

“盖高楼啊。”

“多高？”

“有100层那么高。”

“那好高哦。”

然后，人家美女媛不再问了，这沈老师就爱开玩笑。

过了一会儿，美女媛换了个话题：“沈老师，你是教什么的？”

“开始是教英语，后来是教物理。”

“你还会外语呢？我也想学，就是没天分，一些外语好的同学和同事都出国去了，你有空的时候能教我吗？”

“我可以教你物理，我可是全球知名的物理学家。”

“你讨厌！”

讨厌不讨厌的也就这样了，看过了戏剧学院，接下来的行程是看话剧演出，这也是文化人的通病，就喜欢这些调调。

他们问沈光林想去吗？

去，为什么不去，难道你们不知道，就属沈老师的文化水平最高吗？

魔都话剧院还是比较有名的，沈光林看了演出节目单，最近排练的节目是《于无声处》和《田野又是青纱帐》。

《田野又是青纱帐》，这名字很隐晦啊，想起青纱帐就想起了一首流传度很广的歌：

“大姑娘美的，那个大姑娘浪，

大姑娘走进青纱帐。”

问题是，大姑娘在这青纱帐里头，难道不觉得玉米叶子拉得慌吗，高粱地里也是一样的吧。

就在前几天，著名的小说《红高粱》发表了，轰动一片。

漠言确实有点厉害，他笔下的人物富有生命力。

“奶奶”年轻美丽，“走起路来双臂挥舞，身腰拨动，好似风中招飐的杨柳”，洋溢着生命活力，甚至有些放纵与风流。

她16岁出嫁，渴望幸福美满的婚姻，“渴望躺在一个伟岸的男子怀抱里缓解消除孤寂”，谁知贪财的父亲把她嫁给了一个麻疯病人单扁郎，因为单家富甲一方，生命刚刚结出花蕾，就面临凋零。

这时侯，“爷爷”出场了，“奶奶”的美丽“唤醒了他心中伟大的创造新生活的灵感”，他劫走了三日后回娘家的“奶奶”，俩人以原始炽烈的生命热情，在红高粱地里翻云覆雨。

沈光林是俗人，就喜欢覆雨翻云。

这小说适合拍电影啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70869106"  chaptername="第五一七章  电影">加入书签</a>
</div>
