    场上的斯图里奇猛然有种感觉，大家都是前锋，好像自个儿配不上许强了！

    是的，这种感觉很真切！

    无论从射门、盘带、速度等等，斯图里奇一个大英帝星，国脚，竟然有种被比下去的既视感！

    以往，许强边后卫助攻上来，斯图里奇视为知己。

    回想起来，斯图里奇玻璃人性质，每次伤愈复出，何尝不是依赖许强的助攻，才能有所斩获。

    如今许强同样是前锋，斯图里奇成为竞争关系，顿感不妙！

    这种该死的情绪蔓延开来，一发不可收拾！

    反而居于中路的菲尔米诺感觉很爽，他也是改变位置，适应中路链接人角色，很舒服。

    自幼在巴西贫民窟长大，家里靠卖水养活他，一路上未曾放弃足球的玉面郎君，此时只有珍惜和享受在比赛场上的每一刻！

    许强能进球，菲尔米诺串联和高位压迫，得心应手，他已经适应渣叔的战术安排。

    球员真是很难遇到伯乐！

    许多球员都因为遇不到伯乐，而被埋没。

    最经典就是国际米兰的米利托！

    三十岁，才被穆帅发现，继而绚灿夺目，一发不可收拾！

    帮助国际米拉实现意大利第一个三冠王称号！

    穆帅没去国米前，谁认识米利托？（并非说不认识，只是比较。）

    千里马遇伯乐，穆帅和米利托这样相遇，成就一代奇迹神话！

    菲尔米诺也感觉如此，虽说如今距离荣誉，实现奇迹，有些早。但渣叔的针对性改造，从细节盘带，传球质量，技术利用等，给到他很大启发。

    菲尔米诺表示愿意充当绿叶，只要能帮助球队！

    与斯图里奇思想上的狭隘，形成鲜明对比！

    事实上也证明，菲尔米诺一直被人低估。

    看场上，菲尔米诺的拿球，串联，传球，压迫，都很有章法和自信。

    此刻，许强横向盘带而来，横传过去。

    菲尔米诺一个后脚跟灵动传球，斜塞给斯图里奇。

    插上的斯图里奇迎球推射！

    偏离球门！

    没关系，机会就是用来浪费的！

    菲尔米诺拉起射门倒地的斯图里奇，露出一口大白牙，标志性笑容，安慰道。

    面对红军前场高位压迫，圣徒基本上毫无进攻可言。

    利物浦设置前场防线，让圣徒基本上都过不去三关！

    导致落后两球，主场作战的南安普顿，整个上半场都没有丝毫脾气。

    临近上半场结束，圣徒迎来一次不算机会的机会！

    菲尔米诺接应许强搓球，原地起跳甩头攻门，力量没有打上，门将福斯特稳稳将球抱住。

    快发手抛球！

    圣徒边路突进，中路肖恩朗过渡一下，分给前面的塔迪奇。

    塔迪奇踉跄差点让克莱因抢了，没有办法过掉突围出去，横敲中路，佩莱接球。

    洛夫伦和恩里克不断后退，导致佩莱有充足的时间和空间调整。

    外围打上一脚！

    佩莱来个远射！

    明显佩莱这是憋屈的怒火。

    在前场得不到支援，整个半场下来拿球的次数寥寥无几。

    一脚远射，贴地斩，有些弹跳的球，直奔死角！

    恰好弹跳球越过米尼奥莱的手，钻入球网！

    进球！（参考葡萄牙夺冠绝杀的那个远射！）

    南安普顿在半场最后时间段扳回一球！

    压抑许久的主场球迷此刻彻底狂欢起来！

    想不到怒火中烧的佩莱一脚远射，打出如此高质量射门，获得进球。

    比赛好像有些看头了！

    殊不知，眼看半场比赛就要结束，中圈开球的利物浦，就地展开进攻。

    后场长传找到斯图里奇，夜场王子将球顶给菲尔米诺。

    菲尔米诺盘带一下，吸引防守，半转身将球斜塞到禁区。

    许强右翼突围撕裂防守，抢在后卫前将球扫到门前！

    出球的瞬间，范迪克抬脚想要将球拦下，却不慎脚尖碰了一下球，没有拦下，反而改变球的去路。

    门将没能出击，球飞去后点。

    斯图里奇拍马赶上，迎球推射！

    嘭！

    大力出奇迹，球刷的一下进网！

    1-3！

    比赛45分钟，利物浦还以颜色，让南安普顿顿然无力！

    一次进攻的机会，红军把握住就扩大比分领先优势。

    压抑许久的斯图里奇，终于取得进球！

    还是许强的助攻！

    又是许强激活了玻璃人斯图里奇！

    利物浦整条锋线都异常活跃，圣徒感受最为清楚。

    以往，可以说渣叔的高位压迫看上去很有压力，但怎么样都能将球传出来，形成零星的反击机会。

    今晚这条锋线，圣徒根本一点反击的机会都没有！

    要不是佩莱的神来之笔，外围一脚远射，有运气成分，怕且都不能破开米尼奥莱十指关！

    斯图里奇、菲尔米诺、许强组成的锋线三叉戟，压迫感较之于之前，强太多了！

    几乎，让圣徒喘不过气！

    这该死的压迫感！

    刚兴奋不久的圣徒球迷，看到比赛扳平的希望，此刻瞬间坠入深渊。

    球迷是纯粹的，无论球队胜败如何，他们都高歌一曲，在主场展现出应有的风度，给球队加油助威！

    半场，两球一助攻，许强的数据依旧惊人！

    果然没有让熬夜观看的球迷失望。

    改打前锋后的许强，破开枷锁，释放野兽，将原本死寂般的红军锋线，瞬间激活，变成狂暴无匹！

    中场休息。

    双方球员回到更衣室稍作调整。

    利物浦城市体育台。

    “红军的锋线简直能跟巴塞MSN媲美了！这也太牛逼！我只能说，渣叔的大胆改变，绝对是成为利物浦能否夺冠的关键所在！别看现在狐狸城暂居积分榜第一，利物浦少赛两场呢。”基恩说。

    “世界第一右后卫改踢前锋，展现出惊人的天赋，继续展翅高飞！许，无愧天赋球员，欧洲金童得主，上赛季德甲最佳球员、欧冠杯最佳球员！”泰勒说。

    “说实话，如果我当时在利物浦，有这样的阵容，还有这样的主帅，当初利物浦就应该夺冠，我和杰拉德就不会遗憾终生！”欧文叹气说。

    “不过，如果真的能见证利物浦夺冠，我当然欣喜万分，二十多年来，红军终于圆梦！”

    欧文和杰拉德是真遗憾没有为利物浦，带来一座英超冠军奖杯！

    他们很努力，他付出了整个职业生涯！

    包括，在杰拉德带领下，利物浦上演伊斯坦布尔奇迹，三球落后AC米兰，连追三球，最终点球致胜，逆转夺下欧冠奖杯！

    这一场比赛，成为欧冠冠军决赛场上，最为经典的一场超级大逆转！

    为后人津津乐道。

