
　　方野摇摇手指头：“不要觉得残忍暴虐，动物既会吃掉幼崽，也会在大敌当前的时刻，把幼崽藏起来，主动暴露自己，去吸引敌人的注意。这是它们为了生命传承而做出的选择，可能不完全美好，但两种行为都是自然本来的面貌。”

　　网友们听完若有所悟。

　　“原来如此！以前不是很理解动物为什么要杀掉幼崽，这次明白了。”

　　“园长说的很有哲理啊！”

　　“确实不应该用人的道德观念去理解动物的行为。”

　　方野继续道：“雌性杀婴，也可能是发现幼崽上沾染了其他气味。大家或许都听过，在外面见到流浪猫的幼崽不要随便摸，不然母猫回来觉得不是自己的孩子，就会直接把它们咬死。

　　当然，如果是一直养的家猫，它熟悉你的气味，对你信任，那抱抱幼崽也没什么问题。

　　再就是母性不足，没什么当母亲的经验。

　　或者本身胆小，产后精神紧张，焦虑，一受点刺激就把幼崽咬死了，典型代表就是兔子。

　　所以兔子生产的时候要提供一个不透光、环境安静的产室，不去靠近打扰，减少应激情况的发生。

　　说回娇娇。

　　公虎确实可能因为觉得冰糕是个威胁，想要一劳永逸解决它，免得以后竞争。

　　不过娇娇是只母虎，还是一只到了生娃年龄的青年母虎，性格又比较温顺，我想她是有足够母性的。

　　而且动物园提供的食物充足，这极大减少了杀婴的可能性。

　　等会先把冰糕隔着栏杆给娇娇看看，观察一下她的态度反应怎么样。

　　喜欢就继续，不能接受就溜。

　　那说了这些，大家还有担心吗？”

　　“不担心了！”

　　“园长考虑得好周全啊。”

　　一番详细有理的分析，让网友们都觉得十拿九稳起来。

　　说完这么长一段话，已经来到了虎舍前。

　　“娇娇！好女孩，我来看你啦！”

　　方野招呼道。

　　“吼！！”

　　娇娇本来趴在地上休憩，听到声音，立刻爬了起来。

　　琥珀色的眼睛望向这边，迈着虎步走来，黄底黑纹的皮毛涌动，浑身散发出澎湃的力量感。

　　“呼欸欸~”

　　蓝鲤听到震声虎吼，举着手机的手不禁颤了一下，下意识闭上眼睛，一副哭丧模样。

　　她和冰糕相处得很好，但是冰糕超可爱的，一点都不凶！

　　大老虎对她来说还是有点吓人。

　　而方野抱着的冰糕，听到这个声音更是吓懵了！

　　使劲往他怀里钻，瑟瑟发抖缩成一团，小声哼唧求安慰都不敢。

　　怎么会有这么可怕的怪物啊！

　　方野无奈，连连抚摸着冰糕对它安抚，同时道：“娇娇，别叫这么大声，看把孩子吓得！”

　　嗯？

　　娇娇站在栏杆前，歪着脑袋表示疑惑不解。

　　突然间鼻子翕动，似乎闻到了什么味道，仔细嗅探起来。

　　大脑袋也跟着上下移动。

　　这……很微弱，但确实是其他老虎的味道？

　　虎目渐渐睁大，望向方野的眼神发生了一些变化，似平静的湖泊骤然掀起巨浪。

　　激动、紧张、慌乱！

　　娇娇已经一只虎好久了。

　　虽然老虎是独居动物，天性习惯孤独，对同类往来没那么强的需求。

　　但那是野外的情况下！

　　有小鸟、松鼠作为邻居，可以在广阔森林里尽情奔跑，上山捕猎下河游泳，无数消遣自由选择，一只虎也能生活得自得其乐。

　　而动物园里呢？啥都没有，就一座笼舍，消遣少得可怜。

　　娇娇还是很渴望有个伴的，这也是方野一开始能和她快速亲近的原因。

　　只要方野偶尔来玩一玩，帮她捋捋毛，甚至单纯地什么不做，就是在笼舍里呆一会，陪在身边，娇娇就会很开心。

　　现在，要有新的同伴了吗？

　　方野仔细、认真地观察着娇娇的反应。

　　判断她没有厌恶害怕的情绪，更多是期待和紧张。

　　于是将臂弯缓缓打开：“娇娇，你可别乱吼，吓到冰糕啊……”

　　娇娇看到一抹白色的绒毛，爪子搭在金属网上，激动得猛站了起来！

　　这样就能清楚地看到他怀里的冰糕了。

　　站起来的娇娇，比方野要高两个头，身材还壮，前肢的健硕三角肌块垒分明。

　　视觉效果极为震撼，网友们都惊呆了！

　　“我天，娇娇吓我一跳！这干嘛呢！”

　　“这是在看冰糕吧，仰头视角不好就站起来了……”

　　“乖乖，我还一直觉得老虎很矮呢。”23sk.Com

　　“你趴地上你也矮。”

　　“感觉有两米三，还没站直呢，站直得有两米七了吧？”

　　“就这？我一个滑铲就能送到它的肚子里。”

　　娇娇低头看着冰糕，原来是只幼崽！

　　白色的皮毛看上去有点怪，不过无所谓了。

　　她的母性升起，想和冰糕亲近一番，前爪又踩回了地上，期待地望向方野！

　　方野为了确保万无一失，偷偷开启观察之眼，扫了一下，发现娇娇只有喜悦亲近之意。

　　心下稍安，看来第一次接触，娇娇是没什么问题了！

　　冰糕现在还是很怕，不过没关系。有他安抚引导，加上母虎态度友好，接触一会就好了。

　　于是对镜头说：“大家也看到了，娇娇对冰糕还是很喜欢的！最大的难关解除了，我们带着冰糕进去吧！”

　　说是这么说，网友们包括蓝鲤，心情还是很紧张，眼睛一眨不眨地看着。

　　打开笼舍的门，娇娇立刻凑了上来。

　　不过平时都是想和方野亲近，这次却一直眼巴巴地望着他怀里的冰糕，凑到最近处闻嗅。

　　倒没做出太激烈的动作，也没有兴奋得高声吼叫，或许确实领会了方野刚才说话的意思，也可能是本能引领着她，让她知道该怎样去面对一个幼崽。

　　方野摸摸怀里的冰糕，笑道：“冰糕？没事的，爸爸在这里，和你的同类亲近一下吧。”

　　“啊~”

　　冰糕弱弱地叫了一声，探出脑袋。

　　鼻尖和娇娇的鼻尖顶在一起。

　　对视了片刻。

　　娇娇眼神温柔，伸出又长又宽的舌头，舔了舔冰糕。

　　冰糕可能也觉得，对面这个大家伙，身上的气息很亲切？

　　不那么害怕了，伸出小舌头舔了舔娇娇的鼻子。

　　网友们都松了一口气，这次接触看上去很成功！

　　突然有人激动万分地发起弹幕：“你们看，娇娇是不是在笑？”

　　“骗谁呢？”

　　“我靠，真的诶！”

　　娇娇的眼睛眯起，嘴巴咧开，看上去确实是很开心地傻笑的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第40章 娇娇笑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 