    第144章那批货的下落

    张员外听他这样说，当下就有些不满。

    “不是，姜捕头，你们人都不在这里，怎么知道是谁偷了我的鸡？

    我那鸡一只就能卖近一百两银子啊！

    这一天一百两，一天一百两一天百两，我真是要心疼死哦！”

    姜捕头嘴角抽了抽安抚他,将他拉倒一旁小声嘀咕一番

    “张员外你放心，这位催姑娘也喜欢养个鸟儿什么的，她养的，喜鹊，可以帮她打听消息。

    即便我们人不在这里，她也会让她的喜鹊在你家房檐上，帮你看着的！”

    张员外听他这样说,惊讶的瞪大眼睛，转头看一眼那两个年轻人中的小丫头。

    催佳云转开头，这位张员外的眼睛亮的有些刺眼。

    就见这位张员外走到她身边，笑着打量她一番道：

    “没想到催小姐还有这个本事。

    这次若能帮我找到那些丢了的锦鸡，我亲自带催小姐，去咱们靠山县的花鸟市场，给你买一只你看上的鸟儿！”

    催佳云淡笑

    “多谢，有张员外这句话，那我更要帮张员外找到锦鸡，我还没去过这靠山县的花鸟市场呢！”

    “哈哈，好说好说。”

    催佳云知道，只要找到那丢失的锦鸡一切都好说。

    回去之后周瑾玉就一直看着她，看到她莫名其妙

    “你一直看着我做什么？”

    “媳妇儿，我怀疑你有事情瞒着我！”

    催佳云想了想

    “没有啊！

    咱们空间都是共用的，我有的东西都放在空间里，我还能有什么瞒着你？”

    周瑾玉摇头斜眼看她

    “乌鸦喜鹊，来给我好好解释一下，为什么我不知道！”

    催佳云无语,好想一拳怼他脸上

    “不就是我能听懂那乌鸦和喜鹊说的话么，这有什么？

    我要是不能听懂它们的话,你以为我为什么要开天网阁？”

    周瑾玉眼睛一亮，谄媚的来到她身边给她锤着肩膀，声音中掩饰不住的惊喜

    “媳妇儿你太厉害了，你真的能听懂因为要和喜鹊说的话。

    那回头你派一只给我呗，没事我跟他聊聊天，让它给咱俩传个话，对就用那喜鹊！”

    好无力啊！

    “你说你智商这么高，脑子那么好用，为什么有的时候不用呢？

    不是有空间吗？

    你想说什么写下来放进空间里，我看到了我就会写了给你回。

    实在不行晚上我们也能，啊！完了我的智商被你拉低了！

    走开走开，去前院开门去！”

    催佳云推着他让他去前院，周瑾玉一脸不解

    “开门谁来了？”

    “还不是那位沈淮安，承恩伯府的五公子，我这可是在帮你收买人心呢！”

    听她这么说，周瑾玉转身坐到她旁边

    “切，我才不用呢！

    不是我看不起他们,那成恩伯府都烂成那样了，里面出来的能有几个好的？”

    这个话,催佳云想了想摇头

    “我觉得这小子还不错，至少挺上进的。

    他现在在帮着二皇子做事，收服他，你就等于在二皇子那里插了个钉子！”

    “不要，要在二皇子那里插钉子，你直接派一只喜鹊过去，天天站在二皇子的房顶上盯着不就行了。

    哪里用的着他一个接触有限的大活人！”

    催佳云忍不住踹他一脚

    “赶紧去开门，不管是乌鸦还是喜鹊，到了天黑都要睡觉的。

    晚上根本看不见东西，人确不一样，人心这东西复杂的很。”

    “那我也不去！”

    不知道他犯了什么倔劲，催佳云只好看一眼一旁的冷霜，冷霜点头去前院开门。

    沈淮安正要敲门，那门就开了。

    想到这宅子主人的本事，抬头看看上空或飞过，或停留的鸟儿。

    对开门的冷霜道：

    “我来找催小姐！”

    冷霜的声音对待外人依旧是冷冷的，没什么感情，伸手做个请的手势

    “进来吧，我家小姐在等你！”

    “催小姐果然好本事。

    不知我可否能够问一句，这位催小姐，同靠山村的催家是什么关系？”

    冷霜撇他一眼

    “我家小姐他们兄妹，是从催家二房过继出去的，如今在催家三老爷子的那一支名下。”

    听她这么说，沈怀安想了想问

    “催家二房是否有个从伯府找回去的女儿？”

    “是！”

    沈淮安心中猜想得到了证实，不由得面色怪异几分。

    “你家小姐是不是早就知道我？”

    冷霜听他这么说，撇他一眼

    “这天底下，只有我家小姐想知道和不想知道的‘事’！

    对人，我家小姐并不感兴趣。”

    这话冷霜说的很真实，就看沈淮安信不信了。

    “小姐，人带到到了！”

    周瑾玉看一眼被过来的沈淮安，转头问催佳云

    “你找他干啥？”

    笑着将竹筒放到一旁，催佳云看向沈淮安开口

    “确切的说，不是我找他，而是他找我，是吧沈五公子？”

    沈淮安听她叫出自己的排名，嘴角抽了抽，看向催佳云的眼神有些怪异。

    如果面前这个小姑娘，当真是可以用乌鸦或者喜鹊来打探别人的行踪。

    那真的是太可怕了，任何人在她面前，岂不是没有一点秘密吗？

    “的确！催小姐好手段。

    不知你这能力是与生俱来的还是？”

    催佳云好笑的看他

    “什么叫与生俱来？

    我还血脉传承呢！

    你想多了，我这本事是有师父教的，那两只能够听懂人言的鸟儿。

    也是师父临终前赠予我的，否则就我这年纪哪里有本事亲自训化的出，能够听懂人言的鸟儿？”

    不得不说，她这样的解释让沈淮安舒服多了。

    “不如沈五公子说说，你今天来的目的吧！”

    沈淮安来就是想要确定这件事，心中疑惑既然已经解开，那便剩下了合作的事。

    “催小姐的天网阁，在下领教过厉害，那么想来催小姐也应该知道，我此番为何会出现在这里？”

    不曾想，催佳云摇头直接否认

    “这个我还真不知道，我只查你下单那几天，过后我可没一直让鸟儿跟着你。

    毕竟我还有别的单子要做。”

    听她这样说，沈淮安点头觉得也对。

    便开门见山，直接了当的道：

    “我丢了一批货，想让催小姐出手，帮我找到那批货的下落。”

    (本章完)

