
098

日本北海道某处海滩边上，数十艘已经靠岸的登陆艇，正在将自己搭载的大批步兵、战车放出。远处海面上，更多的登陆艇正在接近。天空中时不时飞过几架战斗机，一些武装直升机盘旋在登陆部队上空警戒着四周。

海堤上，一部分先一步登陆的部队已经集结完毕，一些部队已经离开了海滩集结地，向着陆地深处开去。

E国人的登陆没有遇上任何抵抗，得益于M国提前解除了日本自卫队武装，整个北海道原本驻有重兵的自卫队目前几乎都处于瘫痪状态，根本无法阻止E国进行的任何军事行动。

唯一没有被M军控制的，就只有海警，但怎么能指望那些连枪炮都没有的海警船去阻止E国人？直到登陆的E军数量达到一个旅的级别后，才有北海道地方警察出现，但他们也不可能阻拦军队的前进，那只是螳臂挡车而已。

就算有气血上头的人想学兰波逞英雄，以一己之力来阻止E军，也只是白白送死而已，实战经验并不比M国人少的E军，对付起这些装备不足，训练不足，经验更不足的地方自发组织抵抗者，比再打一场格罗兹尼还轻松，更何况真正愿意主动前来抵挡E军进攻的人寥寥无几。

日本人如果想学中东游击队来打击E军，那他们还得付出更多血的教训才有机会锻炼出一批真正的战士，身后还得有其他世界大国的支援才有可能，只可惜，选择了与全世界为敌的他们没这个机会了——当然他们也可以祈求思晶人出手相助。

虽然北海道方面的自卫队部队已经无力阻止E军行动，但日本高层中也并非没有人事先考虑过这种情况，一支他们秘密训练的部队早在东京事变之前，就被派遣到了这个地区加强防卫。虽然原本计划中是他们将与自卫队的人一起作战，但是现在，他们只能依靠自己独立作战，直至坚持到其他援军到来。

“其他援军？”E军登陆点附近一处山头上，一个年轻男人将自己很好的隐藏在树林之中，小心翼翼的打量着那些E国军队，嘴里还轻声念叨着，“哪儿来的什么援军啊，东京那边的战事已经陷入焦灼状态，现在只能靠我们自己了。”

“喂，拓也，别说这种丧气话。”从他身后的灌木丛中又钻出另外一个年轻人，小声的对他说道，“就算是我们，也不是没有机会啊。我们的装备可比那些E国人先进太多了，以少胜多不是没有可能呢。”

“但愿那些前辈们没有骗我们。”说着，头一个出现的年轻人就从身上拖出一把长长的步枪，将其放在面前，直指向E军登陆点。

“喂，拓也，你现在就准备动手吗？现在主力部队还没有准备好啊。”另一个年轻人连忙说道。

“E国人登陆已经一个多小时了，他们还没有准备好，我真是怀疑阿部联队长到底有没有战斗的决心。”拓也回答道，“况且这也不是狙击步枪，只是一个定位发射器而已。我需要将E军重型装备标注起来，方便后方远程武器定点清除他们。”

“好吧，你训练最刻苦，最用心，上面自然会把最好的装备给你。我啊，还是老老实实的当我的大头兵去吧。”

“行了，加藤君，从中学开始到现在，你从来就没有老实过。”拓也笑了起来，打趣起自己这个从中学起就认识并一直待在一起的老友，“不然这次的侦察任务，你为什么不老实待在基地里呢？”

“没我守住你的身后，你能放心么？”加藤不屑的说道，“从小到大，你哪一次打架没有我陪着？离了我，你能干好工作么？”

“切，说的你……”不等拓也说些什么，他自己就停止了交谈，抓起望远镜全神贯注的观察起E军登陆场的情况来。

“怎么了？”加藤不解的问了一声，但拓也并没有回答他，他干脆也拿出自己的望远镜打量起登陆场。

然后——

“我靠！那TM的是个什么东西？！”这一看，加藤就忍不住爆了句粗口，“移动要塞还是什么？战车？”

“我不知道，从来没有见过那种东西。”拓也的声音虽然比加藤更冷静一些，但有些颤抖的声调还是证明了他其实也平静不到哪儿去。

出现在他们眼前的，是由一艘大型登陆舰运送来的庞然大物，那是一个巨大的钢铁怪兽，高度近乎有两层楼，车体也是常规坦克的近两倍宽度，长度也是如此比例。车体上一座占据了几乎三分之二个车体面积的巨大炮塔左右各有一门粗大无比的炮管。

它拥有四条独立的履带，复数的履带仓由深绿色的后重装甲包裹起来，上面连接着人头大小的探照灯，车体正面造型完全有别于现有的路上兵器，看起来就是一个带着尖刺的压路机。炮管后部的部件是泛着金属色的椭圆柱体，传动技工把他们紧紧和炮塔连接，像是两个伸直的手臂。从高处看下去，炮塔后部挂载着一个圆筒状物体，前边连通着两根很威武的排气管，浓浓的黑烟和老式的蒸汽机车有一比。

四辆伴随其左右的T-80U与之相比，这些40多吨重的钢铁兵器，现在看起来就像是几个玩具一样娇小。

这个巨大的钢铁怪兽一上岸，沉重的车体就深深陷入了沙滩，但极其宽大的履带阻止了车体进一步下陷，而强劲的动力令它能以虽然相当缓慢，却更毫无拖沓的速度驶上岸来，顺便将沙滩边上的岩石压了个粉碎。

成功登陆后，这台钢铁怪兽没有进行停留，而是直接驶上了岸边的道路，在几辆T系列坦克的伴同下向北海道深处驶去，看它们所去的方向，山头上偷窥的两人知道，那正是名寄市所在的方向。

“快，快联络联队，用远程火力摧毁那个东西！”发现对方的去向，加藤顿时紧张了起来，做为本地人，他很清楚，一旦E军控制了名寄，就能顺着公路一路直取北海道上数个城市，直至完全占领整个北海道，更关键的是，在名寄附近的山区中，就是他们这支秘密联队的驻地。

“我分不开精力！你来联络联队部！”拓也头也不回的回应道，“我要操作这台设备保持锁定目标！”

“明白！”加藤也不再多说什么，立刻去拿自己的通讯器——为了不被E国人监测到他们的通讯信号，他们所使用通讯器并不是什么常规的，体积比较大，用起来比较麻烦，所以也无法随身轻松携带。

就在加藤取出那个鞋盒大小的通讯器，准备紧急联络他们主力部队时，一股强风从空中向下猛烈吹来，就连四周的树木枝叶、灌木草丛都被那股不断袭来的强风吹散开来。

两人抬头去看，不知何时，一架直升机悄无声息的飞到了他们头顶上空，引擎所发出的轻微轰鸣声，夹杂在海风之中，难以辨识。

“E国人！”虽然直升机上没有什么显眼的标志，飞机的型号他们也认不出来，但这个时候敢如此显眼的飞在空中，除了E国人的飞行器外，不可能有别的势力！两人立刻扔掉手上的其他东西，以他们平生最快的速度去抓放在一旁的动能卡宾枪，准备向直升机开火！

但就在这个时候，几个身形魁梧的壮汉从他们周围树林里冲出，直接就将两人扑倒、按翻在地，轻松的制服了他们两人，并以最快的速度检查了他们全身，包括口腔有无毒物之类的自杀用物品。两人的武器也很快被那些壮汉收走。

不到一分钟的时间，日本秘密组织训练的北海道联队观察哨就被E军拨掉了。

“马林同志，老鼠清除了。”海滩上，一个临时搭建起来的帐篷指挥中心里，一名E军上尉向坐在一台电脑前的光头大胡子军官报告，“都是活口，您是否需要进行审讯？”

“先关起来，我等一会儿再去。”这个头上没有一根毛发，就眉毛都没有，却留着浓密胡须的中年E国军官头也不抬的回答道，手上也一刻不停的在键盘上敲打着，“159团已经全部完成了登陆，他们的先导营配合着实验部队，正向第一座城市进军，日本人似乎还没有派出部队抵御的意图。”

帐篷里另外一个中年军官回应了他的话：“实验部队的速度并不快，日本人应该已经看到了他们，大概还没有想出什么办法来应对吧。毕竟M国人已经瘫痪了他们的高层指挥系统。”

“GDI提供的情报里说了，现在与M军交战的，并不是日本自卫队，而是那些联合派秘密训练出来的部队。所以我想，我们遇上的可能也会是那样的武装。”马林继续说道，“不过好在日本人的空中武力被M国人解除的很干净，我们的行动也很顺利。”

“秘密训练的部队？”那名有头发的大胡子E国军官笑了起来，“听说他们在东京把M军打的够呛啊。这么说来，他们的战斗力不弱啊。”

“人数上的差距罢了。”马林终于忙完了手上的工作，抬头看向对方，“伊万，不论如何，这次我们是在与M军并肩作战。中间的协调人，是GDI。这次作战当中，我们可不能丢了E国的脸。”

“这是当然。”名为伊利奇的军官表情严肃的说道，“能不能和M国人，还有那些铁鹰的人，在GDI内占据话语权，就要看我们这次的表现了。”

“行了，你留在这里盯着，我去看看侦察兵们抓回来的舌头。”点了点头，马林起身向帐篷外走去，边走边对战友的工作进行安排，“等会儿我完事后，会直接去159团先导营那里，检查实验部队的实战情况。”

“那你最好多带一些人一起过去。已经过了这么长的时间了，日本人有组织的抵抗，应该就要开始了。”

“我明白。”马林又点了一下头，离开了帐篷。

另一间帐篷，两名被E军侦察兵轻易活捉的日本年轻人被关在这里，并用手铐将两人分别铐在两张折叠金属床脚上，还有四名E军士兵在这里看守着他们。

看到马林进来，四名E军士兵立刻向他行礼，他抬手回礼后，随手指了一个日本人，示意士兵们将其带到他面前去。

强壮如熊的两名E军士兵无视了那个日本年轻人的拼死挣扎，轻易的就将对方拖到了马林面前，并将其双臂死死控制住，以防对方有什么不轨的举动后，马林这才开口询问起来。

一开口，他就用相当熟练的日语，询问起两名年轻人的身份、部队番号等等信息——一开始，他们当然是拒绝回答的，甚至一声不吭的无视了马林任何问话，完全没有一丝配合的意思。

但随后，知道这两个人不过是前来进行先期侦察的小兵，知道的东西不见得能有多少，而且自己也没空、也没耐心，慢慢和他们在这里磨嘴皮的马林，直接下令士兵们对他们进行注射，两个人都被静脉注射了一种白色的液体。

几分钟后，马林离开了这间帐篷，他已经得到想知道的东西了。

“通知159团团长，全团跟我走，去和他们的前导营汇合。”离开帐篷后的第一件事，马林直接调动部队，展开了行动。

“全团吗？”通讯兵有些愣神。

“日本人在北海道成建制的武装力量不算太多，而我们刚刚掌握到了他们其一支有坚决抵抗意识的部队具体位置，需要马上去解决他们。”

“是，马林同志！”

这名通讯兵前脚刚离开，另一名通讯兵就出现在了马林面前：“马林同志，实验部队与日本自卫队一支作战部队，在名为中顿别町的地方发生了交战！根据报告，对方部队中有装甲单位存在！”

“很好！”马林的声音第一次出现了些许波动，“我们立刻赶过去！正好可以看到实验部队的实战情况！给我找一架直升机来，159团集结好后，就让他们自行出发，追上前导营！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563237"  chaptername="0983  E军进攻（一）">加入书签</a>
</div>
