    供货商三个字令夏启震惊。

    但只有个提示名字，奖励、任务信息，一概没有，是很特别的任务。

    他尽量控制面部表情，还是让油滑的老陈看出端疑。

    “怎么了？”

    夏启摇头，现在有外人在，他不好多问, 供货商是老陈的秘密，如果有其他人在，老陈不会把话说全，而且任务一定与案件相关。

    这是杂事屋好感度到达一定数值后出现的任务，一定比想象中复杂。

    这时，茶警官说道：“好处就是奖金啊, 一桩杀人案件分到5%的抽调金，油水还是很多。”

    “那在管理局和工作也能挣到不少？”夏启好奇道。

    茶警官的瞳孔撇向别处, 下意识想规避这个尴尬的问题, 转移话题问道：“你刚才说要一次性处理完这些案件？”

    “嗯。”

    “哈？”茶警官不可思议，甚至感觉有些好笑。

    “一共五起案件，都涉及到死人，嫌疑人无法确定，死因模糊，这种案件就算是我们加班加点也难以在一个月内搞出来。”

    “所以都过了一个月了不是？”夏启问道。

    茶警官愣在那里，确实，其实不是查不出来，而是懒得查。

    没有涉及到大人物和内环区公民的案件，对于管理局来说就像坛子里的酸菜，多放个一两年也不是问题，甚至到时候再拿出来破案，还会记个破解悬案的功劳，更香。

    夏启翻越那些卷宗，所有的信息快速飞入脑内，只用了五分钟，就把所有案件的大体情了解。

    没办法, 玩家面板在手, 阅读理解就是这么快。

    有一个案子很特别。

    【任务已触发】

    【暗光只在那里浮动，手刃疯子的男孩】

    【连锁任务，在到达任务地点前不予以奖励提示】

    “没有涉及到中产阶级，全是平民层，案发地和相关人员都在外环区，这些嫌疑人逮捕起来很轻松吧？”

    “公民随时在待命，不用管他们的时间。”茶警官拿起一壶茶吹了吹，抿了一口，把人权的问题形容的就像买菜一样随意。

    在米迦尔大陆，人的三六九等是有明码标价的。

    黑户最低，打着公民编码的人分为住在城市的哪个位置，用房价和收入区分人权，并把富人区和贫民区干净的划分界限，而村镇的公民反倒安好一些，在地位区分上没有那么明显。

    比如，夏启刷猪时，那个老头有自己的私家农场，这在新港城外环区来说是不可能的。

    “我有几个要求, 我要见每个嫌疑人, 我要见死者的遗体。”

    茶警官不明白, “嫌疑人好说，不过死者有些已经超过两个月，尸体早就下葬……”

    “只要有身体的一部分就可以。”

    茶警官不再说什么，夏启的风评早有耳闻，不过他不相信一个人能在四五天之内破掉这些案件，只当成是符文会的疯子在自说自话。

    ……

    ……

    管理局，审讯室外，嫌疑人排着长队坐在外面。

    走过来的警官王猛诧异问道：“审讯室改菜市场了？”

    茶警官无奈解释道：“那个叫夏启的执行人，要求这么做。”

    王猛听到夏启的名字，忽然生出了不妙的感觉，当初夏启在监狱被抓时就是他做的审理。

    “那是个神经质，嘴欠，极其讨厌的家伙。”王猛评价道。

    茶警官颔首，表示理解，但还是提醒道：“注意言行，他毕竟是符文会的。”

    “不懂，符文会怎么了，大家都是国家级单位人员，有什么区别，他只是个执行人，又不是执行官，按道理级别和你差不多。”

    “他升到副队长了。”

    声音从两人身后传来，分局管理警司华利站在二人身后。

    茶警官和王猛立即站直，胸口挺起，对着局长低头行礼。

    “一个月升到副队长？”王猛好奇，而且不敢相信。

    华利只是回道：“无所谓，做了这么久警官，我没见过有人可以在三两天就把这些案件都破了。”

    茶警官同意道：“正好也是个打击符文会的好机会，他们越界的太严重，这次能让那群人知道，术业有专攻的道理。”

    “对了，夏启呢？”华利问道。

    “他……在停尸房。”

    华利笑了笑，“荒唐，从死亡超过两个月的尸体上想读到什么答案？”

    “我也不知道，只是有点奇怪。”茶警官顿了顿，说道：“他在给那些尸体画画……”

    华利：“……”

    王猛：“……”

    “果然有病。”

    ……

    ……

    处理案件的手段，夏启确实不了解。

    但通过【窥视诡瞳】和【画师】的配合，至少能看到大部分死者生前最后一幕的视野，即便是死亡突然，没有看到凶手，用【画师】配合【艺术家的诅咒眼眸】也能得到一些关键信息。

    这里有个意外收获。

    其中一个死者是个退伍军人，会用【滑步射击】。

    从他身上拿到了【敏捷碎片】。

    五起案件，死者五人，五具尸体把凶手的行为举止，外形轮廓，基本描述了出来。

    夏启扛着那个装着仿生机械人的箱子回到审讯室。

    他什么都没说，根据四个能看到生前凶手的尸体，着重观察这些人，把其中四个人列为重点，用【窥视诡瞳】探知信息，然后拿出纸笔开始写下证据链。

    “你好，夏先生。”华利走来问候一声，接着便道：“审讯室的设备已经准备好，测谎仪是最新型的，就等着你进去，不过我想问问，你打算怎么做？”

    “找人搜查这些东西。”夏启直接递过纸条，上面内容清晰有条理，做好了案件编号的分段。

    华利接过后，看了看，把纸条递给了下属，但仍是不当回事。

    “你是怎么得到这些证据的？和尸体对话？”

    “嗯。”

    “喂，请正经一些。”华利面露不悦，他从夏启的语言中感觉到了敷衍。

    四个小时后，四起案件基本告破。

    根据夏启给出的信息，准确定位凶器，提取指纹和血液样本，并勘破了不在场证明的谎言。

    一般来讲，杀人犯罪需要物证、书证、证人证言、被害人陈述、犯罪嫌疑人、被告人供述和辩解、鉴定意见、勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录、视听资料、电子数据等证据。

    但，这是针对内环公民的一套标准，对这群生活在外环的贫民，只需要物证和一些凑数的证据，管理局就能私下定罪。

    剩下的，就是和犯人磨洋工的事了。

    只有那个可以触发任务的案件，夏启留到了最后。

    华利这次态度转变很大，他这次明白了，符文会的人确实有些与众不同。

    “辛苦了，剩下的……我们明天再展开调查，想必另外两起案件你也不好办吧……”

    夏启看向他，那眼神好像在盯着一个脑袋被骡子咬过脚后跟的傻子。

    “今天全做完。”

    “这……大可不必吧……警员们需要足够的时间。”华利感觉到危机，在他的管理下，这间习惯躺平的管理局不适应高强度工作，加班对于他的队员来说就和让直男去同性恋酒吧一样困难。

    “没关系，我们扛得住。”茶警官兴致勃勃的拿着装着凶器的塑料袋，很兴奋，很高兴，很热情……就像个热爱工作大于生活的狂人一样，小跑着进入化验室。

    世上没有掰不弯的东西，只看钱是不是到位。

    对于夏启在短时间内给出的大量证据，需要局里大部分警员忙起来，经过前两起案件的证据收集，想看过剧本一样的侦测结果让所有人吃惊。

    他们出乎华利的预料之外，投入到工作中。

    其实，当答案摆在眼前，队员们只要照做就能破案拿奖金，对他们来说加加班也就无所谓了，毕竟来到外环区管理局工作的人，家庭并不算太富裕。

    “那你，打算怎么做？”华利问道，他已经决定暂时放手了。

    夏启说道：“第三十二号案件的嫌疑人不对，把死者儿子找过来。”

    “儿子？他儿子才十岁？”

    “我也才二十一岁。”

    华利懵懂，疑惑道：“这之间有什么关系？”

    “没关系。”

    “那你说这个干嘛！？”

    “那和他十岁有什么关系？”

    一句话整的华利愣了，细想下，他觉得还是不要和符文会的疯子辩驳了。

    夏启撸着袖子走到三号审讯室，转头说道：“我要亲自审讯他，在我同意之前，不要有人进入审讯室。”

