
傅焱既然能把话说出去，自然会叫出来几件东西。金老却想起来，这一批的东西，都是在某个院子挖出来的。

出来的时候就，碎的不能再碎了，现在出了一个元青花不能说明啥。还要多出几件东西，才能证明这些东西的主人。

现在傅焱让这些东西，变得有价值起来。自己要抓住这个机会。

“你跟我来，老黄啊，有啥话让傅焱找你去。今天她没空了。”金老叫了傅焱就走。

金老知道，老黄今天肯定是来找傅焱，跟她谈谈留校的事情。这会儿顾不得了，自己有事儿要跟傅焱说。

黄教授无语凝噎，好吧，金老一定是正经事儿。

“先去忙吧，我随便转转，我给他们请个假。下午再来上班。”

黄教授看着身后这几位，自己不点拨点拨不行了。

金老无所谓的摆摆手，这会儿啥也顾不得了。自己还有要紧事儿要办。

等金老和傅焱走远了，黄教授转身看向这几位，除了刘建国，别的人都一脸愣怔。竟不知道，这是发生了啥事。

“是不是一头雾水？是不是不知道发生了什么？跟我来。”黄教授想一人给一巴掌，让他们都清醒一下。

师生几人到了旁边的小饭店，正好到了饭点了。

“你们是不是没看出啥？”黄教授环视了一圈，看着这几位学生。

刘建国在一边老神在在，他能看出来，那是因为他知道傅焱很神。并不是自己有多厉害。

看着都不说话，黄教授叹息了一声，这东西还真的是个天赋。

“傅焱刚修复好的那个罐子，是元青花小罐，这东西别说我，连金老也是没见过的。因为现存的元青花，这个器形的东西很少，更何况这个罐子还是龙纹的。”

黄教授一说话，大家都惊讶了，包括刘建国。

“傅焱这么神？”林一一脸惊讶。

“是啊，所以金老十分重视，估计是发现了什么。你们想想，若是傅焱没有扎实的基础知识，她能看的出来，并且修复吗？”

黄教授看了他们一眼。

“你们经常抱怨，不能上手。进了这边的研究所，就没有赝品。你们这时候，就会觉得基础不牢了。知道什么叫活到老学到老了？”

黄教授的一席话，让这几位深刻的知道了，自己还需要继续读书。

末了，几个人纷纷感叹，要是经常得到傅焱的指点就好了。

“你们这几个倭瓜，傅焱现在离着你们那样近，没事儿去问就是了，她还能不说？以前在学校，她事情多，经常请假，最近一段时间，她是没事的。抓住机会啊！”

黄教授为了这几个人，也是操碎了心，至于谁能听进去，就不管了。人都是有差异的，咱得承认这种差异。

这边金老也没说话，带着傅焱来到一间库房里，这里边几乎都是碎掉的，以前认为不能修复的瓷器。

“看看这里边，还有啥价值的没有。今天啥也不干了，咱俩在这看看。能挽救多少都可以。傅焱啊，你真让我意外啊！”

说完金老就开始搬箱子，傅焱肯定不能让金老来搬动。赶紧上去把箱子一个一个的搬下来。

大概有十几箱子，都是这样的碎片。师徒俩一人一个箱子，慢慢的翻找起来。

“看到差不多的，能拯救的，就找出来，到时候可以再来找。”金老拿起来一片，对着阳光看，其实这些都被大家找了一遍了。

在他看来，这些都不能修复。转头看傅焱那边，手边已经有了一小堆东西了。金老咽下去自己惊讶的话，自己这个徒弟，给他啥惊喜他都能接受了。

忙活了一整天，傅焱从里边挑出来五六件东西，装到了箱子里。

“这些都可以修复？”金老看着指甲盖大小的碎片。

“我可以试试，我觉得这些大部分是完整的，剩下的那些，丢失了很多。只能出来五六件。”傅焱如实跟金老说。

“有这些也是意外的惊喜了，只要再有一件，我们就能知道，这一批东西到底是什么了。”金老老怀安慰，等这批都修复完毕，自己一定要给她争取一个研究员的名额。

“师父，我有个请求。”傅焱灵机一动，想着黄教授今天带大家来的意思，未尝没有让自己教一教的意思。

“说，只要不过分，都答应你。”金老很爽快，傅焱从来不提过分的话。

“我想让我那几位同学，给我做几天助手，我也教教他们。以后我大部分的时间，都不能来，他们若是看出点四五六的，也是一件喜事。”

除了天眼不能教，别的技巧都是能磨练出来的。这几位都是有基础知识的，甚至比自己的知识还要牢固，现在看来，运用是有问题的。

自己不介意带他们，给研究所带几个人才出来。

金老沉吟了半天，他没想到，傅焱的心胸如此宽广，自己这么多年敝帚自珍，是不是有点错误？

“行，他们几个，这段时间归你支配了。若是能带出几个来，一个研究员的名额，我现在就给你报上。”

金老从来不说大话，他说啥就是啥。傅焱也没争辩，这个倒是给自己一些便利。

“那我先谢谢师父了！”傅焱把箱子搬回去，锁上门就下班了，明天再拼也不迟。

第二天，刘建国他们一上班，就被领导往傅焱那边打发，对他也有了笑意，临走还拍拍他的肩膀，让他好好学。

刘建国懵懂的来到了傅焱的修复室，看着大家都来了，都是一脸懵。

傅焱这时候也刚来，一进门大家都诧异的看着她。

“这几天你们跟着我，修复这几件东西。能学多少看你们自己的了。”傅焱也不多说，直接穿上了大褂，开始上手。

这几位反应过来之后，赶紧换上衣服，跟在了傅焱身后。这么好的机会，自己一定得学会。

看昨天教授的样子，傅焱一定是手艺高超的。自己要是学会了，以后也不愁了。

于是接下来的半个月，傅焱带着这几位，把那五六件的东西全都修复出来了。

其中有两件是元青花，一个梅甁，另外一个竟然是和之前的罐子是一对的。这个上边是凤纹，这一下子引起了轩然大波，很多单位纷纷来函来电要求参观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70633833"  chaptername="第五百五十八章  教授">加入书签</a>
</div>
