    田心看着叶舒，脸上带着得意的笑容。

    “吓傻了吧，现在你知道我为什么不管是犯下什么错误，爸爸都站在我这边了吧，因为我是他的亲生女儿啊。”

    她那么着急的自爆身份，就是要让所有的人都知道她才是叶家的大小姐，她必须要把自己和叶文昭死死的捆在一起，才有不被放弃的可能。

    叶舒眯了眯眼，玩味的看着田心。

    “你倒是比我想象中的聪明一些。”

    田心愣住，不明白叶舒是什么意思。

    叶舒轻声一笑，迈步走到她面前，明明她们之间的身高差距不是很大，但是她却感受到叶舒迎面走来时，带来的那种压迫感。

    “我还以为你当真会乖乖听话，隐瞒这个身份。”

    田心不知为何，只觉得心底一凉，咽了一口口水，仿佛自己走进了叶舒挖好的陷阱里面。

    “你想干什么？”

    叶舒浅浅一笑，摇了摇头，迈步往叶文昭的办公室走去。

    田心见状，立马跟上。

    办公区内，所有的工作人员还没从刚才那劲爆的消息内回过神来。

    大家都在工作群内讨论这件事情，热度非凡。

    叶文昭正在苦恼怎么和叶舒缓和关系，刚才他的举动实在是太过冲动，毕竟现在叶舒背靠霍家，不管出于什么情况，都不可轻易得罪。

    办公室的门忽然被人推开，叶舒大步走进来。

    “你是不是应该和我解释一些事情？”

    叶文昭看到叶舒的态度格外的嚣张，不满的蹙眉。

    “我需要和你解释什么？”

    叶舒现在到底还有没有把他这个父亲给放在眼底。

    “你不是说，你没做过对不起我妈的事情吗？那么田心为什么会是你的亲生女儿？”

    田心看着叶舒，脸上的表情变了变。

    刚才在所有工作人面前都还淡定如斯的叶舒，此刻竟然像是受到了天大的打击一样，那气愤的样子，就好像是下一秒就能暴走。

    “爸，她早就知道了，你不要相信她说的。”

    田心很慌，完全不知道叶舒下一步会怎么做。

    叶舒转身，冷冷的看了她一眼，几乎是快速且大力的一个巴掌打在她脸上。

    安静的办公室响起一个清脆的把掌声。

    “我要是早就知道，会容得下你？让你们母女进叶家的大门？”

    “我现在是知道了，而且还不只是我一个人知道，全公司的人都知道！”

    叶文昭面色变了变，目光落在田心身上，冷斥道。

    “怎么回事？”

    田心暗自咬牙，捂着脸，走到叶文昭身后，“是她，故意激怒我，说出身世。”

    叶舒有恃无恐，冷冷的看着叶文昭。

    “爸，自己去查监控！到底是我逼着她说出来的，还是她自己说出来的。而且这也不是重点！田心怎么会是你女儿？”

    “你背着我妈，在外面养女人，田心比我还大上几个月，太可笑了。”

    叶文昭刚才还在想怎么缓和和叶舒之间的关系，没想到下一秒就被田心把这件事情给曝了出来，面色难看，很是恼怒。

    “你妈也知道这件事情，你没权力问责我！”

    田心见叶文昭现在对叶舒没有耐心，立马说道，“叶舒，你根本就和我爸……”

    “闭嘴，给我滚回去。”

    叶文昭在田心的话还没说完时，怒声责骂田心。

    现在叶舒知道田心的身份肯定不会善罢甘休，要是让她知道那件事情，只怕事情会往不可控制的方向发展。

    田心见叶文昭是真的生气了，也知道这件事情目前是不可揭穿的，也就只有忍耐下来。

    不过叶舒这一巴掌她算是记住了，以后总会加倍偿还。

    叶舒见田心隐忍着离开叶文昭办公室，那双好看的眸子微微眯起。

    看来他们隐瞒她的事情，还不只是这一件。

    若是叶文昭不把她当做是外人一样防着，那么或许她还会留一些情面，可是叶文昭现在眼睛里面就只有田心这么一个女儿，完全没考虑她的感受。

    “爆出这样的丑闻，公司肯定会受到影响，你不如趁着这个机会，自己把董事长的位置让给我，也给自己留住了面子，有一个台阶可以下。”

    叶文昭冷哼一声。

    叶舒只怕是早就在等这一天。

    之前还以为叶舒会乖乖的坐在设计部总监的位置，没有异心，现在他才算是看明白，叶舒的野心可不小。

    “你做梦，这个位置，无论如何，我都不会交出来。田心的事情，我也会处理，不劳你操心。”

    叶舒冷冷的看着叶文昭，眸色没有任何的温度。

    叶文昭被她这样的眼神给看着，突然之间竟然衍生一种错觉，叶舒自从和霍深霆在一起之后，一些神态和举动竟和霍深霆如此的相似，撼人的功力提升不少。

    “好啊，那我倒要看看，你怎么处理。要是处理不好，被迫下台，可是很丢人的。”

    叶舒说完，不等叶文昭反应，转身离开。

    她走出叶文昭的办公室之后，就听到里面传来打砸东西的声音。

    叶文昭还像是以前一样，一点都不知道收敛控制自己的脾气。

    尤其是她母亲去世之后，觉得自己就是叶氏的老大了，脾气也是愈发的大了。

    叶舒回到办公室，看到桌面上堆了这么多的文件，倍感头疼。

    现在她又接手了章泽的职位，一人把叶文昭的工作都给拦截了，只怕明天的事情只会更多。

    她揉了揉眉心走到办公椅上坐下，看了一眼时间，愣神。

    换做以往，霍深霆这个时间段，都要来公司接她了。

    助理小毛敲门走进来，看到叶舒的心情并没有她想象中的那么糟糕，淡声的说道。

    “副董，这是你要关于叶氏这半年来的营业额数据。”

    叶舒点头，接过数据表，淡声道。

    “你们先下班吧。”

    “好。”助理应了一声，走到门口的时候，又想到田心的事情，小心翼翼的询问道。

    “那田秘书那件事情，副董有没有什么对策，怎么处理？”

    叶舒眼底闪过一抹犹豫，捏着数据表的手紧了紧，纸张因为她的用力起了皱褶。

    过了良久，她才冷声回答。

    “把这个消息放给媒体。”

