    “师傅，那本古经究竟是什么？若为了一本‘古董’，犯不着大费周章。”铁胆闻言心中不解。

    “听说过三国时期的诸葛孔明吗？”公孙龙问了句。

    “听说过。外面唱戏的，天天都在唱那个三国演义，赵子龙七进七出，那三英战吕布，孔明七星灯续命……”

    说到这里铁胆一愣：“师傅，此事莫非和传说中的诸葛孔明有关？”

    “不错，那家宅院，就是当年蜀国大败之后，孔明后裔带着传承，隐居此地。后来孔家遭逢大难，孔家传承不知所踪，据我猜测，那传承就隐匿在宅院内。那宅院内必然别有洞天，藏有机关密道。”公孙龙幽幽一叹：

    “孔明能七星灯续命，更能法明木牛流马，乃至于参悟出神鬼莫测的八阵图，借取东风火烧赤壁，必定是练气士无疑。”

    “练气士啊！”公孙龙把玩着手中铁胆：“我辈武者，二十岁是少壮，三十岁的当年，四十岁便已经开始走下坡路。五十岁气血衰败，六十岁只能依仗劲力与人周旋。而练气士不然，练气士不受人身约束，有无穷天地伟力夹持其上，有神鬼莫测之威。”

    “当年我曾想去拜师，登临各大门派，却俱都被拒之于门外。如今历经二十年追查，好不容易找到一条线索，平日里怕太过于惹眼，所以没有直接动手，而是不断暗中发力，想要悄无声息间将那院子给夺下来，可谁知竟然会跳出个拦路虎。如今少林的大和尚直奔金陵而来，必定来者不善，留给我的时间不多了。”

    公孙龙有一句话没有说：那少林寺的和尚，为了夺取宝物，连终南五老之一的林英都杀了，到了金陵后，只怕终南五老必定会施展雷霆手段。

    江湖中人，怕是不会讲规矩。

    少林寺的和尚虽然挂着慈悲之名，但练气士从不将世俗规矩放在眼中，怕是不会和自己讲什么江湖道义。

    有心算无心，武馆里再多的人，也挡不住练气士的手段。

    “今晚就动手，决不能在拖延下去了。”公孙龙双拳紧握，眼神里露出一抹杀机。

    院子内

    苏东来看着手中的报纸，一双眼睛看着报纸头条上的黑色大字，一双眼睛目光转动不停。

    他没有问马寅初，为何不直接调集一队人马，埋伏起来乱枪将那少林寺的和尚给打死。

    这纯粹是废话，练气士的诡异，不是普通人能对付的。

    练气士往人群里一钻，除了练气士，没有人能在茫茫人海将其给找出来。

    就像是一滴水，融入了大海之中，和尘同光。

    “六个大和尚，我怕未必是对手啊。要是能加上周志坤，此事未必不能解决。”苏东来心中思忖。

    那六个大和尚，必定有武道修为傍身。而且，少林寺的势力遍布天下，他绝不会真的以为，只有六个和尚来找自己报仇。

    心头念动，苏东来已经到了大荒。

    才走出庭院，苏东来遥遥的便嗅到了一股草药味，浓浓的汤药味道在空气里不断扩散。

    整个部落里，都被那股草药味笼罩。

    苏东来迈步下山，一路来到咸的屋子，遥遥的便看到，蓬头垢面犹若是老乞丐，手中拿着一根竹棍，站在木锅前使劲搅弄的人影。

    “师傅，您来了？”咸看到苏东来，不由得眼睛亮了，连忙迎上前来，恭敬的行了一礼。

    “你这附近的屋子，都空下来了？”苏东来好奇的道。

    “他们这些人，不知草药之中的奥妙，一个个都以为我疯了，再加上那草药味道实在是难闻，所以一个个都跑了。”咸不以为意：

    “待弟子日后医术大成，必定可以名扬天下，震动大荒人族。”

    “上次吩咐你的事情，可曾办妥？”苏东来道。

    “师傅请随我来，正要请师傅考校。”咸直接扔下棍子，领着苏东来回到屋子内，然后拿出了一卷木简，递给了苏东来：“弟子观摩了师傅所传的密卷，测定周身穴位之后，以神力返照己身，竟然在身躯内发现了一千六百九十二处隐秘窍穴。此隐秘窍穴，内蕴不可思议之力。弟子修为已经消生死籍，得了长生，寿数足有五千四百年。现如今在大荒中，也算是有些道行。”

    “弟子以修为映照己身，竟然察觉出了这一千六百九十二处隐秘窍穴的奇异力量，具有不可思议的玄妙，籍此创下一篇法门，还请师傅指点。”咸献宝一般，将手中的文章递了上来。

    “你竟然得了‘长生’，竟不曾想到你有如此修为。”苏东来面色诧异。

    大荒之中，修炼共计有九重。

    第一重是练气十二重。

    第二重是凝聚道胎。

    第三重是消籍。

    消籍，意味着消去生死籍。

    传说中天地间有一本书籍，记录着一切众生的寿数，此乃先天寿数。

    而后天生灵想要修得长生，延长寿数，那便要消去生死籍。

    第四重天就是灾劫。

    消去生死籍，篡夺是天地权柄，扰乱天地秩序，必然会有灾劫降临。

    灾劫与其一身因果有关，因果越强，灾劫也就越强。

    同时，度过灾劫之后，会得到天地反馈，将那生死籍的力量炼化为己用，然后一举打破天地桎梏，便是长生！

    长生，并非永生。

    长生是打破原有寿数，延续生命。

    此境界能获得多少寿元，与前期累积、底蕴的累积、灾劫的强大与否，都有密不可分的关系。

    先天神灵不过万寿，而咸能得寿数五千四百，其底蕴可想而知。

    “弟子参悟医术，心中有了感悟，窥视到了天地间草木生克之大道，草木春秋排序之规则，只怕修成不死身，也是指日可待。”咸的目光中满是得意。

    不死身，顾名思义，不死不灭。

    非寿元大限降临，根本就不可能被杀死。

    “尤其是这隐秘窍穴、经脉，与天地间的草木之道，更是玄妙无比。”咸目光灼灼的道：

    “弟子发现了一个无人触及的世界。”

    苏东来看着那一千两百六十个隐秘窍穴的记载，眼神里露出若有所思之色。

    “师傅给弟子布置功课，弟子已经完成。弟子以身体三十六处大穴，配合七十二处隐秘窍穴，在加上弟子熬制的膏药，可以激发人的身体潜能，叫人第二次生长进化。”咸又拿起一本秘策，递给了苏东来。

    苏东来接过秘策，认真阅读，脑海中清浊之气翻腾，先天不灭灵光在体内不断翻滚。

    “不可思议！当真是不可思议！”苏东来暗自称赞了一声。

    咸的手段确实是不可思议，竟然利用针灸，激发人的潜能，使得人第二次发育。然后在发育之中，借助那生机之力，将体内断掉的筋骨续接好。

    “就像是智齿、每日里不断生长的指甲、发丝，都是人体内的生机之力，而弟子则是利用隐秘窍穴，将那生机之力强行掠夺来，作用于人身体断掉的筋骨、毛发上。将那被浪费的生机，用来做有用功。”咸目光灼灼的道：

    “尤其是弟子按照那本草纲目中的草药推演出一张药方，可以配置出一种药膏，不但可以续接筋骨，还能促进骨骼生长发育，乃至于叫人损耗的生机延长。还有一张沐浴的方子、一张内服的方子。”

    咸献宝一样，将方子递给了苏东来。

    “这些药方可曾都验证过吗？”苏东来问了句。

    “回禀师傅，弟子用奴隶验证过，还用妖兽验证过，都是准确无误。”咸道了句。

    苏东来一目十行，将所有药方、针灸的手法，测量窍穴的手法，记录于心中。

    半响过后待到确认无误，才睁开眼道：“不错！很不错！为师还有些事情，你好生的修行医术，日后必然大有用处。”

    苏东来说完话脚步匆匆离去。

    留给他的时间不多了。

    “想不到，咸竟然修成了长生果位，得寿数五千四百。”苏东来暗自咋舌。

    长生境界，已经是大荒中的高手了。

    在其上不死境界，已经可以称之为巨头，一个部落的底蕴。

    唯有顶尖大部落、大种族，才有不死境界的强者坐镇。

    不死境界的强者，除了将其封印，令其活活老死之外，还不曾有任何办法能够斩杀。

    “太阴部落不知有没有不死境界的存在。”苏东来心中闪烁着一道念头。

    当然，修为并不代表战力。

    代表战力的是神通、术法。

    苏东来没有想那么多，而是回到地球，然后快步走出屋子，向着药房走去。

    他要买药材，而且还要买大量的药材。

    这个时代还没有人工养殖的药材，药性的倒是可以得到保证。

    苏东来心中闪烁着一道道药材的名称，然后直接向着金陵的各大药房走去。

    他要买的药材有点多，而且也不敢在一家购买，万一被人推出方子，岂不是麻烦了？

    “而且，还要找个熬药的地方。”苏东来略作沉思，想到了张姝娴，然后转身向着天华大学走去。

