    “陆天龙，你睡了吗？”

    敲门声过后，外面传来秋意寒的声音。

    “还没有，有事吗？门没锁，可以进来说。”

    陆天龙收回思绪，抬头看了看时间，现在差不多已经是晚上十一点，没想到这个时候秋意寒会过来。

    门被打开，然后就见秋意寒从外面小心翼翼的走了进来。

    看到她的第一眼，陆天龙眼前一亮。

    因为这妞儿现在身上竟然只穿着一件真丝睡裙！

    头发蓬蓬松，随意披散在脑后，上面露出白雪的肩膀，下面是一截白晃晃的小腿。

    中间部位，因为真丝睡裙比较贴身的缘故，将玲珑有致的身材完美的展现了出来，这让陆天龙啧啧称其，觉得这妞儿比之前的时候身材更好了。

    “秋意寒，穿成这个样子过来，是要来给我暖床吗？”陆天龙躺在床头上没动，淡淡笑着开口道。

    “……”

    秋意寒狠狠瞪了他一眼，表情依旧是平日那样的冰冷。

    “暖你个大头鬼，就是突然想起，有一些太子帮的事情想要跟你说，来的匆忙了一些，忘记了换衣服。”

    陆天龙离开海阳去意志国之前，的确把太子帮的事儿交代给了秋意寒和董青鲢。

    一个是原本的太子帮成员，另一个是太子帮死对头英雄会的高层，这事儿她们两个人负责最合适不过。

    “恩，过来说话吧，门口冷，穿成这样可不要着凉。”

    陆天龙笑着拍了拍自己面前的位置，示意秋意寒坐到自己这边来。

    秋意寒有些犹豫，不过考虑了几秒钟之后，还是慢慢走到了陆天龙的面前，坐在了床尾的位置上。

    “说说吧，太子帮最近有什么行动？”陆天龙不动声色上下观察着秋意寒。

    从这个位置看，这妞儿更加不错了，尤其是身材，让他不由自主想起两人第一次见面时候的场景。

    那时秋意寒信心满满来找陆天龙，开门见山提出要让陆天龙加入太子帮。

    陆天龙想都没想直接拒绝，之后这妞儿发飙，软的不行想要来硬的。

    结果陆天龙比她更硬，就在办公室里面，直接将这妞儿推倒在了沙发上，蛮横的上下其手，几乎把全身都给摸了一个遍。

    最后要不是突然有人打搅的话，说不定那天陆天龙还真的借着机会把这妞儿给就地正法了。

    “你看什么呢？”秋意寒见他说完之后眼神一直盯在自己身上，而且嘴角还勾起一抹邪笑，咬牙道。

    “奥，没什么，就是想起了我们两个人第一次见面时候的场景，呵呵，很怀念。”陆天龙目光从她身上收回，笑着道。

    “很怀念……”

    秋意寒无语，她自然更不可能忘记当时的事儿，心里连上去掐死这个混蛋的念头都有了。

    废话，你当然怀念，那是光天化日之下，就那么粗鲁流氓无耻！

    而且从那以后，貌似每次见面，都会被这个混蛋占便宜，尤其是在虎将杨虎望亲自找到陆天龙，说让他考虑考虑把秋意寒娶过去之后，这家伙更是变本加厉。

    这让秋意寒想起来都恨得牙根痒痒。

    要不是现在因为痛恨太子帮做的那些龌龊事儿，再加上虎将杨虎望曾经亲口对她说过，必须要帮陆天龙，她才不会出现在这里。

    “对了，刚才不是要说太子帮的事吗？说吧，说完了早点儿回去。”

    就在秋意寒恨得牙根痒痒的时候，陆天龙嘴角的邪笑突然消失，眼神也变得清澈起来，开口道。

    这一转变，倒是让秋意寒一愣。

    跟陆天龙接触的时间也算是不短了，单独相处的时候也不少，可还真没见过这家伙这么一本正经谈事儿的时候。

    “奥，太子帮最近……对了陆天龙，你就这么讨厌我吗？”

    秋意寒犹豫着开口，说到一半的时候突然转移了话题，忽闪着两只大眼睛开口道。

    “啊？瞧你这话说的，我要是讨厌你的话，还会让你半夜进我房间？”

    陆天龙似乎没想到这妞儿会提出这样的问题，愣了一下，然后笑道。

    “那就是不讨厌我了？恩，你身上的伤没什么事儿了吧？”秋意寒这妞儿又转移了话题，看上去挺关切的样子。

    “还好吧，就是浑身无力，需要好好静养。”

    “那就好，对了，你怎么这么晚还没睡，是不是失眠睡不着了？”秋意寒脸上路出一丝好奇，问道。

    陆天龙笑着点点头，似乎一点儿都没觉察到这妞儿的反常。

    其实心里跟明镜似得，秋意寒这妞儿平日里单独跟自己在一起，一张脸就跟结了冰一样，今天又是半夜过来，又是嘘寒问暖的，这不科学。

    事出无常必有妖！

    脑海中快速回想，马上回忆起来，就在今天自己刚刚回到别墅大厅的时候，秋意寒和周冰冰这俩妞儿凑在一起嘀咕了好长时间。

    看来这是又想变着花样来折腾一下。

    再根据刚才试探的几句话，陆天龙心里马上就认定了这个念头。

    “是呀，不知道怎么的，就是睡不着，想找个人聊天，又害怕影响别人休息。”

    陆天龙叹口气道。

    “这样呀，看在你现在受伤的份上，那本姑娘就陪你聊一会儿？”秋意寒心中暗喜。

    她是真的已经跟周冰冰联合，想到了一个折腾陆天龙的法子。

    “行呀，那就陪我聊十块钱的？”陆天龙做出高兴的样子，用力撑起身子，让自己坐直一些，同时又一边咳嗽一边往上扯了扯盖子自己身上的毯子。

    “身体虚弱，就要盖的严实一点儿，别再吹了风。”

    秋意寒探身向前，抓起陆天龙身上的毯子，又想要帮他上面盖一下。

    她做这个动作，难以避免要附身，就这一下，从陆天龙现在这个角度，完全可以看到她衣领之中的风光。

    黑色的！

    这可是陆天龙最喜欢的颜色……

    而且，根据陆天龙现在的目测，这黑色内衣号码有些小，导致视觉冲击更厉害。

    “陆天龙，你说你受伤这么严重，恐怕三五天的也恢复不过来了吧？”

    秋意寒仿佛没有看到陆天龙直勾勾的眼睛一样，帮他扯了扯毯子又坐直了身子，闲聊道。

    “是呀，三五天应该不行，时间可能要更长一些。”陆天龙恋恋不舍的收回目光，点头道。

    “那可太好了，你身体虚弱，也就没精力调戏住在这里的姐妹们了，她们终于可以舒舒服服的睡个安稳觉了。”

    秋意寒长出一口气道。

    陆天龙马上一脸不满，“男女之间的事儿，能叫调戏吗？”

    “你们呀，这心态就是摆不正，举个例子，你们总是说男女在一起之后分开是女的吃亏，这道理就讲不通。”

    “其实真正在一起的时候，男人付出的更多，最起码体力方面是这样。”

    “毕竟在解锁的时候，男人是钥匙……”

    陆天龙很一本正经的纠正她的话。

    直接把秋意寒说了一个大红脸，真想直接上前掐死这个王八蛋。

    你觉得对一个大姑娘说这样的话题合适吗？

    她深呼吸，再呼吸，终于忍住。

    “对了，听婉儿说，你有一个外号叫小八郎？真的假的？我可不相信。”秋意寒挤出一个羞涩又好奇的笑容。

    “哈，一夜八次不算什么，那也只是发挥了八成的功力而已，真要是……”

    “啪！”

    陆天龙正在说着的时候，坐在床位位置的秋意寒突然伸手，直接一巴掌扇在了她自己的大腿上。

    同时伸手一下就把睡裙裙摆给掀开了，露出一大截修长的腿。

    “有蚊子。”

    秋意寒一脸歉意朝着陆天龙看了一眼，自己在自己腿上揉了揉，这才重新把睡裙裙摆放下去。

    蚊子……

    陆天龙差点儿笑喷，这妞儿演戏也是够拼的，可最起码也得有点儿常识好不好？

    这种鬼冷鬼冷的天气，哪来的蚊子，就算是有，这时候也不咬人了好不好。

    “呃，刚才说到哪了？”

    不过为了配合秋意寒，陆天龙还是使劲儿咽了一下唾沫，做出一副恋恋不舍的模样，把目光从秋意寒的腿上挪开。

    “刚才说到……”

    陆天龙张嘴说话的时候，对面秋意寒的小动作就开始多了起来。

    不是揉揉腿，就是扭扭腰，现在她身上本来就穿着一件真丝睡裙，这么一动，难免会有走光的时候。

    这感觉……

    怎么说呢，哪怕陆天龙明知道这妞儿是在故意演戏，也是看的口干舌燥啊！

    毕竟这妞儿不管是身材还是脸蛋，那都是一等一的。

    做出这种种姿势在面前晃来晃去，入眼之处满满都是诱惑，他要没有反应那就不正常了。

    “陆天龙，你不要这么盯着我好不好？看这模样就好像要把我吃了似得。”

    秋意寒看陆天龙就跟百爪挠心一样的模样，心里暗爽，她一再不顾形象的在这折腾，目的马上就要达到！

    “吃了你？你说的对，我是实在憋不住了！这可是你自己送上门的……”

    陆天龙突然动了，突然坐直身子，一伸手，直接抓住了秋意寒的胳膊，使劲儿一拉，瞬间就把这妞儿给拽在了自己怀里。

    秋意寒大惊，可脑子却还惊人的保持着清醒，下意识就要开口喊人。

    可刚刚张开嘴，却没等发出声音，就一下被陆天龙给堵住了。

    同时感觉一双大手一下就覆盖在自己的身上……

