    叶城知道以第一杀阵困住十八名神境，只可能是暂时的，只能拖延一些时间。

    所以，他必须趁着这个间隙离开！

    这是他与凌梦逃离的最后机会！

    “混账！都给本王拦住叶城！”镇西王皇甫均怎么也没想到叶城竟然会在自己的镇西王府布置下如此恐怖的杀阵，心中懊恼到了极点，当初自己怎么就如此信任这狗屁叶天师！

    轰！

    天生魅惑的凌梦全力出手，将自己的魅惑力量完全释放，与叶城一同狂奔而去。

    一时间，叶城凌梦两人的前方一片坦途！

    “成了！”叶城面色一喜，只要离开镇西王府，他就能与凌梦屏蔽气息，改头换面，镇西王再想要找到他们，无异于大海捞针。

    但就在此刻，

    赵烨握着长枪悍然挡在了叶城面前，冷冷道：“叶城，有我在，你就休想离开！”

    从一开始，赵烨就一直盯着叶城，确保叶城不离开自己的视线范围，因此才能在关键时刻拦住叶城的去路。

    “你想拦我！”叶城额头上一根根青筋凸起，五指凝拳，爆发出自己的全部力量，他不可能与赵烨缠斗，必须在瞬间分出胜负。

    “拦你很难吗？在我眼中，你只是一个微不足道的弱者！”赵烨挥舞着长枪，卷起一阵阵疾风，对着叶城呼啸而去。

    嗤嗤！

    如刃的疾风落在叶城身上，撕开叶城的伤口。

    叶城不得不往后退了数步。

    “我来拦住他，你先走！”凌梦魅影掠动，一记记术法神通平地而起，拦下了赵烨，但始终无法将其彻底击溃。

    而此刻，十八名神境强者的攻击越来越猛烈，困住十八人的杀阵空间几近碎裂，随时都有可能化为灰烬。

    “来不及了……”

    叶城深吸一口气，体表泛着红芒。

    咔嚓咔嚓！

    突然，叶城的身躯发出噼里啪啦的响声，一缕缕狂暴的气息迅速攀升，周边的空间也在此刻扭曲起来，浩瀚的领域迅速扩张，将赵烨拉扯进自己的攻击范围。

    “怎么回事！叶城的气息……竟然又变强了！”

    “叶城是要破境了！”

    “六道境的气息！”

    “不，不止六道境，七道境了！而且气息还在增强！叶城踏入了八道境！叶城真是一个不可理喻的妖孽，竟然能在战斗过程中连破三境，这是怎么做到的！”

    “哼！无谓的挣扎罢了，就算叶城到了道境巅峰，也不可能在瞬间击败神境的赵烨，等镇西王十八名神境部下击碎杀阵空间，叶城的死期也就到了！”

    “叶城的确是天才，但这个天才要夭折了！”

    强行被笼罩在叶城领域内的赵烨此刻却是心头狂跳，恐惧的情绪迅速蔓延，感觉到了死神的逼近，目中掠过一行行血丝，竭尽全力的想要撤离，可这时他才发现叶城的领域太强了，他怎么也无法摆脱。

    “叶城，受死！”

    既然退无可退，赵烨打算以攻代守，双手攥紧着长枪，直直的刺向叶城眉心中央。

    他可是神境，岂会惧了一个道境强者！

    “受死？死的只会是你！”

    叶城双眸爆射出两道精芒，抬起左手臂，五指张开，一双血瞳锁定住赵烨，扼住其枪杆。

    “你……”赵烨手心中满是汗珠，将自己下品神境的力量运转到极致，可依旧无法将长枪往前刺进一分。

    “神境很强吗？今日我杀的就是神境！”叶城感受着来自西域的众生之力，突破至八道境的力量于瞬间凝聚于右拳之上，结合着自己的天神之力，一击五倍十杀拳轰出！

    这一拳是叶城有生以来最强的一拳！

    这一拳，凝聚他的无敌战意，凝聚了他的满腔怒火！

    “不可能！”

    近距离面对着这一拳，赵烨面部直接扭曲到了极致，看着这如同燃烧着的火拳般的拳头，心下骇然，这怎么可能是道境所能发挥出的力量。

    可偏偏，这就是事实！

    在死亡的极致恐惧下，赵烨凝聚出自己最强的防御。

    但就是一瞬间的时间，叶城的拳头击碎了赵烨身前的罡风防御，一往无前，直接砸在了赵烨的脑袋上。

    砰！

    血花炸开，如同最绚烂的烟花！

    神境强者赵烨，死了！

    这一幕，无疑再次震骇了所有人，在场众人纷纷张大着嘴巴，怎么也不敢相信自己看到的一切。

    “叶城一拳……杀了神境？”

    “叶城怎么做到的！这一拳太可怕了！我怎么觉得可以媲美中品神境的力量！”

    “叶城要杀出去了！”

    簌！

    疾风掠过，叶城强行忍住遭受反噬的痛苦，拉着凌梦往前掠去。

    “哼！”

    但就在所有人都以为叶城凌梦成功突围的时候，一道巨大的虚影降临，守住了镇西王府的最后一扇大门。

    “这是……镇西王虚影！”

    “镇西王果然还有后手！”

    “我早就说了，叶城走不了的！”

    镇西王虚影挡在叶城凌梦两人正前方，提起手臂，直接朝着两人抡了过去。

    一道虚影，也有上品神境的实力！

    砰！

    这一次，叶城一个转身，将凌梦环抱住，以肉身硬生生的承受了这一击。

    咔嚓咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为清脆响亮。

    叶城连带着凌梦重重的砸在墙板上。

    轰！

    也就是这时，困住十八名神境的杀阵空间被彻底击碎，镇西王十八名神境部下齐齐而至，再一次将叶城凌梦两人包围在一起。

    砰！

    宁肃被一掌镇压，击穿了整个胸膛，整个人倒在血泊中，再爬不起来。

    肉眼可见的，宁肃迅速苍老，褶皱遍布着整个身躯，连呼吸都极为困难。

    “老不死的，本王先留你一口气，让你看看本王是怎么杀了你寄予厚望的叶城的，以前你是个失败者，现在依旧是！本王要你死不瞑目！”

    镇西王皇甫均背负着双手，一步步走向绝境下的叶城凌梦两人面前，淡漠道：“在西域，从没有人能反抗本王的意志，也从没人能逃出本王的手掌心！凌小姐，你做了一个错误的决定，既然如此那就别怪本王用特殊手段逼你屈服了，还有你，叶城叶天师，你竟然敢戏耍本王，你说本王要怎么杀你才能泄此心头之恨！”

