    “他说的是……姜太虚？”

    “是太虚神王在出手？”

    “怎么可能？他不是油尽灯枯了吗？怎么还有这种威势？宛如一尊神灵复生了一般。”

    所有人都懵了，这反转太大，让人脑子都有点转不过来。

    姜太虚不应该是在化龙池中苟延残喘，等待服食那株太古药王吗？为什么还能出手？

    而且，背后掌控那件帝兵的神秘幕后黑手在极短的时间内就被击杀了，这真的是一个风烛残年的神王做的？

    “那个声音的主人……与姜家神王似乎是熟人。”

    “从其语气来看，他们应该认识，是旧识。”

    “也就是说，掌控帝兵的那位，是四千年前的老怪物。

    但是，他不敌神王，被无情抹杀了。”

    人们心惊胆颤，想到了很多种可能，在这个天地枯竭的时代，能活到四千年而不死的，除了神王体之外，就只有气血滔天、同样为王体的存在了。

    至于刚才的那三个活死人，他们一看就是靠特殊手段活到现在的，状态很不正常。

    “四千年的古人，体质还很强大，到底会是谁？”

    一些老古董开始在脑中搜索起关于神王姜太虚的信息，想要推测出那个被灭掉的强者的身份。

    漆黑的夜空本是被黑云所笼罩，帝兵对峙的可怕气机充斥在神城的每一个角落，让人们如坠冰窖，一直身处在凛冽寒冬之中。

    但，随着神秘帝兵的掌控者被毙掉，那种气机逐渐消散了，所有人都能感觉到，帝兵的气息大幅度减弱，几乎消失。

    “姜太虚，你想做什么？要挑起圣地之间的大战吗？”

    突然，神秘帝兵的背后，传来了一声怒喝。

    “既然选择了出手，就得付出一定的代价。”

    姜太虚的声音传出，回应了对方。

    “你……你不要欺人太甚，不要逼我鱼死网破，极道帝兵全面复苏，整个东荒都将沉沦。”

    “哼！你们也知道这一点？”

    神王声音有些冰寒，这些人知道帝兵大战的后果，还持着帝兵前来，其心可诛。

    “姜太虚，我等认错，愿意付出相应的代价，此事就此揭过如何？”

    “滚吧！”

    神王冷喝一声，如冷漠的天音，响彻云霄。

    “地宫中的大能……”

    “滚！”

    ……

    天空中，那可怕的帝级残缺阵纹被姜太虚抹平，两件帝兵因此恢复了自由，不再相互牵制。

    神秘帝兵的原主人无法与太虚神王抗争，只得收了帝兵，无奈败退，连地宫中的大能都管不了了。

    鲜红欲滴的恒宇炉，化作一只浴血重生的神凰，带着道道灿烂的神霞，在夜空中飞舞，神城各处都流淌着恒宇炉的圣辉。

    最后，它轻鸣一声，声音非常的欢快，飞到了一道身影手中。

    神城各处的修士都不禁仰头望天，看向那道收取了恒宇炉的身影。

    黑云已然破灭，皎洁的月光倾泻了下来，照亮了整个神城。

    那轮圣洁的明月之下，一道白衣身影立在虚空之中，遗世而独立。

    “那是……太虚神王！”

    所有人都睁大了双眼，仰望着姜太虚。

    他的手中，有一只迷你版的赤金神凰，在那里欢快的飞舞，不时轻鸣，声音无比的嘹亮。

    “是太虚神王无疑了，极道帝兵恒宇炉，与他有天生的联系。”

    有知情的老古董知道一些幸秘，这般说道。

    况且，神王的面容毫无掩饰，所有人皆可见。

    他白衣胜雪，丰神如玉，容貌与四千年前一模一样，没有丝毫变化。

    那一头浓密的黑发，披散在肩，衣不染尘，英姿伟岸。

    他的眸子，比星空还要深邃，面上无喜无忧，整个人都弥漫着一层神圣的光彩，像是一尊行走在世间的神灵。

    “这就是……绝代神王吗？他看上去很年轻，岁月没有在他身上留下痕迹。”

    一位居住在神城的老人热泪盈眶，他小时候就是听着神王的传说长大的，还曾有幸目睹过神王的画像，而今见到真人，情不自禁的落下泪来。

    老一辈的强者都呆呆的望着姜太虚，心中有仰慕崇敬之情，并且，他们心惊的是，神王的生命气息非常的年轻，根本不像一个活了几千年的行将朽木之人。

    “难道，姜家神王吃了不死药？否则的话，他身上的生命气息为何这般年轻，像是一个新生的少年。”

    一些心怀恶意的圣主级人物惊疑不定，暗自思索着，不过，他们可不敢露出任何敌意。

    刚才姜太虚要夺帝兵的一幕，都快将他们吓傻了，现在，谁还敢在这个时候放肆？

    年轻一代的圣子圣女等人，均目光火热的望着太虚神王。

    这种绝代风姿，让人心生仰慕之意，做为未来可能会统治这片大地的天骄人物，他们都渴望这种万众瞩目的时刻与无匹的力量。

    “神王！”

    华云飞同样心有敬仰，皎洁的月夜之下，神王白衣猎猎，黑发轻舞，姿容绝代，诠释了什么叫当世人杰。

    就在众人被太虚神王的绝代风姿所折服之时，地宫爆发出了恐怖的波动，平静的神城再起波澜，大地在剧烈摇晃，像是有什么恐怖存在要冲出地表了一般。

    “轰！”

    化龙池彻底被毁灭，一股滔天的神力汪洋冲天而起，破坏了原本的静谧夜空。

    同时，人们感受到了熟悉的气息，那是极道帝兵特有的可怕气息。

    “怎么回事？又一件极道帝兵？”

    忽然，一只巨大的魔罐从地宫底下冲出，悬浮在半空中，并垂落下一道道无与伦比的魔光。

    几个姜家大能联袂而出，十三大寇之一的姜义也一同走出，正是他听闻了姜太虚被寻到，危在旦夕，持着吞天魔罐前来支援宗祖。

    随后，先前的那三个四千年前的老怪物与仅剩的十六位绝顶圣主也相继冲了出来。

    他们每一个人，身上都溢出了恐怖的神光，无尽的杀机化作神芒在其周身吞吐不定。

    在地宫中，他们打出了真火，在那三个活死人的主导之下，生生攻破了那一角残缺的帝阵，打到了最深处。

    然而，想象中的，血肉干枯、命悬一线的神王却不在那池中，等待他们的，反而是半件极道帝兵——上古吞天魔罐。

    这些人也是了得，生生从地宫中打了出来。

    “姜太虚何在？我们几个老朋友专程来看你，何须躲躲闪闪？”

    “是啊，做为同一时代的人，我们从中州远道而来，送你最后一程，还不出来相见吗？”

    三具腐尸眼神很冷，扫视着四方，似是在探寻神王的藏身之处。

    然而，这时的神城，很平静，较往日来说，没什么区别。

    远处观望的人们，全都惊呆了，白衣神王正在他们的头顶俯视他们，而他们竟然毫不知情……

    场面有些荒诞，也不知是谁给他们的勇气，在那里睥睨四方。

    “咦？不对！怎么没有极道帝兵对峙的气息？那位大人的印记，怎么……怎么不见了？”

    一个腐尸反应了过来，口中发出了一声来自灵魂深处的惊叫。

    另外两个也意识到了不对劲，纷纷探查那位大人留下的印记，结果，那印记，真的消失的无影无踪了。

    “三位前辈，发生了什么？”

    十六位圣主心有疑惑，他们只感觉到了上古吞天魔罐的极道气息，而恒宇炉与另一件极道帝兵的气息却丝毫感觉不到。

    他们进入地宫没过多久，怎么会发生这种变故？

    远处，隐于虚空之中的大能们，全都一阵心惊肉跳，这十九人，加上在地宫中折损的两位圣主，以及被神王覆灭的大敌，其真实身份都不简单，若是全死在这里，将会引来滔天的大地震。

    说不定，现在立于场中的十六位圣主之中，就有他们的熟识。

    他们有心提醒场中那蒙蔽的三个老怪物和十六位绝顶大能，但是，神王就立在高空之中，谁也不敢做这种小动作。

    “是姜家请了救兵吗？”

    三个老怪物惊疑不定。

    “情况似乎有变，我们先离开这里。”

    三个活死人做出决定，并告知了十六位圣主。

    然而这时，一道轻飘飘的声音传来，将他们险些吓得灵魂出窍。

    “辛苦你们三个了啊！从中州远道而来。

    既然来了，就永远留下来吧！”

    三具腐尸胆颤心惊，神魂都在颤栗。

    “这个熟悉的声音是……”

    “在上面！”

    有圣主发现了上空那道白衣胜雪的身影，惊叫起来。

    他们与神王之间相差的太多了，神识根本发现不了神王。

    三个老怪物闻言，仰头望向天空。

    正看见那道英姿伟岸的白衣身影，那飘散的黑发，那挺拔的身躯，那无上的风姿，如神袛临尘。

    与四千年前的那个天上地下无敌的姜太虚一模一样，没有丝毫变化。

    “啊？姜……姜太虚？”

    一个老怪物被惊吓的一屁股坐到了地上，心神都险些被崩溃。

    他想到了四千年前，姜太虚纵横天下的英姿，那时，他们三个被打的大败，见证了一代东荒神王的威势。

    另外两个也差不多，腿肚子都在发颤。

    十六位圣主更是心底发寒，感觉自己在劫难逃。

    他们的神识都很强大，放到哪里都是一代雄主，但是，却无法发现姜太虚的身影，这意味着什么？

    “神王饶命！”

    有大能心神欲裂，仰头求饶，他修炼的神功之中，有感知吉凶的神通，现在，他感觉自己像是滑进了万丈深渊。

    这一切，都是因为那个如同神灵一般的白衣神王。

    “连绝顶圣主都在求饶？这姜家神王到底走到了哪一步？难道他能与远古圣人比肩？”

    妖月空不禁出声，心中砰砰直跳，他的猜测并不是空穴来风，因为，四千年前，姜太虚就君临东荒了，四千年后，谁能说清他走到了哪一步？

    华云飞在心底里回答了一句。

    “应该不止，神王从紫山出来时就已经是圣人道行，随后又走出了自己的路，活出了第二世，现在的他，恐怕，古族的圣人王都可毙。”

    忽然，白衣神王动了，朝着这边迈步而来。

    月夜下，神王一身白衣，一尘不染，那空灵圣洁的气质，与神灵没什么区别。

    神城一片寂静，所有人都屏住了呼吸，望着神王的身影。

    他在虚空中迈步，一步一步走来，给了三个老怪物和十六位圣主极大的压力。

    很快，姜太虚来到了三个老怪物身前。

    他面色平静，无喜无悲，眸子深邃的似一片海洋，整个人都被一股朦胧的光彩所笼罩，像是一尊神明。

    “太……太虚兄，饶……饶命，与我们同时代的人，就只剩你与我们了。”

    三个老怪物噗通一下跪在了地上，开口求饶道。

    旁边的十六位圣主心中惶恐，不知如何是好，站在那里，一动都不敢动。

    姜太虚表情不变，神情淡然，让人猜不透他的喜怒哀乐。

    “我姜太虚纵横一生，从没有人敢这般欺我。”

    “我们知错了，看在我们是故人的份上，绕过我等吧！”

    三个老怪物直接趴在地上，磕起了头来。

    然而，异变陡生，三个身体冒死气的腐尸，头颅之中，神火冲天，像是有三尊仙炉在燃烧，化作无边烈焰，卷向姜太虚。

    “一起死吧！姜太虚！”

    “哈哈，跟我们一起入土吧！”

    ……

    他们与神王同代，哪能不知他的处事风格？四千年前的姜太虚不曾手软过，四千年后的姜太虚就更不会了。

    所以，他们破碎本源，无尽神识化作烈焰，欲要与姜太虚同归于尽。

    然而，神王依旧很平静，他只是伸出右手，轻轻的一抹，虚空便仿佛凝固住了一般，那绝世恐怖的波动瞬间被平息了下来，三个老怪物像是腐朽的烂木头一般，化成无数齑粉，随风而逝。

    就在近前的十六位圣主，被这一幕，吓得肝胆俱裂，他们在地宫中可是见识到了这三个绝世老怪物的可怕。

    结果，在姜太虚面前，他们却只是被随手抹杀的份。

    “噗通！”

    “噗通！”

    ……

    好几位大能不想死在这里，立即跪了下去，哀求神王放他们一马。

    不过，也有圣主心知，神王不可能放过他们，所以，几人暗中沟通过后，同时冲天而起，向着不同的方向夺命而逃。

