    楚云飞听到最后，终于忍不住了，拍案而起。

    “你们的意思就是有奶便是娘。”

    “我就问你们两个混蛋，你们还算是中国人吗？”

    钱伯钧和张富贵被吓了一跳，连忙后退了半步。

    不过钱伯钧这家伙很快冷静了下来，心想这是在我的营部，我怕什么？

    外面都是我的人。

    想到这些，钱伯钧瞬间冷静了下来，阴沉着脸说道：“您若是这么说的话，那我只能委屈你了。”

    “来人~！”

    “不许动~！”

    “别动~！”

    这是钱伯钧的人和楚云飞的警卫班全都掏出了枪，双方剑拔弩张，一场火并眼看就要发生了。

    楚云飞更是怒不可遏，说道：“钱伯钧，张富贵，你们两个长本事了。”

    “敢在我面前舞刀弄枪了，胆子不小哇！”

    张富贵说道：“楚云飞，大路朝天各走一边，念你是长官的面子上，今天我们没有提前动手。”

    “但是你也不要逼我们，你自己看看你今天还走的出去吗？”

    楚云飞向外面瞟了一眼，此刻外面的院子里，已经被团团包围了起来。

    楚云飞心想，只要干掉了钱伯钧和张富贵，以他的威信，完全可以重新夺回对部队的控制权。

    这就叫擒贼先擒王。

    想到这些，楚云飞快速的掏出了手枪，瞄准了钱伯钧扣动了扳机。

    但是钱伯钧毕竟也是打了这么多年的仗了，身手也是相当不错。

    而且他也早就防备着楚云飞动手呢。

    楚云飞这边一动，钱伯钧吓得连忙低下了头。

    所以楚云飞虽然速度已经够快了，但是还是被钱伯钧躲过了。

    旁边的一名士兵，当了挡箭牌，当场毙命。

    枪声一响，孙铭和警卫也纷纷开枪射击。

    钱伯钧手下的士兵，反应慢了半拍，当即被打死了数人。

    不过钱伯钧和张富贵这两个家伙，趁乱猫着腰跑出了屋子。

    孙铭带着士兵一边开枪猛烈射击，一边向着外面冲去。

    楚云飞带来的这个警卫班，虽然只有十几个人，但是都是特意挑选出来保卫团长的，那各个也都是身手了得。

    而且装备也非常的精良，全都装备冲锋枪，而且弹药也是相当的充足。

    所以这个警卫班，虽然人不多，但是战斗力还是挺强的。

    一番激战下来，钱伯钧的叛军，被打的退出了院子。

    短短一会儿的功夫儿，就死伤了二十多人。

    不过叛军人多势众，已经这这个院子团团包围了起来。

    他们这边人数太少了，想要冲也冲不出去，战斗陷入了僵持阶段。

    钱伯钧眼看着这些家伙不好对付，连忙大声吩咐道：“立刻传令下去，将迫击炮都给老子调上来，炸死楚云飞这帮混蛋。”

    “是！”

    旁边一名军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，孙铭对楚云飞说道：“团座，我们将后院院墙炸开，您还是赶紧突围吧！我来断后。”

    “突围？”

    楚云飞冷笑着说道：“笑话，老子还要亲自抓住钱伯钧，毙了这个王八蛋呢。”

    孙铭无奈的说道：“叛军人数太多了，我们就这么点人，根本不是对手。”

    “何况现在钱伯钧那个王八蛋，根本不敢露面了，想要干掉他，谈何容易。”

    “哼~！”

    楚云飞想了想，说道：“告诉弟兄们，再坚持一会儿，援军马上就到。”

    孙铭连忙提醒道：“长官，恐怕不会有援军了。”

    “没有人冲出去报信呀！”

    楚云飞倔强的说道：“我说有就有。”

    楚云飞说着举起了手中的冲锋枪，对准了远处，一个漂亮的点射。

    一个巴头探脑的叛军士兵，被一枪爆头，当场毙命。

    这边激战正酣，密集的枪声远远的传了出去，即便是在几里开外，都能听到这边密集的枪声，和时而响起的手榴弹爆炸的声音。

    这时候，已经运动到李家镇附近的骑兵连，听到了枪声。

    “连长~！枪声~！”

    “李家镇响枪了。”

    孙德胜听到这话，立刻跳了起来，大声喊道：“骑兵连，全体都有，上马！”

    随着孙德胜一声令下，原本正在原地休息戒备的骑兵连战士们，纷纷跳上了马背。

    孙德胜一手拉着马缰大声喊道：“骑兵连，目标李家镇！进攻~！”

    随着孙德胜一声令下，英勇的战士们立刻纵马飞奔而出。

    一百多名骑兵战士们，一起纵马狂奔，向着李家镇席卷而去，扬起了一片尘土，气势如虹，锐不可当。

    前面，一处叛军的哨卡，挡住了去路。

    孙德胜带着骑兵连，直接冲杀了过去。

    叛军士兵们，见到这个架势，吓得顿时乱做一团。

    “八路杀过来了！”

    “拦住他们~！”

    孙德胜厉声喊道：“骑兵连，进攻~！”

    战士们继续纵马飞奔而去。

    “枪~！”

    战士们纷纷举起了马枪，瞄准了远处的敌人。

    “砰砰砰~！”

    一声声清脆的枪声不断响起，此刻经过一段时间的严格训练之后，骑兵连的战士们，已经具备了一定的战斗力了。

    “噗噗~！”

    一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。

    几名叛军躲避不及，当场被击毙。

    其他的叛军，还想阻击，但是见骑兵连气势如虹的冲杀了过来。

    吓得纷纷掉头就跑。

    然而，这简直就是找死。

    人跑的再快，也不可能快的过战马。

    因此，这十几名警戒的哨兵，无一漏网，全部被干掉了。

    随后孙德胜带着骑兵连的战士们，一路气势如虹，直接向着李家镇杀奔而去。

    于此同时，李云龙带着一营和二营的战士们，也已经赶到了附近。

    远远的听到枪声之后，李云龙大声命令道：“全体都有，跑步前进，直取李家镇，跟老子一起剿灭叛军。”

    “杀呀~！”

    战士们听到命令，顿时爆发出一阵震天的喊杀声，随后跟着一起李云龙一起，向着李家镇杀奔而去。

    李云龙此刻也是兴奋异常，因为眼前正是好机会。

    这一下子，这一个营的装备，他是捡到了。

    说是一个营，但是钱伯钧这一个加强人，一千大好几百人呢，甚至比独立团的人都多。

    基本上这就是一个团的装备呀！

    想到这么多的装备，李云龙又怎能不兴奋呢？

