    “这个闪电狼很厉害么。”

    “当然啦，闪电狼可是超级厉害的，连SKT都击败过。”

    周海又给父亲解释SKT，三冠王战队，中单Faker就是篮球界的乔丹。

    一番接触下来周海和父亲的关系不知不觉拉近了许多。

    周海浑然不觉，周正国却很欣慰。

    “那和闪电狼对战的队伍是谁，OMG，很厉害么。”

    “闪电狼打OMG还是没有问题的。”

    LPL演播室。

    娃娃怎么也没想到，EDG居然再次翻车输给了Jteam。

    本来第三场EDG对上Jteam，如果能够拿下这场的话LPL就三比零直接带走LMS赛区，挺进决赛。

    可关键时刻EDG又掉链子，厂长这场的发挥堪称是在梦游，选出皇子整场都没放出几个大招，也不去下路Gank，全场几乎都在野区刷野，野区节奏被Jteam打野完爆。

    下来后阿布训斥他：“你为什么不放大啊！”

    “下路你也不去。”

    “对面一直进我野区，我怎么去啊！”厂长小手一摊。

    输给JTeam之后，原本在计划之外的OMG便被迫上场，要对付LMS排名第一的闪电狼。

    平心而论，OMG在经过两天的调整之后状态逐渐回暖，但从硬实力来说OMG实力就在闪电狼之下。

    尤其是打野这个位置，差距是最大的。

    Karsa也终于发挥出他狼王的称号，一手盲僧踢得OMG找不着北，前期就带起了巨大的领先优势。

    最终二十七分钟，以超神盲僧结束了这局比赛，将总比分扳成了二比二平手。

    娃娃无语地看着场上的比分，赛前他想过会三比零干净利落带走LMS，最多就是打个三比一，谁想到如今要打决胜局。

    这还只是打LMS尚且如此，如果真的进了决赛打LCK，还不得给人家零封啊。

    米勒看出他眼里的担忧，苦笑一声，“还是先想想能不能晋级决赛吧，我觉得现在闪电狼的势头非常猛，不好对付啊。”

    娃娃摇摇头，“晋级决赛应该没什么问题，我对IGY还是有信心的。”

    米勒差点忘了第五场比赛可以派遣之前上过场的任意一支队伍参赛，LMS这边没有悬念肯定是闪电狼上场。

    LPL这边。

    “我觉得应该让我们上场！”Mlxg嚷嚷道。

    “RNG有丰富的大赛经验，而且我们训练赛对阵闪电狼胜率很高，打他们也有把握。”

    Xun听见这话第一个叫了出来，“凭什么，按照排名我们才是这次比赛的主将，于情于理都应该我们上场。”

    双方僵持不下，EDG和OMG的队员坐在一旁没有说话，他们都输了比赛。

    阿布见状将几个教练聚集到一起商议。

    毕竟这是关乎到LPL能否晋级的一场关键比赛。

    一方面是老牌强队RNG，国际大赛上的表现一直很不错，S6面对SKT也是赢下了一小局。

    另一方则是LPL目前联赛头名，在洲际赛的表现也相当不错，只输给了SKT。

    RNG队员也很懂啊，他们还赢过SKT，但IGY输给了SKT，一来一回谁更厉害不言而喻，气的Xun想爆粗口。

    周小艺呵呵笑道，“但是我记得RNG在Bo5里面从来没有赢过SKT吧。”

    从去年的MSI到S赛，两个Bo5RNG全部败给SKT。

    提起伤心事Mlxg像是被踩中尾巴，“那是过去，三十年河东三十年河西，再让我们遇见SKT肯定狠狠教训他们。”

    “所以你们才更需要我们的帮助啊。”

    Mlxg不解，我们打SKT为什么需要你们的帮助。

    “只有我们帮你们击败闪电狼，你们才有机会进决赛找SKT复仇。”

    Mlxg这才听明白周小艺的意思，牙齿上下摩擦。

    克里斯招手把周小艺喊了过去。

    阿布和颜悦气，每次看见周小艺他都很馋，总有一种把自家Meiko给换成周小艺的冲动。

    “我们很想听一听你的意见。”

    ~

    第五场比赛，现场的气氛由第一场图书馆一般安静已经变得相当热闹。

    他们看到了希望，看到击败LPL进入决赛的可能。

    刚刚公布的第五场双方对战战队，LPL这边派出的是IGY战队，LMS则是闪电狼。

    双方选边，LMS选到了蓝色方，而IGY则是红色方。

    双方自小组赛一战之后再度在半决赛的最后一场相遇。

    “我说过，要在后面赢回来。”Betty说道。

    “再打十次你们也赢不了。”

    “这么有自信么，小心风大闪了舌头。”

    Betty自从回去之后就和队友们一起彻夜研究IGY这支队伍。

    他把上次的失利归结为对于IGY这支战队不熟悉，被他们打了个猝不及防。这次他们准备了两天，可谓是准备充分，自认为对IGY已经相当了解。

    双方开始BP。

    闪电狼下路选出卡莉斯塔加上洛的组合，上野选出鳄鱼加蜘蛛的组合，中路则是抢了Forge的加里奥。

    而IGY这边，上路依旧是兰博，中野选出盲僧加上发条，下路则是卢锡安加上布隆的组合。

    这局IGY选择换人，由小C代替Xun首发来对抗Karsa。

    对于IGY这一手下路选择娃娃有些担心。

    “是不是太拼了，拿出卢锡安布隆的组合，卢锡安这英雄前期是需要打优势的，但是对面卡莉斯塔也是线霸啊。”

    双方进入游戏。

    IGY一级直接五人抱团入侵，周小艺走在最前面。

    他一级学的是Q技能，在红buff上方的草丛里看见了蹲在里面的洛，立刻一个Q技能打了上去。

    “他被减速了。”

    洛无奈学了W逃跑。

    周小艺在红buff下方草丛放了个黄色饰品，用来侦测Karsa的开野动向。

    如果是红开的话一路刷上去，那前期下路就是安全的，如果是蓝开那么下路前期就要小心了。

    Karsa选择红开。

    “我红开去反蹲一下上路。”

    小C说道。

    周小艺和杰克在河道草丛等了一会儿，稍晚一些上线，避免被对方发现自家打野的刷野动向。

    一级双方都相安无事，Jay一级学了W，他也不敢过去抬，如果被布隆Q中他没有技能能够回来。

    “二级我们可以抢先打一波！”周小艺说道。

    布隆和卢锡安组合非常霸道，卢锡安被动的存在可以很快打出布隆被动，而且这把布隆带的还是点燃。

    Karsa打完F6之后并没有直接去上路刷野，而是从红buff左侧的墙壁迂回过去避开周小艺的饰品眼再绕到石头人位置。

    “Karsa打算抓下了！”娃娃一阵紧张。

    按照常理来说蜘蛛这会应该在打蓝Buff，但Karsa就是打了个心里差，绕了一圈过来，目的很明确就是要抓下路。

    如果这波抓下路失败的话他上半野区就要面临被盲僧全收的下场，前期发育会受到很大影响。

    Karsa这完全就是在豪赌。

    打完石头人Karsa径直走向三角草，而布隆正准备蠢蠢欲动。

    娃娃一颗心瞬间纠了起来。

