    “你……”昆德族领袖愕然，愣愣仰望着韩萧。

    一个人就能干翻我们昆德族？他还是第一次听到这么霸气的自我介绍。

    眼前这个陌生人到底是什么来头？！

    他下意识不信，但瞬间反应过来，自己面对的是一个更高级的文明，对方拥有超能者体系，一切皆有可能，必须抛开自己陈腐的观念。

    他不了解韩萧在帝国的身份，然而敢说出这种话的，必然是自己难以想象的大人物。

    这么想的话，这份自我介绍还真是直截了当，一下让他明白人家的地位。

    自己是一个毫无谈判资本的阶下囚，可这个素昧平生的大人物，竟然出面答应他最后的请求？

    这是……为什么？！

    怜悯？施舍？

    抑或是假装答应，好让他配合？

    他心头满是诧异。

    一开始提要求的时候，根本不抱希望，没想到对方真的有人回应自己。

    一时间，昆德族领袖只觉得难以置信，不知道该说什么。

    “你担心我在开玩笑？”韩萧看了他一眼，慢条斯理道：“说句不好听的，你没有被我欺骗的价值，我既然答应你，就一定会履行。”

    昆德族领袖忍不住问道：“你为什么帮我？”

    “问得好。”

    韩萧嘿然一笑，“我这个人心里充满了人文关怀，乐善好施、助人为乐，经常大发善心，你就当我同情昆德族的遭遇吧，反正处理你的请求，对我来说只是举手之劳。”

    一旁，塔尔罗科夫的嘴角隐隐抽搐。

    兄弟，咱们要点脸可好？

    昆德族战败，你也有一半的责任啊魂淡！弄得好像只有我们是恶人一样！

    这脸皮厚度，怕是能抵挡幽能炮了……唔，貌似真的可以。

    塔尔罗科夫在一旁疯狂腹诽，昆德族领袖却是感动得无以复加。

    就像是走到穷途末路的旅人跌倒在地，即将陷入最深的黑暗，但在视野最后的光明中，看见有人向他伸出了手，愿意拉他一把。

    “谢谢……在生命的最后关头，遇到你这样的人物，是我的幸运，可惜，我已经没有任何东西能报答你了。”

    昆德族领袖握紧拳头，按捺着激动的情绪，语气充满了感激与慨然。

    “呵呵，没事，我不需要回报。”韩萧打了个哈哈，这话说得自己都不信。

    闻言，昆德族领袖更感动了。

    这个叫黑星的，真是个心怀宇宙的好人呐！

    啪！

    塔尔罗科夫捂住了脸，无力吐槽。

    这一幕简直充满命运的荒谬感，全族都被人家干翻了，你还要对他感激涕零？！

    我服了，不仅杀人，还要悄无声息诛心，让敌人在一无所知的情况下对凶手感恩戴德，这是何等的恶趣味！

    此时此刻，老塔得出了一个结论：

    ——黑星果然是个变态。

    以后还是离他远点比较好，我都快退休了，别被人家带坏了，晚节不保。

    韩萧笑了笑，转身离开，和塔尔罗科夫一起走出审讯室，留下昆德族领袖一个人在房间里感动。

    走出房间，塔尔罗科夫登时转头看了过来，一脸不解。

    “黑星，你答应他做什么？”

    他真没料到这一出，本以为黑星只是跟过来打酱油的，没想到突然这么做，也不知道动机是什么。

    韩萧摊手一笑，“我今天心情好，想做个好人。”

    “所以刚才真不是你的恶趣味发作，故意和他开玩笑的？”

    “当然不是，我很严肃的好吧……等等，我有恶趣味？你是不是对我有什么误解？”

    不理会韩萧的吐槽，塔尔罗科夫皱起眉头。

    “可是，你才在元首面前表明了不干涉帝国处理的态度，现在你的意思是，你准备改变态度，支持留下这些俘虏？”

    “哈，世上哪有一成不变的事呢，我突然改主意了，不可以吗。”韩萧挑眉。

    “我知道了。”塔尔罗科夫点头，“我等会向元首报告你的意见，至于上面的人考不考虑，就不关我的事了。”

    “这就够了。”韩萧微笑。

    这时，塔尔罗科夫左右看了看，压低了声音，“你老实告诉我，你到底有什么企图？”

    “嗯？不是说了吗，我今天心情好。”

    “呵呵。”

    塔尔罗科夫一脸我年纪大你少骗我的表情。

    见状，韩萧无奈摇了摇头，“好吧好吧，告诉你，昆德族的人口数以兆计，达到星团级文明的规模，虽然需要进行长时间的文化改造，但在改造结束之后，这么多人口是一种宝贵的资源，如果能安置在我的地盘，未来我就能拥有海量劳动力、消费者与兵源……帝国家大业大，不需要昆德族这点人口，但是对我来说，却是一个发展的机会。”

    闻言，塔尔罗科夫露出了果然如此的笑容。

    对嘛，这才是我认识的黑星，怎么可能大发善心。

    真不愧是你啊。

    仔细想了想，塔尔罗科夫觉得韩萧的打算没什么问题——帝国如果留下昆德族人民，那么就需要选择安置的地点，人口很大程度影响繁荣，届时一定会有盟友盯上这块肥肉，在他看来，黑星这是提前要求了。

    至于答应所谓的遗愿……他太了解韩萧的操性了，这八成是走个形式，当做借口。

    趁着塔尔罗科夫在思考，韩萧悄然看向面板的提示。

    [你已接受S级任务【昆德领袖的遗愿】！]

    [任务简介：昆德族在战争中失败，全族成为了帝国的俘虏，前途未卜。在绝望中，昆德族领袖心存死志，向你提出了最后的请求]

    [任务要求：1.安置昆德族，在文化改造期间，为其提供庇护]

    [2.向利用昆德族对付赤色帝国的幕后黑手实施报复]

    [失败条件：昆德族人口总数低于任务开始时的80%]

    [完成第一项要求，奖励——60e经验，昆德族好感度+10000（当前关系为-1500，关系【仇恨】），随机奖励x2，政治资产（昆德族）+4]

    [昆德族进入【觉醒时代】，超能觉醒率+10%]

    [完成第二项要求，奖励——120e经验，昆德族好感+15000，指定型空白人物卡x1，专长-【誓仇者】，专长-【领袖之证】，特殊技能-【昆德之怒】]

    [【誓仇者】：累积损失血量越多，你的伤害就越高，加成最高可叠加至25%，脱离战斗状态后重置，该效果可适用于召唤物、机械装备……]

    [【领袖之证】：当你身为阵营领袖时，你获得全面加成，加成幅度随着阵营规模、级别而上升，无上限]

    [【昆德之怒】:状态类技能，激活后，损失5%生命值/s，最多持续40s，你获得心灵抗性总加成系数2.0x，所有伤害+5%，智力-5%，魅力-20%，幸运-10%，同时你免疫【愤怒】之外的一切异常精神状态，技能冷却时间5分钟——让怒火，充满脑海！]

    刚才在看到任务介绍的时候，韩萧就决定一定要做这个任务，因为奖励出乎他的意料，给了他一个大大的惊喜！

    实在是太丰厚了！

    韩萧脸上没有表情，实则心里乐开了花。

    虽然昆德族领袖不是超能者，但星团级文明领袖的身份，让他拥有极高的奖励额度。

    第一个要求，经验和随机奖励比较正常，让韩萧重视的，是高达4点的政治资产奖励，除了经验获取效率的提升以外，还等于在昆德族拥有相当的话语权。

    帝国想把昆德族改造成附庸文明，但就算瘸了腿，也依然有星团级的底子在。

    韩萧对塔尔罗科夫的说辞，并不是假的，如果昆德族位于自己的地盘，庞大的人口将为自己提供许多利益。

    完成任务后，昆德族会进入新时代，超能觉醒率将会提升，10%看似不多，套入数以兆计的人口可不是小数目。而奖励中还包含了高额的昆德族好感度，关系会直接升到【崇敬】，代表昆德族在一定程度上将会成为自己的助力，超能者就等于兵源。

    不过，大部分S级任务的介绍都比较简略，第一个任务要求是提供庇护，没有提到什么程度才算完成，韩萧估计要等到帝国解除对昆德族的封闭后，才算作成功，所以时间应该会很久，比较被动。

    而第二个要求就不一样了。

    根据昆德族领袖的请求，目标是报复利用他们的幕后黑手，这就主动多了。

    让韩萧下定决心接受任务的，也正是第二个要求的奖励。

    指定型人物卡不用说，是好东西，而奖励的三个能力，几乎亮瞎了他的眼睛。

    【誓仇者】，一个非常实用的专长，而且十分适合自己。

    对正常人来说，这个专长生效的情景是血量越少伤害越高，叠到最高的伤害加成时，也差不多只剩一丝血皮，相当于濒死狂暴了。

    然而，以韩萧的回血效率，叠满伤害加成之后，血量分分钟就能回满，这25%的伤害加成就和天上掉下来的一样，几乎等于白送！

    并且还适用于召唤物与机械装备，直接拉高整个机械军团的输出！

    【领袖之证】，这是其中最给力的一个能力，十分神奇，在前世，在玩家群体名气很大，有着“半模板”的称号。

    玩家，也能拥有这个能力！

    身为阵营领袖，才能激活专长的效果，很有模板的意思。而玩家同样可以像超能者一样自建武装组织，招募正常的NPC人物，而公会本身，也是一种阵营形式，得到该专长的承认。

    在未来的版本，玩家会得到稳定获取【领袖之证】的渠道，为了激活这个专长，一大堆玩家自建阵营，或者拉帮结派，生涯进入了一个新的阶段。

    专长的加成幅度取决于阵营的规模，对于没钱没时间没号召力的一般玩家来说，就算拥有这个专长，也没有多大用处，而一些土豪、工作室与大公会才能这个专长发挥得最好，极少数人能得到可观的加成。

    前世，韩萧作为一头独狼，就没有激活过【领袖之证】，但他很清楚【领袖之证】的加成幅度……相当强悍！

    “要是现在的我拥有这个专长，那效果……简直不敢想象！”

    韩萧暗暗兴奋，他现在对于一切能大幅拉高实力的能力，抱有极高的热情。

    最后一个技能【昆德之怒】，同样让他眼前一亮，也是个好技能。

    2.0x的心灵抗性总加成系数，等于抗性翻了个倍，极为可观！

    精神方面，一直是韩萧的短板，能够提升心灵抗性的能力，都会引起他的注意。

    而且，在技能持续时间内，还可以免疫一切负面精神状态，非常之变态，基本就等于免疫一切精神类的控制技能了。

    技能消耗的是血量，每秒掉血5%，20秒血量清空，状态最多只能持续40秒，百分比的掉血很猛，一般人顶多开启几秒钟的时间。

    但韩萧如今的回血效率也不低，根据他的血量总值，在最理想的情况下，血蓝转换的回血效率相当于每秒回血10%左右，撑得住，开满40秒，对韩萧来说不是问题。

    唯一让韩萧不解的是技能名字。

    ——既然愤怒了，不应该增加攻击力吗，为什么提高的会是抗击打能力？

    难道这就是无能狂怒，传说中的你有本事就打死我？

    “这仨技能都很实用，只要能完成任务，我的实际战斗力可以增长一大截，特别是【领袖之证】，越早拿到越好。”韩萧心中盘算。

    第二个要求是报复幕后黑手，任务没解释报复到什么程度才算成功，需要自行摸索方法，就像曾经的歌朵拉血统任务一样。

    不过，如此丰厚的奖励实在让人动心，韩萧决定尽量想办法完成这个任务。

    此行有这样一个意外之喜，他心里极其高兴。

    ……

    解除远程投影，回到自己的办公室，塔尔罗科夫立即联络乌兰瑞尔，将刚才的审讯记录发了过去，同时将韩萧刚才的行为汇报给了元首。

    “你是说，黑星在视察了俘虏之后，便改变态度，表示支持教化？”

    “是的。”

    “唔……”乌兰瑞尔若有所思，“理由呢？”

    “他说是为了人口资源……”塔尔罗科夫将韩萧的说辞复述了一遍。

    乌兰瑞尔眯起眼睛，缓缓点头，“既然是盟友的意见，那必须重点考虑。”

    在帝国的利益天平上，黑星的地位，远高于已经战败的昆德族，毕竟镇国之柱不常有，而附庸种族却一大堆。

    并且，黑星还是这场战争的重要功臣，他的意见会得到帝国的重视。

    其实，对于帝国来说，安置昆德族只是一件很普通的事情，并没有那么重要，放在黑星军团的地盘没有问题，不仅提升盟友地盘的人口，还能让盟友帮忙监管，可以节省不少人手。

    不过嘛，盟友毕竟不止黑星一家，到底要不要把这块肥肉送给黑星，还需要平衡各方的意见再说。

    至于对付幕后黑手，不仅是昆德族领袖的想法，帝国也同样有此意。

    虽然交战的对手是昆德族，但打包送出技术的那些超星团级、星团级文明才是真正的罪魁祸首，帝国可没有放过祸首的习惯。

    就算不提报复的原因……闪耀世界的探索还没结束，要是让那些暗中盘算的对手再弄出昆德族的戏码，培养出更多土著文明搞事，这会大大妨碍帝国的进程。

    于公于私，帝国都不可能轻易纵容背后的家伙继续搞事。

    韩萧的表态，正中帝国的下怀。

    “既然这样，那就得好好调查一下，把飞船扔到昆德族的，到底是哪个势力。”

    乌兰瑞尔眼中闪过冷芒。

