
　　林世杰听着对方的话，心中就暗暗撇嘴。

　　明明是大米开发的操作系统，再由自己完善。

　　当然，要是其他公司有什么想法也都可以提出来，自己加进去就好了。

　　可现在这位黄副总直接就说共同开发，这份心思真是，哎！

　　不过林世杰还是笑着说道，"有问题自然是要交流的，我们本来就要集合各家的意见，来共同完成它吗。”

　　黄副总笑了笑，"没错，共同完成。”

　　"所以在操作系统上，我们觉得智能部分和搜索部分，应该由我们来完成。”

　　林世杰一愣，操作系统就是操作系统，可是不带什么软件的，你说安个智能辅助这倒可以。

　　但搜索系统，这是要捆绑吗？就像是window上的ie一样。

　　这要是捆绑上了，无论再开发什么搜索系统，可都要在它的内核之上去进行开发了。

　　这样一来，千度的搜索可就牢牢的占据了核心的位置。

　　但林世杰还是抱着一丝希望问道，"您是说你们开发一款搜索软件，预制到操作系统中？”

　　"不，不，"黄副总笑着说道，"不是预制，而是内嵌！”

　　林世杰暗自叹了口气，这就是商人本色啊。

　　倒也不对，毕竟也有识大体顾大局的，只是千度的做法有些自私了，只想着自己好处。

　　林世杰脸上的笑容缓缓退去，淡淡的说道，"这是一款面向全世界的网络操作系统，为了能更好的拓展市场，或者说为了各方都能接受它，除了最基础的系统，最好不要带任何内嵌软件。”

　　黄副总笑了起来，"林总，我们这也是遵循惯例啊，你看window或者水果的系统，哪个不带它们自家的软件。”

　　林世杰摇了摇头，"独家的买卖自然可以，这无可厚非，反而还能方便用户。”

　　"但未来不同，那一定是一个百花齐放，甚至竞争激烈的时代。”

　　"我们靠着先发优势推出这款系统，只有保持纯净，让所有公司都能在这里添加自己的程序，这才是王道。”天籁小说网

　　"虽然有竞争，但这才能让我们的企业也去开拓进取，保持活力。”

　　黄副总笑着说道，"林总，您的想法当然是好的，但我们完全可以趁着先手优势抢占大量的市场份额，赚取大笔资金。”

　　"等到真的百花齐放的时候，我们再推出纯净版也不迟，还能利用这大笔的资金去和他们竞争，这样多好。”

　　林世杰这次已经皱起了眉头，他突然知道为什么李总不出面，而是由副总出面了。

　　"黄副总，这件事没有商量的余地，系统一定要试最纯净的，预制程序已经是最大的让步了。”

　　林世杰止住了黄副总的话，"还有智能辅助，添加这个自然没有问题，但数据肯定是要共享的，而且要严格的遵循自愿原则，不能有一点强制性。”

　　黄副总不由得收起笑容，有些为难的看向林世杰，"林总，您这，这也太为难人了。”

　　林世杰倒是笑了起来，"这件事本来就是个倡议，希望大家都能联合起来。”

　　"有分歧很正常，咱们可以慢慢谈，实在谈不拢也没什么，照样可以使用也不耽误什么。”

　　说完，林世杰笑呵呵的直接转移话题，"对了，不知道我的那个引擎贵公司使用了吗？”

　　黄副总立刻就急了，看林世杰这架势是要在操作系统上撇开他们了，这还了得。

　　"别别别，林总，林总，不着急说下一个。"黄副总立刻满脸堆笑的说道，然后扭头喊道。

　　"快，给林总上茶，把水果都弄好咯。”

　　漂亮的女秘书立刻深情款款的来到林世杰身旁，沏着上好的茶叶，完后又开始笑容满面的剥着水果。

　　一旁庄艳茹却不由分说的拉起了女秘书，站到了林世杰身旁。

　　林世杰微微一笑，"我遭受过刺杀，所以我的保镖自然会警惕些，别介意。”

　　"呃，不介意，不介意，那说明您是国之栋梁啊，应该的。"黄总微微一愣，但赶紧说道。

　　"林总，咱们还是谈谈操作系统的事吧，搜索不能内嵌预制也行啊。”

　　"还有智能部分，我们公司绝对是最顶尖的，这点林总也是清楚的。”

　　林世杰点点头，"这倒是，张老可是很推崇你们在智能这一块的能力的。”

　　"就是啊，所以智能部分，我们可是当仁不让的。"黄副总笑着说道。

　　林世杰笑了笑，"这个不着急，毕竟我们要集合所有有志于共同开发这套系统的公司，集思广益吗。”

　　"而且上面也会和各大科技公司一起商议一下这件事，到时候咱们再具体定，不过想来开发智能辅助这一块肯定少不了贵公司的。”

　　"好吧。"黄副总勉强笑道。

　　"对了，预制的程序自然就不做要求了，那就看你们自己了。"林世杰补充道。

　　黄副总脸上却没什么喜意，虽然不做要求，但他们也不可能真的设定那么多要求啊，什么隐秘的搜集信息了，不同意就不能使用等等。

　　毕竟可是有其他竞争公司的，他们敢这么整，那其他公司没有这些霸王条款的话，那谁还用他们的。

　　黄副总不由得有些无奈，预想的结果一个没达成，甚至还没等说好处就被林世杰完全堵死了。

　　虽然这样的结果也考虑过，但这不显得他一点用都没有了吗。

　　"现在可以说说引擎的事了吧？我可是等待着你们的使用反馈呢。"林世杰笑着说道。

　　说到引擎，黄副总心中不由得对林世杰竖起大拇指，毕竟引擎上可是没有任何的信息暗门，只有同意才会搜集使用情况。

　　而只要不同意，那真是一点信息都传递的。

　　"林总的引擎真的太厉害了，无论在图形上还是虚拟数字人上都没得说，而高物理仿真上更是世界级水准，哪怕仅仅只是几个基础性质，那都细致的没得说。”

　　紧接着黄副总笑着说道，"就是在高精度实时渲染上微微有那么一点瑕疵。”

　　"当然，这也跟引擎的智能系统刚刚运行没多久有关，只要引擎有了大量数据让它学习，这点瑕疵很快就没了。”

　　林世杰点点头，不愧是在人工智能上首屈一指的公司，一眼就看出了自己引擎的问题所在。

　　"那贵公司是不准备用它了？”

　　黄副总笑了笑，"恰恰相反，我们准备和林总您进行更深一步的合作。”

　　"哦？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第156章 不出所料的意见免费阅读。https://xs.23sk.com 