一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               沧澜界的夜，甚是皎洁，时而响起小杨岚咯咯笑声，小家伙一点儿不犯困，这里的一切，于她而言，皆是新鲜的。

    而杨玄他仨，也毫无睡意，在沧澜界中转来转去，如似游客，看啥都是新奇的，对修士的世界，又多了一分认知。

    秦梦瑶还在，泪眼婆娑的望着姬凝霜，听她说着赵云的事，恨不能把姬凝霜的记忆，全都剥夺过来。

    邪魔现身，看了一眼小杨岚，便将目光，放在了皇妃身上，以她之眼界，自能看出皇妃血脉，乃是传说中的仙神之体，她不止一次去过诛仙镇，也曾去老坟溜过几圈儿，只可惜，并未察觉，此番得见，饶是大神的心境，也不免唏嘘了。

    “美女前辈，你家的果子，俺们能不能摘几个吃。”杨玄凑了上来，搓着手笑呵呵的，他的笑，还有那么点儿猥琐。

    邪魔不语，只轻轻一拂手，便将这货送上天了。

    哇！上官玖仰头，看了好久，都未见杨玄落下来，待落下来时，也都没着地儿，直接倒挂在了树杈上，脑袋晕乎乎的，口中还吐着白沫儿，不是吹，都已分不清东西南北了。

    要说杨玄，也是尿性，连叶辰，都佩服他的勇气了，沧澜界中这么多人，你丫找谁聊天儿不好，偏要找那疯娘们儿。

    邪魔是谁，那是洪荒级的大神，从不干正常事，你不惹她，她还想揍你呢？更遑论自个儿贴上去的，再说了，你也不上道，笑就笑呗！但别笑那么猥琐啊！会被误认为是**的，**其他人没事儿，可**魑魅邪神，那可不得送你上天转一圈儿吗？没被邪魔一巴掌给呼死，就偷着烧高香吧！

    鉴于杨玄的下场，还想凑上去，找邪魔聊聊理想的上官玖，都没好意思再去，不是不想，是不敢，那娘们儿凶的很。

    至第二日夜晚，秦梦瑶才回归冥界，时限已到，本想让叶辰再次通冥，奈何，叶辰无心他顾，正忙着融合真火真雷。

    秦梦瑶走了，姬凝霜终是起身，扫向竹林方向，能透过缥缈虚无，望见叶辰，正静心融合真雷和真火，待真正融合完毕，还需一些时日，毕竟，那是融合，并非简单的吞噬。

    “女娃，无字天书借来看看。”邪魔坐下了。

    姬凝霜未拒绝，拒绝也没用，随着心灵默念，三部无字天书，皆自她体内飞出，悬在半空中，皆是道蕴浑然天成。

    “一个得了无字天书、一个得了鸿蒙紫气、一个得了大罗神铁，这个时代，着实有意思。”邪魔拿过一部天书，一边翻阅，一边悠悠说着，话语中，藏满了深意。

    她的话，姬凝霜自听得懂，说的可不正是她、叶辰和混沌体吗？无论鸿蒙紫气、亦或大罗神铁和无字天书，皆出自道祖鸿钧，而他三人，与道祖的因果，也注定终生相随。

    邪魔没再说话，心神似遁入了无字天书，在大道中徜徉。

    姬凝霜静静退去，邪魔看的入神，她并不意外，只因天书，有一种让人无法抗拒的魔力，一旦看了，便是无法自拔。

    正因如此，玄荒的人，除叫她东神之外，还叫她书呆子。

    竹林最深处，叶辰闭眸盘膝，已有十几种真火，与仙火相融，而天雷那边，皆是自行解决的，哥几个聊的很是开心。

    这会是一个漫长的过程。

    真火与真雷不断融入，使得仙火和天雷，汲取了更多本源，正一步步，朝混沌火和混沌雷迈进，至于到底还差多少步，无人得知，可一旦融出，必会震惊万域诸天。

    因它们而融合，也给叶辰，带来了不小的造化，相融的本源，激发了圣体潜在的力量，还差点儿把天劫给招来。

    还好，叶辰够机智，早已把进阶大圣的天劫，提前封印。

    开玩笑，圣体的天劫哪能浪费了，渡劫的地方，是有讲究的，此番出去了，瞧哪个洪荒大族不老实，他就奔哪家去。

    天劫嘛！那得热闹热闹。

    而且，他也还未做好，对抗三十二尊帝的准备，犹记得渡圣王劫时，十六尊帝道法则身，就差点给他灭了，更遑论两倍的阵容，三十二尊少年帝，仅想想，都心灵战栗，被群殴的画面，必是血腥无比，任何一个晃神儿，都可能被灭。

    这一晃，便是九日。

    九日间，他在融合真雷真火，邪魔在看无字天书，洪荒级的大神，看了天书，也难自拔，被其内道蕴，牵引着心神。

    姬凝霜没闲着，以大神通，为杨玄三人开辟了丹海，也包括秦雄，还传了筑基的法门。

    四人的天赋不算低，特别是凌风，短短九日，便进阶到了凝气巅峰，也这归功于沧澜界的灵力，足比外界充沛数百倍，再更加上诸多灵药的洗练，他之体魄，已有几次蜕变。

    此刻，四人的形态，不再那般苍老，已是仙人，皆返老还青，而且各个刻苦，忘却时间，都在静心琢磨修炼之道。

    又是一个月夜，姬凝霜抱着小杨岚，坐在灵果树下，仰看着星空，今日的小家伙，许是玩累了，总用小脑袋蹭着姬凝霜，不多久，便沉入了梦乡，小手还抓着姬凝霜衣衫，久久不肯松开，生怕被抛弃，那一声声梦呓中，都有娘亲二字。

    姬凝霜一次次拂杨岚小脑袋，尽显慈母温柔，虽是未来儿媳，却真把她当做亲生女儿。

    半月，悄然而过。

    邪魔醒来了，心神遁出，却望着无字天书怔怔出神，鸿钧的确无愧道祖之名，这尊大帝对道的禅悟，饶是她，都惊骇不已，半月的参悟，她之心境，也有蜕变性的升华，有那么几个瞬间，甚至都触及到了大帝的瓶颈。

    奈何，她机缘不到家，注定与帝位无缘。

    唏嘘一声，她才将三部无字天书，归还了姬凝霜。

    “大神，晚辈有一事不明。”姬凝霜轻语。

    “知无不言。”邪魔打了个哈欠。

    “诛仙剑与荒古圣体，究竟有何恩怨。”

    “这世间，能真正将诛仙剑斩灭的，也仅荒古圣体做的到，这一点，纵大帝都望尘莫及，正因圣体有此能力，才遭诛仙剑记恨，谁会放任一个威胁能自己的人……活在世间，或许，除此之外，他二者间还有其他的恩怨，本神不得而知。”

    “叶辰曾几次外出，身边皆无准帝护佑，如此多的大好机会，诛仙剑为何不去袭杀叶辰，却反假借他人之手。”

    “其一，它不能轻易现身；其二，本神猜测，该是有某种神秘力量，制约着它；至于其三，它也怕叶辰，并非怕此刻的叶辰，是怕叶辰真正的本尊，太过冒进，非但杀不死叶辰，反而，会惹出更可怕的存在，期间厉害，它该是比任何人都清楚。”邪魔话语平淡，字里行间，都有莫名的神秘感。

    姬凝霜俏眉微颦，邪魔说的神秘，让她越发觉得，圣体和诛仙剑之间，藏了太多的秘密，还有叶辰，所谓的真正本尊，又是何意，很显然，面前这大神，没准备将秘辛告知她。

    “弱了，又弱了。”邪魔轻轻闭了眸，喃喃轻语着。

    “什么……弱了。”姬凝霜疑惑道。

    “仙武帝尊的帝道压制，又弱了一分，而且，速度还在加快。”邪魔说着，又缓缓开眸，身为准帝巅峰，只差一步便可问鼎大帝，对帝道压制的强与弱，感受的最真切，不止是她，换做世间任何一尊巅峰准帝，都能清晰的捕捉到变化。

    姬凝霜几番感知，却感觉不到，她之修为，差太远。

    邪魔未再言语，只静静望看姬凝霜，邪魅的眸子，有些许朦胧，连心神，也有些许的恍惚。

    不知为何，看着眼前的姬凝霜，就恍似看着昔年的红莲女帝，她二人，简直太像了，那种像，指的并非容颜，而是潜在的气蕴，那等气蕴，秉承着大道，仅只少年女帝才具备。

    如今，帝尊的烙印压制正逐步减弱，终有一日，会跌到到极点，也便是说，在这个时代，或许有人成帝，她有一种感觉，那便是，她面前这个后辈，很可能就是那个封帝之人。

    她的目不转睛，使得姬凝霜，又浑身不自然，这尊魑魅邪神，看她的眼神儿，总怪怪的，时而，还有凉飕飕的感觉。

    “晚辈去教授他们修炼。”姬凝霜干咳，很机智的寻了理由，逃似的离开了，再被盯着看下去，很会很尴尬的，那种尴尬，总会让她，忆起玄荒的沧澜界，那时，她与叶辰可都是一丝不挂，邪魔就在边儿看着，如今在邪魔面前，她穿没穿衣服，总觉没啥区别，她好歹也是个女子，不害羞谁信。

    邪魔还在看，自是没意识到姬凝霜心境的变化，她又哪里知道，她当年做的那件邪事，已给叶辰他们，留下了阴影。

    不知何时，她才收眸，瞥向了竹林方向。

    这一瞥，可不得了，她豁的起身了，美眸还燃起了火花。

    不怪她如此，只因竹林深处，叶辰已醒了，凑到冰玉床前，一手拎着小刀儿，一手端着个大碗，正给牧流清放血呢？