    “恭迎我王归来！”

    “拜见我王万岁万岁万万岁！”

    ……

    江胜比信陵君、平原君更了解剑殇，知道剑殇不喜欢太过浮华的隆重虚夸。//www. 免费电子书下载//也没做得太过，直到剑殇等诸将为首，抵达关外阵营之前，以江胜、魏无忌、赵胜三人为首，所有人动作如一拜倒，声如惊涛骇浪，震惊天地，回荡山林。

    “嗷、嗷、嗷……”

    蓦然间，一阵紧随迎驾的武桓大军声音的万兽齐吼声起，威震八方。

    “啪、啪、啪……”

    无数飞禽冲天而起，黑压压一大片宛若乌云盖顶，盘旋大别山半空。

    “咦？！”

    本来，剑殇及众人正想迎向江胜等人，不由得被这万千兽禽的阵容震住。

    便是江胜、魏无忌、赵胜等人，也是齐齐神情一僵，满脸意外，这显然不是他们预谋的事，而是被简单的两句恭迎震动。

    震撼、惊喜之余，江胜等迎接大臣，齐齐颇有余悸对视一眼，暗冒了身冷汗，庆幸万分。

    幸好，万千兽禽，只是发生极大躁动，并非是兽走禽飞的离开之状。

    否则，主公归来之日，兽走禽飞是什么意思？！

    他们就万死难辞其罪了！

    “恭喜主公，贺喜主公！这是万鸟朝凤，万兽朝王之兆啊！此乃天意使然，主公乃真命龙主啊！”

    比较滑溜的平原君赵胜，心思一转。立刻运气高声兴奋喊道。

    “呃……”

    剑殇脸皮一颤，一时有点无语。

    便是戚姬、虞姬、田单等人，也是心中一震，期待、兴奋、激动看向剑殇。

    其实，从之前迎接众人的简单两句话，就能看出他们已经把主公剑殇当成开国之主，建朝之王了。

    虽然剑殇没有指责什么，但是，以他们的精明，自然能感觉到剑殇的不悦。

    “呵呵……此次归来，本王确实极为惊喜！这是你们众人齐心协力的结果，你们三人是蕴龙郡最大功臣，这段时间辛苦你们了！”

    警告之后，剑殇迅速翻身下马，亲自上前扶起三人，脸带感激、赞同，语气逾越迅速说道。

    “托主公洪福，份内之事而已！而且是主公的谋划，属下不敢居功！”

    江胜等人暗松了口气，赵胜却心思一转，顾作谦逊连声说道。

    “是你们的功劳，就跑不了！看这道路、这关卡、这人气，就知道你们极为努力，而且做到了最好！”

    剑殇眼皮一跳，虽然对于赵胜的圆滑虚浮心性颇为不喜，但是，却不会反感，毕竟每个人都有自己的性格和处事方法。

    片刻后，剑殇等归来大军，与及迎接大军，一起步入守龙关，顺着新建不久的大道，直往大别山山脉中心区域的蕴龙城。

    一路上，众人看到了无数子民行走大道，其中有零散之人，也有成群商队。

    如此，自然显示出，如今的大别山山脉，已经不是偏僻荒芜的野外山地，而是人气鼎盛，贸易盛行的真正郡府。

    ……

    “禀告主公！如今蕴龙郡，原十一乡，全部晋级为县，加上为主母准备的万花谷，共为十二个县，另有二十四个新乡，三十六个镇，三百六十五个村。在籍户口二百一十三万七千八百六十三户，在籍人口一千两百八十二万七千一百七十八人，其中近四分之一人口，都是最近迁入，而且每天都在剧增中……”

    前往蕴龙城路上，江胜紧随剑殇左右。迅速就如今的蕴龙郡的具体情况，与及剑殇不在时的治理策略，向剑殇进行了一番。

    剑殇离开大别山山脉之时，大别山中的实际人口共有村庄两百五十七个，部落一百零八个，山寨四十九座，共有人口约七百五十万。

    如今。蕴龙郡的实权已经掌握在武桓军手中，自然不用再虚报册籍人口，而是具体关注到位。但是。经过了半年多的全力治理，人口激增了三倍多，可想而知江胜等三人的政治策略。肯定很好，才能吸引这么多人前来。

    另外，大别山山脉因为九龙格局的变化，产生的巨大变化，也是个吸引人口前来的主要原因之一。另一个主要原因，自然是秦始皇陨落，大秦帝国混乱，天下暗流汹涌，兵戈四起，不少人是逃难及找安逸之地的心理前来。这些人口占据了剧增人口数量的大部分。

    其实，剑殇抵达守龙关之时，就通过一直翱翔半空的圣鹰羽皇的鹰眼，查看了大别山山脉中的形势，比武桓诸将的感官。更为精细具体。

    别的不说，光是有人烟的人口聚集之地，就比之前激增不少。

    而且，如今的蕴龙郡，就好像是被圈住的地方，一圈宛若万里长城的城墙。环绕大别山，蜿蜒起伏，已经进行了近三分之一工程，这可是颇为恐怖的浩大工程，影响深远，只是见效不会太快。

    更重要的是，如今的大别山山脉，各条以大秦帝国官道为标准的道路，四通八达，宛若蜘蛛网密布群山之中。

    所谓要致富，先修路。也正是这平坦通顺的道路，极大促进了蕴龙郡的全速发展，特别是经济贸易方面。

    “这环山筑墙的政策，是谁提出？”

    商讨之际，感叹着这环绕大别山山脉的浩大工程。剑殇颇为兴趣看向江胜等人询问道。

    要知道，大别山延绵数万里，光是这环绕大别山的城墙，说是万里长城已经不为过。

    虽然地球世界的万里长城，实际为六千多公里，合约一万多里，还没大别山环山墙长。但是，《铸圣庭》的世界远比地球世界辽阔无数倍，不能相提并论，称之为墙，而非城。

    “启禀主公！这是属下建议且坚持的想法。以属下之见，以主公如今的威望声名，迟早有势力会攻打大别山！即使没有势力入侵，建筑此城，也能给子民安逸信心，还能极大吸引山外子民前来！如今，我方急需的就是人口基数，这也是争霸天下的基本资本、依仗！此墙的建立，不管是军事，还是政治，都作用极大！”

    江胜、赵胜心思惴惴不安时，信陵君魏无忌却脸色一正，坦然承认应道。

    “嗯！做得很好！不愧为信陵君！”

    令人意外的是，剑殇并未指责信陵君的疯狂举动，反而迅速赞道。

    “呼……”

    信陵君等三人齐齐大松了口气，可能是久未接触的缘故，或者是主公这半年多发生了很多事。

    虽然剑殇一直没严厉呵斥指责，都是平静对待，但江胜等人面对剑殇，却一直有股压抑的感觉，这就是所谓的威压。

    “如果本王想效仿秦始皇，建造高达百米，宽一里，长五里的陵墓，不知你们有什么适合的地点建议吗？”

    “始皇陵”特殊建筑图纸，影响极为深远，甚至比环山巨墙作用大得多。剑殇一路上颇为矛盾，已经迫不及待想开始动工了！

    依照信息所知，高达百米，宽一里，长五里的规模，正好能辐射整个大别山。

    这规模，自然远远无法和秦始皇陵相比，大象和蝼蚁有可比性吗？

    但是，以后可以扩建，以蕴龙郡如今实力，根本无法打造更大规模的陵墓。

    便是这小小规模，剑殇已经极为矛盾，硬着头皮提出了。

    先是环山巨墙，后是恢弘陵墓。剑殇感觉已经有点像秦始皇的加强减弱版了，也能体会到秦始皇当初提出这诏令的无奈了。

    如此举动，确实劳民伤财，极损国力。但是，如果剑殇志在天下，却是势在必行……最近更新确实少，成绩影响极大！但两更以上加偶尔爆发，不算少了吧？毕竟年底事多，影子也是为了稳定更新啊！元旦期间，除了新书，有多少作品少更、断更，至少影子没有吧？拜求关注……十万火急！谢谢！rq

    

