
　　两个人斗来斗去，可是今天却也都没有撕破脸，说到关键的地方却也都停了下来，给对方留了脸面，所以到了后来气氛变得有些尴尬。

　　纹炎和邱志言这时已经放弃了两个人的斗法，开始专心吃起饭了。

　　实际上两个人都明白，这次完全是被两个闺蜜拉过来助阵的，他们之间并没有什么利益冲突。

　　纹炎是不会去挑逗邱志言的底线的，因为邱志言的目标不在龙长梅的身上，他的目标是掌方媛。

　　他出身富贵，为了掌方媛，这才给自己展示了最好的一面，他也只是想让自己的心里产生落差，产生自叹不如的心情，可是却没有要伤害自己的意思。

　　在邱志言的心中，纹炎也是如此。

　　纹炎的目标不在掌大小姐身上，所以他不会和纹炎死磕的。天籁小说网

　　纹炎虽然穷，但现在是龙大小姐的男朋友，将来还有可能是自己的合作伙伴，所以他不会为了女朋友一时之间的发疯，而让自己少一个朋友。

　　所以两个人的眼中都露出了一种看热闹的神情，看看这两个疯女人怎么玩儿下去。

　　但总是这样的斗下去，斗一宿也是没有尽头的，如何打断她们成了一个问题。

　　邱志言没有别的事可干，他就是专程来陪掌大小姐的，他自然是不可能提出离开的，那么就要看看纹炎是否有办法将龙大小姐拉走了。

　　而纹炎正好有办法。

　　聊了半个小时之后，纹炎干咳了一声，说道：“小梅，你不是答应我一起去买东西吗？商店都要关门了，咱们还是早点出发吧。”

　　龙长梅一怔，见到师哥虽然面无表情，但眼神明亮清澈，立刻心领神会，说：“是啊，聊得很开心，我都忘了时间了，掌姐，这一顿饭我们请了，咱们改天再聊。”说完就起身向外走去。

　　掌方媛在这一轮的斗法中还没有占到便宜，她可不想放龙长梅离开，可是龙长梅说走就走，却也不给她继续发挥的机会，气得她牙痒痒。

　　不过她已记住了纹炎的样子，不知道龙爸知道他们之间的事情吗，到是可以到龙爸的面前去告这个黑状，让龙爸去收拾一下她的女儿。

　　她心中打算的很好，可是她却不知道龙叔已经见过了纹炎，猜出了纹炎的身份。

　　那邱志言见到龙长梅要结账，立刻站了起来说：“这一顿饭自然是我请，怎么能让龙大小姐出手，你们自去就是了。”

　　邱志言虽然在配合着掌家大小姐，但他是知道龙大小姐的身份的，这两个姑奶奶都不是他惹得起的人物，他可不敢像掌方媛那样刺激她们。

　　龙长梅是被闺蜜请来的，她也就是假装客气一下，见邱志言抢的去埋单，她也就不客气了，拉着师哥向外走去。

　　出了爱吃小酒店，小梅这才长出了一口气，虽然今天斗法还没有进入最激烈的环节就结束了，但是能挺过这一轮的对抗，却也让她心神疲惫。

　　纹炎伸出了手说：“我来开车吧。”

　　小梅将车钥匙交给了纹炎，自己跑到副驾驶位置上去了。

　　纹炎发动了车，向商店开去。

　　听到纹炎说去买件衣服，小梅这才再次斗志昂扬了起来，她说：“我知道一个地方，衣服很新潮，而且很便宜，我带你去。”

　　小梅是龙家的大小姐，自小买衣服都是自己操持的，只要样子好看，不计价钱。

　　在她口中的便宜，却也不是一般人能消费得起的，好在纹炎手机中有钱，否则这两身装备就能让他过不起日子了。

　　买完之后小梅有点后悔，说：“师哥我吹牛吹大了，我也没有想到这些衣服这么贵，要不然还是我出钱吧，就当这些衣服是我送给师哥的礼物。”

　　纹炎微微一笑说：“你把师哥当成穷人了吧，这两身衣服还是买得起的，现在要做些门面上的事儿，总不能让别人看我的笑话啊。”

　　纹炎不缺钱，家里也是隐形的富豪，只是因为父母的身份太过敏感，他在有意无意的保持着低调。

　　龙长梅说：“我闺蜜的话让师哥不舒服了吧，我们两个之间从小就斗来斗去的，没有一句实话，无聊的很，师哥以后直接拒绝就是了。”

　　纹炎笑了笑说：“邱志远这家伙，虽然嘴上吹着牛皮，不过感觉人还不错。”

　　小梅突然微微一笑，说：“我闺蜜的男朋友换了一个连了，没有一个能坚持半个月以上的，我倒是想看看这个邱志言能坚持多长时间，哼！”

　　两个人闲聊着，却也来到了宿舍外边，这时小梅看了一下手表，说：“现在时间还早，师哥还去打那个副本吗？”

　　纹炎看了一下手机，想了想，那个任务用的时间并不长，应该能做完，于是说：“好，我把一指叫下来，咱们一起去。”

　　AI厅中，三个人钻入了AI机中，来到了一片荒原之内。

　　一指说：“这里就是火焰荒原吗？”

　　纹炎点了点头说：“是啊，前面就是火焰长桥，桥下是常年都不凝聚的岩浆，掉下去必死无疑。”

　　小梅说：“这一关的BOSS是什么？咱们打得动吗？”

　　纹炎说：“这里的BOSS当然是岩浆猛兽了，不过等级太高，咱们可能会浪费一些时间，但是它并不是我要找的隐藏任务。”

　　小梅说：“原来师哥是冲着隐藏任务来的，好啊，我还没有打过隐藏任务，去看看是什么。”

　　纹炎说：“咱们先去长桥上把任务接了，然后再打。”

　　火焰长桥是火焰荒原通往冰雪高原的唯一通道，平时这里安静的很，可是当桥下的岩浆中出现了一只岩浆猛兽后，它就阻断了长桥的通行。

　　要去冰雪高原的人，只有杀掉了岩浆猛兽才能过去，这也是这一副本存在的意义。

　　当年一个法师，带着一只小队到这里来打岩浆猛兽，可惜他们失败了，全部死在了这里。

　　法师的妹妹来到了这里，请求玩家杀掉岩浆猛兽，为他的哥哥报仇，于是她就成为了这里的NPC。

　　纹炎他们来到了NPC小妹妹的身边，接下了消灭岩浆猛兽的任务。

　　他们三个人被传送到了长桥的中间，直接开始了和岩浆猛兽的大战。

　　岩浆猛兽的防御力很高，血也很厚，而且身在岩浆中，它不停吸收着下面岩浆的能量，分裂出无数的火焰奇兵来包围纹炎他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，173 不死磕免费阅读。https://xs.23sk.com 