    [你接到了任务【秘境探索】]

    [任务说明：上次你接到探索秘境的任务还是在上次……]

    [主线任务：探索秘境，按贡献度予以奖励]

    [支线任务：未触发]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    “保底经验都没有，这是要赔的节奏。”

    陆北放下密函，出于谨慎考虑，以防漏网之经验，选择了接下任务。

    第二天，陆北以为朱齐澜一早便会出发，万万没想到，直等到日落西头，朱齐澜才磨磨蹭蹭沐浴更衣，又拖了一个时辰。

    月光下，二人穿梭云间。

    自家人，无须客气，陆北不懂就问：“表姐，为什么要走夜路，密函寄来多日，在我们之前已有……”

    朱齐澜插嘴：“你现在是白虞的模样，称呼我‘殿下’或‘大统领’，以免引人……”

    “好的，殿下。知道了，大统领。”

    陆北打断插嘴，执着问道：“那么表姐，为什么非得走夜路，密函寄……”

    “我喜欢黑夜。”

    朱齐澜再次插嘴，不想在这个话题上深究，加速朝宁州方向飞去。。

    陆北撇撇嘴跟上，暗道公主什么都不好，尤其是自作主张的性子，不可理喻，一点团队精神都没有。

    若非他近来修仙，养成了温良恭俭、待人和善的好性格，对谁都笑呵呵的，早就啊一拳锤了过去。

    ……

    一轮明月展寒光，几点残星色渺茫。

    月下远望，水波粼粼。

    四片湖光好似花瓣一般，绽于黑夜，映照月华。

    四神湖又名四圣湖、四兽湖、四灵湖，很有修仙界风格。

    又因风格过于大众化，单是武周境内, 以四圣、四神为名的湖泊就超过双手之数, 放眼九州天下, 数量过百不成问题。

    换言之，此地并非名山大湖。

    朱齐澜带着陆北落下，清冷眼眸扫过无人之地, 并指成剑在虚空之中连点三次。

    光幕涟漪荡开，幻阵帷幕拉至两旁, 四名皇极宗先天境管事走出, 恭敬接过朱齐澜递去的密函。

    对照名讳, 四人态度更加恭敬，也无复查盘问, 直接放行请朱齐澜入内。

    待两人身形遁入黑暗，四名管事才小声接头交耳。

    “原来这位殿下就是咱们武周的长公主，果真雍容华贵, 仪态非凡, 你们看到没有, 她刚刚冲我笑了。”

    “呵呵。”x3

    “你小子给我记住了, 在皇极宗混，公主什么的不重要, 刚刚那位是独领一军的大统领，这个才是重点。”

    “跟在殿下身边的那位美人是谁，看起来很臭屁的样子, 她刚刚拿鼻孔怼我了。”

    “……”x3

    原来不是只有我被怼了！x3

    舒坦了！x3

    ……

    两人跃过幻阵，陆北望着前方焕然一新的四神湖, 以东南西北定位，确认每一片湖泊代表的圣灵。

    感应出秘境有四道出入口, 他和朱齐澜对视一眼，默契上线, 同时伸手指了出去。

    “白虎。”

    “朱雀。”

    “……”x2

    “表姐，为什么你是白虎？”

    陆北吐槽道：“我记得咱们武周皇室的图腾尊凤崇凰，看模样，看形状，怎么都该朱雀才对。”

    身为羽化门掌门，他拥有天鹏第二化身，四圣灵之中, 除了朱雀，其余一概不予考虑。

    “按你的意思，四灵之中若有猪，我身为朱家子孙, 除了猪其他都不能选了？”

    朱齐澜冷哼一声，白虎为战伐之神，主杀，象征着威武和军队，自幼便是她所求之物，除了朱雀，其余一概不予考虑。

    “哼！”x2

    两人对视一眼，各自扭头离去。

    朱齐澜直奔幻境白虎门户，陆北朝朱雀门方向飞去，片刻后，小心翼翼折返回来。

    朱雀门……

    总感觉怪怪的。

    “任你奸猾似鬼，还不是要喝我的洗脚水。”

    陆北嘿嘿一笑，尾随朱齐澜来到白虎门户，秘境尚未探索，其中凶险无人所知，没有献祭队友跟在身边，一个人单独行动可不是他的风格。

    啪！

    枝杈断裂声传来，陆北立在白虎门前，僵硬转过身，在树后看到了面无表情的朱齐澜。

    朱齐澜踩碎脚下树枝，缓缓移步至陆北身侧：“你想让我在前面探路，为你扫平风险？”

    “表姐，冤枉啊！”

    蒙此滔天大冤，陆北挥手在半空洒落几片雪花，痛心疾首道：“你知道我的，嘴硬好面子，担心你的安全又拉不下脸，所以才偷偷跟上，只为在暗中护你周全。”

    “呵，你会这么好心？”

    “实不相瞒，我喜欢你，不信你看我这张忠厚老实的脸。”

    陆北咧嘴一笑，气质影响颜值，虞管家的娇俏容颜瞬间拉胯。

    朱齐澜娇躯一晃，整张脸猛地黑了下来，抬手攥住陆北的衣襟，双眸杀机迸射，咬牙一字字道：“至此一次，下不为例，再敢调侃我……杀了你！”

    言罢，她怒气冲冲甩手，一步一个脚印朝白虎门户走了过去。

    真·一步一个脚印。

    期间，因湖边土壤过于松软，一步踏空，脚滑踉跄险些没站稳。

    更气了。

    “？？？”

    陆北脑袋一歪，感慨公主病就是麻烦，换别的女人，比如佘儇什么的，几天相处下来，面对他的口花花根本不为所动。

    ……

    轰隆隆————

    瀑布轰隆，水声远远传开。

    飞瀑周边水汽弥漫，光线折射而来，朦朦胧胧之中，苍葱翠绿如梦似幻。

    远景，绿树成荫的山川笔走龙蛇，茫茫无际延伸而下，半空中，巨石悬停，大大小小各有形状。

    一切都如仙境般引人迷离。

    陆北随朱齐澜走入秘境，此刻立于瀑布旁，只觉每吸一口气，便有澎湃灵气游走全身，功法高速运转，效率之高，远远甩开他每晚5秒的闭关苦练。

    又想骗我修炼！

    陆北面露不屑，哼哼唧唧道：“表姐，空气中含灵量过高，切记屏气凝神。以免灵气中毒，全身法力失控，最后死于走火入魔，你我双双抱体而亡。”

    歪比歪比的废话，成了压死骆驼的最后一个骆驼。

    朱齐澜难以忍受，只觉无数苍蝇在面前飞来飞去，每一个都长着陆北的面孔，心绪烦躁难宁，原地留下残影，跳至一旁巨石。

    巨石悬于半空，略高瀑布。

    她居高俯瞰，神念散开，片刻后，面露稍许喜色，加速朝西方飞去。

    队友主动开路，陆北紧随其后。

    苍松环抱之间，碧波水潭风平浪静，映照蓝天，好似剔透宝石镶嵌大地。

    一尊巨大白虎神像屹立碧波潭，从头至尾长有百米，栩栩如生作虎啸山林状。不知是何材料雕琢，通体莹白，有神光环绕，隐约散发压迫霸气。

    从白虎门入口进入，有白虎神像，其他三道门口想来也差不多，不知道四个入口是彼此相通还是独立成一界。

    有过蛇神秘境的经验，陆北若有所思，猜测此地先有四圣灵秘境，影响现实才催生出了四神湖。

    “这里有人来过来，小心点，别中了陷阱。”朱齐澜提醒一句，缓缓朝白虎神像飘去。

    有人的地方就有江湖。

    教员也曾说过：党内无派，千奇百怪。

    权和利诞生政治，有了政治，必然有派系，倾轧与争斗随之而来，古今皆然，修仙界也不能免俗。

    有人修仙是为了挣钱，有人修仙是为了更久掌权……

    朱齐澜提醒，指的就是皇极宗。

    武周大体政局，皇权和皇极宗相互掣肘，再细分，中央皇权和地方、皇极宗内部大长老彼此勾心斗角。

    皇极宗绝非铁桶一块，以前不是，以后更不可能。

    原先，这些人或是皇权争斗的失败者，或是皇室分化而出的权力。随时间推移，渐渐有了自己的屁股，子承父液，代代相承，屁股思想更加稳固。

    听起来复杂，其实很简单。

    你不斗别人，别人就斗你，你不杀别人，别人就杀你，不存在墙头草，不存在两边通吃。明哲保身唯一的结果，便是朱颜祖上那一代，逐渐沦为平庸。

    陆北对权力争斗不感兴趣，一听这个就头大，得朱齐澜提醒也只是点点头，没有打听其中的八卦。

    再说朱齐澜那边，并指成剑，一道寒霜落下，洞穿凝固阵法陷阱，见得白虎神像真容。

    总体上而言，和之前相差无几，只是少了一双金光璀璨的眼眸。

    两颗火车头大小的金色钻石被撬走了！

    朱齐澜望之皱眉，陆北脸色骤变，猛地握紧拳头。

    “岂有此理，明明是大家的秘境，这些人吃相太难了。”

    陆北催促道：“表姐，我探得深潭下方有一道入口，其中必然藏有重宝，我们赶紧过去，一定要赶在那些人前面保护好遗迹。”

    朱齐澜：“……”

    张口仁义道德，满肚子男盗女娼，你也不是什么好东西。

    她冷哼一声，挥手在碧波潭面划开分流，前方开路，直奔入口方向。

    贯彻女士优先的绅士原则，陆北不抢朱齐澜的风头，照旧跟在她身后，距离不超三步，一副忠心耿耿的小弟模样。

    地宫入口，暴力开启痕迹看得陆北直摇头：“啧，一点技术含量都没有。”

    朱齐澜轻咦一声，俯身检查了一下，脸色一瞬古怪起来。

    “熟人？”

    “仇人。”

    “何解？”

    “我不要的男人，她如获至宝。”

    “嘶嘶嘶———”

