    看着那名男子退回去的样子，凌风则是冷哼一声，而后，脚步一踏，而后，身体猛然的一跃而起，而后，直接的跳到了那名男子的身后，一拳轰击而去。

    听着耳边传来的拳风，那名男子瞳孔猛然的放大，脸色变得极为的难看，而后，赶忙的转过身来，想要阻拦凌风，只可惜，他的速度太慢了，根本没办法躲避开凌风的攻击，只听见'嘭'的一声闷响，那名男子便是被凌风一拳轰飞了出去，摔落在地上，鲜血'哇'的吐出一口鲜血。

    看到这样的情况，四周众人的眼神也是一缩，一副见鬼的模样看着凌风，他们没有想到，凌风居然真的是武圣的实力。而那名男子在被凌风一拳轰飞的同时，便是看向了凌风，脸上满是惊骇的神色，而后，一股强大的战意，猛然的从他的身上爆发了出来。

    看着那名男子，凌风的脸色也是变得凝重了起来，刚才，那名男子虽然被他一拳给轰飞了出去，但是，凌风清楚的看到，那名男子的胸口之处，有着一道十分浅浅的伤口。而他的胸膛里面的骨头都已经碎裂了，可见凌风的这一拳的力量究竟是有多么的强大了。

    看着那名男子的样子，凌风的眉头微微的皱了皱，而后，手掌一挥，一道火焰便是出现在了凌风的手中，看着那名男子，冷冷的说道：“既然你想要找死，那么，我成全你！“

    不仅仅是那些围观的人惊讶，就连凌风自己都是没有想到，他的这一拳居然是这么的强悍，而且，这还只是凌风随意的一拳罢了，他的实力，肯定没有表面上的这么简单。

    '砰砰砰'的几声巨响，只见那名男子被凌风一拳给轰飞了出去，落到地上，一口鲜血喷了出来，脸色惨白无比，而后，艰难的从地上站了起来，看向凌风的目光之中，充满了恐惧之色。

    看着那名男子，凌风冷冷的扫了那名男子一眼，而后，身形猛然一晃，便是出现在了那名男子的面前，一股强悍的气息从凌风的体内猛然的迸发了出来，瞬间，便是笼罩在了那名男子的身上，让那名男子，感觉到了一种窒息的感觉。

    而那名男子看着凌风的样子，脸色也是一变，而后，便是赶忙的运功抵抗住了凌风身上散发出来的威压，同时，双腿一曲，便是朝着凌风跪了下去，对着凌风说道：“前辈饶命！“

    听了那名男子的话，凌风的嘴角勾勒起一抹冷冷的笑容，看着那名男子，冷哼了一声，淡淡的说道：“不可能！”

    听了凌风的话，那名男子忽然脸色一变，冷哼了一声，而后，直接便是拿出了一块玉佩，朝着那块玉佩之上输入了一道精纯的灵气，而后，那玉佩的表面便是散发出了一层耀眼的光芒，看上去十分的绚丽，而且，还散发出一股强大的威压。

    看着那男子手中的玉佩，四周的人也是微微一怔，而后，眼中满是疑惑的神色。

    “没错，这是我们黑煞佣兵团的镇团宝物，只要是被它击中，便会立马的化作一滩血水，就算是武圣巅峰的高手，只要沾染上一丁点儿的话，那么，便必定会受到严重的内伤，甚至于会直接毙命！“看着四周的那些人，那名男子冷冷的说道。

    “什么，居然还有这样的东西？“听了那名男子的话，四周的那些人，皆是一脸吃惊的看着那名男子手中的玉佩，眼底满是震撼的神色，没有想到，这个世界上还有这样的宝贝，能够毒杀武圣巅峰高手？

    “哇哦，没想到你们黑煞佣兵团竟然拥有这样的东西！“听了那名男子的话，凌风也是一脸吃惊的看着他手中的那块玉佩，他没有想到，这名男子的身上，居然还有这样的东西，而且，看上去，好像还挺牛逼的样子。

    “那是自然，我们黑煞佣兵团，乃是九幽世界之中最为神秘的门派之一，我们所炼制出来的丹药，可谓是世间最好的丹药了，而且，我们黑煞佣兵团的功法，也是十分的霸道，对付你们武圣巅峰的高手，这道毒药就足以将你们杀死。

    “看着凌风，那名男子冷哼一声，十分狂妄的说道。

    听着那名男子的话，凌风也是淡淡的笑了笑，而后，看了一下远方，只听见'咻'的一声，那一道身影瞬间便是出现在了众人的视线之中，那是一个女子。

    这个女子长得很漂亮，一身雪白的衣裙，将她衬托的宛如仙子下凡一般，脸蛋十分的完美，五官精致无比，看上去极为的诱人。不过，此时这个女子脸上却满是冰霜，眼神之中布满了煞气，显然，她正处于暴怒的状态之中。

    看着那名女子，凌风也是一愣，他怎么也没有想到，这个女子居然就是凌风曾经在水族外看到的那个女孩子，而后，凌风的眉头微微一挑，眼睛紧紧地盯着那个女子，眼珠一转，心中暗暗的猜测着这个女子究竟是谁，为何会出现在这里。

    “呵呵，没想到，居然会在这里遇到你，看样子，我们还真是有缘啊！“看着女子，凌风也是轻轻的叹了一口气，而后，看着那名女子淡淡的说道。

    “哼，凌风，这一次我一定不会放过你！“看着凌风，女子冷哼了一声，冷冷的说道，而后，便是直接的朝着凌风冲了过去，手中的寒冰剑，直接便是朝着凌风的喉咙之处，狠狠地刺了过去。

    看着那女子的攻势，凌风也是冷哼了一声，而后，便是直接的运行起了体内的灵气，而后，双手一扬，一团炙热的烈火，便是在其手中快速的燃烧了起来，看着那女子，凌风冷哼一声，而后，猛然的朝着那女子，打出了一记凌厉的掌印。

    看着凌风的攻击，女子眼中闪过一丝诧异的神色，没有想到，凌风竟然能够在这样短暂的时间之中，恢复自己的伤势，并且，还能够使用灵气，看来，这个家伙，果然不是一般的角色啊，想到这里，女子的目光之中，也是闪过了一丝忌惮的神色。

    而后，女子便是连忙的将自己手中的寒冰剑抵挡住了凌风的攻击。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    