    泰拉历1094年。

    这一天，阿斯兰族统治了几百年的维多利亚，面向全世界宣布了威兰森国王的病逝，以及皇女维琳的接任。

    同一时间，维多利亚元议会也对外宣布了最新的国策。

    从这一天开始，维多利亚取消了合法感染者这项身份，从此不再接纳任何感染者，国境内现有的感染者，一律驱逐出境。

    如果有人还不理解这项国策的真正含义，那么用一个通俗的说法就能表达清楚。

    从这一天开始，维多利亚要变成第二个“乌萨斯”。

    ....

    1094年，这一年所发生的事注定会被载入维多利亚的历史，一同被后世铭记的，还有一个又一个的名字。

    只不过，在遥远的另一个世界，自命为“博士”的玩家们并不知道这些名字。

    因为，他们透过屏幕看到的泰拉世界，并不是真实的。

    “博士”们看不到血流成河的战场，闻不到硝烟弥漫的空气，更听不到弱者的悲鸣，以及绝望中爆发的战吼。

    这只是一个游戏吗，或许是吧。

    但是对于那个来自另一个世界的中二少年来说，这已经不再是游戏。

    脚下的路，就是他的人生。

    ....

    ....

    一场天灾摧毁了大半个诺丁市，但同时，它更是阻隔了重要的信息传播。

    当夏风得知一连串爆炸式的信息后，他的大脑一片空白，他甚至觉得，这就是一场梦，就像他之前恍惚间脑海中浮现的那样。

    紧紧的闭上眼睛，再用力睁开，然而，梦并没有醒来。

    是的，他永远都不可能醒来，因为，这不是梦。

    ....

    格里森将军被刺杀，威兰森国王病逝，维琳继承了王位，从这一刻开始，维多利亚要驱逐国境内的所有感染者。

    失神的表情只在夏风脸上持续了及短的时间。

    眼眶中的眼泪，在落下的前一秒被强行收住。

    下一秒，所有不利的信息被他的大脑强行忽略，这种时刻，他必须控制自己保持冷静！

    ....

    毫无疑问，他并不是弗雷唯一的刺杀目标，就在昨夜他被袭的同一时间，格里森将军也面临了同样的遭遇。

    遗憾的是，格里森将军没能躲过这次刺杀。

    边防军区高手如云，但弗雷的东国刺客同样手段高超，在暗杀中，夜华市的军区大院反而更容易被趁虚而入。

    那些刺客是不考虑退路的，同归于尽式的刺杀真的很难防住。

    并且，在弗雷内心中的优先度上，格里森将军明显要比他这种失去贵族头衔，失去身份，看起来只会放狠话的愣头青来的高。

    理所当然，派去的刺客在实力和手段上也要比来烧烤店行刺的人高上一个等级。

    ....

    现在格里森将军死了，他还活着，很显然，这次已经不是相互试探的太极拳，而是一击毙命的生死斗。

    “阿光！”

    “在。”

    不顾身上的伤势，夏风几乎用尽了全力，站在烧烤店大厅的正中央吼道。

    “备车！黑羽全体战斗人员，跟我去伦蒂尼姆，我们一定要把维娜救回来！”

    “是！”

    这一刻，夏风明白了为什么在他离开伦蒂尼姆的那夜，约他在城墙上共饮的维琳，会露出那种表情。

    因为，她知道弗雷要杀了维娜，并且她必须选择默认。

    ....

    “上车，所有人上车！”

    对黑羽的各位来说，格拉斯哥帮是他们的盟友，维娜更是像家人一样的存在。

    在这种情况下，没人有半点犹豫。

    顾不上安置天灾中避难的感染者，顾不上了解南北目前的局势，夏风用最快的速度集合好了人，什么都不管的杀向了伦蒂尼姆。

    整整七辆车坐满了全副武装的战斗人员，汽车冲出哈皮市，笔直的向北而上。

    ...

    就在黑羽的营救人员离开哈皮市的同时，维多利亚的全国各地也发生了不同程度的动荡。

    当然，夏风不知道局势会演变成什么样，现在他也没余力去思考，他救不了所有人，生而为人，每个人都应该为自己珍视的东西负责。

    现在帝国的决策已经再清楚不过，从今往后，任何感染者都不允许出现在维多利亚的任何角落，只要自行出境的期限一到，军队会格杀勿论。

    在这种不容商量的国策下，什么歧视，压迫，工资，居住环境，一切的一切统统失去意义。

    身为感染者，只要不在期限内离开维多利亚，那么面对的将是军队无情的铁蹄，以及冰冷的军刀。

    ....

    太阳东升西落，黑羽的车队一路向北。

    无论昼夜，大批从北部方向逃命的感染者随处可见。

    有的看似为三五成群的家庭，有的则是几十上百人的队伍，但无论人数，每一张脸上都写满了惊恐。

    在北部要想出境只能做飞机和坐船，这对感染者来说几乎是无法乘坐的运输工具，所以，最理想的路线是先从北部迁移到南部。

    坐在第一辆车内，夏风自动忽略掉了那些逃命的感染者群体，他的眼中，只有北方。

    ....

    车队越过南北大桥，从进入北部地域开始，军队的出现变的频繁，从几十人的骑兵队到上千人的行军队，北部的各军区也在按着军部的命令调动集结。

    好在，公路和城市并没有封锁，他们的车辆也没有受到什么阻拦。

    当然，所谓的畅通无阻也仅限于北部外围，至于这个国家的核心，肯定已经由皇家骑士团全城戒严。

    ....

    现在只是推行国策，并没有什么战事，说白了，这就是关起大门，在自家院子里解决家务事。

    伦蒂尼姆没有感染者集中区，所以也并不需要什么驱逐，皇家骑士团只会严格戒备进出城门的可疑人员。

    不过，虽然他们的车都是私家车，但还不至少大摇大摆的开进城。

    荒凉的公路上，看着远方伦蒂尼姆城的轮廓渐渐清晰，夏风一声令下。

    “停车，所有人下车徒步！”

    ....

    他们这些人都是“挂逼”，如此庞大的城市对他们来说还远远达不到铜墙铁壁的程度，如果只是进城，不难。

    所有人下车后，夏风看了一下手环上的时间。

    “现在开始行动，我们的目的是搜救维娜和格拉斯哥帮的兄弟，3个小时后，不管结果如何，大家都要出城，在这里集合。”

    “明白。”

    夏风点点头，开始快速分配任务。

    “红刀，拉狗子，芙兰卡，雷蛇，你们四个去格拉斯哥帮在主城区的总部，霜星，你带着三狼兄弟和雪怪小队沿着西城区一路搜到城东。”

    最后，夏风看向萧云夜。

    “萧爷，您跟我走。”

