    “御先生，我怎么不知道你还能这样无耻呢？”

    姜卿卿简直是要被气笑了。

    偏偏，她顾虑到御司廷的伤势也没有用力挣扎。

    御司廷在察觉到姜卿卿的纵容后，更是放肆的贴着她满足自己的拥抱。

    下一瞬，姜卿卿是真的发现他后背明显紧绷，应该是伤口的影响，继而就忍不住有点担心。

    “让我看看伤口。”

    “真的没力气。”

    “那我直接脱你衣服？”

    姜卿卿随口一说，她没有想到会坑了自己。

    倏尔，御司廷眼瞳里浮现出幽暗的期待笑意，煞有介事的说道：“好啊，那你脱。”

    说话的同时，他撑起上半身，仅仅只是给姜卿卿这点动手的空间范围。

    “卿卿，快一点，否则我没有力气又要压到你身上了。”

    “……好。”

    姜卿卿咬牙切齿的深呼吸。

    尔后，她没有耽误时间，也是想要先确认御司廷的伤势情况。

    她开始脱他的白衬衣，动作并不顺畅。

    尤其是在御司廷居高临下的凝视里，仿佛眼神里的温度都要烫到她紧张起来了。

    此刻，姜卿卿将御司廷的衬衣纽扣全部解开。

    她好不容易坐起身，视线这才检查到他的纱布没有染血，疼痛应该就只是动作太猛的刺激。

    “伤口没有裂开，但是你注意一点，动作不要……”

    话未说完。

    御司廷任由着衬衣敞开，毫无预警的将姜卿卿再次压回到沙发上。

    “卿卿，我撑不住了。”

    “你……”

    姜卿卿蓦然慌张的瞪大眼睛，他的拥抱，是携带着毫无遮挡的体温笼罩而来。

    甚至，她想要抬腿踹他，都被御司廷早有防备的压制。

    相比刚刚谈判的拉锯状态，现在就只有纠缠不清。

    “起来！”

    “伤口疼，我没有力气。”

    “你压着我倒是很有力气啊。”

    姜卿卿现在不怕御司廷的霸道，但是她敌不过御司廷的无赖。

    越是挣扎，越是亲密无间。

    御司廷贴着她耳畔处的沉重呼吸就是最直接的表现。

    这一瞬，姜卿卿莫名红了脸，有些恼怒的说道：“等会小珩和宁宁进来看到怎么办，你快点起身。”

    “小珩和宁宁在北院陪着奶奶，不会这么早就回来。卿卿，所以趁着两个孩子不在家，我们就把握时间过二人世界。”

    不知怎么回事，这句话被御司廷说出来，听着异常刺激。

    此刻，姜卿卿恼羞成怒的瞪着他。

    “御司廷！你说的二人世界就是把我压在沙发上一动不动的躺着吗？”

    “卿卿，你想我动吗？”

    “……你闭嘴！”

    姜卿卿是彻底炸毛了。

    羞红的脸，让她的威胁警告看起来毫无杀伤力。

    御司廷蓦然伸手捧着她的脸颊，指腹是热的，贴着她脸颊的温度互相影响。

    “卿卿，答应我，你以后真的要和霍景宸保持距离。等会你的澄清要说清楚一点，我考虑到你，没有公开隐婚，但是你也要考虑到我们是合法的夫妻关系，你不能始乱终弃的否认。”

    始乱终弃？

    这四个字用在她身上合适吗？

    姜卿卿想了想，没有提出质疑，眼前还是要先哄定御司廷，她才能离开沙发。

    “嗯，我现在就去澄清，你也去通知删新闻吧。”

    “我还没有说完。”

    “说，你说。”

    姜卿卿笑盈盈的态度配合。

    这一刻，御司廷凝视着她是猝不及防的心神悸动，不得不说，这样亲密的拥抱还是很容易引发危险的想法。

    他不得不在自己还有理智的时候，撑起手臂，松开对她的禁锢。

    同时，姜卿卿显然怔了怔，终于能恢复自由，坐起身，正在降低脸颊上的高温。

    “你回家的时候很累吧？菜要凉了，一边吃饭一边说吧。”

    御司廷站起身背对着他，将衬衣扣子系起来。

    继而，姜卿卿也起身整理衣裙。

    她的视线瞥了一眼，这种微妙的事后感，让她没忍住突然笑了起来。

    “现在的感觉好奇怪，都怪你，气氛这样尴尬，晚餐还能不能吃了。”

    “当然能吃，卿卿，我们刚刚什么都没有发生过，你是心虚还是害羞呢？”

    在这个时候，御司廷拿着手机联系宫泽。

    碍眼的娱乐新闻要被删的干干净净。

    此时，姜卿卿也没有耽误，在自己认证的微博账号置顶澄清并不是霍家未婚妻的内容。

    处理完这件事情，两人都走到餐桌前，面对面坐下来。

    “我澄清了，御先生还要亲自检查吗？”

    “不用，我有关注你的微博，现在将你的澄清声明送到首页回应。”

    御司廷丝毫不掩饰自己在这件事情里，对姜卿卿的占有欲。

    然而，姜卿卿有注意到御司廷的右肩还是没有力气。

    “你的病历和药方都拿回来了吗？”

    “嗯，沈家送过来了。”

    “给我看看。”

    “卿卿，先吃饭，吃完饭再说。”

    御司廷看着碗里是姜卿卿夹过来的菜，吃在嘴里，轻不可见的蹙眉。

    “菜不好吃？”

    “嗯，没有你做的好吃。”

    姜卿卿就知道御司廷兜圈子都是有图谋不轨的意图。

    可是，她吃的很满意，点点头说道：“我觉得味道不错，是御先生挑剔，不过我最近有点忙，能按时回家都不容易了，我可能没有时间下厨。”

    “卿卿，你倒是放心将小珩和宁宁就直接留在御家？”

    “当然放心，奶奶很疼爱他们，而且他们在这里也很安全。”

    姜卿卿想了想自己现在要调查的事情，复杂又混乱，她都不知道该怎样向御司廷开口。

    此刻，御司廷目光温柔的看着她，认真的说道：“卿卿，你要记住我是你的丈夫，有什么需要你都可以理所当然的利用我。”

    “好，我不会客气的。”

    姜卿卿没有想到，当小珩和宁宁都不在的时候，她和御司廷在御家的相处也莫名很融洽。

    晚餐后。

    御司廷坐在沙发上休息。

    随后，姜卿卿拎着药箱在这里，正在翻看御司廷在沈家的病历以及药方。

    “病历怎么只有沈如晚负责的检查和治疗？以前不是还有沈爷爷给你治疗过吗？沈如晚医术不行，她写的没有参考性，我只能根据你的病症调配药方。”

    闻言，御司廷眯眸回答道：“沈老负责的病历她拿不到，应该是在沈家……”

    是在沈家岛屿的药草园。

    倏地，御司廷想到沈如晚当年在游艇救他的事情，他怕姜卿卿介意，所以不想提起。

