    【这一章建议一边听久石让的《天空之城》，一边阅读为佳】

    夜色下，樱雪纷飞。

    少年少女行走在漫长的樱花古道上，气氛静谧美好。

    路明非看似一本正经的手握古刀，目不斜视地前行，实则眼角余光一直在偷看身边的女孩。

    绘梨衣也时不时看向对方，她有些纠结，最后像是鼓起勇气，缓缓站定到路明非面前，在小本本上认真写下一行字举给男孩看。

    “Sakura，你以后真的……真的会守护绘梨衣么？”

    粉红色的樱花落在了女孩长发上、肩膀上，那对深红色眼眸在凝视男孩的时候，里面满是希冀的光。

    在绘梨衣心中，这一切的美好仿佛是个梦，梦里这个温柔的男孩许诺会守护她，可她好怕好怕这是个梦幻的泡泡，被风轻轻一吹就会破掉。

    她偷偷看着路明非的侧脸，其实她自己也说不清这是一种什么样的感觉，只觉得有路明非在身边，她内心感到无比踏实。

    哥哥源稚生曾经说过，她体内流淌着高浓度的龙血，正常人跟她接触只会感到害怕，哪怕这个世界有忍者，有海贼以及高达，可她依然会被排斥，所以她只能年复一年的待在那座森白密室里。

    那座冷冰冰的隔离密室里，包括情感在内的一切东西都被深深隔离起来，甚至连一粒尘埃都没有。

    她乖乖待在里面，感觉自己像是一个被人类世界恐惧的怪物，哪怕她跟哥哥说，她绝对不会伤害人类，她只是老老实实的远远看着这个世界，只要别让她待在密室里。

    可等来的却是男人的否定，看着对方满脸深沉的摇头，她只觉得自身被束缚上了一道枷锁。

    其实那座密室又怎么可能困住她呢。

    只要她一个念头，那些东西都会在顷刻间分崩离析，没有什么东西能够困住她，除了源稚生。

    绘梨衣不想让哥哥源稚生为难，她知道哥哥是为她好。

    但如今这一切都改变了，她遇到了路明非，遇到了这个非常温柔的男孩，对方眼眸里散发的光让她感觉非常温暖。

    像是……像是被对方紧紧抱在怀里。

    路明非看着女孩希冀的脸，他没有用小本本书写答案，而是郑重其事的在女孩面前点了点头，哪怕是无声的传达，但眼中决意几乎要澎湃欲出。

    唔！

    这一刻，绘梨衣深红色的眼眸璀璨如玫瑰盛开。

    男孩笑了起来，伸出手，为女孩摘下飘落在长发上的樱花。

    后者猫一般温顺的闭上了眼。

    柔美动听的旋律在夜幕下幽幽响起。

    路明非微微一怔，这首音乐竟然是天空之城。

    传闻它是一座不受地心引力的城，找到它的人将不再会有悲伤。

    柔美的音乐仿佛与飘落的樱雪融为了一体，在粉色的流光中来来又去去。

    “Sakura，我们去听音乐吧。”女孩看向音乐传来的方向，一脸期盼。

    路明非没有说话，直接拉起了女孩的手，朝着不远处的露天舞台走去。

    女孩任由被男孩拉起，嘴角偷偷掀起一抹上扬的幸福弧度。

    千鸟渊一场音乐活动正在举行。

    露天舞台上，一名身穿白色百褶裙，外罩一件蓝色连帽外套的女孩正在用小提琴忘我演奏。

    伴随着樱雪纷飞。

    柔和凄美的小提琴声飘飘扬扬，旋律动人心弦。

    此情此景此音，人们仿佛看到了在高架铁轨上的旧式火车、黑漆漆的矿洞、飞空艇、以及象泥塑的机器人，还有那个寻找天空之城拉普达的女孩。

    空灵琴音中弥漫着一股淡淡忧伤，却又流露出对美好希望的追求，以及内心深处对真爱的呼唤，孤单的心灵夹杂着善良包容与成全。

    其实每个人心中都有一座天空之城，有的人找到了，而有的人还在路上。

    场下很多人跟着空灵旋律下意识舞动起来。

    绘梨衣与路明非也在人群里。

    男孩内心触动，因为身边的绘梨衣竟然下意识的也要跟着小提琴的音乐舞动。

    “Sakura，我能跳舞么……”女孩在小本本上写道。

    “当然可以啊，我很期待绘梨衣的舞蹈呢。”

    路明非微笑着鼓励。

    其实绘梨衣并不会什么舞蹈，只是她曾经在家族神社里待过，并且在那里学习了一些祭祀神明的巫女之舞。

    不过绘梨衣在舞蹈方面并没有什么天赋，那些祭祀之舞她学了很多遍都没有学会，因为她总是按照自己的想法跳舞，那些所谓按部就班对她来说更像是一种束缚。

    久而久之，神官也就不再对她严格要求，而是让其自由发挥。

    得到路明非的鼓励，女孩的美眸亮了起来。

    她收起小本本，环绕着路明非，开始一点点舞动起来。

    女孩舞姿轻柔，曼妙的就像是一枚徐徐飘落的樱雪，她在樱花树下翩翩起舞，很快周围的人逐渐被女孩空灵般的舞蹈所吸引。

    巫女服红白间的衣带翻飞，绘梨衣的舞姿由一开始的含蓄到空灵，再到现在的奔放，女孩不断旋转起来，像是一朵怒放之樱。

    这一刻，路明非隐隐读懂了绘梨衣这支舞的含义。

    这并非是祭祀神明之舞，而是她在为自己的人生而舞动。

    在女孩的世界里，天空之城更像是梦境中的一座岛屿，寄托着美好的希望，却又纠缠着明媚的哀伤，现实世界是如此排斥她，她是怪物，每个人看她的眼神都充满恐惧。

    可怪物难道就没有追求美好世界的权力么？

    怪物就该被永远隔离起来，日复一日年复一年的待在那座冰冷的密室里么……

    不！不该是这样的！

    天空之城原本哀伤的柔和旋律在女孩的舞蹈下变得激荡起来，它不再悲伤，而是充斥着一种对未来的无限向往与憧憬。

    哪怕明知道最后是一幕悲剧，可她也要义无反顾的向前冲，这世上根本没有什么生来注定，她要奋力去改变这一切。

    绘梨衣不断舞动，巫女服同样旋转起来，仿佛整个世界都朝她旋转而来，像是在接纳她。

    樱雪纷飞间，女孩的身影缓缓倒了下去。

    一直在身边默默守护的路明非一步上前，伸出手，轻轻托住了女孩的纤细腰身。

    绘梨衣直到这一刻才睁开眼睛，深红色的眼眸里满是动人心魄的光。

    她仿佛知道路明非会在这一刻稳稳将她接住。

    借着旋转冲击的惯性，两人在樱雪下旋转起来，彼此的目光长久凝视。

    世间再无这般唯美画面。

    成千上万枚樱花从千鸟渊上空徐徐飘落，天空仿佛下起了一场粉色光雨，风吹卷着它们涌向男孩与女孩的身边，远远看去就像是一圈圈粉色光晕以两人为中心朝四周荡开。

    这一刻，全场皆寂。

    导演、工作人员、漫画狂热粉以及成百上千的赏樱游客都傻了，所有人都被这唯美一幕深深震撼着心灵，情不自禁流下眼泪来。

    呜呜……这特么是什么神仙画面，太好哭惹。

    咔嚓！

    人群里，芬格尔踮起脚尖，像个敬业的狗仔，满脸兴奋的举着相机将这一幕拍了下来。

    嘿嘿，当然要拍照记录啊！

    这可是小师弟的专属爱情，一旦加入卡塞尔，作为不可限量的S级，一举一动必然都会成为学院头条，更何况是这种逆天八卦。

    芬格尔好像已经看到无数流量化作的小钱钱朝他奔赴而来，一时间竟也情不自禁留下感动的口水。

    樱花树下。

    爱的魔力转圈圈终于停止了下来，路明非俯身抱着绘梨衣，两人在樱雪飞舞下凝视，彼此的气息微微打在对方脸庞上。

    啪嗒——

    小本本掉在了满是樱花的粉色地面上，女孩怯怯把小手伸向男孩后背，可很快又像是触电般缩了回去。

    最后仿佛鼓起勇气，又一点点把小手从巫女服大袖里伸出来，然后轻轻放在了男孩后背上。

    咕咕咕——

    饥肠辘辘的声音在这般静谧美好的氛围下响彻起来。

    “饿了？”路明非看着女孩。

    “唔~”

    绘梨衣羞赧低下头，绝美脸颊上升腾起两抹红晕，在樱雪纷飞下显得更为明媚动人了。

    ps：这章近三千，同时也感谢大大们这段时间的追读、打赏、月票、推荐票等大力支持，明天三更，小小爆发一下。

