    “这怎么可能呢？这世上真的有如此神奇的制盐之法？”

    果然，听了晁错的一番叙述，刘启顿时一阵心生向往，但是这嘴上还是有些不服。

    “殿下，这上等的青盐可都价值不菲呀，如果不是真的的话，以代国的穷困潦倒的样子，他上哪儿去弄这么多上好的青盐呢？”

    晁错这么说确实很有道理，别说是他区区的一个代国了，如果没有这种办法的话，就算是吴王，他自己也拿不出这么多青盐来吧。

    “那如果按照他这种办法制盐的话，那这天下，岂不是从今以后再也没有缺盐的事情了？”

    如果这一切都是真的的话，如果把这个办法推而广之，恐怕从今以后，朝廷再也不缺盐了。

    “殿下说的没错，但是小臣以为，现在这个时候还不是推广的时候，毕竟，这些年来吴楚两国已经建成尾大不掉之势，若是他们得了这个办法的话，那岂不是如虎添翼吗？”

    听到晁错这么一说，尤其顿时也清醒了过来，对呀，这些年来那些诸侯国是越来越富庶了，朝廷收了税银，需要组织军队，需要组织生产，出了饥荒需要赈灾，匈奴来了，需要打仗。

    可是那些诸侯国呢？

    他们自己虽然也有一些军队，但是一方面不需要为朝廷打仗，另一方面，有了灾荒的话，朝廷还需要给他们一些帮助，可是丰年呢？

    他们收上来的税银，可完全的都进了他们自己的肚子呀！

    这么多年的此消彼长下来，中央朝廷是越来越弱，可是那些诸侯国们是越来越肥，一个个都他娘的肥成猪了。

    “还有更重要的一层，如果现在这么继续下去的话，其实朝廷也不缺盐，而且，殿下每年还多了大量的银钱，您不觉得，这样其实也不错嘛？”

    晁错看了一下四周，压低了声音说道。

    “先生说的有道理，这倒是我自己糊涂了……”

    现在这个时候，可不是以前了，父皇的年纪越来越大，可是皇后却渐渐的失去了父皇的宠幸，而且最近已经有风声传来，说父皇有意，改立尹姬为皇后。

    这对于刘启来说，可是真正的灭顶之灾，这一切尘埃落定之前，他这个太子也不过就是个任人宰割的棋子，若是他不能拥有自己的势力的话，恐怕，那把椅子上最后坐的到底是谁还说不定呢！

    想要拥有自己的势力，那就需要大量的银子，毕竟，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    尤其是现在这种时候，若是没有足够的利益的话，又有谁会为自己冒杀头的风险呢？

    尽管自己现在还背负的大义的名分，可是天知道，这名分到底能值多少银子？

    这天下承平，已经几十年了，那些士人们，现在已经被腐蚀得差不多了。

    不说别的，单单是长安城里的那些贵人们，供养的那些门客，加在一起恐怕都有几万人了。

    虽然这些人并不在朝堂之上，但是，他们在很大程度上能够影响到那些贵人的立场。

    想要结交他们，若是没有足够的银子又怎么可能呢？

    “只是，我只是给了他十几万贯铜钱，如今他就还了我六十万两银子，这已经是几倍的回报了，我又如何能收下他的份子呢……”

    刘启毕竟还是个至诚君子，对于这种无功受禄的事情，他还真是觉得有点不太舒服。

    尽管他现在都穷得快要当裤子了，但是这该有的气节他还是有的。

    “殿下，这件事情，臣原来也为难过，但是代王殿下的一番话，让臣很是感动！”

    看着刘启又开始犯轴了，晁错赶忙劝他。

    “哦？先生不妨说来听听！”

    刘启认真的看着晁错问道。

    “代王殿下说，您并不知道他手里到底有什么东西，也不知道他到底有什么底牌，可是您还是义无反顾的把您手头的积蓄全都给了他，单单是这份情谊就已经无价，您以情义入股，他自然需要以情义回报，说到底，您可是他的亲叔叔！”

    晁错说着眼角居然泛起了一丝泪光，刘启也大受感动，他和刘登的父亲刘参是亲兄弟，从小也算是一起长大的。

    比起剩下的那些诸侯王来，刘登确实和他的关系亲近很多。

    “倒是没想到，他居然还是个至诚君子，我那三弟倒是生了个好儿子……”

    刘启一时间对于刘登的印象大好，毕竟是得了人家这么大的好处，晁错当然是要为人家说几句好话的。

    “他年若我能够登临绝顶，自然不会忘了他今日的情谊！”

    犹豫了片刻之后，刘启长叹了一声，不由自主的说道。

    “太子殿下慎言！”

    晁错看了一下四周，赶忙压低了声音说道。

    被晁错这么一喊，刘启立刻清醒过来，自己这是失态了呀。

    这种话说出来，实在是有点犯忌讳。

    “太子殿下，这份情谊您记在心里就行了，说起来的话，这位代王殿下还有一件小事想请您成全！”

    看着刘启这幅动情的样子，晁错赶忙趁热打铁。

    “他有事情求我？这家伙还真会挑时候，什么事情？我无有不准！”

    刚刚夸了这小子是至诚君子，谁知道这小子立马就有事上门了，怎么感觉这家伙这么鸡贼呢？

    “其实也算不得什么大事，只是，代王那边收到消息，匈奴恐怕又要前来扰边了，他想向殿下要个人，帮他训练军队抵御匈奴！”

    “我当是什么事呢？就是不知道他到底是看上谁了？若是大将的话，我也做不得主……”

    毕竟，朝廷的大将军就那么几个，而且这种事情是一个萝卜一个坑，无论哪个坑里都少不了人啊。

    “不是大将，代王殿下看上了李广，不知道殿下能不能割爱……”

    “李广？他虽然善射，可是要说抵御匈奴，他能行吗？”

    “不是他能不能行，是这个面子您需要给代王……”

    晁错赶忙提醒道。

    “先生说的对，先生说的对，那就让李广去吧，顺便再给他带去500甲士，我能帮他的也就这么多了……”

    刘启犹豫了一下，然后说道。

    “殿下英明，如此一来的话，这正好全了，您和代王的叔侄情谊，这份契约书您可要收好了，按照现在的出产速度，恐怕，再过个三年五载，您就可以富可敌国了……”

