    这支规模庞大的军队，停在云州和青州的边界，前方官道边，立着一块碑，上面刻着“青州”二字。

    姬玄一夹马腹，从阵列中冲出，马蹄“哒哒”声中，他来到中央方阵前方，侧头，望着帅旗下，马背上，魏然而坐的主帅，笑道：

    “戚帅，你觉得我们六万精锐，加上三万民兵，够不够监正杀？”

    云州叛军主帅戚广伯，抬头望向天空，淡淡道：

    “我们的敌人，从来都不是监正。”

    他五官清俊，眉心有着深深的“川”字纹。

    姬玄也抬头看了一眼天空，收回目光，微笑道：

    “先生潜龙在渊十五年，满腹经纶不显，犹如锦衣夜行，素袖藏金。但是，再过不久，整个中原乃至九州，都将知晓您的大名。”

    戚广伯是姬玄的启蒙老师，此人在九州名声不显，却拥有经天纬地的才华。

    戚广伯出身云州显赫大族，年幼时习武，天资绝佳，到了十七岁修到铜皮铁骨境，不知为何，突然失望至极的评价武道：

    粗鄙！

    便弃武念书，二十三岁靠中举人功名，又摇摇头，评价读书：

    非我所好！

    然后是长达七年的纵情享乐，吃喝玩乐，青楼买醉，人干的事他干过，人不干的事，他也干过。

    家人也看不过去了，想着打磨一下性格，让他好好做人，便将他送入军队。

    谁知戚广伯参军第一天，便爱上了军伍生涯，评价是两个字：

    有趣！

    随后在数次剿匪中，屡立战功，被云州都指挥使司提拔，一年内连升两级。

    彼时的许平峰，刚完成人生中的一个小目标——窃取大奉国运！

    进行着第二个小目标，挖掘人才，培养亲信。

    他很快就被许平峰注意到，许平峰找上门，没有立刻表达招揽之意，而是与他来了一场沙盘推演。

    推演的正是五年前那场轰动九州，必将在历史上留下浓墨重彩一笔的山海关战役。

    许平峰统率大奉和佛国两大势力，戚广伯则率领巫神教、南北妖族、北方蛮族以及蛊族。

    第一次，戚广伯只坚持了半个时辰，便被逼到弹尽粮绝的死境。

    两人约好半个月后再战。

    第二次，戚广伯坚持了两个时辰。

    两人再次约定三个月后再战。

    一年后，戚广伯一直坚持到山海关战役中的大决战，最后战败，他没能打败许平峰。

    许平峰这才说：

    “胜你之人非我，而是魏渊。

    “随我去潜龙城，二十年内，我让你和他对弈沙场。”

    戚广伯义无反顾的加入了潜龙城，开始了长达十五年的潜心修行。

    他几乎一手组建了潜龙城如今的军队，发明了十几种战术，在他的革新之下，潜龙城的军队一扫沉疴，变成了一支真正虎狼之师。

    戚广伯勒住马缰，昂首北望，喃喃道：

    “国师骗我。”

    魏渊已死，这三军统帅的权力即使给了他，又有何用？

    “先生此言何意？”

    姬玄并不知道戚广伯和许平峰当年的约定。

    戚广伯微微摇头，看一眼学生，道：

    “子素如今已是超凡境，九州之大，这般年纪的超凡屈指可数。今朝举事，何尝不是你扬名立万之时。”

    “那先生觉得，我与许宁宴相比，如何？”姬玄沉声问道。

    戚广伯淡淡道：“勤能补拙。”

    姬玄被噎了一下，苦笑道：“先生真是快人快语，不留情面。”

    戚广伯反问道：“你觉得我与魏渊比，如何？”

    姬玄没有回答。

    戚广伯也不在意，语气始终平静：

    “兵法云，知己知彼百战百胜。子素，正视自己，才能洞悉局势。

    “许七安比你强，不管天资、战力，还是手段，各方面都要胜过你。若单对单的遇上他，必死无疑。

    “但世上从来不会有绝对公平的情况，你仍有机会。你已经踏入超凡领域，即使有所不如，但只要站在同一境界，就意味着有可能性。”

    姬玄缓缓点头：“学生明白。”

    戚广伯没在回应，看向身侧的副将，道：

    “全军前进！”

    副官以令旗传指令给鼓手，瞬间鼓声“咚咚”，九万大军整齐有序的前进，踏入青州地界。

    就在这时，天空风起云涌，云层以肉眼可见的速度，凝聚成一只巨大的手掌，朝着叛军拍下来。

    随着这只手掌拍下，整个天地的力量，似乎都被调动了。

    战马受惊，士卒惶恐，大军阵型立刻出现骚乱，尤其后方的民兵，一群乌合之众，见到这等异象，吓的双腿发软。

    当是时，九万大军上空，凝聚出一座又一座阵法，一层又一层，大阵覆盖小阵，小阵组成大阵。

    砰！砰！砰！

    在云雾凝成的巨掌之下，阵法一座座崩溃，清光宛如烟火，在大军头顶炸开。

    层层阵法破碎的刹那，一道金光从大军中升起，化作一尊十二双手臂，手持各种法器，后脑燃烧炽烈火环，眉心有着红色火焰印记的金身。

    这道金身仿佛扛起天倾的远古巨人，十二双手臂撑起缓缓落下的巨掌。

    双方僵持片刻，云雾组成的巨手似是后继无力，又似在角力中被金身不敌金身，轰然溃散。

    云海之上，一白一金两道身影御空而来，在某处停下。

    正是许平峰和披着袈裟，裸露半个胸膛的伽罗树菩萨。

    许平峰风姿飘逸，一身白衣翻飞，立于云海之上，宛如谪仙。

    伽罗树菩萨脸色肃然，纹起的肌肉彰显着傲人的力量，他脑后火环燃烧，带来炙热的高温。

    仅仅站在那里，气息便如山般高大，如海般广阔，象征着力量。

    而两人对面，是白发白须的监正，手里拖着一块八角铜盘，此盘背面铭刻日月山川，正面刻着天干地支。

    “相比起五百年前的初代，你的实力差的太远。”

    伽罗树审视着监正，语气平淡的做出评价。

    “这是自然！”

    许平峰笑容温和，“初代时期，虽有昏君和奸臣祸乱超纲，但大奉根基还在，仍处在巅峰。而现在的大奉，先是国运流失一半，又先后经历了魏渊的东征，以及席卷中原的寒灾。

    “监正老师现在的实力，恐怕不及巅峰期一半。”

    监正面无表情的拨动天机盘，缓缓道：

    “五百年没动真格了，陪你们玩玩。”

    ............

    陈骁又一次在甲板上看到了许银锣的幼妹，她正扎着马步，小脸无比严肃。

    看起来竟有几分可爱。

    陈骁闲来无事，便靠着船舱，双臂抱胸，在边上旁观。

    一看就是半刻钟。

    可以啊........陈骁吃了一惊，他来时，这孩子就在扎马步，时间肯定超过一刻钟了，能在这么小的年纪扎马步超过一刻钟，都是基础极为扎实的习武种子。

    陈骁心说不愧是许银锣的妹妹。

    于是开口说道：

    “这孩子炼精境了？”

    他问的是边上啃着窝窝头的南疆姑娘。

    丽娜回头看他一眼：“练气境吧。”

    她指的是战力，力蛊前期是没有气机的，只有蛮力。

    吹牛不打草稿！陈骁性格耿直，沉声道：

    “六七岁的练气境，我还没见过呢，许银锣也是在炼精境稳打稳扎，到十九岁才突破练气境。”

    丽娜边啃着窝窝头，边说：“就是练气境，不信你和她练练。”

    陈骁当即找来一名大头兵，这大头兵是初入炼精境的实力，因为早非童子身，所以这辈子炼精巅峰就到头了。

    “你去和这孩子搭把手，注意分寸，莫要伤了人家。”

    陈骁嘱咐道。

    “是！”

    大头兵一脸无奈，不愿意陪小孩子玩耍，但长官吩咐，他也能拒绝。

    大踏步走到小豆丁面前，拍了拍自己的肚皮，道：“小娃子，往这里打。”

    小豆丁看一眼师父，丽娜点头：“打赢有窝窝头吃。”

    小豆丁眼睛一亮，果断出拳。

    砰！

    大头兵飞了出去，重重撞在陈骁身侧的舱壁上，捂着肚子蜷缩在地，吐出一肚子酸水。

    ！！！陈骁瞠目结舌，嘴巴张开，半天没合拢。

    “厉害，我来试试！”

    陈骁大步走向许铃音，打算不用气机，和这娃子比一比蛮力。

    ..........

    许二郎正坐在书桌边，一边捧着兵书研读，一边低头研究青州地图。

    “砰砰......”

    房门敲响，一名士卒在门外喊道：

    “许大人，您妹妹和同僚们打起来了。”

    “什么？”

    许二郎大惊失色，仓惶丢下兵书，飞奔着打开门，怒道：“怎么回事，谁敢欺负我妹妹。”

    那士卒小心翼翼的说：“是，是您妹妹在欺负人。”

    许二郎大步流星的奔出船舱，来到甲板。

    甲板上，东倒西歪的躺着几十名士卒，许铃音茕茕孑立，宛如沙场上不败的女将军。

    “呕........”

    一名粗矮的中年将领吐着酸水，挣扎着爬起来，叫道：

    “扶我起来，我还能打。”

    士卒们一边捂肚子，一边拉扯他，苦口婆心的劝道：

    “头儿，别打了，再打你把隔夜饭也吐出来了。这孩子是许银锣的妹妹，犯不着跟她拼命。”

    那中年将领显然是上头了，用力一推士卒，叫道：

    “我还能打，我还能打，呕........”

    许辞旧站在舱门口，默默捂脸。

    ...........

    远离官道的寨子里，朝阳染红了山头，李妙真站在矮墙上，手里拎着一颗血淋淋的头颅，俯视着下方两百多名流民组成的山匪。

    “你们的首领已经被我杀了，现在给尔等两条路，一条是跟着我混，以后有饭吃，有酒喝。第二条是给这家伙陪葬。”

    她提起头颅示意一下，另一只手摸出地书碎片，倾倒出一袋袋的谷物。

    一位穿着布衣的土匪，大胆的走过去，用钝刀划开麻袋，嗤~还未剥壳的谷物从裂口倾泻而出。

    “是大米，是大米啊........”

    欢呼声响起。

    “女侠，我们愿意跟着你。”

    “以后您就是我们的大当家。”

    落草为寇的流民们七嘴八舌的说道。

    对流民来说，只要能填饱肚子，谁当首领都可以。同样的，只要能填饱肚子，杀不杀人都无所谓。

    他们杀人抢劫的目的，只是为了填饱肚子。

    那些趁势而起，割据一方的枭雄，并不属于乱世中的基层。

    李妙真满意点头，道：

    “做我的下属，就要守我的规矩，自今日起，不得打劫百姓，不得残害无辜。

    “我们只抢为富不仁的商贾和鱼肉百姓的贪官。

    “谁要是不守规矩，杀无赦！”

    ...........

    南疆，石窟里。

    “啊~”

    伴随着一阵尖叫，夜姬浑身紧绷，妖媚的面孔呈现轻微扭曲，长达一个时辰的动静停止，一切风平浪静。

    久别重逢的一对老情人，并排躺在床上，一个享受着余韵，一个进入贤者时间。

    “多日不见，浮香姑娘的手段一如既往的高超。”

    许七安赞叹道。

    夜姬“啐”了一口，嗔道：

    “多日不见，许银锣怎么不给奴家表演沾枕三秒便睡的绝技了？”

    她竟还记得初识时的小事，女人果然都是小心眼的，妖也不例外.........许七安挤眉弄眼道：

    “那会儿不知道浮香姑娘是水做的，不，是春雨。”

    夜姬眨了眨眼，“这是什么说法。”

    许七安搂着美人，侃侃而谈：“这是典故，天街小雨润如酥，草色遥看近却无。”

    躺了一会儿，夜姬心满意足的说道：

    “奴家服侍许郎沐浴吧。”

    “不急，容我再浴血奋战几个回合。”

    床幔开始晃动，薄被起起伏伏。

    洞窟外，小白狐蹲在篝火边。

    “白姬长老怎么出来了？”

    红缨护法诧异道。

    白姬娇声道：“夜姬姐姐说和许银锣有要事商谈，把我赶出来了。其实他们在交配，不准我看。”

    苗有方目瞪口呆，忽然就明白李灵素和许七安为何两看相厌。

    两个人的相好都遍布九州各地啊。

    红缨的声音陡然拔高：“交配？夜姬长老和许银锣.........”

    他痛心疾首，认为夜姬长老是以身相诱，换取许七安的帮助。

    白姬用最稚嫩的童声，说出最下流的话：“夜姬姐姐在京城时，就天天和许银锣交配的。”

    原来是老姘头了........红缨恍然大悟，侧头看向苗有方：“苗兄，怎么回事。”

    我怎么知道，那时候我还没跟着他混........苗有方就说：“这是许银锣的私事，我不好多说。”

    ..........

    浴桶里，浸泡在冰凉的水里，许七安手里捏着护身符，以元神传音：

    “国师，我是许七安。”

    我是你的一生挚爱的许郎啊。

    发出这段传信后，许七安心情颇为复杂。

    想起了给他造成极大心理阴影的几个人格，比如色即是空的欲人格，比如柴刀时刻准备着的病娇爱人格。

