    第五百二十五章 帮陈薇儿找师傅   

    “对了，师傅，我看你的巅峰赛排名好像掉下来了，是不是匹配的队友不太好的原因啊？”

    

    三个人也仅仅只不过是随便玩了一个多小时而已。

    

    结束了之后，苏溪也是有些好奇的开口问道。

    

    她现在也开始尝试在巅峰赛当中去磨练自己了，所以对于其中的排名自然而然也是经常有关注的。

    

    “这个啊……除了是匹配的队友之外，其实最主要的一个原因应该是时间的问题。”

    

    杨凡笑了笑，倒是也并没有怎么在意。

    

    毕竟这本来就是在他的预料当中的。

    

    “也是！我们下晚自习回家也没多少时间了。”

    

    苏溪听到了这里，也是点了点头。

    

    如果说是之前的话，她没有打巅峰赛自然是根本就并不会感觉到有什么。

    

    可是现在真的开始打巅峰赛了的时候，她才发现时间是真的不够用！   

    往往回到家里面还没有打几局，就已经过12点了，排位赛的话，现在倒是还好，有和杨凡一起，她已经25星了。

    

    但是巅峰赛她感觉凭借自己一个人，恐怕想要在这几天打上1600分有些不太现实。

    

    而且巅峰赛只能单排，杨凡也根本就帮不了她。

    

    “既然这样的话，那你们两个就先聊吧，我感觉自己好像有些多余，我还是也赶紧去找个师傅吧！”

    

    陈薇儿虽然说刚刚的确是一直被带着连续赢了好几局，现在也已经快到王者段位了，但是巅峰赛的事情她也根本就从来并没有去关心过。

    

    现在看两人的这个样子，她居然感觉到有些插不上话，所以索性也是直接就站起了身，不想要在这里待着了。

    

    “嗯？

    你是认真的吗？”

    

    杨凡这个时候也是直接就当场愣住了，原本他刚刚还以为陈薇儿也只不过是随便开玩笑说着的罢了。

    

    可是看现在的这个样子，她居然真的要付出行动了？

    

    “不然呢？

    你又不肯收我！”

    

    陈薇儿很是无语的翻了个白眼。

    

    “我是玩打野的，你是玩法师的，我们两个位置根本就并不一样呀，除非是你也转行过来学打野。”

    

    杨凡这个时候也是感觉到十分的无奈。

    

    虽然他其他的位置也会玩，但是根本就不可能同样拥有国服的水平，顶多也就仅仅只是在荣耀分段没什么压力罢了。

    

    可是如果说就仅仅只是拿这些皮毛的东西去说的话，实际上对于她的帮助也都根本就并不是很大，所以说这也才是为什么始终没有答应陈薇儿的真正原因。

    

    如果说自身真的没有与之相匹配的实力的话，那么就绝对不应该去误人子弟。

    

    “所以咯，那我去找一个师傅，有什么问题吗？”

    

    陈薇儿闻言，也是撇了撇嘴。

    

    当然了，其实她的主要心思也根本就并不是放在找师傅的这一方面上……   

    “这个当然是有问题的了，凭借你这样的水平，想必应该也找不到什么样的适合的师傅。

    

    所以说这个问题还是交给我来吧。

    我还是认识挺多的国服的，所以说一个会玩中单的国服法王，那应该也不是什么太大的问题。”

    

    杨凡看到自己好像已经不能够去阻止陈薇儿了的时候，索性也直接就答应了下来这件事情。

    

    因为如果说陈薇儿真的想要一个师傅来让自己的实力变强的话，那么毫无疑问，这个人肯定也必须是一个国服才行，巅峰赛前百的水平才行。

    

    而且最为重要的就是这个人还必须是自己认识并且值得信任的人。

    

    就比如马诗诗的师傅，欧阳纳兰一样，所以陈薇儿想要自己去找师傅的话，肯定是不可能找到什么真正有实力的人的。

    

    “哼！那行吧！”

    

    陈薇儿听到了这里的时候，也是翻了个白眼。

    

    看着陈薇儿离开的背影，苏溪也是双手托着自己雪白的下巴，陷入了思考。

    

    原本她还以为杨凡和陈薇儿之间，应该也仅仅只不过是之前初中同学的原因，所以说关系才会这么好。

    

    可是现在看来好像其中还有一些不少的猫腻。

    

    或许杨凡作为一个男生看不出来，但是同样作为女生，她自然而然的也是早就已经看出来了，刚刚陈薇儿的举动到底是代表了什么样的意思。

    

    她的本意应该也根本就并不是想要去找师傅，而是杨凡，可是自己的这个师傅好像有些小小的直男癌，根本就并不清楚女孩子的心思。

    

    所以说并不理解也就算了，居然还傻乎乎的想要真的去帮她找师傅，这也才是为什么刚刚陈薇儿才有些生气的想要离开的原因。

    

    不过，陈薇儿无论怎么说，好歹也是人气校花之一，居然会对自己的师傅有这样的情绪，难道说她喜欢自己的师傅不成？

    

    当心里面产生了这么一个想法之后，苏溪也是直接就被吓了一跳。

    

    不知道为什么，她突然之间莫名其妙的就有了些许的紧张感。

    

    毫无疑问，陈薇儿也绝对是十分优秀的存在。

    

    不仅仅只是外貌而已，最为重要的还是品学兼优，而且家世好像也不简单。

    

    这些东西无论是哪一点也好，其实也都根本就并不比她差。

    

    “嗯？

    你在想什么呢？

    想的这么出神？”

    

    就在这个时候，杨凡也是直接就在她的眼前挥了挥手，打断了她的思考，有些奇怪的开口问道。

    

    “哦！没什么！师傅，我在想，你和班长之间究竟是一个什么样的关系呀？

    而且如果说我没有记错的话，给你的那个账号好像是和班长之间绑定了cp关系的。”

    

    看到苏溪认真的看着自己的表情，杨凡一时之间也是直接就愣住了。

    

    因为怎么也都根本就并没有想到苏溪居然会问出这么一个问题。

    

    班级当中其他的部分人都还并不知道这个事情，因为大家都根本就并不知道他的那个游戏账号，就算是有加好友也好，也仅仅只是现在的这个并不怎么玩游戏的账号了而已。

    

    这个账号最高的段位也就仅仅只不过是星耀罢了，连一个最基本的王者印记都根本就并没有。

    

    而至于另外一边的陈薇儿虽然说因为是班长的原因，基本上全班的同学都加有他的好友。

    

    但是她的游戏局内的那个亲密关系却是直接隐藏起来的。

    

    所以说大家也都根本就看不到这方面的东西，自然而然也根本就要并不知道她有cp的这么一个情况。

    

    而杨凡的这边不一样，他没有隐藏。

    

    所以苏溪自然知道这一点。

    

    

