    “冥泽输了，竟然还是主动认输？岂不是说，他自认自己一点赢的希望都没有。”

    “怎么可能！”

    “云洪的身法和剑术，怎么会强到这种地步？”

    “不可思议。”一道道小声的议论声响起，都充满着震撼和不可置信。

    怎么可能不震撼！

    若冥泽是一普通地阶成员也就罢了。

    但他是闯过战神楼第八层的绝世天才，真正的地阶顶尖人物。

    战前，来观战的上万万星域成员，任谁都想不到这一战的结局竟会如此。

    大部分人都认为冥泽会轻松取胜，最多多花费些时间。

    就算对云洪再有信心的一批人，也只认为云洪能多坚持一段时间。

    认为云洪能赢的？几乎没有！

    可实际交战情况呢？

    从头到尾，冥泽真君竭尽全力爆发，可云洪单单展露出的逆天身法，就轻易碾压冥泽真君，连领域都未曾施展就占据了主动权。

    随后云洪施展剑法，更以绝对优势，直接击败了冥泽真君。

    赢下了这一战的胜利！

    “冥泽师兄输了？”

    “怎么会输？”星界一脉的地阶成员，都难以置信望着这一幕。

    “冥泽竟然被云洪轻易击败？”来观战的数十位地阶成员，也都有些蒙，望着血战擂台上的青袍身影，都略有一些失神。

    冥泽，虽然谈不上是地阶第一，但作为地阶顶尖成员，实力是毋庸置疑的，其他地阶顶尖成员即使能胜过他，也要苦战许久。

    云洪能够轻易胜过冥泽，岂不是说，同样能胜过其他地阶顶尖成员。

    “云洪师弟的实力，竟然这么强？”寒玉真君和莫情真君对视一眼，她们两人眼眸中都闪过一丝复杂神色。

    同脉师弟，有这样的成就，值得欣喜。

    只是。

    他们也都不自主生出淡淡妒忌心。

    她们也都是星宫从麾下浩瀚疆域中选拔出的绝世天才，能成地阶成员，都堪称一方大千界数百年一出的绝世妖孽。

    能成地阶顶尖，更是妖孽中的妖孽。

    但是，和她们同层次的冥泽，面对一个修炼不足三百年的小家伙，竟在正面交锋中被碾压？这种挫败感，是难以言表的。

    “云洪？”

    “他的剑法还在其次，但身法无比逆天，最重要的是神体神力强的不可思议。”来观战的天阶成员，除了震撼，更多是凝重。

    冥泽真君。

    虽然未曾冲入过天阶，但他的实力和大多数天阶成员也很接近，同为战神楼第八层，算是同一层次。

    “这云洪，拥有冲击天阶的实力。”

    “逆天，我一直以为莫情会是劲敌，如今来看，云洪的实力比莫情真君还要强。”

    “很可怕。”众多天阶成员，瞬间就将云洪视为了一位大敌。

    每次万星战后都只有十位天阶成员，这是星宫麾下天才的最高阶位，代表着荣誉，更代表着惊人的利益。

    谁甘心放弃？

    ……嗖！一头银发的冥泽真君飞出了血战世界，飞回到星界一脉众多地阶成员所在的地方。

    “师兄，我输了。”冥泽真君低头，颇有些羞愧。

    “不是你实力不够，是这云洪确实非常逆天。”古胤真君并未责怪他，低沉道：“不必多想，这次输了，也让你更清醒了，未必是坏事。”

    “至于那一万仙晶，宝物对我们来说，没那么重要，天劫考验的自身！”

    “好好准备万星战，你未必没有希望冲入天阶。”

    “是。”冥泽真君点头，忍不住道：“师兄，我感觉这云洪，比交手过的大部分天阶成员都还厉害。”

    “我知道。”古胤真君的目光落在了远处的云洪身上：“云洪？”

    “的确妖孽，他应该还没展露出全部实力，不过，等到万星战，我会亲手击败他。”

    冥泽真君不由点头。

    对古胤师兄，他是充满信心。

    “我们走。”古胤真君起身，星界一脉众多地阶成员纷纷起身跟了过去。

    这次赌战，实则是东旭一脉和星界一脉相斗。

    如今，丢脸丢大了，自然都不愿再呆下去。

    ……嗖！

    云洪仅仅多耽误一会，也飞出了血战擂台。

    他的心情颇好。

    验证了自身实力水准，又顺带赚取了一万仙晶，搁在谁的身上，心情会不好？

    “看样子，这一战，将那些地阶、天阶成员都震慑住了。”云洪自然感受到观礼台四周那一道道炽热兴奋眼神。

    尤其是那些天阶成员的眼神。

    但云洪根本不在乎，这一战，仅仅暴露了一些常规手段，他为应对万星战专门修炼的星宇领域，可从未爆发过，还有时间之道的爆发手段。

    一旦结合爆发，那般威能才叫骇人！

    不过，一个冥泽，还不值得云洪动用全部实力。

    “哈哈，云洪师弟，你竟然真赢了。”宁烟真君兴奋的蹦了起来：“你没看到星界一脉的样子，一个个像输了一千仙晶一样难看。”

    “他们刚输了一万仙晶。”

    “啊哈，对哦！”宁烟真君愈发兴奋。

    “云洪师弟，多谢了。”东宸真君开口。

    “无妨，今日我也在场，同为东旭一脉，自当共进退。”云洪笑道：“真要说起来，我还要多谢师兄你，否则，我上哪里赚取这一万仙晶。”

    “哈哈，对！”

    “一万仙晶。”东旭一脉众人不由都笑了起来。

    莫情真君和寒玉真君同样也在笑，她们虽有些嫉妒心，但那是人之常情。

    总的来说，她们还是为云洪拥有如此强大实力而高兴。

    “云洪。”白魔真君方才开口：“你这一战，可是将飛雪真君他们吓得够呛，恐怕一个个都要视你为大敌。”

    “我知道。”云洪笑道。

    “有信心闯入天阶？”白魔真君眼神微眯。

    “有。”云洪点头，眼眸中有着战意。

    “好，这才是我白魔的师弟。”白魔真君笑道：“当年竹天道君三百九十岁闯入天阶，震动一时，后来一路成为道君那等伟大不可思议存在，他的崛起之路，被后世星宫无数人誉为神话。”

    “这次，你若闯入天阶，那么，将真正是你神话之路的起点！”白魔真君感慨道：“将真正留名于星宫历史，乃至留名整个星宇的‘天骄榜’！”

    “神话之路的起点？”一旁的寒玉真君、东宸真君等人都为之屏息。

    旁人说就罢了。

    但白魔真君说出这话，就很不凡了，他毕竟是公认的天阶前三人物，在许多岁月中都可称得上‘天阶第一’。

    “赢下一个冥泽，不算什么。”云洪笑道：“等到真正万星战再说吧。”

    “行。”白魔真君点头笑道：“自上次我下达禁令，我东旭一脉也很久没聚，今日你赚了一万仙晶，可要好好宰你一顿。”

    “哈哈，对，吃大户。”东旭一脉众人都笑道。

    “云洪，我要喝‘万灵泉酿’。”宁烟真君双眼放光。

    “今天，大家随便吃，我请客。”云洪很是豪气道，就算是无忧楼最最顶级的仙宴，一般一桌价格也不会超过一仙晶。

    一些无比珍贵的仙酿，也最多几仙晶，终究只是供给修仙者的一些珍馐，昂贵不到那里去。

    ……

    看着云洪、白魔真君等东旭一脉众人热闹散去。

    观礼台上的无数万星域成员，这才都陆续散去。

    议论声却丝毫不减。

    “云洪，要冲击天阶了。”

    “难以想象，能击败冥泽真君，这云洪，肯定拥有冲击天阶的实力，一旦成功，天！那就真是打破竹天道君的历史记录。”

    “估计能冲击成功。”

    “那些天阶成员，我们又不是没见过他们出手，哪有这么恐怖的压迫感？”

    “嗯，突然很期待万星决战的开启，哈哈哈！过去我可都不怎么关注的。”

    “两百八十岁的天阶成员，光想一想就疯狂。”无数万星域成员都激动议论着。

    能够见证这样的事情。

    让他们都有一种见证历史，见证神话诞生之感。

    不过。

    各种议论声响起，让来观战的六位普通天阶成员愈发憋屈。

    如今万星战都还未曾真正开始，就仿佛云洪已经击败了他们。

    和云洪的绝世妖孽同一时代，从某种程度上是一种悲哀。

    因为，无论取得多大成就，都注定会被云洪的光芒所掩盖。

    “一定要赢！”

    “这次万星战，一定不能让云洪冲入天阶，否则，只能说明我们这一代天阶成员太没用了。”身穿黑袍的天阶成员的冷漠目光扫过其他几人，低沉道：“竭尽全力阻挡他。”

    “对，他就算要冲，也等到下次万星战去吧！”这些天阶成员，包括对云洪感官颇好的‘飛雪真君’。

    心中都憋着一口气。

    他们也是有傲气的。

    仅仅击败冥泽而已。

    他们在场六位，哪个没把握击败冥泽真君？

    ……仙殿，一处大殿，一群天仙望着巨大光幕，看着云洪和冥泽真君交战在短短时间内落幕，个个都震撼无比。

    论道殿、血战道殿等等，其实都在仙殿的监察中。

    “逆天！”

    “二十年前才闯过战神楼第七层，现在来看，绝对能闯过第八层，修炼速度怎么会这么快？”

    “冥泽真君没有逼出他的全部实力来，他的最强实力到底达到了什么层次，不好说。”

    “这云洪的进步速度，实在太快了。”为首的白袍天仙深吸口气：“恐怕，真要打破竹天道君当年的记录。”

    “就算这次不成，等到再下次万星战，以他的进步速度，也是板上钉钉了。”

    “上禀吧！”

    虽然万星战还未真正举起，一切还未尘埃落定。

    但这些负责监察的天仙眼力还是有的，他们见过一代代万星域天才，能推测出不少讯息。

    这一战的消息，开始迅猛传播来。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

