    云染抵不过温筠的软磨硬泡，最终，摸着自己隐隐作痛的良心，答应了温筠的请求。

    是他自己求着她，要进入她的地盘儿。

    她又没有请它。

    再说了，他自己也没问，进去了之后会如何，她又何必要多嘴。

    进了她云染的地盘儿，温筠就是想反悔，那也晚了。

    反正，对她来说，收了温筠，总归是百利无而一害。

    想到这一层，云染当即就想把温筠收进阴阳境，却被蓝麟制止了。

    蓝麟失笑，无奈摇了摇头，语重心长道：

    “阴阳境中一草一木，哪一样你不是视若珍宝？”

    “温筠这么进去，那些灵花、灵草、灵果的，染染还要不要了？”

    云染听了这话，也觉得自己冲动了。

    她看着蓝麟，使劲儿点头，那模样就跟小鸡啄米似的，惹得蓝麟面上笑意更深了。

    他收起 玉 肌膏，语气宠溺道：

    “最近染染进阶后，灵植又疯涨了一截。”

    “我得先进去收拾收拾，好给温筠腾个地儿出来。”

    他说着，又对温筠道：

    “温筠，你先带染染出去。”

    “再不出去，武道大会该结束了。”

    温筠一口答应，接着，便破开封印，带着云染出来了。

    云染在古书上，看到过那个封印的图纹，她记得，那是一道牛啤哄哄的封印。

    可温筠轻轻松松就冲破了，她们可以说，是毫不费力的就出来了。

    在温筠面前，那道封印，竟是那么不堪一击。

    当时她就在想，也不知道，外面那些辛苦施加封印的人，看到封印没维持多久，便被冲破了。

    也不知那些人，会是怎样的心情！

    可当云染出来之后，看到一身狼狈的云老爷子，顿时心情就不美丽了。

    云老爷子这模样，显然是被那几个坏东西欺负了啊。

    而在这场上，能欺云老爷子的人，一根手指头也数的过来。

    “爷爷，你这是怎么了？”

    云染凝眸看着眼前枯瘦的老人，心中的愤怒瞬间燃起。

    她的爷爷，是能随便欺负的？

    云染的目光落在云隐身上，不等他发问，了解了事情全貌的云若行站出来说道：

    “云隐最后出来，不知事情经过，我出来得早，还是我来说吧。”

    他道：“家主会变成这样，都是为了你。”

    “方才我们出来之后，发现有一道龙息通过传送门出来了，在猎场上肆虐。”

    “危急时刻，文银殿下出手，打散了龙息。”

    “见识过龙息的威力之后，几大家主不经文帝准许，便联手将秘境封印了。”

    “家主此前为了给你争取时间，向文帝请了一炷香的时间。”

    云若行抬起手，指尖依次从水渊、江别情和风沧澜面上指了过去。

    “可他们不管，他们怕烛龙出来，他们无力抗衡。”

    “于是，还是联合起来，封印了秘境入口。”

    “家主阻止他们，被水家主打伤了。”

    云若行的指尖，像一把锋利的刀，悬在了水渊的脑袋上。

    云染和烛龙巨的视线，都落在了水渊的身上。

    水渊跟烛龙那两只硕大的竖状瞳孔四目相对，差点儿当场吓丢三魂七魄。

