    

    回到学校。

    一个下午的课程在贺桑桑的走神中结束，她脑海里都是昨夜姜遇的那双眼睛。

    她拿出手机点开和姜遇的聊天框，信息还停留在她早上发的那一句。

    【SS：我回学校了。】

    一个上午过去了，姜遇没有回。

    一个下午过去了，姜遇也没有回。

    贺桑桑又划拉了一番聊天框，零零散散的对话里，她显得特别热情，他回复的慢，字也少。

    大多数都是她问他答，这么看下来，他对她好像真的没有什么其他男女方面的意思。

    她失落地叹了一口气。

    教室里的人都走光了，贺桑桑拿起背包从教室里出来，她是最后一个出来的，刚走到楼梯口就遇到了一个穿着白衬衫的少年。

    恍惚间，她好像又看到了当初记忆里的那个人，她脚步后退半步，脸色倏然苍白了起来。

    校门口。

    “桑宝——”

    贺桑桑刚拒绝完，刚才在拐角处和她表白的男生，疾步朝着校门口走去。

    哪里知道对方也跟过来了。

    还没有到校门口，她就听到了傅晚激动的声音，“桑宝，我的心肝宝贝——”

    傅晚声音响得让四周来往的人都看了过来，贺桑桑的腮部动了动，最后什么都没有说。

    任由踩着高跟鞋过来的傅晚，一把将她搂进了怀里，一旁还没有离开的、刚刚表白被拒绝的男生，傻了眼地看着傅晚和贺桑桑两个人。

    “你……你们……”

    男生脸色一沉，“所以你说的不合适，是因为我不是女生？”

    傅晚和贺桑桑同时看他，“？？？？”

    表白的男生叫苏宴，是计算机系的天才少年，因为整个学校就他和贺桑桑是破格录取的。

    两个人本来都是可以直接保送知名学府，却都选择了黎城的A大，入学的第一天，她们在老师的办公室里遇见了，通过考试的介绍有了初步认识。

    后来，贺桑桑和苏宴毫无意外地成为了黎城A大的校花和校草，在学校里常常有人在磕他们的CP，奈何他们本人之间并没有什么交集。

    今天苏宴突然过来找贺桑桑表白，让她好一通震惊，此刻苏宴的话更是让贺桑桑红了脸颊，她一着急说话就有一些结巴。

    “我知道了，抱歉，打扰你了。”

    贺桑桑想要解释，“不是的，我和她不是那种关系，你别想歪。”

    傅晚一眼就看出来了苏宴对贺桑桑的喜欢，眸光一转，套着苏宴的话，“你喜欢我们家桑宝？”

    苏宴“咳”了一声，没反驳。

    他的五官虽然没有姜遇那么让人一眼惊为天人，却也是校园里难得一遇的偏偏少年。

    苏宴无疑是好看的，但是比姜遇差了一点。

    贺桑桑不想给自己招来不好的误会，声音也比日常急了一些，“苏宴，谢谢你的喜欢，但是我已经有喜欢的人了。”

    贺桑桑想到了姜遇，心里一软，眼睛里也多了一些期待和向往，软糯的声音里多了几分娇意。

    苏宴抿了抿嘴，没说话。

    傅晚的目光在两个人之间打转，对于贺桑桑口中那个“喜欢的人”，她可是比谁都好奇。

    最后，苏宴失落地说了一句“我知道了”，便疾步离开了，仿佛后面有什么能守在追着他跑。

    风吹起来他的碎发，修长的身影和贺桑桑记忆里的某个人重叠，她的目光紧跟着恍惚了一瞬。

