    文灵雪离开了，演武场的人群很快陆续散去。

    “灵雪，你也太厉害了，你才刚进入内院多久，就已经是搬血境炼骨层次的修为，让我们这些师兄师姐都快要抬不起头了。”

    一个身影苗条的少女笑嘻嘻陪伴在文灵雪身边。

    她妆容精致，姿容也称得上出众，可是和文灵雪相比，不免逊色了一筹。

    文灵雪浅浅一笑，“孟璐师姐谬赞了。”

    心中却想着，我修炼的是姐夫所传授的妙法，若再进境不快，以后哪还有脸去见姐夫？

    “两位师妹，要不要去饮雪山庄散散心？”

    半路上，一个嘴角噙着微笑的俊美青年发出邀请，笑容和煦，彬彬有礼。

    被叫做孟璐的苗条少女眼眸一亮，雀跃道，“灵雪，咱们一起去吧，饮雪山庄可是云河郡城一等一的好地方，据说只有最上流的清贵人物才有资格出入其中。”

    她很期待。

    “这……”

    文灵雪有些迟疑，她打算回去修炼的。

    “走吧走吧，就当陪我了。”孟璐撒娇似的揽住文灵雪的胳膊。

    俊美青年也笑道：“文雪师妹，这次不止我们三人，还有其他一些师兄师姐，你就当是咱们同门之间的聚会便可。”

    “好吧。”

    文灵雪想到那么多同门也在，不好推辞，就答应了。

    俊美青年顿时松了口气般，笑着在前边带路。

    “啧，无愧是颜家的大少爷，竟邀请到了灵雪师姐。”

    远远地，当看到这一幕，田瑶啧啧感慨起来。

    眼见苏奕不吭声，还以为他不知道那俊美青年的身份，田瑶飞快道：

    “颜玉峰，颜家之主的长子，内门排名第五的青年才俊，搬血境大圆满存在，据说他父亲已经为他铺好路，半年后就会前往赤鳞军历练修行……”

    正说着呢，田瑶忽地怔住，诧异道，“灵雪师姐怎地朝我们这边走来了？”

    远处，文灵雪美眸发亮，灵秀明媚的脸上浮现出惊喜之色。

    她近乎是小跑似的朝这边本来。

    孟璐和那俊美青年也是一愣，什么情况？

    “姐夫！你怎么来了？”

    少女发髻高挽，身影靓丽，声音清润甜美，美眸中难掩喜悦。

    苏奕笑道：“不欢迎吗。”

    少女笑容灿烂，如雨后花蕾似的清新，道：“我哪敢，你怎么不提前跟我说一声，害得我刚才差点以为看错了。”

    苏奕哑然，抬手揉了揉少女的脑袋，道：“只要我没认错你就好了。”

    “你……你是灵雪师姐的姐夫？”

    看着举止亲昵的两人，田瑶美眸瞪大，有点懵。

    远处的俊美青年瞳孔猛的一缩，似看到了前所未有的大敌。

    自从文灵雪进入青河剑府，他还从未见过她有这副模样。

    那惊喜雀跃的神态，毫不掩饰的开心，以及偶尔看向苏奕时，那眼神中的明亮光泽，都是她以前从没有在任何男子面前流露过的。

    文灵雪美眸一扫田瑶，好奇道：“姐夫，你是和田瑶师妹一起来的？”

    苏奕下意识纠正道：“你这位师妹是个热心肠的好人，第一次见面就帮我带路，否则，我怕是还找不到这里。”

    田瑶忍不住翻了个白眼，“解释这么清楚干嘛，还担心被灵雪误会吗？再说了，你可是灵雪师姐的姐夫，若再打她的主意，那就是禽兽！”

    文灵雪俏脸一红，睫毛微颤，啐道：“田瑶师妹，你可不许胡说。”

    苏奕却坦然自若，脸不红气不喘，道：“你一个小丫头懂什么，行了，没你的事了，快走吧。”

    田瑶却固执地抬起螓首，恶狠狠道：“你这家伙太无情了，亏我一眼就相中了你，你却要撵我走，我告诉你，我偏偏就不走了！”

    文灵雪一呆，惊讶道：“你看上了我姐夫？”

    田瑶点头，大大方方道：“你不觉得他长得很有味道吗？我就喜欢这种男人。”

    文灵雪呃了一声，一时竟不知说什么好。

    她都没想到，田瑶会这般大胆和直接，女孩子不是应该矜持一些吗？

    “灵雪，你可从没说过，苏奕是你姐夫的。”

    不远处，孟璐走过来，文灵雪和苏奕那亲密的举止，让她有些吃味，感觉自己像个外人，突然被排斥出去了。

    她目光扫视着苏奕道：“苏奕，你去年时被驱逐出剑府，怎地又回来了，不怕被当年那些同门看到，再来欺负你吗？”

    话语隐隐透着讥讽。

    作为青河剑府内门弟子，她哪会不认得苏奕，甚至还听说过当年苏奕被欺负的许多事情。

    “孟璐师姐，你怎么能这样说话？”

    文灵雪秀眉微蹙，有些不悦。

    “好了好了，我不说了。”

    孟瑶连忙道歉。

    “苏奕师弟，好久不见了。”

    这时候，俊美青年颜玉峰走来，微笑开口。

    苏奕淡淡地点了点头。

    他认得对方，当年在青河剑府外门时，对方已经是内门中的厉害人物。

    不过，两者间并无交集。

    “苏奕师弟，我们正打算前往饮雪山庄聚会，你要不也一起吧？”

    颜玉峰笑着邀请。

    他一眼就看出来，若不邀请苏奕前往，文灵雪怕是也不可能再跟着前往了。

    可文灵雪却有些为难。

    她清楚自己那些同门都是什么性子，要么是自诩非凡的宗族子弟，要么就是眼高于顶的贵胄公子。

    除非你是和他们同一个层次的，否则他们永远不会把你真正放在眼中。

    “也好。”

    苏奕点了点头，他今日本就是来找文灵雪的，至于去哪里，倒也无所谓。

    文灵雪怔了一下，也点了点头，笑道：“那就一起前往好了。”

    她内心也有许多疑惑，比如姐夫怎么会来了云河郡城？他如今修为恢复到何等地步了？

    也不怪她心存疑惑，自当初离开广陵城，一直到现在，她就没有再收到苏奕的消息。

    甚至都不知道，苏奕在龙门大比上夺得第一名的事情。

    “我能不能一起去？”

    田瑶忽地问道。

    “当然可以。”

    颜玉峰笑着答应。

    当即一行人朝青河剑府外行去。

    一路上，因为文灵雪的存在，吸引了不知多少目光的注意。

    一路上，孟璐和颜玉峰也在不着痕迹地打量苏奕。

    可惜，随意气息淡然寻常，根本看不出任何端倪。很快，他们就懒得再关注了。

    一个修为尽失的废人而已，早和他们不是同一个世界的人了，若不是文灵雪，他们怕是都不会跟苏奕多说一句话。

    青河剑府外，早有不少人等候在那。

    当看到颜玉峰、文灵雪出现，皆纷纷笑着打招呼。

    苏奕目光扫过去，发现大多都能认识，都是在青河剑府修行的宗族子弟。

    而当这些人认出苏奕时，也都有些发愣，不过得知他是文灵雪的姐夫时，隐约都明白了过来。

    唯独其中一人看到苏奕时，最为不自在，脸色都变得僵硬起来。

    这人是陈金龙。

    苏奕第一次在丰源斋宴饮时，陈金龙曾率领众人去找麻烦，结果被镇压跪地，差点就丢掉性命。

    此刻再见到苏奕，哪会不惊？

    不过，当注意到苏奕没有搭理自己时，陈金龙暗松一口气的同时，心中却在破口大骂，颜玉峰这混账，怎地把这煞星给带来了！？ 

    “颜少，听说今日茶锦姑娘会在饮雪山庄献艺，这机会可宝贵的很，咱们赶紧过去吧。”

    一名青年轻笑道。

    此话一出，许多人目光一亮。

    茶锦？

    苏奕若有所思。

    ……

    饮雪山庄。

    云河郡城中足以和丰源斋齐名的一个销金窟。

    这里占地数十亩，亭台楼榭，庭院错落，还有湖泊廊桥、曲水鱼塘等风景，清雅别致，深受城中大人物的喜欢。

    当颜玉峰带着一行人抵达时，门口早有一个中年管事等候在那。

    “黄叔，怎劳您大驾亲自等候。”

    看到这中年，颜玉峰吃了一惊，连忙上前问候。

    “颜少是我家少爷的朋友，前来迎接也是应该的。”

    中年管事淡然点了点头，直接无视了颜玉峰身边的其他人，道，“你们跟我来吧。”

    其他人似乎也知道这“黄叔”的身份，一个个都收敛了身上气焰，紧随其后。

    进入饮雪山庄，众人皆眼前一亮。

    就见沿途景致皆明显出自大家手笔，无论是亭台水榭、假山流水，皆大有讲究，处处都是清贵雅致的气息。

    “这就是饮雪山庄？我也是第一次来，早听说此地不凡，没想到竟这般漂亮。”

    文灵雪一直跟在苏奕身边，好奇地打量着四周。

    苏奕眼神淡然道：“一些风水上的雕虫小技罢了，看似清雅，却摆脱不了世俗匠气。”

    正自交谈，他们已被带到一座庭院雅间中，轩窗敞开，外边是一座玉石搭建的高台。

    此时正有乐师在演奏，一群舞姬在高台上起舞，翩跹曼妙。

    “诸位在此宴饮便可，有什么需要，吩咐侍者便是。”

    黄叔淡淡地叮嘱了一番，就转身而去。

    颜玉峰等人分宾主落座，边吃边喝，谈笑风生，气氛很快就热闹起来。

    只是，极少人理会苏奕，更多是在和文灵雪、孟璐、田瑶这些女子攀谈。

    苏奕哪会在意这些冷落了，自顾自饮酒，偶尔和文灵雪交谈一番，怡然自得。

    在座最难受的就是陈金龙了。

    他和苏奕坐在正对面，都不敢抬头去和苏奕目光对视，简直是如坐针毡。 

