
　　巴伦骑士千恩万谢地走了。哪怕没治好，甚至根本没有开始治疗，格雷特付出的心力，已经值得他由衷感激。

　　格雷特对他的感谢毫不在意。临走前，他握着巴伦骑士的手，反反复复，不停叮嘱：

　　“别抽烟啊！回去千万别再抽烟了！——抽烟的话，手不容易好！”

　　“为什么？”

　　“你听我的就行了！”格雷特奋力推他出门。烟草，尼古丁，尼古丁会使血管痉挛，从而令伤口难以愈合，最明显的，断肢再植后的手指容易出现坏死。巴伦骑士要做的虽然是手腕肌腱手术，能少影响一点，总是好的。

　　但是想要我跟你解释啥叫尼古丁？

　　谢谢，算了，你听话就行了！

　　送走客人，格雷特回到桌前，开始打草稿。——要说发财了就是开心，两千张纸堆在家里，想写什么就写什么，用一张撕一张也没关系，再也不用抠抠搜搜把纸缝写满了！

　　他理了理思路，先笔走龙蛇把病历给写了，再饱蘸墨水，在稿纸上一条一条往下写：

　　麻醉、止血、消毒、手术。

　　麻醉：询问战神神殿有没有现成神术，如果有，做实验确定结果；如果没有，询问药剂师。铁杉、曼陀罗、天仙子、颠茄；询问有没有对应的魔法；

　　止血：止血带，止血钳，神术止血

　　消毒：洗手、准备烈酒、事先高温消毒所有的器械和衣服

　　格雷特在“器械”两个字上打了一个问号。向希波克拉底发誓，他真的没有狮子大开口，止血钳只让准备了两把，组织镊也只备了三把。万一出现什么意外，器械污染了还要继续使用，怎么办？

　　圣光消毒？

　　火焰消毒？

　　要是能用法师之手代替组织镊就好了……那玩意儿不是实体，估计不用考虑污染的事儿……

　　就，还要加油学魔法啊！

　　他背了一遍今天和昨天抄录的单词表，倒头就睡。第二天早上起来，去城卫军的军营牵了马匹，翻身上马，直奔魔法塔。

　　马是他向城卫军借的——或者说，是弗林队长卖他面子，拨给他用的。来魔法塔就寄放在马厩，每月给看门人5个银币，回城就送回军营养着。节省下来的时间，每天能多抄20页单词！

　　有钱了！

　　寄养得起马匹了！

　　而且生活水平上升了！

　　月薪从5个银币上升到15个银币，一次性拿到了10个金币的大额收入，短期内抄书的费用还不用担心！格雷特咬了一口夹奶酪的白面包，又啃了一口腌肉，美滋滋。

　　吃完这顿午饭，赶快继续抄字典！把字典抄完，然后翻译魔法书，看看书里的魔法，到底有什么能用来做手术的！

　　正想得开心，身后“吱呀”一声，房门大开。格雷特回头，见外面蹦蹦跳跳地走进一个小男孩儿来。看打扮就是有钱人家的孩子，衬衫领结，马裤皮靴，丝绒外套上，一排银纽扣闪闪发光。

　　见格雷特看他，那孩子立刻放慢了脚步，脸一板，手一背。明明只有十岁不到一点儿，偏偏一副老气横秋的样子，看得格雷特想笑。

　　来新人了？

　　糟糕，今天不能抄书了！

　　不知道这孩子待多久，一直呆在这儿的话，抄书就得想其他办法了……还好，我中午吃饭的时候东西都收了起来……

　　格雷特飞快地想着，随口招呼一声“你好”。说完目光一抬，看见跟在男孩背后的那人，立刻起身：

　　“艾略特法师。”

　　艾略特法师向格雷特点了点头，转身离开。男孩目送他离开，忽然窜到格雷特身边，冲他做了个鬼脸：

　　“你是谁？”

　　“我是——”

　　男孩显然没有等格雷特回答的意思。做完鬼脸，跟着就窜到角落里，自说自话地翻格雷特的背囊。没翻两下，从里面抽出一叠字纸，哗哗翻动：

　　“你在干什么？哇哦，你在抄书！”

　　“嘘！”

　　格雷特急忙制止。想要伸手来抢，又怕撕坏了稿纸，手一抬又止住。猛然回头，藏书室外，艾略特法师正好看了过来，和格雷特对了个眼神，若无其事，慢慢走开。

　　格雷特稍微安心了点。再看室内，男孩已经咯咯笑了起来，把几张稿纸抖得哗哗直响。一会儿举在身前，一会儿藏到身后，满屋乱跑：

　　“你抄书？你完了！法师先生说过，只准看，不准抄！”

　　那纸本来就算不上结实，被他这么来来回回的抖，“撕拉”一声，当场破了一张。格雷特急了：

　　“哎，还我！”

　　他上去就抢。男孩左躲右闪，咯咯发笑，忽然呲溜一声钻了桌底。格雷特还没跟着弯腰，就听那孩子大喊：

　　“你还敢抢！抄书你还敢抢！——艾略特先生，有人偷偷抄书啦！艾略特先生！”

　　孩子的声音响亮尖锐，放声一喊，魔法塔底层嗡嗡的全是回音。格雷特阻止都来不及，刚要上去捂他的嘴，藏书室外，一个威严的声音已经响了起来：

　　“怎么回事？”

　　格雷特停手、扭头。门外，艾略特已经躬身施礼：

　　“老师。”

　　糟糕……被正主撞个正着。格雷特暗暗叫一声苦，也只能跟着行礼：

　　“法师阁下。”

　　“你们在吵什么？”格尔曼法师迈步进来。还是那身紧勒在肚皮上的红袍，还是那双精光闪烁的眼睛，只一扫，几张散落的稿纸就飘了起来，自动飞到他手里。

　　逃不掉了……本来想做出一点成果，再托人去请求的，现在才两天半啊！两天半能看得出我在做什么吗？能打动这位法师吗？

　　或者，我现在投奔死灵法师还来得及吗？也许会被一个火球术干掉？不，火球术大概还是不会的，这里毕竟是藏书室，怕烧……

　　格雷特乱七八糟地想着。心脏扑通狂跳，呼吸一下比一下急促，背后微微沁出冷汗。看来自己确实是紧张了，肾上腺素正在大量分泌，收缩血管，提高心率……

　　格雷特诧异自己居然还有空想这些。他上前一步，昂首挺胸，笔直看着格尔曼法师的眼睛。语气平稳，为自己辩解：

　　“我并没有照着书抄。我只是，做一些整理和摘记，方便自己记忆。”

　　“你这还不是抄书！”男孩大声道。格尔曼法师却举起一只手，阻止他的辩驳。浓眉微皱，把手里几张稿纸看了一遍，忽然道：

　　“其他的呢？拿出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四十八章 糟了，抄书被抓包了！免费阅读。https://xs.23sk.com 