
　　“周同学，女朋友生气了呀！”

　　朱锁锁突然出现在周文背后，带着点笑容，关切的问道。

　　看着两人姣好的面容，周文平复了一下心中的情绪，对着刚刚说话的朱锁锁说道：“我和莉莉安是什么关系，我不信你没看出来！”

　　“我就是帮个忙，谁知落花有情流水无意罢了。”

　　落花、流水分别代表了谁，朱锁锁还是能听出来的。

　　将蒋南孙拉着到周文的侧面，朱锁锁才大大咧咧的说道：“王永正确实挺会撩妹的，你要是真喜欢刚刚那位同学，还是要早做打算的！”

　　周文对莉莉安没什么非分之想，也不想把这个话题继续深入下去，顺口说道：“算了，我一个人也挺好的。”

　　“对了，你们是要去哪吗？我可以送你们一程！”

　　两人都是要回家的，这点周文还是清楚的。

　　只是现在回，还是要等会回，周文并不是很清楚，但不妨碍他招呼一声。

　　朱锁锁这个人，毕业快两年了，学的是旅游管理，做了一年导游就不做了。现在，是待业状态，准备找个薪水高点的工作。

　　而旁边的蒋南孙正在读研究生，明年也是准备考董教授的博士生。今天来学校，也是趁着周末的时间，在图书馆查一点资料的。

　　额，旁边还有个大高个子章安仁，被周文忽视了。

　　主要还是周文感觉章安仁太隐忍了，被王永正欺负成那样子了，还文绉绉的，不愠不火，难免有点看不上。天籁小说网

　　虽然能在一定程度上有所理解，但实在接受不了他这样的做法。

　　不过，不提也罢。

　　周文也没管站在旁边的章安仁，以及他会有什么想法，就对朱锁锁和蒋南孙发出了邀请。

　　一旁的蒋南孙倒有点大家闺秀的样子，出言谢绝了周文的邀请，说道：“周同学，不用了，等会我们坐章安仁的车就回去了。”

　　第一次见面，也不是很熟悉，蒋南孙并不是很愿意劳烦周文。

　　轻轻扯一下朱锁锁，明白过来的朱锁锁也出言谢绝了周文的好意。

　　既然被谢绝了，周文也无意强求，跟三人说了声“拜拜”，便告辞了。

　　车还在教学楼附近，有一段距离要走。

　　周文也不急于离开，边走边溜达着。看着来来往往的人群，有美艳的，也有大长腿的，还有娇小可爱的，可谓各有千秋。

　　欣赏美景确实能愉悦人心，周文刚刚明明很糟糕的心情也得到了缓解，反而有点赏心悦目的意思。

　　逛也逛了，看也看了，便带着美好的心情离开了中海建筑学院。

　　只是刚出校门口，就看到蒋南孙和朱锁锁两人。

　　周文将车停在两人旁边，好奇道：“你们这是在等车，还是等人呀！”

　　蒋南孙一直是个冷艳的性格，并不是很活泛。反而是朱锁锁，话有点多，性格也直来直去的，往车前走了两步，看了眼车标，说道：“周文，你可以呀！”

　　“能送我们回去吗？”

　　周文愣了一下，刚刚还说要坐章安仁的车，难道现在就不等了？

　　这也太直接了吧！

　　不过，这不应该是周文操心的事情，章安仁是去开车了，还是根本没有送人的意思，都跟周文无关。

　　他现在只负责，答应还是拒绝。

　　耸了耸肩头，很愉悦的说道：“这，自然可以！”

　　朱锁锁理所当然的将蒋南孙安排到了后座，而自己却钻进了副驾驶位。

　　对于开着奔驰大G的周文，她还是有点好奇的。停顿了片刻，才鼓起勇气问道：“周文，好像你不是中海建筑学院的学生把！”

　　周文点了点头，说道：“我在杭城上的大学，今天来中海建筑学院，完全是被莉莉安给逼的。”

　　“我要是再不过来，他非要烦死我不可。”

　　朱锁锁一副恍然大悟的样子，说道：“难怪你要找我问路。”

　　周文也不好回答的太轻浮，只能一本正经的说道：“当时就你看上去像是在等人，其他人都匆匆忙忙的样子，我也不好上前去打扰。”

　　朱锁锁大言不惭的说道：“那你算选对人了，我这人向来豪气”

　　确实豪气，要不然怎么吃四方。

　　要说朱锁锁这个人吧，豪气是有，但只对看得上人豪气。对于那些看不上的人，那就不是豪气了，而是蛮横了。

　　像周文这样开个豪车的人，也只是高看一眼，并不会引起心里的波浪。

　　在没有确定周文是富一代还是富二代之前，她并不是很在意周文。

　　只要你是富一代，财务自由了，年龄在她眼里都不是事儿。

　　就像叶谨言与谢宏祖，她优先选择实现了财务自由的叶谨言，而不是没有财务支配权的富二代谢宏祖。

　　她就想一步到位，像房子、车子、财务等，甭管对方是不是一个老头。

　　不过，叶谨言也还是挺帅的，是个帅气的小老头。

　　周文无暇理会这些事情，也不在乎朱锁锁是什么样的人物。有一搭没一搭的跟朱锁锁聊着自己上学的事情，以及工作的情况。

　　有人陪着，路上的时光还是挺有趣的，眨眼的功夫就过去了。

　　将朱锁锁送到弄堂口，车上就剩下了蒋公主南孙。

　　周文本想找个话题聊聊，奈何对方并不是很上心，聊了两句，周文便自动结束了话题。

　　待到复兴路的一栋老洋房，周文才停车。

　　看着蒋南孙离去，周文喃喃自语道：“漂亮是漂亮了，就是人有点难搞呀！”

　　按常理来讲，周文是喜欢美女的。

　　只是这个美女有那么点棘手，太任性了。

　　像朱锁锁那样的就好多了，只要周文拿出富一代的身价。都不用周文去追，朱锁锁就能给自己找好理由，倒追过来。

　　想了想，也没头绪，周文只能驱车赶往梧桐雅苑。

　　一个人的生活，就是这么无聊。不是上班，就是回家。

　　连个陪着玩游戏的人都没有。

　　待周文远去之后，蒋南孙的爸爸才从远处慢慢走向矗立在复兴路的老洋房。

　　看着刚刚回来的蒋南孙，出言询问道：“跟章安仁分手了？”

　　蒋公主一脸无奈的表情看着蒋爸爸，说道：“爸，你胡说什么呢！”

　　“我才不会跟章安仁分手，你要是有这个想法，趁早打消。”

　　蒋先生一脸懵逼，回想着刚刚的奔驰车，提醒道：“我看刚刚送你回来的是一辆奔驰大G车，不是章安仁的车吧。”

　　蒋南孙解释道：“那是锁锁的朋友，只是顺路把我送过来。”

　　锁锁能认识这样有钱的朋友，蒋先生瞬间来了兴趣，问道：“他家做什么的！”

　　蒋南孙很是无语，说道：“他家情况我哪知道，他做股票外汇投资的。”

　　听到外汇股票，蒋先生头脑瞬间清醒了许多，眼神也带着点光泽。

　　刚刚对女儿蒋南孙的关心，瞬间转移到了周文身上，说道：“他是在那家公司做的。”

　　蒋南孙看着自己老爸，颇为无奈。

　　就不应该跟他说这些事情，但又怕蒋先生没完没了，只能长话段说道：“他叫周文，在中海信达资本任职。”

　　“其他事，我就不知道了。”

　　说完便回了自己卧房，远离了一门心思玩股票的蒋先生。

　　“南孙，你等等，我还有事呢，他是赚了还是亏了！”

　　没有传来任何蒋南孙的声音，回应蒋先生的只有刚刚进门的蒋太太。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　PS：感谢仲夏之星空、尾号3641、吃书加书吃、尾号2135、尾号1562等五位大佬的月票支持！也感谢一直以来送推荐票的大佬的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第一百零六章 朱锁锁很直接免费阅读。https://xs.23sk.com 