    第二十四章杀妻之恨

    “光球术!”

    “砰!”

    -59

    刃霜峡谷外，一个臀部很翘的白衣女玩家站在河边，挥舞着手中的法杖，将跑到她脚底的20级鳄鱼小怪打死。()

    “呼，总算死勒……”白衣女玩家心有余悸看了一眼鳄鱼小怪的尸体，犹豫半天也没有弯腰去摸。

    “还是算了。”

    白衣女玩家放弃摸尸，脚步轻移，寻找下一个目标。

    她的级别才15级，职业又是光是祭祀，单刷20级小怪虽然轻易不会死，但打起来却是慢得可以。

    “九妹，不好啦，九妹!”

    就在这时，一个穿着一身粉红色衣服长的好像洋娃娃似的女孩面带惊容跑了过来，她的名字没有隐藏，和她的衣服颜色很配，她叫‘粉红女’。

    “怎么了粉红？”九妹怔了一下。

    “你看看仇人列表!”粉红女紧张的望向四周。

    九妹疑惑的打开仇人列表，只看一眼，顿时花容变色。

    “暗翼来了!”九妹和粉红女齐齐惊叫了一声。

    粉红女和风云九妹都是西大陆玩家，而她们的仇人只有一个，那就是东大陆的暗翼。

    第一次在圣光教堂，李逸杀的那三个祭祀小号，其中就有她们两个。

    然后相隔不久，在‘飞云城’外，李逸再一次将她们三个杀了，而且还是连着杀了三次。

    系统规定，当被不同阵营的人连续击杀3次以上，被杀的一方就可以在仇人列表里看到仇人的图标。

    为了保护玩家**，系统不会显示仇人的名字，只是用一个骷髅图标代替，随着双方仇恨增加，骷髅图标的颜色也会逐渐加深，最高表现为‘深仇大恨’。

    虽然系统不会显示出仇人的名字，但却可以用‘备注’这个方法，将仇人一一命名，而风云九妹和粉红女的仇人只有一个，就是暗翼，所以当她们看到备注‘暗翼’这个名字亮了，又显示他所在的位置是‘刃霜峡谷’时，顿时把她们吓坏了。

    只有在本大陆才能看到其它大陆仇人的大概位置，如果自己前往其它大陆寻仇，则无法从仇人列表获取仇人当前所在位置。

    “九妹，咱……咱们回去吧。”

    “我……我我我的回城石冷却中，回回不去呀。”风云九妹吓得直抖。她们俩升级不容易，没人带她们，原本她们是三人小组，结果有一个妹子被李逸杀了3,4次，气愤之下，不玩了……

    “那下线。”粉红女想出一个好办法。

    “妙!”风云九妹一喜，立刻选择下线。

    正当二女坐在地上，看着20秒下线读条减少时，一只不长眼的小鳄鱼跑了过来，照着风云九妹就是一口，顿时让她进入战斗状态，下线读条被生生打断。

    “粉红……我……”

    风云九妹大急，挥舞法杖去打小鳄鱼，情急之下，连光球术都忘了用了。

    粉红女连忙也取消了下线读条，挥舞法杖，和她一起打小鳄鱼。

    就在二女联手解决小鳄鱼时，身背弓箭，骑着赤虎王的李逸笑呵呵出现在她们面前。

    二女慌乱中，念动光球术咒语，向李逸发动进攻。

    -10

    -9

    可怜的伤害值从李逸头顶飘出，威力小的甚至连坐骑状态都没受到影响。

    李逸根本没有还手，暴熊之王一声怒吼，狂暴冲锋窜了上去，直接秒死粉红女，再抬起一爪，风云九妹也趴在地上了。

    2点荣誉值，又到手了。

    “至于吗？你们才多少级？就敢学人pk。”

    李逸无奈的摇了摇头，骑着赤虎王颠颠走进刃霜峡谷。

    风云九妹和粉红女躺在地上，久久未动……

    ……

    刃霜峡谷里面全是冰系元素怪物，从下位冰精灵到上位冰精灵应有尽有，三五成群，游荡在这个冰霜世界。

    冰精灵的攻击力一般，但所有攻击都附加‘减速’‘冰冻’等负面状态，如果运气不好，连续中负面状态，那情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）可就危险了。

    初时，李逸误导宝宝，一箭假死，一只一只引冰精灵来杀，渐渐的他放开了，直接让暴熊之王冲上去抗，自己在后面猛射，杀怪速度顿时快上来了。

    冰精灵会掉落两种稀有材料‘冰之内核’和‘寒冰碎片’，其中‘冰之内核’比较容易打到，大概十几只就能摸出一个，‘寒冰碎片’就困难了，李逸打死60多只，仍然一片都没有看到。

    越高级的冰精灵，越容易出‘寒冰碎片’，当李逸打够‘冰之内核’立刻转移目标，只打中级和上级冰精灵。

    半个小时过去了，在李逸放倒无数中，上级冰精灵之后，终于‘叮’的一声，让他摸出一块‘寒冰碎片’。

    李逸长出了口气，两只手红光闪烁，当场造起‘初级寒冰箭’。

    ‘寒冰碎片’极其特殊，属于不可保存的材料，如果不使用的话，最多在背包里存在3个小时，然后就会气化自动消失。

    恭喜您制造了20支‘初级寒冰箭’。

    一组20支‘初级寒冰箭’被李逸制造了出来。

    初级寒冰箭：伤害10-30，特殊效果：有5%的机率使目标进入减速状态(减少50%移动速度，50%技能施放速度，持续时间10秒)。

    不要小看5%的机率，实际上，在不断射箭当中，初级寒冰箭的减速触发机率相当恐怖，一但打出减速状态，足以致命。

    火焰箭是弓箭手dps输出最好的箭支，而寒冰箭，则是控场最强箭支!

    ‘寒冰碎片’没了，才造出20支箭，离李逸心中的目标还差的远呢。

    李逸指挥暴熊之王，继续刷怪。

    多打出的‘冰之内核’非常有用，因为刃霜峡谷里面有一个40级10人副本，想要进入副本，就必需要消耗大量的‘冰之内核’。

    副本里面都是精英级别冰精灵，两种材料的爆率比刃霜峡谷高太多了。

    “不要抢怪，刷过界的自觉退回!”

    就在李逸埋头刷怪之际，一条‘区域频道信息’传了过来。

    两大陆之间的玩家想要交流，除了当面语音之外，只有‘区域’和‘世界’两个频道才能接收到双方信息，剩下的所有频道均不相通。

    刃霜峡谷里面并非只有李逸一人，实际上，这里有好多西大陆的玩家，在疯狂的刷‘冰之内核’。

    人家约定成俗，各自为界，只在属于自己的小圈子里面刷怪，和李逸挑着捡着专刷中上级冰精灵根本不一样。

    李逸没有回话，只是改变了一下行进方向，跑到怪多人数的区域刷去了。

    发生冲突李逸倒是不怕，他怕的是引起全西大陆玩家的围攻，一个两个他还对付得来，但要来上千个百个，那可就麻烦了。

    “九妹，粉红，看看仇人列表，那垃圾还在不在刃霜峡谷!”

    刃霜峡谷入口，一身金光闪闪的风云九哥怒目横眉，向谷中遥望。

    “还在!”风云九妹和粉红女齐齐的点了点头。

    风云九哥召出一匹疾风豹，骑上去，冲进刃霜峡谷。

    “老公，你要小心……”风云九妹担心的喊道。

    风云九妹正是风云九哥的老婆，李逸无巧不巧杀了他老婆5回，他能不怒吗？

    “不杀此垃圾，誓不为人!”

    风云九哥催动疾风豹，在刃霜峡谷中展开搜索。

    上次奇袭东大陆失败，最后又被李逸联手贱人忘阴招杀死，把风云九哥一直郁闷至今，总着想找个机会报复回去，如今接到老婆发来的求救信息，他立刻从副本里面跑了出来，不管不顾来杀李逸。

    上次奇袭，风云九哥总结了一下经验，结论就是，自己的装备还是强化不够，于是又花费了数千万金币，疯狂砸装备，终于叫他搞出了一套强化+14的金色装备。

    虽然付出心血超大，但他的实力和上次相比，无疑又提升了一大截。

    只是一个垃圾而己，这次我一定叫你有来无回!

    风云九哥的疾风豹移动速度比赤虎王还要快，达到120%，是他花了大价钱，从一个幸运的玩家手中购得，疾风豹的爆率，比赤虎王只低不高，最难能可贵的是这豹子还给主人被动增加3%的躲闪能力。

    风云九哥的装备配备和常人不同，他追求的是躲闪和招架的极限，至于格挡反伤能力，他倒不怎么关心。

    40%躲闪，30%招架，免伤达到55%，这就是风云九哥此时的状态。

    “九哥，您怎么上这儿来了？”

    风云九哥路上碰到的几个西大陆玩家，一看到是他，立刻眉开眼笑的上来打招呼。

    “找一个东大陆垃圾，对了，如果你们看到一个东大陆的垃圾弓手，立刻通知我，必有重谢。”

    “瞧您说的，啥重谢不重谢，您一句话，哥几个啥也不干，也得帮您找呀。”

    “在刃霜峡谷刷核子的，都先别刷了，风云九哥有话，目前有一个东大陆垃圾弓手潜伏在这里，只要报一下他的坐标，九哥必有重谢!”

    刃霜峡谷刷怪的玩家顿时沸腾起来了，谁都知道风云九哥豪爽够义气，是位真正的款爷，当下分头行动，在刃霜峡谷里面搜寻起来。

    “九哥，我看到那个头顶黑色血条显示为‘东大陆’的弓手了，他的坐标，365874：458771!”

    “好的谢谢，我马上到!”

    风云九哥大喜，看了一下坐标，用最快的速度赶去。

    赶到坐标地点，果然看到李逸低着身子，在那刷怪呢。

    “风云九哥一记‘冲锋’撞了过去。

    “哧——”

    准确命中李逸，当场造成眩晕。

    “死垃圾，受死!”

    ……

