    “深渊，8号包厢。”

    旁边，三生有幸的声音传来。

    深渊点点头，跟上。

    待进入包厢，三生有幸递过一杯「虎血酒（蓝色）」过来。

    “你们先喝着，我联系我老大。叫她们过来！”

    三生有幸说完，就坐在旁边，操作着什么。

    不用说。

    自然是邮件系统，联系他们的老大。

    深渊坐在椅子上，端起酒杯轻抿了一口。

    那「大王饶命」却也端着酒杯凑了过来。

    “嘿嘿嘿，深渊兄。闲着没事儿，咱深入交流一下呗。”

    “你喜欢什么类型的妹子？萝莉，少女，还是御姐。”

    “如果你喜欢御姐类型的，那你今天可就有福气了！”

    “我们老大，可就是妥妥的御姐类型！”

    “脸蛋好看不说，那身材、老火辣了，简直是绝绝子！”

    “咿嘿嘿嘿嘿。”

    那「大王饶命」一脸猥琐，再加上那奇怪的笑声。

    活脱脱的一个老瑟批！！

    深渊歪头瞥了他一眼，端起酒杯向旁边坐坐。

    离这货远一点！

    白痴也是病，会传染的！

    “好了，我联系完我老大了。”

    “深渊，你稍等一会。她们很快就到！”

    “来来来，感谢深渊兄为咱们解围，咱先敬他一杯！”

    三生有幸说着，向深渊举起酒杯。

    “敬深渊兄弟！”

    “深渊，谢谢喽！”

    大王饶命、零度和美，还有那两名妹子也都端起酒杯，和深渊轻碰一下。

    几人边等边聊，倒也不算无聊。

    “咯吱！”

    没过多久，这包厢的破木门被推开。

    一男、一女，两名玩家先后走进包厢。

    “哎哎哎，我们老大来了！”

    “快看快看，是不是很御姐？很火辣？！”

    那「大王饶命」又凑到深渊旁边，紧着使眼神。

    深渊依旧无视他那满脸的猥琐，侧头望去。

    这两名玩家，男的除了身材挺拔、高大一些，长相就是普通人，没什么特别。

    但那女玩家，当真如「大王饶命」所说，的确是个美女。

    此时，他身着一件深红色凤纹旗袍，脚下踩着双小布鞋。

    她一头乌黑长发，杨柳细腰不堪一握，一双长腿无比纤细、笔直。

    都不用说长相。

    就凭借着这身完美身材，就能让大票男玩家移不开眼睛！

    不过，她的容貌也同样无可挑剔。

    柳眉如新月，美目如星辰。

    小巧的琼鼻，温润的珠唇。

    从上到下，从五官到身材，无一不美！

    只是。

    这妹子虽然很漂亮，但眉宇之间，透着一丝冷傲。

    整个人，给人种不可接近，拒人于千里之外的冷漠感。

    深渊知道，这种类型的美女，用网上的话说叫“冰山女神”。

    而深渊看这美女的长相，的确觉得她漂亮，但也没太大的感觉。

    相比之下。

    他还是喜欢娜娜那种纯情少女，或者春夏那种可爱类型的。

    这种冰山女，深渊没兴趣。

    不过，当深渊看到这美女玩家的名字，他却是不禁眼睛微微一大。

    「凌风雪月LV15，精锐盗贼」。

    「安丽塔LV15，夜行者」。

    居然是她？！

    这安丽塔，深渊前世见过，算是旧相识。

    安丽塔。

    人送外号“血月玫瑰”，或“午夜玫瑰”。

    职业是盗贼系的隐藏职业，夜行者！

    这妹子人美不说，游戏技术也相当高超，还是个隐藏职业。

    属于那种“有颜值又能打”的极品美女玩家！

    不过，她也有个缺点。

    那就是绝大多数时候，都独来独往！

    认识她的人就不多，跟她有交情的人，更少！

    至于深渊和她的交情，说的具体点，算是欠她个人情！

    深渊前世，游戏中期。

    他和他的伙伴们，和国外玩家势力作战时，碰上了一些困难，遭遇险境。

    正是这「安丽塔」，关键时候出手。

    把对方重要玩家给秒杀了，深渊他们才轻松击退对方！

    虽然深渊觉得，就算当时她不出手，那一战也不一定会失败。

    但不可否认的是。

    她的确出手帮助过深渊！

    正是有她帮忙，当时局势稳了许多，也避免了不必要的损失！

    深渊觉得，欠了她人情。

    只是当时，这「安丽塔」杀完人就走了，话都没说一句，更没有交换好友、名片。

    之后，深渊想找机会还她这份人情，但却再也没碰到过她。

    直到面对最终BOSS，遇害身死，重生，都没见过她。

    也不知道，她最后怎么样了。

    不过，今天碰上她，那更好了！

    这次，既是帮三生有幸。

    也把他前世、欠安丽塔的人情，都一起还了！

    深渊望着安丽塔，思考着。

    “哼。”

    可是那安丽塔看到深渊的眼神，冰冷的俏脸上浮起一丝不屑之意。

    她没明说。

    但她那眼神，显然是把深渊当成「大王饶命」那种老瑟批了！

    而安丽塔看深渊，只是不屑。

    “深渊？！”

    那「凌风雪月」看到深渊，老脸瞬间就沉了下来。

    那表情、那眼神，就象在看仇人！！

    嗯？

    深渊微微皱眉。

    他看得出，那「凌风雪月」对自己有看法。

    但问题是，他根本就不认识这家伙。

    不论是前世，还是重生之后，和他都没有什么交集！

    这恨意，又从何而来？！

    “老大，你们过来了。”

    “这就是我刚才和你说的人，深渊。”

    “他不但输出极高，还有一个类似于墙壁的技能。既能困住BOSS，又能困住玩家！”

    “有他帮忙，那困扰咱们许久的「蛇鼠之道」任务，基本上是稳了！！”

    三生有幸搭着深渊的肩膀，介绍着。

    说话间，他一脸光荣自豪，似乎在以认识深渊为荣一般。

    不过，安丽塔对这话，却是丝毫不感冒。

    她美目上下打量着深渊，眼中的轻视、怀疑，毫不掩饰。

    她这表情、眼神，就差明说：就凭他？就凭他个垃圾建筑师，能帮我过任务？！

    那「凌风雪月」则是一直沉着脸，话也不说，就是直盯着深渊看。

    “呼噜。”

    深渊端起酒杯，轻饮了一口。

    他自然看出，这些人的轻视、或者是敌意。

    他也弄不清楚，这些人的情绪，是从何而来。

    但深渊，根本毫不在意，根本没放在心上。

