    “我输了？”

    我怎么会输！

    我下棋输了！

    苏靖瑶愣了好一会，才反应过来。

    她是真的输了。

    “我认输。”苏靖瑶露出笑容。

    刚才，她一直下快棋，没怎么算子，最后输了。

    即便这样，这也很可怕。

    她前世乃是女帝，棋艺超凡。

    随便下，也应该赢。

    可她输了。

    她看着许晨，第一次这么认真打量。

    棋艺有这种水平，大师兄肯定不是简单之辈。

    在这个世界，拥有超凡的棋艺，也会受人尊重。

    就大师兄刚才露出来的这一手。

    不管在上界，还是下界，都会被人奉为座上宾。

    大师兄，还真是给她意外。

    厨艺好、棋艺好……钱多人帅……有梦境修炼资质……还有什么是她不知晓的呢？

    “再来！”苏靖瑶决定这次认真来。

    不到半刻钟，苏靖瑶又输了。

    “再来！”苏靖瑶不服输。

    她再战。

    可惜，她越战越勇，却越输越多，许晨赢她的时间也越来越短。

    很快，夜深了。

    苏靖瑶看着许晨，突然笑了：“大师兄，不来了。”

    一夜晚，她都没有赢过。

    许晨的棋艺太强，路数她完全没有见过。

    而且，许晨的下棋方式，也与众不同。

    竟然会吓一些令动棋的棋手啼笑皆非的棋。

    结果，那些毫无关联的棋，最后却联合起来，发挥巨大重要。

    赢不了。

    苏靖瑶认清了现实：“大师兄，我不是你的对手。”

    “我是大师兄，赢你理所当然。”许晨笑道。

    苏靖瑶摇头：“我棋艺可以，大师兄你若是去天环大陆的棋王城，参加棋王大赛，必获第一。”

    “哈哈，下棋争输赢没意思。”许晨笑道。

    下棋只是他排解时候用的法子。

    平时，左手和右手又不会争输赢。

    苏靖瑶幽幽看了许晨一眼。

    这话，原本是她想说的。

    可惜，只有赢者才有资格说。

    她不配。

    “大师兄，你的棋艺是跟谁学的？”苏靖瑶询问道，这种层次的棋艺，当真恐怖，“是跟师父吗？”

    许晨想起了师父，嘴角噙出笑容：“她是个臭棋篓子，我和她下棋，赢不了。”

    每次下棋，许晨快赢的时候，师父都会一掌把棋盘掀翻。

    反正，棋品吓人。

    “哈哈。”苏靖瑶笑了，她大概能理解许晨的话。

    她看着许晨，觉得大师兄哪里都是亮点。

    唯一美中不足的是，实力太弱了。

    幸好，还有梦境修炼的天赋。

    “师兄，该歇息了。”苏靖瑶提醒道。

    夜已经很深了，今日的棋也下了许久。

    “好。”许晨露出笑容，“只有一张床，谁睡？”

    “我们用躺椅即可。”

    “也对。”许晨点头。

    一夜无事。

    苏靖瑶一直守在许晨身边，守了超过五个时辰。

    等天大亮，确认药效已经挥散，苏靖瑶才离开。

    她内心遗憾。

    没有真正帮到大师兄。

    她又很为大师兄开心。

    大师兄在其他方面都很优秀。

    尤其是棋艺。

    ……

    “怎么，有些紧张？”

    许晨侧过身。

    唐涟涟很安静，但内心极其不平衡。

    “我有些紧……”

    唐涟涟话还没说完，一道声音就传来。

    “许晨师兄，你来了。”沈梦回出现，脸上带着温和的笑。

    许晨点了点头，不是很热情，拒人之意明显。

    唐涟涟皱起眉头。

    眼前这人，给她不好的感觉。

    “昨日我说的话还算数。”沈梦回说道，“一旦闯玄关开始，就无法操作了。”

    许晨耸肩：“不用，我色空峰还有人能战斗？

    是不是，涟涟？”

    “嗯。”唐涟涟虽不知在说什么，但很配合点头。

    沈梦回眼中阴鸷一闪而过。

    “恭祝色空峰取得好成绩。”

    “刚才这个人比较危险。

    你如果碰到他，小心为上。”许晨提醒道。

    唐涟涟的实力增长很快。

    整体还偏弱。

    “明白。”唐涟涟答道。

    “闯玄关，一切以安全为重。

    我给你的法器以及丹药，能用则用。

    记住保住性命，不用怕，你一旦有什么危险，我会立即出手。”

    “多谢师兄。”唐涟涟乖巧点头。

    她内心很温暖，没有疑虑。

    大师兄与苏靖瑶师姐，在她印象里，都是那种神秘的高人。

    大师兄说能出手，那就是能出手。

    不过，旁边的三位恰好经过的弟子听到许晨最后的话，都露出笑容。

    “许晨大师兄还真是不着调，什么话都敢说？

    玄关乃是一件宝器，运转时外界根本无法插手。

    他怎么出手让玄关停止运行？”

    “不说这件事的难易，许晨师兄只是普通人，他拿什么出手？”

    “许晨师哥独自美丽就行！”

    前面走路的许晨脚步一顿。

    独自美丽着实把他yue到了。

    ……

    “许晨，这里来坐。”

    刚来到观礼台，一道苍老的声音传来。

    古丹峰首座向许晨挥手。

    其他首座看了眼许晨，便收回了目光。

    许晨坐在了古丹峰首座旁边。

    “许晨，你现在还购买丹药吗？”古丹峰首座问道。

    “暂时不。但是你可以给我留着，我过一段时间会买。”许晨想了想答复。

    丹药，当然是越多越好。

    他可能用不上，但两个师妹用的上。

    等下次再佩戴一下神豪系统，花钱买丹药。

    如果神豪系统知道古丹峰首座一句话，让主人联想起来佩戴他。

    他内心恐怕高兴死了。

    两个闲聊了一会，便安静坐了下来。

    闯玄关，是青玄宗每年最热闹的时候。

    开幕仪式都弄了很久。

    不仅有宗主发言，还有无剑峰的弟子互相击剑。

    许晨差点都睡着了。

    “许晨，这次色空峰，有没有把握进入前30？”古丹峰首座乐呵呵笑着。

    “当然有！”许晨对唐涟涟盲目自信。

    “前30，不是那么容易。”百战峰首座开口，声音粗壮如雷。

    “声音小点。”天阵峰首座不满。

    在场的首座都笑了。

    无剑峰首座继续刚才的话题：“选择清漪公主出战，色空峰此举做的对。不过清漪公主的实力，我记得没错的话，只有淬体六重，想要进入前30，太难！”

    “前100都不可能。”神符峰首座摇头。

    这次参加闯玄关的弟子里，凝元足足有53人。

    这53人，肯定会占据53个前100的名额。

    而淬体六重到淬体十二重，包含的弟子更多。

    唐涟涟若是淬体六重，不是进入前100难，是进入前300都难。

    “拭目以待。”许晨保持着自信。

