    曹宁在日本人的眼中，现在还没到第二级，只能是第三级。虽说他不是翻译官。但是因田中十二与井上二郎的关系，他了是“翻译官”了。

    李部长抽了一支烟，将烟头收进了瓷碗中。

    “不行！耽误一天，我们就少了一天的情报。我们得再加上一把火，将曹宁送到上海特工处去。”

    于是，两个人坐下商量起来。

    ……

    却说黄海波这段时间日子不好过。

    回到了家乡后，黄海波马上在家乡盖了一栋大洋房，羡慕死了乡亲。

    可是，却也引来了土匪。

    黄海波的老爹，在镇上被土匪给绑了票。

    土匪开口八万法币才放人。

    黄海波那个气啊！知道老子是干什么的吗？比你这个乡间土匪厉害多了。想不到，虎落平阳被狗欺，竟然将主意打在了我的头上。

    当天晚上，黄海波手持双枪，杀上了野牛岭。

    其实那些土匪也都是上不了台面的，跟黄海波这种在南京打拼天下的“豪杰”差远了。

    而且土匪也就三支破枪，一打不响，两打炸膛。

    在黄海波强大的武力震慑下，十几个土匪，死了六个，残了六，逃走的也是六。

    黄海波接回了老爹。

    于是，他便成了英雄。

    这时候，黄海波的发小上门了。

    两个人喝着酒，聊起天来。

    发小告诉黄海波，他惹了事。

    什么事？

    就是那土匪。土是真的，匪倒不可能。因为那些人，是镇上的民团的人。

    在这个世道上，什么来钱最快？当然是抢劫啊。

    所以，民团团长，派了一半的兄弟出去当土匪。

    不料，十二个兄弟折在了野牛岭。

    这个仇，不报不行。

    于是，民团团长，想出了一个高招，准备以抗日分子的名义抓了黄海波，逼他将钱交出来，然后，往土里一埋。

    这个消息被卧底民团的中共地下党知道了。于是，发小便上了黄海波的门。

    听到这个消息，黄海波头痛起来。

    凭他的身手，打不过可以跑。但是，家中的老父老母怎么办？一跑，他们就得散架了。

    就在黄海波头痛时，发小向他发出了邀请，请他加入游击队。并说，只要黄海波加入了游击队，那么，游击队会派人派枪，协助黄海波灭了那个民团。

    民团再小，也有五十多人。黄海波一个人是干不过。但是，有游击队支援，黄海波有把握干掉民团。

    在借力的思想下，黄海波加入了游击队。

    第二天，黄海波带着游击队，乘天黑闯进了民团团长的家中，先是灭了民团的三十多个人，之后，黄海波不顾发小的劝械，开枪杀了民团团长的一家。

    回到了游击队后，黄海波受到了批评。

    杀民团没错，但是杀手无寸铁的民团团长家属，那就是泛杀。

    这一次批评，让黄海波心中暗恨。他想着，早一点离开游击队。

    离开游击队去哪里呢？

    刚好黄海波在码头上看到了一份上海的报纸，看到报纸上那得意洋洋的人，他便有了主意。

    当天晚上，他回到游击队，准备清理自己的东西撤走时，无意中听到了一段对话。

    “政委，上级真的有任务交给我们了。”

    “是啊，我们游击队上次灭了民团，缴获了几十支枪，力量一下子强大起来，所以上级才将任务交给我们。”

    “可是，我们加起来，也就百来号人，六七十支枪，要想去杀井上二郎，很难。”

    “队长，不光是我们，新四军派了一个独立营过来了。狙杀是新四军。我们游击队则是四周放哨，防备日军增援。”

    “那点事，我保证没问题。首长给我们任务没？”

    “给了！让我们在野牛岭建起掩体，到时候，新四军到了就可以使用。”

    “没问题！我保证完成任务。”

    随后，集合了，队长带着人直奔野牛岭。

    黄海波也在队伍中，他亲自挖着坑道，那坑道好长啊。

    挖着挖着，黄海波故意失足，摔了下去。

    他才不愿在这挖三天的坑洞。

    这一招很灵，摔伤的黄海波被送回了黄家。

    游击队没医少药，只能将黄海波送回家。在家中，可以请到镇上的医生。

    黄海波知道自己没摔伤，在游击队的人走后，他便给家人打了招呼，有人问，就说送自己去芜湖治伤了。

    黄海波的确是去了芜湖，但是他没去芜湖的医院，而是买了一张船票，上了客轮。

    下水船很快，第二天晚上，黄海波便到了上海。

    到了上海后，他直接坐黄包车到了警察总局。

    刚好今天晚上，曹宁没有回家，在办公室将就。

    听到大门守卫说有人找，曹宁便来到了大门。

    “曹宁！”

    一个声音在喊，接下来，他看到了一个熟人。

    黄海波？他怎么找来了？

    曹宁将黄海波接到了办公室。

    “你怎么来上海了。”曹宁给黄海波烟。

    “我来投靠你了。”

    曹宁不在意：“没问题！我安排你当一个小队长。凭你的能力，当一个小队长没问题。”

    黄海波笑了，他赌对了。

    “我想将家人也带过来。”

    “为什么？上海的消费很贵。”

    “不来上海不行了，留在家乡，只会是死。”黄海波哭声都出来了。

    “发生了什么事？”曹宁追问。

    黄海波便将回家的这段时间的事说了出来。

    曹宁没关心其他的事，他关心的是井上二郎的事。

    “你说新四军要杀井上二郎？”

    黄海波答：“我听很真，还有，那个掩体我也参加挖了。”

    曹宁猛地站了起来，跑到了办公桌边，拿起了电话，要了井上五郎的电话。

    “什么事啊！”井上五郎问。

    “井上二郎有危险了。”曹宁说。

    “你说什么？我二哥有危险？快告诉我。”

    曹宁说：“有些事电话中不好说，我还是去你那里吧。”

    井上五郎不同意：“你进来检查很麻烦，我去你那里吧。”

    不到十五分钟，井上五郎出现在曹宁的办公室。

    曹宁将事情说了一遍。

    井上五郎盯着黄海波：“你将听到消息后的事，一字不漏地告诉我。”

    