
　　杨飞扬盯着地面上的一只蚂蚁，看了足足有一炷香的时间，谁都不知道现在的杨飞扬在想什么，如果这个世界有一种名为香烟的消愁利器的话，此时的杨飞扬估计能一口气抽好几条，还是劲最大的那种。

　　修仙之路漫漫无边，杨飞扬按照年龄来看，只能算是修仙界的一名小白，一个初学者。

　　但是按照俗世中人的年龄来算，此时的杨飞扬只怕已经是过了青年阶段，朝着中年男子大步前进，如果杨飞扬没有进入修界，那他此时在常刘村中，应该早已儿女双全。

　　这么些年来，杨飞扬一直在修炼，碰过女人的次数掰掰手指都数得过来。

　　温如玉，那是杨飞扬的第一个女人，也是杨飞扬最难以忘怀的女人，两人之间的恩怨足足纠缠了近十年的时间，最后以杨飞扬爬上温如玉的绣床而结束，男欢女爱这种事情，还是当年温如玉手把手教杨飞扬的呢！

　　杨飞扬已经敢于肯定，未能将温如玉带到修界之中，让其成为自己的道侣，会是杨飞扬这辈子最大的遗憾，甚至可以说没有之一！日后，温如玉也会成为杨飞扬修炼道路上最大的梦魇，毕竟温如玉没有灵根，一介凡人的寿元最多不过百岁而已，杨飞扬再闭关几次，只怕便会和温如玉阴阳相隔。

　　慕青的话，杨飞扬想吃却吃不到，暂时不论。

　　再就是当年在李家遇上的那李香玲，杨飞扬和李香玲不过是逢场作戏，各取所需，杨飞扬对于李香玲并无感情可言，只是单纯的看上李香玲的美色，将其作为自己的一个发泄欲望的工具罢了，而李香玲也愿意做杨飞扬的工具。

　　此外，在修炼的这些日子里，杨飞扬也偷偷摸摸的找过几个修界的女妓，支付几块灵石，换取一夕欢好，缓解一下心情而已，这在修界很是正常。

　　那些为了灵石而出卖自己身体的女修，今日和杨飞扬躺在一起，明日便会和张三李四躺在一起，和这些女人谈灵石便好，千万不要去谈感情，免得侮辱了感情二字。

　　而夜耳，却是杨飞扬得到的第一名处子，温如玉虽然温柔似水，柔情无限，滋味无穷，但是终究不是处子，李香玲也不是，夜耳这名动北夷大陆的第一交际花，却是一名不折不扣的处子，这让心中有着浓厚的处女情结的杨飞扬，可犯了难。

　　“小子，看不出来，你还是个情种啊！”

　　“对此，我不否认，我很难下决心杀死一名刚刚还和我睡在一起的女人”

　　“哈哈哈！不否认就好，其实这也没啥好纠结的，顺从本心就是了，不然的话，这件事情又会成为你的一个心结，说不准还会成为你的梦魇！遵从你内心最真实的想法去做便好，有老夫帮你，区区一个夜耳，不管是杀，还是放，又有什么区别？”

　　“哦？”

　　杨飞扬听了龙傲天的话之后，眉头明显的一动，龙傲天的这几句话算是说到了杨飞扬的心坎里面，所有的修士不择手段的提升自己的修为，为的不就是将来自己能够随心所欲的做更多的事情吗？

　　“呼！”想通了这一点的杨飞扬，呼出了一口浊气，原本郁闷无比的心情，顿时变得明朗起来，因为杨飞扬知道接下来自己要如何去做了。

　　杨飞扬整理了一下自己脸上的人皮面具，揪了揪自己身上乱糟糟的衣服，还轻咳了几下，使得自己的声音听起来更加的清晰一些，随即，杨飞扬便转身走到了夜耳的面前。

　　“终于要送我上路了吗？下辈子，我会将你千刀万剐的！”夜耳此时面对杨飞扬，眼神一片清冷，已经没有了之前的那种仇恨，人们都说在死亡面前，人类会放下绝大部分的心结，看来，此言不虚。

　　“之前的事情对不起了，我太猴急，甚至都不记得你的味道，这对于你这样一名美女而言，简直就是一只侮辱！”让夜耳没想到的是，杨飞扬竟然蹲下，对其说了一番，夜耳根本就不明白具体意思的话，不过随后，杨飞扬便缓缓的抱起夜耳，然后吻住了夜耳的朱唇。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，夜耳作为一名人族女子，确实美的冒泡，脸袋，五官，身形，皮肤，都无可挑剔，就连身上的香气，都让人迷醉不已。

　　这一吻，杨飞扬足足吻了一盏茶的时间，直到夜耳用怪异的眼光看着杨飞扬，杨飞扬才罢休。

　　“对不起，我不祈求原谅，但是却也希望你不会太恨我，毕竟这一切的错误，不能算在我自己身上”

　　杨飞扬说完，便将夜耳平稳的放在了地面上，甚至还贴心的在夜耳的身下铺上了一层厚实的毛毯，在夜耳不解的眼神之中，杨飞扬取出了两样东西，放在了夜耳的手中，随即，夜耳的眼睛便顿时睁大。

　　“你想要的玄武印，给你了，权当是我对你的弥补，玄武印虽好，但是对我而言，却不太合适，我有更好的选择！”

　　“你修炼的媚功，不管如何，攻防两道还是差的太多了，这门玄龟御水神决是非常不错的水属性功法，一并送你了，从现在开始，我不欠你任何东西，毕竟你自己都说过，只要我给你玄武印，你愿意和我睡一觉的！”

　　“三日之后，囚灵丹的效果消失，你的灵力自然会回来的，到时候，这大阵困不住你，如此，我便先行离开了！哦，对了，我必须告诉你一句，我的心里话，你确实美的冒泡，是个人间尤物！再见，不不，应该是再也不见！”

　　杨飞扬说完，便在夜耳见了鬼一般的眼神之中，收起了满地乱窜的柴狗和正躺在地面上呼呼大睡的小绿人，然后回头深深的望了夜耳一眼，便径直的离开了这大阵环绕之处。

　　直到杨飞扬离开，夜耳都还是觉得自己在做梦，这一切都太不真实了好吧！

　　没有人比夜耳更清楚玄武印的价值，如果说杨飞扬直白的告诉夜耳，只要夜耳陪他睡几次，那杨飞扬便会将玄武印给她，那即便是将贞操看的珍贵无比的夜耳，也会咬牙答应杨飞扬的。

　　结果，夜耳和杨飞扬白白的浪费了好几天的时间，相互折腾的死去活来的，一切却又都回到了原点。

　　一炷香的时间之后，夜耳才接受了现实，感受着自己手中玄武印的冰冷触觉，那个魅惑众生，胆大心细的夜耳又回来了。

　　“我的好弟弟，你可是真富有呢！这么强大的玄武印说送人就送人，滋滋滋，姐姐怎么会放过你呢！更何况你还摘走了姐姐的元阴，姐姐不将你浑身上下的秘密全都挖出来，又如何能够甘心？你对姐姐心慈手软，到时候姐姐也不会杀你的！最多砍了你的四肢，把你放在罐子里面当猪养，我的好弟弟，你不会真的以为，你能逃出姐姐的手心吧？”

　　夜耳嘀咕完之后，嘴角微微一翘，浮现出了一个鬼魅的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百零四章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 