    出口里面的通道里，公牛与尼克斯相对而立。

    乔丹盯着赵东说道：“菜鸟，今晚我们要从麦迪逊广场花园带走一场……”

    “失败？”

    赵东插话道。

    “……谢特！”

    乔丹一窒，恼火地道：“是胜利。”

    赵东不屑地道：“你应该后悔退役了两年，要不然就能拿到六冠王。但现在，你永远只能有四枚总冠军戒指，你成不了神。”

    “哼，我看你拿什么阻止我。”乔丹冷声道。

    这时首发出场，全场的灯光寂灭下来，只剩下两束聚光灯。

    “嘘！”

    随着客队出场，漫天的嘘声响彻麦迪逊广场花园。

    “现在，让我们欢迎迈克尔·乔丹，伟大的飞人阁下！”

    不过乔丹出现在光圈中的时候，嘘声小了，还响起了掌声，可见乔丹在麦迪逊广场花园，也拥有着不小的魅力。

    “欢迎纽约飞飞飞飞飞……飞龙！”

    主队出场，在现场解说员的呐喊声中，赵东第一个出现在光圈之中，满场尽是欢呼声。

    他向前走去，一个光圈留在原地，等待着下一个球员出场，另一个光圈跟着他向前移动。

    当所有首发球员都出场之后，现场恢复了光明。

    热身过后，双方回到替补席。

    “艾微尔，你是便士的球迷，他是乔丹接班人，那你是乔丹的球迷吗？”他来到林赛身前，忽然俯下身问道。

    “我知道你和他是死敌，你不希望我是他的球迷吗？”林赛微笑道。

    “当然，我会比他更棒。”赵东点头笑道。

    “嘿，林赛小姐，我是乔丹，我能认识你吗？”这时后面响起乔丹的声音。

    望着突然冒出来的乔丹，赵东和林赛一怔。

    望着乔丹伸过来的手，林赛站了起来，但却摇头道：“抱歉，乔丹先生，我是飞龙的朋友，而你是他的死敌，你们之间，我只会支持他。”

    “很遗憾。”

    乔丹一怔，这是少见的拒绝他的女孩。

    “乔丹先生，要我送你走开吗？”赵东盯着乔丹冷声道。

    当着他的面搭讪林赛，如果是私下里，他已经一拳砸在乔丹的脸上了。

    “不用。”乔丹黑着脸走开了。

    “飞龙，绅士一点好吗？”

    林赛白了赵东一眼，笑着坐了下去。

    “哈哈，乔丹的搭讪好像失败了。”TNT直播席上，比尔沃顿和马特大笑。

    三分钟之后，比赛开始，赵东赢得跳球，尼克斯进攻，96－97赛季东决正式开始。

    赵东刚进入前场左翼，皮蓬马上贴了上来，上线防守，不给他接球的机会。

    就这一个动作，他就感受到了另一个皮蓬，完全不同于常规赛中的防守强度。

    但他也不是常规赛中的赵东，突然启动，向边线跑去的同时，右手顺势按了一把要跟上的皮蓬。

    强大的力量产生作用，皮蓬被按停，他被摆脱了，赵东从而拿到了接球的空间。

    查理沃德的球过来了，赵东从三分线四十度位置持球杀入侧翼。

    这时，皮蓬走捷径冲向赵东的前面，同时公牛开始快速的换防，乔丹丢了阿兰休斯顿，扑向了赵东，开始双人包夹。

    赵东杀入侧翼两步，皮蓬到了。

    右手运球，左手拉起，他立即换手控球，同时突然向下加速变向，绕过了皮蓬。

    但这时前面被乔丹堵上了，赵东突然再度变向，球交右手控球，同时向上斜拉一步，再突乔丹，杀向了油漆区。

    “该死！”

    乔丹马上回头就追，手已经抓住了赵东的球衣。

    但就在这时，赵东突然一个急停，在油漆区腰位停了下来。

    这一下，乔丹被他摆脱了，抓住他球衣的手都脱了。

    “不好！”

    乔丹和后面的皮蓬、以及下面低位的罗德曼同时暗道一声。

    “唰！”

    近乎空位的四十五度近筐急停跳投，精准命中一球。

    “耶！”

    东决第一球，全场为之欢呼。

    林赛也在场边为赵东鼓掌，她的特写时不时出现在麦迪逊广场花园的吊屏之上。

    “噢吼，漂亮的持球突破，飞龙没有让乔丹与皮蓬的包夹成功，他连续变向，最后摆脱了皮蓬和乔丹，打进了今晚的第一球。”

    现场解说员兴奋地大声吼道。

    “我很奇怪，你们为什么不派防守人跟着我？”

    赵东投中这一球后，兴奋得冲着乔丹和皮蓬大声喷起了垃圾话。

    “要贴住他，斯科蒂，半步也不能放。”

    没理会赵东的垃圾话，乔丹抱住皮蓬，在他耳边喊道。

    “我会的，我明白。”皮蓬点头道。

    “迈克尔？”

    场边，菲尔杰克逊对乔丹喊了一声，然后做了一个手势。

    这是一个加快包夹速度的手势，乔丹点了点头。

    公牛进攻，乔丹直接持球突破，尼克斯收缩防守。

    在乔丹突破阿兰休斯顿之后，奥克利在油漆区腰位补防，这时乔丹突然向下变向，突了奥克利，沿着底线杀入油漆区。

    尤因再补防，这时赵东也防了进来。

    乔丹将球拉起，双手合球，迎着尤因跳了起来，双手将球向篮筐送去。

    后者一看，马上跳起封盖。

    但这时乔丹双手一收，从尤因身前滑翔而过。

    “不好！”

    尤因一惊，但他已经无能为力，乔丹还在飞，他已经向下坠落了。

    “还有我。”

    赵东从篮筐正面跳了起来，左手挡在了篮筐右侧。

    但乔丹并没有在篮筐右侧出手，他还在滑翔，从篮筐下面滑过，到了篮筐左侧之后，他的身体快要落地之前的瞬间，右手反手向篮筐一挑，球被挑向了篮筐。

    “唰！”

    篮球空心入筐。

    “这家伙真强！”

    赵东再怎么讨厌乔丹，这一球也得到了他发自内心的赞叹。

    34岁的乔丹还能强到这种程度，那真是天赋异禀。

    “小子，你怎么挡我？”

    一人戏耍了尼克斯全队，突破四个人的防守将球打进，乔丹脸上却没有什么兴奋的表现，仿佛这种超高难度的进球对他只是寻常事，但他还是对赵东喷起了垃圾话，这也是他的天赋。

    只要走上球场，他就会通过一切办法打击对手。

    “老家伙，你怎么挡我？”赵东反唇相讥地道。

    这意思是说我的球你防下了吗？

    “该死的菜鸟！”乔丹笑了笑，暗中骂了一句。

    进攻端，皮蓬半步不放，几乎要挂在赵东的身上。

    这种防守，要放在二十年后，已经被吹一百次犯规了。

    在这种防守下，砍下二十分，比二十年后砍下四十分更困难。

    但皮蓬还是不能阻止赵东进入侧翼，力量与吨位有太大的劣势。

    赵东在油漆区两步之外要位，一个转身将皮蓬卡在了身后，左手挡着皮蓬不让他绕前，右手向弧顶要球。

    这时在右翼，乔丹突然扑了过来，开始了包夹。

    赵东接球，乔丹已经扑到了后面，和皮蓬的包夹马上就要成了，只要再上来一步，就可以前后夹击他。

    就在这时，赵东突然向下转身，做出转身突破的动作。

    这一下，乔丹向前迈出的一步突然刹车，同时皮蓬也向后急退半步，采取了退防。

    只是，赵东并不是转身突破，而是转身跳投。

    95级的金牌技能转身跳投，拥有增加30%出手的稳定性，和增加30%摆脱防守人的机率。

    “该死！”

    望着高高跳起的赵东，被完全摆脱的乔丹和皮蓬同时暗骂一声。

    “唰！”

    水花泛起，中两分命中。

    “他不是没有外线背身技术吗？”乔丹心中十分惊讶。

    “我要抗议，你们为什么不派给我防守人？这是对我的歧视。”

    在全场的欢呼声中，赵东大声冲着乔丹和皮蓬喷起了垃圾话。

    “别理他。”

    皮蓬眼睛里开始冒火，但乔丹及时拉了他一把。

    “转身跳投？噢，飞龙的转身跳投，这是他做的很少见的技术，但这项技术很棒，他完全摆脱了包夹……”

    现场解说员大声嘶吼道。

    “飞龙以前只有低位的背身，很少在外线打背身进攻，这个球是偶尔，而是会成为他的常规武器？”比尔沃顿惊讶地道。

    “如果是，他的常规武器库又要增加一门具有威胁性的武器了。”马特笑道。

    央视直播席上，张合现惊讶地道：“赵东很全面，各种技术都会，但很少使用那些还不够水准的技术，这次的转身跳投他会再次使用吗？如果是，那么公牛对他的防守会更困难。”

    场边，范甘迪没什么表示，因为赵东每隔一段时间，就有一种技术会成熟起来，他见惯不怪了。

    但菲尔杰克逊不能不管，他制定的防守策略，都是针对赵东没有外线背身技术的。

    但他还不能确定，赵东是否会继续使用转身跳投这项技术，如果只是偶尔用一次，那也没什么，他还需要更多的观察才能下结论。

    公牛进攻。

    皮蓬拉到了左翼三分线四十五度，在这个位置与底角之间不断移动。

    他的左右底角都不错，还有一手不错的内切溜底技术，威胁很大，所以赵东不能放他，被牵制住了。

    他向弧顶要球，但赵东不给他机会，采取了上线防守，跟得非常紧。

    “谢特，他怎么这么快？”皮蓬暗骂道。

    他接不到球，就无法履行他的组织工作，就无法吸引尼克斯的防守，就无法为乔丹分担压力，这样一来，尼克斯就可以将主要的防守力量，都投放到乔丹那边。

    但这时乔丹持球突破，连破两层防线，最后用急停跳投终结了进攻。

    张合理分析道：“现在四平，乔丹和飞龙各打进两球，双方到现在都没有防下对方的核心。

    如果继续这样打，战况会很焦着。我认为赵东应该加强传球，加强与尤因的连线，内外连线，增加进攻端的变化。

    同时，在防守端，他完全可以和奥克利换防，或者与阿兰休斯顿换防，这样能更好地防守乔丹的持球突破。”

    但范甘迪并没有改变什么，随机应变的安排战术，应该超出了他的能力范围之外，他的反应时间还不够。

    他以前的战术是将球将给尤因，现在是交给赵东，让赵东进行突投传。

    防守战术，因为赵东的外线防守提升时间并不长。所以虽然他和锡伯杜是以防守见长，但这么短的时间内，并没有打造出以赵东为核心的外线防守体系，还是原来以尤因为主的内线防守体系，内外线防守有些脱节。

    回到进攻端，赵东过半场就将球要了过来，拉到了靠近左边线的位置，同时打出拉开的手势。

    “噢吼，飞龙要单打皮蓬了。”现场解说员兴奋地吼道。

    场上，阿兰休斯顿拉到右边线，同时奥克利与尤因也拉出了油漆区，加上弧顶的查理沃德，所有人都拉开了。

    这种全部拉开的进攻阵形，是标准的突破阵形与单打阵形，同时还增加了公牛包夹赵东的困难，乔丹被拉到右翼边线附近，无法包夹左翼的赵东，距离太远了。

    菲尔杰克逊盯着皮蓬和赵东，这种突破阵形，考验的就是皮蓬的外线一对一防守能力了。

    “砰砰砰……”

    赵东左手挡着皮蓬，右手控球，碾压式突破，稳步进入左侧翼。

    “包夹了。”

    看着弧顶的公牛控卫罗恩哈珀，比尔沃顿大声道。

    哈珀冲向了赵东，他是离赵东最近的人，丢了查理沃德，实施了协防包夹。

    同时随着赵东的推进，公牛的防线向里开始收缩。

    赵东看到哈珀扑到了两步之外，而弧顶的查理沃德正在正面切入油漆区，他马上将球传出。

    “漂亮的传球！查理沃德切入油漆区，两步上篮，打进一球！”现场解说员大声嘶吼道。

    “这就是在外线包夹铁锤的伤害，他的助攻能力真的太强了。”比尔沃顿赞叹道。

    “加快补防速度！”

    菲尔杰克逊冲着场上喊道。

    乔丹举起了手，应该补防的是他，但他与弧顶的距离过远，补防来不及了，如果下次这样，他就必须半放空阿兰休斯顿。

    公牛进攻，皮蓬依然被赵东跟死，乔丹持球突破，在油漆区遭遇包夹，强行后仰跳投，没能命中，尤因抓下篮板球。

    “乔丹投丢一球，4：6，尼克斯进攻。”现场解说员喊道。

    回过头，尼克斯由奥克利投丢一球。

    公牛进攻，菲尔杰克逊叫了暂停。

    球队的组织没有打出来，皮蓬被限制住了，尼克斯的防守没有被拉开，主要集中在乔丹的那边，他要解决这个问题。

    他说道：“斯科蒂，你要运用队友的力量，比如挡拆，甩开飞龙之后接球，然后进行你的工作。

    或者增加你的跑动，这样就算不持球，你也可以为迈克尔吸引防守，一定要将飞龙绑在你的身边。

    记住，三角战术中，你是中间的一角，你必须发挥你的作用，用你的积极跑位帮助球队。”

    “知道了。”

    今天攻防两端都失准，皮蓬很郁闷地道。

    进攻的问解决了，菲尔杰克逊又针对防守战术做出布置，还是皮蓬这个点，他说道：“如果尼克斯拉开了打，你防突不防投，让飞龙扔三分。如果他突破，你要尽量阻止他传球，等待协防上来。

    他现在有两种持球突破方式，一种是碾压式突破，一种是摆脱防守人的变向突破，以节奏控制为主。

    你一定要防在他和篮筐与尼克斯其他球员之间，将他逼向远端，切断他与队友之间的联系……”

    暂停回来，公牛进攻。

    皮蓬在左翼全力跑动，通过连续的反跑，终于甩掉了赵东，向油漆区实施内切。

    他的内切能力是顶级的，立即吸引了尼克斯的防守，尤因和奥克利同时收缩防守。

    同时乔丹在右翼快速跑位。

    这时罗恩哈珀将球传了下来，皮蓬接球后杀入油漆区，进一步将尼克斯的防守进行压缩。

    但就在尼克斯的防守压缩在篮下的时候，皮蓬看到了机会，乔丹已经甩开了阿兰休斯顿，他将球传了出去。

    “慢了！”

    皮蓬刚传球，赵东从后面冒了出来，抢断只差了一点点。

    乔丹在右翼三分线四十五度接球，假投真突，晃起了追上来的阿兰休斯顿，突入侧翼两步之后急停跳投。

    这时因为尼克斯防线压缩，奥克利已经无法补防出来，他的跳投已经是完全的空位。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “六平。这个球漂亮，打出了三角进攻的精髓。”TNT直播席上，马特赞叹道。

    “皮蓬内切吸引防守，为乔丹创造单打机会，罗德曼负责篮板，做得不错。”比尔沃顿同样赞叹道。

    尼克斯进攻。

    赵东过半场拿球。

    他和皮蓬拿球不同，他的持球攻坚能力远强于后者，中远投的能力并不弱于前者，甚至中投能力还要强于皮蓬，同时组织能力与助攻能力都强于皮蓬，所以威胁性也远大于后者。

    他接球的难度也小于皮蓬，只要站住了，皮蓬挤不动他，只能绕前防守，这时只要吊后手，或者他自己后撤，就可以轻易拿到接球的空间。

    赵东拿球后打出拉开手势，这时皮蓬贴了上来，他马上开始碾压式突破。

    吨位与力量的强大优势，让皮蓬的缠扰式贴身防守效果大打折扣，赵东只要一条手臂挡住他，就可以碾压着他推进。

    赵东来到三分线上，进入了他的进攻区域，弧顶的罗恩哈珀与左翼低位的罗德曼都神经紧张起来。

    “会有包夹吗？”张合理大声嚷道。

    到了三分线上，贴身防守的皮蓬突然后撤了半步，挑衅道：“菜鸟，敢出手吗？”

    赵东一边控球，一边篮筐一眼，他太清楚对方的用意了，这是想让他出手三分，从而将他控制在三分线外。

    但他又不是一个三分投手，靠近油漆区他的威胁性才能达到最大，怎么可能如皮蓬所愿？

    “三分！”

    现场解说员看到赵东突然起身、右手单手抓球向上一扬的时候，猛地喝道。

    “假投真突！”

    看到赵东的动作，皮蓬本能地跳了起来，但他马上不对。

    晃起了皮蓬之后，赵东上扬的右手突然回收，然后砰的一声，矮身运球突破了。

    “假动作，飞龙持球突破！”现场解说员大声吼道。

    赵东从左肘区杀入油漆区，弧顶的哈珀与左翼低位的罗德曼同时补防，而这时空位的尤因向篮下移动。

    “传了！漂亮！”

    现场解说员大声吼道。

    “砰！”

    尤因空接暴扣，轻松打进一球。

    张合理哈哈一笑，道：“这球和刚刚公牛的进攻一样漂亮，不同的是赵东直接持球突破，吸引防守的能力更强，比皮蓬的无球内切的威胁更大。”

    场边，菲尔杰克逊在摇头，这一球，让他看到皮蓬是真的防不了赵东。

    但赵东这个点是必须要防住的，如果防不住，皮蓬被飞龙打爆，那么就无法扼止尼克斯的进攻，只能靠自己的进攻，那样就太被动了。

    公牛的四冠，凭的是攻防两端的强悍，可不仅仅是进攻，防守端是不能丢的，丢了，这次东决就危险了。

    “难道要采取活塞的乔丹法则吗？”

    一念及此，他有种滑稽的感觉。

    尼克斯没有对乔丹采取乔丹法则，他却要对尼克斯的一个菜鸟采取乔丹法则了吗？

