    “钱呢？”

    进入拳场后台后郝腕直奔观察室内的哈德森。

    随手将染血的绷带扔在哈德森身上，郝腕面无表情从果盘上扯下几粒葡萄倚靠在沙发上，丝毫不顾及周围其他经纪人投来的目光。

    “郝，怎么说我也是你的经纪人，注意你的态度！”

    哈德森尽量让自己的语气显得硬气。

    但是动作和表情还是显示了他的紧张，话语间拿出准备好的信封递了过去。

    郝腕快速接过信封直接放入口袋，表情尽量的挤出微笑开口说道：

    “是的，哈德森经纪人，谢谢你的酬劳。”

    说完这话，郝腕想要再拽几个葡萄，后来索性直接将果盘上的整串葡萄全部拿起走向门外。

    钱到手了，自己也没有继续待下去的必要。

    至于数量，他相信哈德森不会不识抬举。

    咬下几颗葡萄，郝腕退出观察室，猛地甩动房门。

    砰！

    哈德森将手中的绷带甩在桌面上，郝腕刚刚的状态根本就是完全不给自己面子。

    “我说哈德森，你怎么连手下的拳手都管不了？”

    “不就是打一场1v2吗？就是临时通知他，他凭什么不同意，一个打黑拳的。”

    “况且还是老板的命令，他也不想想，谁给的他生计。”

    周围其他的经纪人话语纷纷入耳，哈德森没有言语。

    作为经纪人，拳手的胜率直接关乎经纪人的薪酬，而郝腕更是自己手中胜率100%的王牌。

    周围的同事虽然话语看似在帮衬着自己，其实更多的是嫉妒郝腕在自己手里。

    真要是郝腕在他们手下做事。

    郝腕都能骑在他们头上，甚至比自己还要过分。

    若是两人今天闹翻，估计明天郝腕就会转头其他经纪人的手下。

    有些话听听就好，哈德森可不会犯傻。

    此时门外响起推门的声音，哈德森一众定神看去随即急忙迎了上去：

    “博内特先生，你怎么来了。”

    博内特，拳击场大老板的亲信，拳击场的大部分事宜都归他管。

    博内特没有说话，眼神示意其他人离开，只留下哈德森一人。

    .....

    公寓内。

    郝腕瘫坐在沙发之上，随手扔下葡萄梗后掏出哈德森的信封。

    手指拨动。

    20000美刀的数量不多不少。

    伴随着信封的开启，他的面前出现一个只有自己能够看到的全息面板。

    没错，这是个系统。

    郝腕是一个穿越者。

    一个月前，他在英雄联盟排位赛使用腕豪对着敌方AD叹为观止的时候。

    电脑炸了！

    紧接着郝腕来到了这个世界。

    通过信息郝腕得知这个世界正是漫威世界。

    因为系统的缘故，很快郝腕就适应了这里的环境。

    系统名叫英雄联盟系统。

    只要将现实之中获取的金钱进行充值，就可以在系统之中抽奖去抽取英雄联盟内的一切。

    比如召唤师技能，符文和装备甚至于英雄能力传承和英雄本身。

    抽奖分为四个档次。

    初级抽奖10万美刀一次，奖励物品为史诗以下装备、金币和召唤师技能碎片等。

    中级抽奖100万美刀一次，奖励物品为史诗装备、传说装备、召唤师技能和高阶符文等。

    高级抽奖1000万美刀一次，奖励物品为神话装备、英雄技能、整套的符文等等。

    终极抽奖1亿美元一次，奖励为英雄传承和英雄伴侣！

    英雄伴侣，就是获得一个满级英雄伙伴并且只服务与你。

    说白了就是一个免费的忠诚保镖。

    当然如果是一个女性英雄可能就是有事保镖干，没事干...

    至于英雄传承，顾名思义就是获得英雄的全部技能传承，可以施展该英雄的各种能力。

    众所周知英雄和英雄之间的体质是不同的。

    有铸星龙王这种掌握星系的造物主，也有手持改造枪械只会啊啊啊啊啊的普通英雄。

    如果郝腕获得铸星龙王的英雄传承完全可以在漫威世界横着走。

    而且英雄传承还有一个很有意思的备注：

    可以传承给宿主以外的其他人。

    什么意思？

    就是英雄传承可以直接传承给别人。

    如果获得一个维克托的英雄传承，将维克托的传承卖给斯塔克工业，那是什么画风？

    托尼斯塔克：加入光荣的进化？

    海克斯科技钢铁侠？

    那要是蒙多的英雄传承给到浩克呢？

    绿巨人：浩克说你是个大娘们？

    兽医绿巨人？

    想想这画风就觉得有意思。

    不过现在的郝腕只能想想，他可没有一亿美刀来进行抽奖。

    甚至加上刚刚得到2万美刀才刚刚够一次10万美刀的低级抽奖。

    不过好在，他在新手礼包之中获得了【腕豪】的英雄传承。

    这也是郝腕在地狱厨房和拳击场能维持生活的原因。

    心思一动，郝腕调出自己的个人信息。

    宿主：郝腕。

    当前传承：【腕豪】

    联盟金币：0

    腕豪等级：lv3（400/480）

    被动技能：沙场豪情。

    特殊技能：无

    英雄技能：屈人之威lv1、蓄意轰拳lv1、强手裂颅lv1、叹为观止（未学习）。

    当前装备：多兰之盾。

    当前消耗品:生命药水*2

    符文：无。

    多兰之盾和传承一样是新手礼包赠送的物品。

    至于金币目前已知的作用是可以用来合成装备，出售装备同样可以获得金币。

    看着面前的面板郝腕还是不自觉的叹气。

    自己太弱了。

    按道理郝腕现在的实力并不算差，甚至于在普通人之中郝腕都是近乎无敌的存在。

    就算是对上神盾局那些掌握各种黑科技的鹰眼、黑寡妇一类的顶级特工，战斗技巧上可能差点意思，但是郝腕完全可以运用技能稳稳压制他们。

    可是仅仅是这种程度，放在整个漫威世界完全不够看。

    再过几年之后，漫威世界炸毁一个街区都是小场面，动辄纽约入侵、宇宙战争。

    甚至还有一个手持六个无限宝石想要打响指的紫薯精。

    到时候难道让现在郝腕开启屈人之威追着灭霸给他叹为观止吗？

    先不说身体强度的对比。

    能不能近了身都另说。

    “归根结底，还是自己太穷了。”

    要是自己有史塔克的财富，早就抽到铸星龙王的传承。

    到时候在宇宙中找到灭霸的飞船，一个星系砸过去让他灰飞烟灭，他还打个屁的响指。

    收起思绪，郝腕开始准备充值十万美刀进行初级抽奖。

    现在的自己不能想的太远，还是先把十万美刀拿来抽奖看看能抽到什么，补充自己的实力才是最重要的。

    按照他以前的经验，首抽这东西，应该能抽到好东西。

    就在郝腕将10万美刀充值正要开启抽奖时。

    叮铃。

    门外此刻突然传来一道门铃的声音，此刻的门外开始传来剧烈的门板敲击声。

    郝腕快速收起面板，向着门口的位置走去。

