
　　说到这里苏老师微微有些晃神：

　　“孩子，人的一生不可能重来，我们舞者的青春就这么几年，许多人因为年纪到了、身体的柔韧性不够，或者旧伤全面爆发，只能被迫离开这个岗位。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“高嫁是许多文工团女同志们的目标，像是我能够凭借着实力继续端这碗饭的寥寥无几，更多的则是生活所迫，不得不转岗庸碌得跟自己以前鄙夷的人一样，再没有舞台上的靓丽、光鲜。”

　　“一个合格的舞者，是要将自己的全部献给舞台，心里杂念太多，怎么能跳出存粹的舞蹈？又怎么能一直做自己喜欢的事业？”

　　夏昭芸抿唇笑着：“谢谢老师，以后我不会想那么多了，一心一意地跳舞，成为舞台最闪耀的那个！”

　　苏老师瞪了她一眼，“你也得学会谦虚，知道什么叫做人外有人天外有天，总政里的姑娘可都是从全国挑来的台柱子，天赋、灵性、容貌、技巧等等，哪个比你差？”

　　“关键是，人家还勤奋、谦虚好学，不像是你，光长得好看，嘴巴应承得快，真有幸进入了总政，也要被啃得骨头不剩！”

　　夏昭芸耸耸肩，倒是没有之前的严肃和认真，还带着玩笑口吻问：“苏老师，如果我能拿回前三呢？”

　　苏老师嗤笑声：“不是我看低你，而是你忘了你舞伴的真实水平了，她们顶多算是入门，给你一年时间，还有可能达成这个目标。”

　　“只有半个月，总政的王牌老师都不能打包票。”

　　“你要真能做到，我就破例给你往总政引荐！”

　　夏昭芸诧异地侧头，“苏老师，您说得是真得？”

　　苏老师没好气地拿出手戳她的额头，“你当我是你，承诺不管做不做得到就随便来？我今儿个话还真撂到这里了，你只要给我拿来前三，我就舍下老脸，给你引荐过去。”

　　“不过先说好了，我是引荐，到底能不能成，还是看你的水平。”

　　夏昭芸心里火热不已，这是她的执念，应该说是每一个舞者的执念。

　　她眉眼弯弯直点头：“应该的，若是我实力不能迈入总政的门槛，那我还不稀罕进去呢。我是宁做鸡头不做凤尾！”

　　“你也就这点出息！还愣在这里做什么，当时间还长？”苏老师将人往前一推，自己去了跟前的练习室，并没有一丁点替她去隔壁打招呼的意思。

　　夏昭芸笑着摸摸鼻子，微微抬头挺胸收腹，走过一间练习室推门而入。

　　原本吵闹的屋子有一瞬间的寂静，众人神色肃穆还各个摆出认真练习的姿势，有得在做拉伸，有得在地上练习一字马，有得跳跃腾转……

　　可大家用余光一撇，见是消失了半个月，被大家当话题嚼烂了的前台柱子，翻个白眼不满地哼哼两声，姿势没动，但是她们的嘴巴吧嗒吧嗒又说开了，继续恢复到菜市场的热闹。

　　“市中心的百货大楼来了一批款式新颖的裙子，你们休班的时候去不……”

　　“我得跟我爸妈回爷奶家，推脱了好几次了，我家老头子放话了，说再不去就不要我这个乖孙女了，那叫一个铁面无私……”

　　“我去，不过我不去百货大楼，而是跟人约好了看话剧……”

　　“话剧？就是那个黄先生根据舍先生的小说改编，再由总政话剧团里最最最有名气的蓝天和东风组合合力出演的《茶肆》？”

　　“这个我也知道，听说是上面点名要求排的，要打造与国际接轨的艺术剧目，光是出演的就有五十多个演员呢。之前是内部观看，反响特别好，这才开始往外放送，一票难求，往后肯定要登上国际大舞台……”

　　“谁要是去了，那不是等同于跟国内外领导们一起观演过……”

　　一时间能够去剧院的女同志，成为众人追捧的对象。

　　夏昭芸眸子微微一转，笑着上前跟她们坐在一起，摆出漂亮的一字马道：“赵思恩同志，好巧呀，周末我也要跟家人去看《茶肆》，咱可以一起搭伴去，完了再去我朋友那吃烧烤。”

　　说完，不等众人反应，她又侧头跟另一位说：“彭淑兰同志，我知道你说的那批裙子，从魔都来的裙子款式确实新颖，但是布料还不如咱们厂里的好呢。”

　　“你要是喜欢，我回头给你画出来，咱们拿着厂里的布料按照自己的尺寸用缝纫机踩出来，保管彭淑兰同志，成为咱们厂里夏天的一道风景！”

　　夏昭芸继续换了个人道：“姚云英同志，我也知道几套老年人夏衫款式，简洁大方又倍儿好看！咱们厂子的棉麻做透气还吸汗，保管老爷子、老太太穿上，将你这个乖孙女疼心坎儿里……”

　　众人默了，齐齐瞪着她。

　　还是姚云英吭哧声：“宋……夏昭芸同志，你这么有本事，咋不上天呢？”

　　夏昭芸打了个响指，一本正经道：“姚云英同志这个想法十分有创意，给了我灵感，所以我准备对咱们参演的节目，进行大刀阔斧地修改。”

　　“就添加一个飞天的环节……”

　　她们表达的是这个意思吗？

　　夏昭芸笑着站起身，拍拍手道：“姑娘们，我很高兴被苏老师任命带领大家，一起备战半个月后咱们北城兄弟单位举办的慰问联欢会！”

　　“而且，我还得到苏老师的承诺，只要我们能够拿到前十的名额，就有机会被抽调参加八月份市举办的文艺联欢。”

　　“去市里呦，有机会认识到各个岗位帅气有真本事的小哥哥们，你们难道不心动吗？”她突然压低声音问道。

　　一屋子的姑娘们被她的话臊得满脸通红，屋子里的温度瞬间拔高五六度！

　　“夏昭芸，你，你害不害臊？你结婚了，可我们还都没对象呢……”赵思恩咬着唇瓣，反驳得话都没多少力道。

　　夏昭芸哈哈笑着，“我说得就是事实嘛，像是我，就跟霍天颢同志在之前的音乐会上重逢。啧啧，那音乐会上的小哥哥们各个都人模狗样的。”

　　“夏昭芸同志，”姚云英磨着牙：“你好歹是高中毕业，能不能别乱用词？人模狗样是贬义词！”

　　夏昭芸挑眉，“我觉得用词很准确呀，你们想着寻找长得好、家庭条件不错、工作能力俱佳的对象，但他们也在挑我们呀。”

　　“有些公子哥，完全是图一时新鲜，将姑娘哄得开心占了便宜后，扭头跟差不多家世的同志结婚。”

　　众人听得是又羞又气，“我们，我们也不差的，现在是新社会，门第之见是不对的！新人领证，完全是自己点头愿意，与父母没有关系……”

　　夏昭芸笑笑，“你们为了爱情，可以不要彩礼？”

　　她们重重地点头，“当然了，爱情无价，我们有手有脚白手起家，一样能将小日子过好！”

　　夏昭芸忍不住哈哈笑起来，在众人气愤快要炸裂的时候，她收起笑淡淡地道：“天真，你们觉得自己很伟大，跟男人的爱情不参杂任何的利益。”

　　“但是你们在婆家面前，并不会得到应有的尊重，甚至你们的婆婆会跟其他人炫耀，我家儿子有本事，手一招就娶了媳妇，一点彩礼不要，还陪送丰厚的嫁妆？”

　　“你们在她们面前就是便宜货，能够召之即来回之即去的，这是现实！”

　　“你们吃喝在娘家，赚钱在婆家，以后但凡多来娘家走动，多拎一点东西，你们就看看男人和婆婆的脸吧。”

　　“你们看不惯娘家卖女儿，但是婆家肯不肯替你们做面子，也是在考量着那个家庭对你们地位的定义。”

　　“或许在以后大家的素质高，婆媳能够和谐相处，咱们女人也能挺直腰杆，在家庭地位上，跟男人平起平坐，不分嫁娶。但是眼下，婆媳关系融洽的不多，哪怕这是新社会，彩礼也是必经程序。”

　　“你们跟我不一样，我直接拿着男人所有的存款和工资，还有婆婆留下来的一套房子。”

　　“男人敢对我不好，我完全能扭头拿着钱寻更好的小哥哥……”

　　众人瞪大眼睛，“夏昭芸同志，你，你不是非小霍英雄不嫁？人好好地活着，你已经打算离婚了？”

　　“错，我非他不嫁，是因为他对我好呀，如果他有了二心，我怎么可能委屈自己，让爱情受到玷污？”夏昭芸说得理直气壮。

　　“我要表达的意思是，你们得守着自己，不要傻白甜地被人两句话哄了身体去。彩礼、领证，是给我们自己的保证和尊重，算是我给你们个提醒。”

　　彭淑兰忍不住反驳：“夏昭芸同志，你有什么资格对我们说教？我们都是大人了，还用得着你教？”

　　夏昭芸笑笑，“我是怕将你们带出去见世面，结果你们被迷得晕头转向，回头再赖我不该带你们一起优秀。”

　　“我喜欢先将丑话说在前面，是你们自甘堕落、不自尊自重，把持不住自己，与我无关。”

　　众人哪怕现在还是单纯的小姑娘，但也被她说得，好像自己真做了什么大逆不道的事情。

　　她们纷纷亮着白牙，奶凶地说：“不可能，我们可不是夏昭芸同志这样随便的女孩子。不领证绝对不跟男同志走得近，这是原则性问题！”

　　“毛先生说了不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓……”

　　夏昭芸点点头，其实这屋子里的姑娘们最为浮躁，有点家世，从没有为未来努力勤奋过，有得想要寻找真爱，有的是想要更好的生活，各种钻营，半数遇渣，日子过得并不幸福。

　　看见她们，想起她们以后的遭遇，夏昭芸就忍不住想到了自己，所以她想要用略微刻薄、偏激、现实的话把她们拍醒，别闹到最后人、钱、名声尽毁！

　　这么一闹腾，众人对夏昭芸之前的态度发生了转变，现在都憋着气，看看夏昭芸如何将她们这些烂泥糊上墙的。

　　夏昭芸背着手在众人间走动，“咱们都是老同事了，彼此间几斤几两不用多说。虽然我没有看见你们这次备战慰问联欢，但是我看到前两组的情况，也能猜测差不多。”

　　“你们的基本功不怎么扎实，很多高难度动作做的不到位，整齐划一对你们来说那就是扯淡！所以，我准备让你们每个人都跳独舞！”

　　她话落后，众人一片哗然，“夏昭芸同……”

　　“请喊我小夏老师，谢谢，”夏昭芸微抬着下巴，一脸清高傲慢的姿态，惹得人手痒，“其他时候我不介意你们怎么称呼我，但是训练时，我希望你们记住我是老师，谁再喊错，就给我加练一小时的基本功！”

　　“不然，就自己去教室外面，我既然接手你们，也决定着你们谁不能参加这次联欢。”

　　太独霸了，众人气得都要变异成河豚了。

　　“小夏老师，”赵思恩磨着牙：“您让我们跳独舞是认真的吗？”

　　“我们再差，也会进入初选的，到时候丢脸的可不仅仅是我们和您，更有苏老师、团里的其他领导，以及咱们整个厂！”

　　夏昭芸无所谓地耸肩：“归根结底还是你们端着这碗饭，却不好好跳舞，自己丢脸丢到家里了，还攀扯上别人。”

　　“真丢脸到这份上，你们做好自己辞职的准备吧。”

　　“可是明明我们可以按照苏老师的编舞排练，虽然拿不到名次，也不会到丢脸的地步呀。”彭淑兰紧抿着唇争辩道。

　　“没拿到名次就是滥竽充数，你们好意思呆在这里，占组织便宜，当成米虫被圈养着？”夏昭芸嗤笑声。“我都不好意思看！”

　　嗷嗷嗷，这话没得聊了！

　　众人交换下眼色，都准备按兵不动，看看夏昭芸整出什么名堂来。

　　她们就在合理的要求下配合，等丢脸的时候，就是她狂妄自大独揽编舞的活，看到时候需要请辞的是谁！

　　夏昭芸见大家伙乖巧起来，轻笑着打量着众人。

　　虽然眼前的一切都让她有一种隔雾看花的不真切、晃世之感，但是她略微费点脑子，倒是也能将屋子里十七个小姑娘的情况记个大概。

　　昭阳制衣厂每个岗位对员工的要求都比较高，哪怕是这些小姑娘，当初为了能够平顺进来，那都是曾经下过苦功夫的，只是入了这个门，她们便松懈下来。

　　有优秀勤奋的员工在前面打头阵，她们乐得安逸，心思更多花费到打扮自己，和让生活变得丰富多彩。

　　她们的基本功在老师紧抓之下，倒是也没有差到拎不起来的地步。

　　要是高难度的动作，她们做得可能不是那么到位，但长时间熏陶下来，她们的姿态倒也优美耐看、舞台表现力勉强合格、节奏把控以及身体柔软性可以达到糊弄外行人的程度，这些对于进军兄弟单位们组办的汇演前三足够了！

　　如果说苏老师在舞蹈编排上，对解小琴一组，用外行人瞧得一系列高难度的动作来夺得高分，那么夏昭芸准备从剧情新颖上下功夫。

　　夏昭芸当鬼修的时候，可是没少看夏华舞蹈的变迁，脑袋里都是干货，一旦寻到努力的方向，各种想法蜂拥而出。

　　既然这是劳动者慰问演出，而且还是城北各大厂子联合举办的，那么她们完全能够化身为具体的工种，一起演个音乐剧，凌乱中又不乏青春恣意、对生活的期待，没有传统舞台的沉闷、规矩，又能让每个舞者得到自我展示的机会。

　　别说这个年代的人们喝鸡汤的机会不多，一句话、一个眼神、一个小故事都能满怀感动和激情，就是后世的春晚上，有个这样的音乐剧，都能让人有种扑面而来的朝气和向往！

　　就凭借着这些姑娘们除了努力外，时刻都想要彰显自己的表现欲，肯定能将这场音乐剧拿捏的死死地！

　　夏昭芸让她们继续按照苏老师的要求练习，自己则盘腿靠墙随地而坐，然后拿出笔和本子开始写写画画。

　　她用左手捏笔，在开头就写了标题：《市城北工作总结表彰大会》，每个舞者都有一个身份，可以穿戴相应的服饰当表演服，而她根据不同职业，设置贴合又具有魔性的音乐和舞蹈动作。

　　让剧情、音乐和职业等多重元素，来弥补众人舞蹈方面的不足。

　　不过半个中午的时间，夏昭芸已经将连自己在内的十八个舞者的职业、动作设计好了，只要配上音乐，再扣点情节，基本上没有问题了！

　　见夏昭芸如此认真的模样，众人倒是挺不好意思的。

　　“小夏老师，”最爱代表其他人的姚云英同志，忍不住上前小声地说：“其实，您完全没必要对我们这么费心，不说其他单位文工团的实力如何，就是前面两组的同志们，都能将我们比下去。”

　　“您跟我们一起排练，那就是被我们拉后腿，倒不如您去跟团长申请来个独舞，保管能够入选，即便在人数方面上减分、拿不到名次，也比跟我们无缘最终上台演出好吧？”

　　“我听说了，这场汇演的名次事关八月份的市文艺汇演呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九十四章 六十年代文工团一姐（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 