    林婉秋并不明白沈东的心思，见沈东停车，吓坏了，急忙叫嚷道：“沈东，你在干什么？快开车啊，他们已经追上来了。”

    “没油了，跑不动！”

    沈东见林婉秋花容失色的模样，心中起了歹心，扭头认真道：“看来我们俩只能做一对苦命的鸳鸯了。”

    “什么？”

    林婉秋吓得眼泪在眼眶中打转：“那怎么办？”

    脩然间，那七辆车已经围堵过来，将玛莎拉蒂包围在了中间。

    砰砰砰---

    打开车门后，二十多人手持钢刀，杀气腾腾冲了下来。

    沈东嗒了嗒嘴巴，抓着林婉秋的手，满脸“惶恐”的说：“婉秋，现在我们俩肯定是逃不掉了，你跟我说句心里话，你愿意做我的大老婆吗？”

    林婉秋啊了一声，一脸茫然的看向沈东，不知所措。

    “婉秋，我这辈子的梦想就是能讨上老婆，你看我们俩现在都快死了，要不你就满足一下我的这个愿望，不要让我死不瞑目，好吗？”

    沈东的目光坚定且认真的看着林婉秋：“你愿意...亲我一下吗？我不想死得不明不白。”

    “我愿意，我愿意！”

    林婉秋哭诉着连连点头：“谢谢你这么久以来的照顾，如果不是因为你，我恐怕也坚持不了这么久，是我连累了你...”

    她的话还没说完，沈东竖起一根食指放在她的嘴边，做了一个嘘声的动作：“好了，不要说了，我都知道。”

    说完，他扭着脑袋，缓缓的吻了上去。

    此时，面对沈东的真情告白，林婉秋那颗慌乱的心好像安稳了一些，含情脉脉的闭上眼睛，任由沈东吻了上来。

    沈东的心头都快要乐得飞起来了，可就在他的唇距离林婉秋不到两厘米时，外面突然传来一阵敲窗的声音，一群穷凶极恶的歹徒已经将整个玛莎拉蒂围得水泄不停。

    车内温馨的气氛瞬间被打破，林婉秋吓得尖叫了一声，缩回到了副驾驶。

    沈东心里一万头草泥马在奔腾。

    就差那么一点儿，自己就得逞了。

    他看着车外不断叫嚣的二十多人，心中怒火三丈高，咬着后槽牙打开了车门，气哄哄的冲了下来，看着一个平头男喝道：“刚刚哪只手拍的窗户？”

    滂湃的杀气犹如数万头野马向周围驰骋，刚刚还嚣张的二十多人，竟被这股渗人的威慑力压得喘不过气来。

    平头男见沈东指着自己，他的心中涌出无尽的惊骇之色。

    他就纳闷了。

    自己这伙人才是杀手，怎么弄得就好像自己这二十多人被沈东一个人给包围了似的。

    稳定心神后，为了鼓舞士气，他上前一步喝道：“臭小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，今天是有人花钱买你的命，可怪不得我们。”

    说完，他举起手中锃光瓦亮的砍刀，指着沈东：“给我砍死他，然后带走车里那个漂亮的娘们，大家一起享用。”

    他们可都看过林婉秋的照片，美得那叫一个仙。

    这群杀手为了钱财，更为美色，刚刚士气还稍有低落的众人瞬间杀气腾腾。

    沈东虎眸中寒光一闪，一个纵身上前夺过平头男手中的钢刀。

    一道白光闪过，平头男的双手被整整齐齐的砍了下来。

    沈东从来都不是一个善类，只要碰见威胁到自己性命的存在，他的心比谁都狠。

    那二十多名杀手虽然被沈东一招解决掉他们老大给吓傻了，但他们人多势众，也不知道人群中谁喊了一句，士气顿时高涨，举起手中的砍刀就向沈东冲了过去。

    沈东的表情愈发的冷冽，犹如鬼影般在人群中来回穿梭，那群杀手连他的衣角都没碰到，便倒在了血泊之中。

    虽然他的气势杀机勃勃，但却并没有下死手，顶多只是砍断这群人的手筋或者是脚筋，亦或是断手断脚。

    他能闻出来，这群人的身上萦绕着一股浓郁的血腥气味，显然是职业的杀手。

    尽管这群杀手的实力不低，但在他手底下，却依旧犹如砍瓜切菜般轻松。

    不到两分钟，二十多人倒在了血泊之中，失去了反抗能力，而他手中的钢刀已经卷刃。

    “敢坏老子的好事，这就是下场。”

    沈东咬着牙走到被他砍断双手的平头男面前，抬脚踩着对方的脑袋，声音冷酷：“说，幕后主使是谁？”

    平头男也算是在刀尖上舔血的主，可他万万没料到沈东居然如此恶魔，简直比魔鬼还可怕。

    短短不到两分钟，就解决了他手底下二十多名精锐。

    随着沈东脚上的力道越来越重，平头男感觉自己的脑袋都快被沈东给踩爆了：“我说，我说...是赵昆仑，他花了八百万让我们暗杀你们。”

    沈东冷笑道：“八百万？他妈的，老子的命就值八百万？”

    平头男心头那叫一个苦逼，心说早知道你这么厉害，就算给我八千万，我也不愿意接这活儿啊。

    “回去告诉赵昆仑，让他洗干净脖子等着我。”

    沈东说完，将手中的钢刀猛然一掷，卷刃的钢刀刚好插进平头男双腿之间的地上，未伤他分毫。

    但这依旧将平头男吓得猛然一颤，还以为自己的命根子没了。

    沈东上车后，惊魂未定的林婉秋看着窗外：“沈东，你没事吧？”

    “就是一群小杂毛，洒洒水的事儿。”

    沈东漫不经心的挥了挥手，然后发动了汽车。

    “那你刚才...”

    林婉秋被吓得惨白的脸上突然浮现出一抹红晕。

    刚刚局势太严峻，她都忘了沈东会功夫。

    沈东尴尬的咳嗽了一声，然后一脸认真道：“我还以为这伙人很厉害，所以刚刚我也是抱着必死的决心。毕竟你是我的大老婆，想要伤害你，那就必须要让他们从我的尸体上踏过去。”

    虽然林婉秋知道沈东说的是俏皮话，但不得不说，沈东可要比那些只会油嘴滑舌的渣男强多了。

    “谁是你大老婆？你别胡说。”

    林婉秋将脑袋扭向车窗外，然后转移了话题：“不需要报警吗？”

    “自己能解决的事，就不要总是麻烦警察叔叔了。”

    沈东开着车往家里赶去。

