    “他的能力是无法抵御的吗？”陆川问道。

    “不一定，看对方的实力以及意志力，以你目前和他的实力差距，估计很难抵御。”

    陆川心里明白，其实这种能力最可怕的就是没有痕迹，就像那天晚上焦北川来找自己，直到现在陆川也不知道自己是真的想帮他占卜，还是他往自己脑子里插入了一些不会让自己察觉的念头。

    这几天在商队里陆川也听说了一些和田路远有关的事，田路远以前是干宣传工作的，商队里好些人都知道他，有些人还是因为他的宣传才来到了乌托邦，并且在乌托邦上过他讲的思想课。

    在大家的印象里田路远是一个非常亲和开朗的人，只不过近些年不知道为什么都见不到他了。

    陆川的态度是比较开放的，大家的目标一致又各有长处，如果能合作的话当然是最好，但张三问和余欢的担忧也很有道理，几年的时间和思女心切或许让这位前宣传部长变得偏激。

    只是这样的情况让他心里有点烦，他是在帮着乌托邦救人，在执行S级的任务，居然还要防备来自乌托邦内部的背刺。

    他们身上的悲剧陆川很同情，但这又不是陆川造成的，他只是恰好有这个能力，也愿意帮忙，难道好人就该被用枪指着？

    “先看看情况吧，他知道我们的位置，我们也能想办法知道他的位置，我们商队又不需要保护，如果他真是直接朝我们过来，我们也可以反过来质问他，甚至可以直接动手拿下他。”

    陆川看向余欢，他们人多势众，手里符箓装备也齐，余欢战力又猛，如果田路远只是一个人过来他们也没什么好担心的。

    “那行，你心里有准备就好，明天就到武丘了，说不定很快就能和宋癸接触上，接下来你要多小心，不要离开我和三十的视线。”

    ...

    “清清，你感觉怎么样？”

    “没什么大碍，就是没想到风雨楼的人居然能找到陆家村来。”

    陆川本来以为自己在做奇怪的梦，听到这熟悉的声音和风雨楼这三个字，骤然醒悟自己不是在做梦。

    这种看电影的感觉让他有些熟悉，难道说他突破了？

    想想自己有了躺椅可以日以继夜地修行，再加上在兴灵江里吸了那么多的元气，自己进入灵动境也有个二十多天了，突破一个小境界，好像也算正常？

    正常个屁啦，他现在都有些担心自己境界提升过快，会不会境界不稳了。

    不过这突破也太水到渠成了吧，在躺椅上睡着觉自己就突破了，正常我不是应该遇到什么瓶颈，然后需要什么宝物才能完成完美的突破吗？

    陆川脑子里胡思乱想的同时，电影也没有停下，依然在他脑海里继续播放着。

    “这次他们一个都没走掉，连东楼的楼主死在了北境，总该消停些了。”

    陆川能听得到陆长生的话，但电影里的画面却只有小破屋的天花板，电影给的是婴儿陆川的视角，此刻他躺在一边的简易摇篮里，也只能看得到天花板。

    听起来陆长生还是猛的，风雨楼死了一个东楼的楼主，肯定不止来了几个人，陆长生和林清影两人全给杀光了，怪不得林清影受了伤呢。

    “小陆哥，你的身体...”

    “没事，习惯了，在躺椅上躺一段时间就好了，就是辛苦你了，还要照顾川儿。”

    陆长生的话让陆川有些迷惑，合着你整天躺在躺椅上不是吃撑了啊，你也受了伤？

    “我们得想个办法把引灵图藏起来，我怀疑风雨楼有特殊的手段能感应到它。”

    “我想想办法吧，清清你先去看看川儿吧，我得先调息一下。”

    陆川还在想着引灵图是什么东西，林清影的脸就出现在了画面里，她看着小陆川没有在睡觉而是睁着眼有些奇怪，便把他抱了起来，天旋地转之间，陆川便醒了过来。

    风雨楼，东楼楼主，引灵图，还有陆长生身体的问题，这些便是这次看电影收获到的信息。

    引灵图听名字就像是躺椅上自动运转功法的宝物，如果结合林清影想要把引灵图藏起来，而现在它在躺椅里的情况来看，似乎也说得过去。

    毕竟躺椅上的苍龙皮是可以隔绝元气的，隔绝之后自然风雨楼就找不到它。

    也就说这张可以自动修炼+MP3功能的躺椅是陆长生后来做的，而陆长生之前就很喜欢躺在躺椅上，跟元气吸多了没有关系，而是他的身体出了点问题？

    等一下，陆川是他的孩子，不会遗传给我了吧？！

    ...

    陆川检查了半天也没发现自己身体有什么缺陷或者隐疾，一直到大家都坐上云梭准备向武丘郡出发了，他才想起来自己昨天还突破了一个小境界。

    灵动境也分成了四个小境界，陆川看过很多有关修行境界的说明，都觉得这些古人故意不说人话，把简单的事情搞得玄之又玄，于是他便按照自己的理解总结了一下。

    第一个小境界就是陆川之前的小境界，刚刚进入灵动境，具体的表现就是体内的元气可以离体形成术法，简单说就是灵修可以搓火球冰锥，武修可以放刀芒剑气。

    第二个小境界就是陆川目前的小境界，灵动境小成，这个境界和之前相比最大的区别就是体内的元气离体的时候可以引动外界的天地元气。

    简单举例就是修士用了x单位的元气搓了一个火球，丢出去之后又从附近的天地元气中借了y单位过来，合并到火球中一起砸出去，武修的刀芒剑气也是同理。

    灵动境的第三个小境界陆川还没有达到，据说跟能力没有关系，只是能从天地元气中引动的元气更多而已。

    区别第三个小境界，也就是灵动境大成的标致便是灵根完全展开，不仅修士体内可以自成天地，在运行功法时，修士还会得到天地的回应。

    至于灵动境的最后一个小境界，灵动圆满或者叫灵动巅峰，则是需要修士触摸到“意”的门槛，基本上就非常接近如意境而。

    而一旦修士可以做到“意随心动”，不用自身元气就可以调动天地间的元气，便是真正迈入了如意境。

    陆川想试一试自己的新境界，但他又不会搓火球，于是他捏了一块小的元气团，闭上眼睛控制着小元气团离体，然后尝试引动附近的天地元气。

    小元气团在他的视野里变得稍微大了一小圈，他便知道自己的试验成功了，他的元气团借到了天地间的元气，虽然只有一点点。

    陆川看着灵视视野里这团小小的元气，毫不犹豫地把自己的脑门凑过去，把刚刚变大了一小圈的元气团又给吃了回来。

    做实验归做实验，也不要浪费嘛。

    ...

    ...

    今天才发现昨天搞错了标题，漏了一个一百五十四章，居然都没人提醒我QAQ

