    “嘿你别说这个从我们这里去到那个建筑的路，看着好像挺近的，这我们走了这么大半天的，却怎么还是没有到达了？”

    七龙珠小战队众人们默默无言地走了这么一路之后，走的时间也不算是短暂的，但是叶晨眼尖的就发现了，这个道路怎么却是走来走去都没走到了？这么短的距离，好像似乎不应该啊……

    “咦，叶晨你这么一说，我也觉得了，那个建筑物明明看着就是在不远处的，这怎么我们的脚程这么快的走了这么许久的，却还是没有能够走到呢？”沐璇儿经过叶晨的这么一说，也是觉得很奇怪了，于是也提出了她的疑问来。

    “可是那个德川夜峰小哥儿他说这个路，他刚刚把我们送到这里的时候，不是说过了这条路没有这个德川幕府的机关设计了么，让我们可以放心大胆地自己走到那里去的，这现在这又是怎么回事了，怎么老是也走不过去？”

    张涛也有点纳闷了，经过叶晨沐璇儿的这么一番话语的提醒，饶是张涛的神经再大条的，他也觉得这件事情似乎是很有蹊跷的了。

    “嗯这个德川夜峰小哥儿的确是有说过这里的这条路是没有布置这个机关设计了的，可是现在这个情况，也不像是没有机关设计的样子的。

    毕竟这个前边灯火辉煌五彩缤纷的那个建筑看起来就是近在咫尺的，我们甚至都呢能够看见在那上面行走走动的人们的，但是这么近的距离。

    加上我们的脚程也不算慢的，却为什么还是没有能够走到那里去了？”夏炎也开口说到了他的见解，显然沉稳如夏炎，他都觉得是很有问题了。

    “玛莎，你怎么看？”没有办法，叶晨是完全想不到一丝的头绪的，不得已的，他只有是询问一下这个玛莎了，毕竟玛莎是十分的聪明的，看事情的角度也是十分地全面，也十分的有想法有主意的。

    “这个……这件事情我想想吧”听到叶晨的询问，玛莎皱起了眉头开始了她的沉思。

    “小晨，这件事情你不说，我都是不知道的。”过了一会儿，玛莎对这叶晨说道。

    “哦？什么意思？玛莎你竟然也不知道？我看蛮多人都发现了这件事情了的呀？”

    听到玛莎对自己这么说，叶晨的惊讶岂止只有一点点，因为这件事情很多七龙珠小战队众人们都是察觉到了知道了的，但是玛莎却说她不知道。

    这件事情显然是有点不符合玛莎一般的那一种聪明伶俐的，所以叶晨感到很惊讶很吃惊。

    毕竟叶晨这样直接地询问到这个玛莎的话，就是希望她能够理性分析一下这件事情，然后给他以及七龙珠小战队众人们一个答复的

    “我知道我们是走了很久这件事情的，我说我不知道是这样的。我因为有一直的注意周围的环境以及时常有在做一些标记的，毕竟你们知道的，魔兽的本能了可以说是。”玛莎对着叶晨以及七龙珠小战队众人们进行解释到。

    “嗯，玛莎你继续说，我们大家都在听着的。”叶晨听了玛莎所说的话语，感觉这件事情或许是不简单的，于是他就催促着这个玛莎继续把话说下去。

    “但是我发现，我们一直没有走回去我曾经标记过的地方的，所以我就以为我们其实是一直有在向前行进的。”玛莎如叶晨所要求的那样子继续地给叶晨以及七龙珠小战队众人们进行着解释道。

    “那其实是有可能我们是已经处在了德川幕府的五行八卦机关阵法之中了，所以我们才会一直向前进，但是却不是前进到那个我们的目的地宴会会场呢？”

    叶晨听了玛莎的解释，觉得这件事情有可能可以这样子解释了，毕竟这个德川幕府的五行八卦机关阵法就是这么一个模式的。

    “不，不是这样子的，一开始我也如同你那样子想的，但是，后来有一些现象推翻了我的设想的。”玛莎听了叶晨的话语，摇了摇头，否认了叶晨的话语，表示事情其实不是那样子的，事情远远超出了叶晨的所想所预料的那样了？

    “噢？不是这样子么？那还有什么别的一样的情况玛莎？你看到了观察到了什么事情了？”听到玛莎否认了自己的说法，并表示她还有观察到一些别的事情，叶晨表示很震惊的，毕竟他觉得他自己的说法已经是很说得过去了的。

    “我观察到的事情就是，每当我觉得这个就是德川幕府的五行八卦的奇门遁甲的机关阵法的时候，这个前边的那个灯火辉煌五彩绚烂的建筑就会传出来一些声音，让我感觉我们其实是在不断地靠近那个地方了的。”

    玛莎对这叶晨以及七龙珠小战队众人们解释道她所观察到的现象。

    “所以每当我听到那些个声音动静的时候，我就会觉得这些事情是对的，我们正在走的前进的道路也是正确的，我就没有想太多，想着再走这么一会儿的话，估计也就到了，所以我才一直没有说话提出来疑问的。”

    玛莎总结道她为什么说她没有发现这个道路的异常的原因，其实不是没有发现的，而是纯粹是发现了，但是一直无法印证了罢了，既然无法印证的。

    想想玛莎这么严谨，精益求精如玛莎的人，自然就是不会轻易地提出来要让七龙珠小战队众人们停下来，听她一番到头来可能没有什么卵用的废话的道理了。

    “这样子……那这件事情真的是很有蹊跷了。”听了玛莎的话语，叶晨皱起了眉头，陷入了深深地思考之中去，这实在是超出了叶晨的预料了的。

    “如果是这样子说的话，我觉得无论如何都是这条道路的问题的了，我们务必一定要把这条路的问题给搞清楚搞明白了，才能够继续地向前行进的，不然，我觉得……”叶晨凝神沉声对着七龙珠小战队众人们说道。

