    系统：“有些人表面上叫姐姐，背地里拐床上....”

    　　苏瓷：“是统统坏！”

    　　系统：“爸爸不是，爸爸没有。”

    　　苏瓷不是很高兴地说：“你以后不要说这些不健康的东西，不然我就不理统统了。”

    　　系统：“....QVQ，是爸爸龌蹉行了嘛。”、

    　　苏瓷这才软软地说：“没关系，承认错误就是好统统。”

    　　系统：“......”爸爸真是太难了。

    　　苏瓷看了一眼微信。

    　　宋喻白的头像很简单，就是一片空白加一个宋字。

    　　她伸出小手指头，戳开了对方的朋友圈。

    　　其实苏瓷很怕少年会有自己喜欢的女孩子。

    　　因为在人类世界，这个年纪的男孩子，一般都有自己的心事。

    　　她抿了下嘴唇。

    　　有点担心对方是不是有喜欢的女孩子，如果有的话，朋友圈应该会有提到。

    　　但是苏瓷把对方的朋友圈看完了，也没能看出什么。

    　　她是不好意思问宋舒敏的。

    　　苏瓷怕自己太明显了，宋舒敏一定会对她很失望。

    　　钱罐子觉得自己好难啊。

    　　要是宋喻白不是学弟就好了。

    　　苏瓷软软地趴在桌子上，认真地心想。

    　　-

    　　宋舒敏回来的时候，一边拿着一罐牛奶，一边问：“宋喻白，我听说今天你找苏瓷了？你找她做什么？”

    　　宋喻白平静地说：“借笔记本，老师让的。”

    　　她奇怪地看了自己弟弟一眼，说：“我不是能借给你吗？你用的着大费周章。”

    　　少年用一只手撑着脸，垂着眼眸道：“你自己那点成绩你自己心里有逼数。”

    　　宋舒敏：“.......”气死了！

    　　“你们不复习了吗？”宋喻白抬起脸，侧过来，询问了一句。

    　　宋舒敏喝了一口牛奶，一边看着电视剧，愣了愣道：“你是指苏瓷来我们家吗？”她开口道：“我们换个地方了，去图书馆。”

    　　宋喻白哦了一声。

    　　宋舒敏道：“你问这个做什么？”

    　　“没有。”宋喻白撑着手，漫不经心地说：“那我周末可以随便打游戏了。”

    　　宋舒敏摇摇头，开口道：“你真应该让你那些小迷妹看看，看她们迷恋的优质帅哥。不是她们想象中的，只会看书，高冷又禁欲，你不仅打游戏，连妹你都不会撩。”

    　　“白瞎了这张好脸了。”

    　　宋喻白无所谓地说：“没关系啊，反正你也单身，我也单身，大家一起单身多好。”

    　　他笑了一声道：“说不定你同学比你还先脱单。”

    　　宋舒敏气得要把罐子都给捏爆了：“放屁，我想谈恋爱，还不愁没有男人吗？”她想了想道：“但是瓷瓷比我先脱单，那是不可能的。”

    　　宋喻白微顿，平静地说：“为什么不可能？”

    　　宋舒敏不屑地说：“因为瓷瓷很乖啊，没有谁能配的上她，高中里的男生都是狗屁，大学才优质。”

    　　宋喻白指了指自己：“你弟弟不算吗？”

    　　宋舒不屑道：“你勉强算吧。”

    　　宋喻白盯着她看了好一会儿。

    　　宋舒敏奇怪地问：“你这么看我做什么？”

    　　“没什么，就是觉得对你有些愧疚。”宋喻白目不转睛地看着人说。

