    古寻见到盖聂脸色有些不对劲，于是解释了一句：

    “这事暂时和我无关，你们派人去清风客栈知会一声，或者直接找绯烟说也行，阴阳家的人一定会出力的。”

    虽然排除掉古寻的影响，盖聂还是出言质疑道：

    “就我所知，阴阳家确实有意在靠拢秦国，不过眼下还并未站队，态度暧昧不明，古先生如何能确定他们……会站到我们这一边？”

    对于盖聂而言，他要尽可能的保证知晓秦王政存在的人越少越好，尤其是阴阳家这种和秦国朝堂有所关联，但是又敌我未明的存在。

    万一一头扎进吕不韦那边怎么办？

    “肯定啊，人家会算命，当然知道哪一边是最佳选择。”古寻右手随意一扬，给了个十分任性的答案。

    盖聂当然不能接受这种答案，阴阳家的占星之术不过是江湖传言，当然，作为纵横家弟子，他自然知道一些内情，占星术确有其事，但是绝对没有那么神奇，要不然阴阳家早就独霸天下了。

    卫庄此时却出声阻止了还欲再言盖聂：

    “我相信他。”

    盖聂将视线偏转到卫庄的脸上，看着对方严肃的神色，选择了沉默。

    卫庄选择相信古寻，而他……选择相信卫庄。

    “看来大家达成共识了。”古寻见状笑了笑，接着说道，“接下来，就尽快把所有有用的力量聚集到一起吧，罗网那边，随时可能动手。”

    这时，又飞来一只鸟，古寻轻车熟路的接住，拆下字条，打开一看。

    “姬无夜亲自带队往这边来了。”

    听了这话，卫庄和盖聂将目光看向了大厅——里面那两位聊完了吗？

    而此时，后院的两人谈话也接近了尾声。

    聊了一通生死光阴之类的大道理之后，嬴政对韩非颇为满意，虽然对方的气质和自己料想的不符，但是这种轻松惬意，也恰恰代表了对方的自信从容，这一点他很欣赏。

    而韩非也基本可以确定，嬴政跑来新郑，是真的只为了见自己一面——就因为自己的那些文章。

    说真的，虽然对方添了很多麻烦，但是对于这种程度的书迷，他甚至都升不起气来。

    时间在谈话中不知不觉过去，日头此时已然偏西，变得昏黄的阳光投射进院中，透过稀疏的斑竹照在地上，照在人身上。

    韩非抬头看了看天色，对嬴政说道：

    “此处虽然隐蔽，但是对于盘踞新郑多年的夜幕来说，只怕藏不了多久，天色也已近傍晚，不知尚公子可愿移步？”

    嬴政微微颔首，“自无不可。”

    “好，尚公子请。”韩非伸手朝连接前后院的大厅一摆，示意嬴政挪步。

    嬴政当即双手一摆，负在身后，朝门口走去。

    二人一同回到前院。

    而在前边等着的人看见两人出来，也立刻迎了上去，古寻先开口道：

    “走吧，姬无夜快找上门了。”

    “嗯，走！”

    韩非一点头，几人就欲离开，不过似乎有一点点晚了，听力敏锐的古寻几人已经听到了隐约的踏步声。

    “嚯，姬无夜这回挺快啊！”古寻吐了口气，神色依旧轻松的说道。

    韩非却眉头一皱，“此地虽然偏僻，但是周围的环境却很简单，姬无夜一旦把守住了所有了出入口，我们很难避开对方。”

    对于韩非的困窘，古寻还添火道，“听声音，姬无夜带的人可不少，足够画一个大圈包围住这里了。”

    “古兄你这时候就不要幸灾乐祸了……”韩非苦笑着试图阻止古寻日常的看戏行为。

    而盖聂和卫庄则把目光牢牢的锁定在嬴政和韩非身上。

    如果只是他们俩，姬无夜除非用人墙围死这里，不然都能不惊动任何人的悄然离去，但是如果带着个拖油瓶……那难度系数就高很多啊！

    古寻一撇嘴，对韩非的话毫无反应，只是出言把自己撇了出去：

    “这是你们的麻烦，我不多话了，反正我就站这儿等姬无夜进来也没关系。”

    倒不是他不愿意帮忙，不过韩非能自己搞定还是自己搞定的好，他出手的动静未必就小。

    韩非的眉头很快就舒展开来。

    区区人海战术，还难不倒他，不过就在他要说出自己的解决办法时，古寻又说话了。

    他似乎是自言自语道：

    “这还没找你呢，就自己摸过来了？”

    “嗯？”韩非疑惑的一哼，看向古寻，想知道怎么回事。

    ………………

    “快，快！给本将军把所有路口都封死，围住这座院子，今天一个苍蝇都不能给我放过去！”姬无夜挥舞着自己的八尺战刀，呼喝着指挥手下的士兵将韩非所有的出路封死，“院中藏着重要案犯，倘若放跑了人，本将军饶不了你们！”

    姬无夜看着士兵一步步完成围堵后，露出了满意的狞笑，然后脚下一踢，缓缓驾驭马匹靠近大门。

    到了大门石阶前，姬无夜翻身下马，提着战刀一步步走上去，一旁的士兵适时的说道：

    “将军大人，这门是锁着的。”

    “哼！”姬无夜冷哼一声，也懒得找人开锁撬门，直接一挥八尺，劈开了大门。

    然后……映入眼帘的却不是他想要追查的目标，反而是他这辈子最不想再见到的一个人。

    古寻坐在院子里的一张石椅上，手里捧着一杯热茶，一脸惬意，宛如一个退休老干部。

    “姬将军这么大的阵仗，是想干什么啊？”古寻不紧不慢的抿了一口茶，对于姬无夜等人的闯入，连装一下惊讶都懒得装。

    “呵呵！”姬无夜竭力舒缓自己抽动的老脸，挤出一个僵硬而难看，而且几乎分辨不出是哭是笑的……笑容，“没想到古大夫竟然在这里，是本将军莽撞了。”

    “不过我是收到线报，此处有袭杀秦国使臣的贼子藏匿，才带人来搜查，不知道古大夫在这是为了……”

    “是吗？”古寻握着茶杯的手摆在腿上，同样露出了笑容，“不过这里应该只有我一个人。”

    “韩非和紫女邀请我来这里喝酒，结果我人来了，他们却不知道怎么回事还没影呢。”

