    来到小雁塔外，事正赶巧，这地儿还真有不少“包袱斋”。

    骆涛和王老走在前面，徐乐和七子推着车在后面跟着。没一个人出声说话，就默默的往两边看着，只要是好东西，基本上拿眼一扫就知道了。

    “老同志，看看。”这摊主戴着瓜皮的帽子，操着一口地道的长安本地话，挥着他那双手黝黑又肥的胖手招呼着王先生。

    这个摊位就是这老板不招呼骆涛他们，骆涛也会上赶子找他。

    用眼一扫就瞧见了宝，确定之后不要一直盯着看，不然就会引起老板的注意，再想低价买走那就难了。

    这不是告诉他那东西是新旧，而是告诉他你喜欢上了那东西，话怎么说来着，有钱难买我乐意，这就是让老板拿捏住了买家的七寸。

    “好，看看。”骆涛跟在王老后面，两个人都没第一时间去看那青花高足杯。

    “这对铜镜怎么卖？”骆涛拿着一个大概在民国时期的铜镜问老板。

    “您真是好眼力，这对铜镜是西周时期的，难得还是一对这可不多见……”他说着话还不忘盯着骆涛看，他见骆涛拿在手上真有点爱不释手，心中也就有了定价。

    骆涛当然是在作戏了，他正听着哪，当关键的时候这老板不接着说了，便纳闷了，抬头看他，正巧他也在看骆涛，这不尴尬了。

    他微微一笑道：“小同志，外地人吧！”

    “怎么？老板这东西不卖给外地人吗？”骆涛笑着回他一句，这手还在抚摸着这铜镜。

    “呵呵，这天底下做买卖哪有不卖外地人的道理，同志净开玩笑。同志你们远来是客，这东西如果您真想要，我就嫌个辛苦钱，不多这一对六十您拿走。”

    骆涛心里不知道骂他多少遍，还就嫌个辛苦钱，真好意思说，从收废品那拿来顶多一块钱。

    人怎么能这么黑，今儿个非让你知道社会的险恶不可。

    “贵了，下回再说吧！”骆涛把东西放下，便起身要走。

    “同志，这还贵啊！现在不像以往，这两年长安的青铜器可是涨的很快，您再看看。”

    骆涛笑了笑，“这我孤陋寡闻了，看老板您这么热情，六十也可以，不过您的搭我点东西，不然这东西我真拿不了。”

    老板看了看自己这摊位也没什么值钱的东西，便同意了。

    “那好，这边的东西您随便挑一件怎么样？”他也不傻让你随便挑，这手一摆就是让你挑小件，在他眼里不值钱的。

    这边都是小件，有什么玉，砚台，瓷杯等小件。

    骆涛随意把那青花高足杯拿在手上，“这杯子好，喝酒倒是能派上用场，老板就这个了。”

    骆涛把东西让徐乐帮忙拿着，自己则掏钱付账，“您点点，对不对？”

    “好，呸，一十，二十……六十，嘿嘿，正好，同志还要不要买点别的，这成化青花大碗也不错。”

    “呵呵，不了，下次。”

    骆涛四人便离开了这摊位，走了很远，王老才说道：“就你小子鸡贼，眼力见涨啊！”

    “嘿嘿，马马虎虎，跟您一比这中间还差个孙猴。您老也看看有没有您喜欢的，您老点头我来买。”

    “少来这一套，我自己会看，七子，咱爷俩去哪边转转去。”咳，这老头儿怎么说翻脸就翻脸。

    不就想让你给掌眼给买些冷门的东西吗？也不至于生气吧。

    “哥？”七子看着骆涛，是在询问他是不是要跟着王老。

    “你小子一点眼力劲没有，跟着去啊，老爷子要是有点事，我就让你今晚上睡大街。”骆涛训斥还不算，临了还在他屁股上去来了那么一下，想让他涨涨记性。

    “诶。”这小子挨了一下，那还迟疑，推着车子就跑了过去。

    “哥，您和王老怎么个意思？”徐乐也懵着呐。

    骆涛看了他一个眼，摇摇头，这年轻人就是缺少磨练，一点不圆滑，还喜欢问东问西。

    “那就那么多意思，你小子推着车子就行了，这不是你操心的事。”骆涛说完就带头走了，并把那雍正八宝高足杯拿在自己手里。

    “怎么了今儿，吃枪药了吧！我说错了什么吗？”一边推车还在一边埋怨。

    骆涛今儿个也是豪了一把，买了九件东西才结束这次寻宝之旅。

    四人碰了一下头，王老就买了三件，一件明中期的玉佩，还有一把于右任画的扇面的扇子，最后一件就有意思了，象牙的貔貅。

    “怎么样？还不错吧！”

    “王老您老就没想买个大件啊！您看我这大花瓶。”

    骆涛真不知道怎么说这老爷子了，请他掌眼帮忙买东西，他可倒轻巧，就买些小玩意。

    “你要是不爱要，那我就不客气了。”王老说着就假装要揣口袋里。

    骆涛赶紧陪笑，“这小玩意儿还是放我这好，可不能让您老受了累。”

    骆涛拿过了扇子，赶紧给王老扇着，王老则小声说：“小子还有点眼力劲儿，不过现在我们就的走，这地儿有生坑。”

    生坑就是指新出土的东西。

    “不会吧！这些人拿了东西一般不会来这儿出手啊，一不合规矩，另一个风险也大啊！”

    “都是小把件，大的应该都出手了。”

    “哦，那我们还是先离开的好，这里面的水有点深。”

    骆涛招呼徐乐两人就走，刚离开这个移动古玩市场没多久，就被人给拦上了。

    迎头三个人，中间一位长的斯斯文文，两边的长相也就是大众脸，三人都挺瘦。

    “不知三位，这什么意思？”骆涛上前抱拳问道。

    “这位先生，我爷仨没别的意思，我们看几位买了不少件东西，冒味前来想跟几位朋友做点生意，得罪之处还请见谅，我在这儿给几位赔个不是。”

    中间这位看着得有五十岁，说话不急不缓，条理清楚，人显得也很是精明。

    “哦，那不知道这位朋友想和我们做什么生意？”

    “这儿不是说话的地儿，几位如果不介意的话，不如我们到那边一谈怎么样？”骆涛顺他手指的地方一看，是寺院外墙一角的一座简易凉亭。

