    孙悟空缓缓将身形落下，周围的小妖精看见这个能够和方圆千里最强的黑熊精打的难解难分的凶人归来。

    顿时他们个个吓的四散奔跑，也不管自家老大还被玄奘摁在手心。

    “师傅你这是……”

    孙悟空摸了摸自己的脑袋，有些摸不着头脑说道。

    他孙悟空只是在五指山下压了五百年，而不是五千年五万年甚至五个纪元。

    孙悟空这般天地所生的灵石托生的灵猴，又修行了世间最为上乘的法诀和神通，这才有本事越过一个大阶段和人争斗。

    可自己这位师傅明明是从肉体凡胎修炼而来，没有什么特别的体质。

    要说神通，仅仅是上品玄仙的玄奘，也不能完全发挥天罡地煞一百零八般变化神通的威能。

    什么时候玄仙暴打天仙显得如此惬意了，而且还不是一对一，是一个镇压两个丝毫不负吹灰之力。

    “才五百年世道就变了？”

    孙悟空觉得脸皮有些麻。

    “悟空，你回来了？那黑熊精解决了吗？”玄奘没有回答孙悟空反而问道。

    孙悟空摇了摇头，把金箍棒变做绣花针大小放进耳朵，这才说到：“俺老孙和那黑熊怪斗了数百回合，但是那黑熊怪皮糙肉厚，力量奇大，并且太乙金仙的修为也是实打实的，而非吞食丹药上来，和老孙斗了个不分胜负。”

    “所以你让他逃了？”玄奘倒是不觉得意外，他已经认出了那只黑熊精。

    没错，黑熊精灵智未开的时候见到了那个讲道的僧人，正是玄奘的前世金蝉子。

    这个玄奘融合了十世的记忆，自然能够想起那让他前世印象深刻的黑熊精。

    当时的金蝉子刚刚领悟到一丝大乘的至理，便一边行走世间一边自我验证，身边跟着那只黑熊精悟性也不低，从中领悟到了修行之法。

    如今一个纪元过去了，修成太乙真仙也不足为奇。

    孙悟空有些尴尬的摸了摸头，当时他可把自己夸的天上天下除了极个别存在没有敌手，可没想到如今取经路上还未走到十分之一，便遇到了一个这般旗鼓相当的对手。

    虽然和黑熊精斗法十分爽快，可也掩盖不了孙悟空没能拿下他的事实。

    “没错，但是那黑熊精后力不足，借口要回去用膳躲回洞府，任我如何敲打洞门也不出来和老孙一战，说是吃饱了再来寻我们。”

    玄奘则是不在意的笑了笑说道：“没什么关系，就让他回来找我们吧。”

    孙悟空点了点头，然后又看向玄奘手中抓着的一条长蛇和一只黑狼，问道：“这两只妖怪怎么办打杀了吗？”

    “还有那个金池长老竟然串通妖怪，你们这佛门可真是人才济济。”

    孙悟空有意无意的看了一眼，趴在地上，颤颤巍巍的金池长老，略带嘲讽的说道。

    玄奘则是笑骂一句：“你这泼猴，什么叫你们这佛门，我已脱离佛门，下次再说，休怪师傅打你猴头。”

    孙悟空摸了摸脑袋后面的猴毛，不好意思的回答到：“师傅徒儿知错，那你且说说应该怎么处理他们？”

    “这两个妖怪，那黑狼精一身修为全是清气，想来修道开始从未吃过人，修的也是道门正法，看来这次也只是临时起了歹意，便把它镇压在山下五百年，以做惩罚。”

    玄奘看了一眼旁边的那只狼妖，此时郎要听的玄奘的话已经泪眼婆娑，他没想到想要害玄奘的性命，反而玄奘只是将他镇压在山下五百年，这个惩罚对于一个修炼了不知多少万年才到天仙的狼妖是何等的轻松。

    别看孙悟空被镇压在五指山下五百年，要知道孙悟空从出世到修成太乙金仙总共花了也才不到几百年，并且孙悟空有大气运在身，只要不被镇压肯定能搅动三界风云，那是何等的自在。

    而被镇压在五指山下五百年，不仅修为不得寸进，并且还要日夜受到铜汁铁丸的折磨。

    因此这五百年对他来说才是莫大的惩罚。

    对于其他妖精而言，可能随便一次闭关便超过五百年，算不上什么大的惩罚。

    于是这狼妖连忙磕头，就算被压在玄奘手下如此狼狈，磕头也并不容易，狼妖还是把额头磕的血流。

    “多谢大师开恩！”

    “那大师这颗珍魂丹，你……”

    玄奘看了那狼妖一眼一掌将他击飞数十里，随后使用了地煞七十二变神通中的搬山，招来一座大概千丈高的大山，加以法力，把那狼妖镇压在山下。

    狼妖只听到玄奘留下一句话：“莫要因贪念自误，五百年后若能潜心修道未必不能成就金仙，正果自得长生。”

    那狼妖千恩万谢，眼中流下真诚的泪水。

    随后，玄奘旁边那条白蛇，心中也十分忐忑，但是看到了狼妖落得如此下场心里也不是十分担心，以为会得到和狼妖一般的惩罚。

    却没想到玄奘说道：“这白蛇精居然和佛门千年之后还有因果，不过也算不得什么好事，修的到是儒门正气，为何也起了吃人的心思？”

    白蛇精吐了吐信子，化作一个软弱女子模样，跪在地上：“回禀的上师，小蛇自幼可怜在山野之中挣扎求生，承蒙恩公照顾，开启灵智，这才有了修为，也未曾吞噬过人族；”

    “本欲报得大恩，但是却不曾想恩公先一步离去，我已在尘世中寻了千百年却没能发现恩公的转世。”

    “眼看三灾六劫就要降临，小蛇自认为无力能够度过，便打起了上师的主意，希望能借此苟延残喘等到恩公。”

    “小蛇自知罪不可恕，还请上师给小蛇几百年寻到恩公之后，报答恩情，此后制裁向恩公谢罪！”

    那小白蛇凄凄惨惨，向着玄奘哭诉道。

    孙悟空在一旁看热闹，除了震惊于玄奘的实力之外，也想看看玄奘是如何处理这般事物的，是否真的像他所说那般脱离了佛门但又自成一派，有自己的一番理论。

    看到小白蛇这番表现，于是问道：“师傅那小白蛇说的可是真的？”

    玄奘瞥了一眼跪在地上的小白蛇，眼中神光流转。

    “七分真三分假罢了。”

