    所以大移民是很有必要的，只不过我们传统思想就是故土难移，落叶归根等的呢等等，只要还活的下去就不可能随意离开故土。

    山西现在好好的，百姓怎么可能愿意呢，到时候还是靠军队武力胁迫，毕竟靠着优越政策能骗走的百姓百不存一，他们可不会相信朝廷的话，大明才刚刚接受山西，连地方官都没有安排妥当，哪里有威信。

    何况山西世家大族扎堆，弄不好又要闹出事，朱标想着就有些烦躁了。

    历史上的洪武移民只不过是短短的一句话而已，但实际怎么可能那么简单，朱标想着是不是他接下这个苦活脏活，有他这个大明太子亲自出场，最起码哪些世家大族该给面子，有了领头的，百姓就下意识的跟上了，民众总是盲从的，毕竟他们懂什么呢？

    朱标背着手思虑着，这绝不会是件好差事，无论干的好还是不好，总是要受到百姓的怨望。

    不过朱标经过思索后还是希望自己能去亲手处理这件事，只要能尽快完成迁移，并减少伤亡，朱标在督促地方官吏确切的落实政策，很快哪些百姓就能安家落户，开垦荒地生儿育女，大明的人口就能迎来井喷。

    第二天朱标领着的人去城前迎接徐达，见面之后徐达就对着朱标拜倒请罪：“殿下，末将愧对殿下啊，竟然没有看住王保保，让殿下陷入险境，请殿下责罚！”

    朱标自然是亲手扶起徐达：“徐叔叔多虑了，王保保早就在你大军到达山西前就已经顿走了，哪里能怪你的，快请起来吧。”

    徐达还是郑重的向朱标请罪后才起身说道：“末将谢过殿下宽宏，但是有罪就当罚，既然殿下不忍责罚末将，那末将就找圣上请罪。”

    朱标摇摇头又劝了几句，然后拍了拍一旁朱樉朱橚说道：“你们俩这次帮助徐帅有功，父皇也夸赞过你们俩了，回去自有赏赐，大哥也给你们俩带了从草原抓来的宝马作为奖励。”

    黑瘦了不少的兄弟俩乐呵呵的对朱标抱拳：“恭贺大哥覆灭北元，封狼居胥！”

    徐达一系的将帅也是上前祝贺：“恭贺太子殿下舞象之年封狼居胥！此壮举足以威振天下，末将等为殿下贺，为大明贺！”

    朱标面色坦然的受了下来，不骄纵自然也不需要谦虚，面对徐系将帅的热情朱标也是应对自如，大家交谈也是更加轻松了不少。

    原本将帅们那怕想亲近太子殿下，一想太子文名远播，自己等人都是大老粗，去了也不知道说什么，就只敢问个好就闭嘴了。

    但如今太子统军的细节他们都已经知道了，确实是殿下亲自指挥了大战，而且无论是战局安排还是指挥能力都是极为优秀的，如此一来双方也就有了共同话题.

    将帅们开始夸赞朱标的统军能力，并捧着朱标问，比如殿下如何想到北元有诈，又怎么引诱王保保上钩等等，朱标也都一一回答了。

    双方是其乐融融，将帅们也是开心不已，都有些放飞自我了，嘴里的粗话也就出来了，不过一看朱标的脸色就安心了，太子爷也是在军中混过的了，大家一些就感觉亲切了许多。

    其实无论是哪个派系的最后不都得在皇帝手下过活，朱标的太子之位有多稳固也不用多说了，何况常系那帮人已经跟太子走的太近了，他们压了常系多年，自然不希望未来被常系反过来压一头。

    回城之后又是一场大宴，朱标象征性的跟侯爵以上将帅们喝了几杯，然后就回东宫了。

    往后的几天依旧是照常跟朱元璋处理政务，朱标也没有提想去处理大移民的事情，他现在更关注科举考试，毕竟从奏章就能看出大明现在真的紧缺官员。

    第二天朱标就领着朱樉朱橚兄弟俩去御马监挑选好马，能被朱标特意带回这里的自然没有凡品，甚至王保保北元太子等人的战马也在这里。

    朱樉眼花撩乱的转了好几圈，看那个都上前摸一摸，口水都要流出来了，最后选了一匹通体上下，一色雪白，没有半根杂毛的白马，朱标本来也是极为喜欢这匹马的，还给它起名叫照夜玉狮子，但想着自己不是唐僧，骑白马总感觉怪怪的，就留在了御马监。

    不过朱标也不在意，一匹马而已，而且相比在御马监在朱樉哪里估计过的更好，毕竟朱元璋和朱标俩人公务都忙不过来了，哪里有闲心到御马监骑马。

    朱棡到是不花心，直接去挑选了一匹枣红色的高头骏马，这是北元太子的坐骑，这两个臭弟弟眼光还都挺好，朱标摇摇头就领着他们出去了，至于朱棣，一早就把王保保那匹宝马挑走了。

    朱标看着白马道是想起来四大名著的事情了，《红楼梦》跟《西游记》离出世还早的很，不过《水浒传》和《三国演义》应该是差不多完成了，他们成书都在元末明初。

    朱标突然冒出个想法，要不请哪些小说家来南京写个什么洪武演艺，元明演艺什么的，不一定要有多写实，但是一定要通俗易懂。

    后世那怕不懂历史的人也都认识，关羽张飞，宋江李逵等人，而朱元璋麾下这些人在后世可就真是默默无名。

    朱标让刘瑾去找毛骧，去找一找各地有名的戏曲家。

    朱标刚想往御书房走，就被赶来的太监拦下了，对着朱标跪下后就急切的说道：“太子爷，圣上下了朝就去看正在营造的恩科考堂，却发现有人竟敢偷工减料，用劣质的材料建造恩科考堂，圣上大怒，奴婢等担心圣上龙体，请殿下去劝一劝吧。”

    朱标眉头一皱，这可真是蠢货遍地，在朱元璋的眼皮底下居然还敢偷工减料，真是不知死活了。

    朱标让他赶紧起身带路，一行人就赶紧朝着考场走去，一路上朱标刚走一半，就遇见了从中书省跑来的大臣们。

    ……………………

