    “我想……”

    “是我前半生吃了太多的鸭脖，烤的、卤的、麻辣的……所以命中才当有此劫吧。”

    “又或许，前世我是一个斩头无算的刽子手，曾有无数大好头颅在我刀下离体。”

    “总之……”

    百因必有果，我的报应……”

    “就是特么老杜的手刀！”

    脖子上打着厚厚一圈石膏的王龙七，拽着李楚的衣襟，仰面哭泣。

    至于为什么不低头哭……

    因为疼。

    旁边，杜兰客讪讪笑了两下，道：“师傅你是了解我的……就算你不了解我，也应该了解七少。如果不是我每次都及时出现将他打晕，就这几天，哪怕是九条命都不够他败的。”

    李楚默默点了点头。

    “你要相信我，真不怪我啊……”王龙七抽泣着：“我就是怕经受不住诱惑，连门都不敢出，可谁知道……群众里面有坏人啊！”

    “你知道她们是怎么考验我的嘛？”

    “我好害怕啊！”

    “……”

    李楚眨眨眼，看来王龙七这两天在药王镇过得也不是很惬意啊。

    “确实。”老杜也深以为然地颔首同意，“这几天是有点奇怪，不，是非常奇怪……”

    “怎么？”李楚看向他。

    “那边住着一位寒王府的九夫人，她带着一位小丫鬟。那位九夫人……似乎对七少有着浓厚的兴趣。”老杜认真道。

    “什么有兴趣，她分明就是爱上我了。”王龙七笃定地说道：“你们是不知道她对我说了些什么虎狼之词，咦……我想想都脸红。”

    “七少说这话就有点太自信了吧。”老杜嗤笑道：“人家只不过是主动找过你几次而已，就说人家爱上你，呵呵……”

    “那你说，那个主动找过你几次的小丫鬟是怎么回事？”王龙七忽然反问。

    老杜一挺胸膛：“她绝对是爱上我了。”

    王龙七：“呵呵……”

    李楚看着这两个普通又自信的男人，忽然觉得与他们为伍略有丢脸。

    ……

    与此同时。

    在北地燕赵门的总堂。

    两名弟子正在给僵直状态的大师兄关西哥喂粥，一边喂，一边劝道：“大师兄你就安心等待恢复，放心吧，师尊说等你好了，一定带你去报仇。”

    “报仇也不是什么急事，大师兄且安心静养就好。”另一名弟子也道。

    “也多亏没什么急事。”前一名弟子接道：“否则以大师兄的火爆性子，若有什么要紧的任务在身，忽然耽搁这些天，恐怕急都要急死了。”

    “诶？大师兄你怎么哭了？”

    帮关西哥擦干眼泪，两位弟子又重新坐好开喂。

    同时又闲聊道。

    “不过我们燕赵门的氛围还是很好的，就算有什么紧急任务被耽搁了，师尊也顶多是责骂两句了事，不会有什么过重的惩罚。”

    “是啊，咱们这种门派多好啊。”另一名弟子道：“我听说啊，那些断碑山上的反贼，若是因为耽误了事情，轻则断手重则丧命，严苛无比！”

    “哈哈哈，它们做的毕竟是杀头的买卖，严谨点是应该的，我们是不可能遭受如此酷刑的。”

    “诶？大师兄你怎么又哭了？”

    “大师兄怎么近来多愁善感的，奇怪了。”

    两名弟子手忙脚乱地帮关西哥擦泪，但真就如泉眼一般，擦也擦不干净，悲伤逆流成河。

    ……

    “嘶……”

    “嚯……”

    “真有你的……”

    “没听说过……”

    药王镇的医舍里，两位老神医对着一堆花花绿绿的草叶，不停地咂舌惊叹。

    “这偃月教的木人王，也真是舍得。这几十种天下奇毒，随便哪个都够随便杀死一个凡人了，他直接看也不看就全下了，也不嫌浪费。”长春叟摇头道。

    “这么多毒理混合在一起，随便要解哪种，势必都会牵引到其他几种甚至几十种。混杂一处，神仙难解啊。”

    悬壶翁蹙眉片刻，败下阵来：“老夫是解不了的。”

    “哈哈，虽然解不了，但是此生能见到这样一桩毒体，竟让老朽都有大开眼界之感，也真是难得。”长春叟道。

    “不错，的确不虚此行。”悬壶翁同意。

    “不是……”

    王龙七听着两位神医的交谈，越听心越凉。

    “二位老神医，你们就给我个准话，我这毒……到底能不能解？”

    “解是肯定解不了了。”长春叟断然摇头。

    “呃——”

    一听这话，王龙七顿时心如死灰，双眼泛白，向后仰倒，似乎就要背过气去。

    “但死却不一定会死。”悬壶翁笑眯眯道。

    “嗯？”

    闻听此言，王龙七又重新坐直了起来。

    “不错。”长春叟道：“解是解不开，但若是能得到传说中的圣药，塑命丹。便可以涤荡旧有一切，重新塑造一具完好无缺的肉身。”

    “可惜，塑命丹失传上千年了。”悬壶翁又道。

    “呃——”

    一听这话，王龙七再度眼前一黑，向后仰倒，就要晕死过去。

    失传上千年，那这药和不存在有什么区别？此时再去找？鬼知道要到猴年马月。

    眼看是活不成了。

    “你是不是忘了塑命丹的丹方就在我的手中，我早已熟稔于胸。”长春叟笑道。

    “嗯？”

    闻听此言，王龙七再度猛地弹起。

    “哈哈，是我忘了。”悬壶翁也轻笑道，“那你有塑命丹的原料吗？”

    “哈哈，根本没有。”长春叟摇头：“你知道上面是什么吗？这辈子也不可能凑齐的。”

    “呃——”

    终于还是不行吗？

    王龙七一口气上不来，身子一仰，再度晕厥。

    “是需要某种早已消失的药材？”悬壶翁问道。

    “不是，大多数药材虽然珍稀，但我药王镇里都有存货。唯欠一样主药，冰胆圣心莲花。”长春叟道。

    “哦，那是不大可能拿到。”悬壶翁应和。

    “喂！”

    嘭的一声，王龙七甩开轮椅，拍案而起。

    “我忍你们两个家伙很久了……”他愤然地看着两位老神医，“到底我有没有希望得救，能不能给我个准话！这么一会儿，我腹肌都快练出来了！”

    “怎么说呢……”

    “你这种情况吧……”长春叟颇有些为难道：“要说必死，也不完全必死。要说能救，但也不是完全能救……”

    眼看着王龙七又要哭出来了，悬壶翁才又补充道：“炼制塑命丹的主药，冰胆圣心莲花。世上现存只有一株，是十二仙门中广寒宗的传承圣物。在广寒宗的圣地小瑶池内，历代的广寒宗圣女才可以取下一枚莲子，服下之后心境稳固，修行一日千里。这等巩固宗门根基千万年的圣物，等闲如何能够拿出来给你一介凡人？”

    王龙七扁着嘴：“生命无价啊……”

    “不如……我去试试吧。”李楚站出来道。

    不管怎么说，王龙七也是自己的朋友，而他被木人王针对，也是受自己连累。

    哪怕有一丝希望，他也不会放弃王龙七。

    “李楚……”王龙七再度扁嘴，“你可真是我的再生父母、重养爹娘、一辈子的好兄弟……”

    老杜拍拍他的肩膀，“七少感动的都分不清辈分了……”

    “小李道长……”长春叟看过来，正色道：“老朽知你天纵之才、神通广大，但你一个人再厉害……也比不得一整座仙门。”

    说这话时，看着李楚英俊而平静的面孔，长春叟忽然有点心虚。

    嗯……

    这么说会不会不太严谨？

    可是应该不能吧？

    没道理能的啊……

    顿了顿，他才继续说道：“但你为了朋友仗义出手，老朽也不好阻拦，只能提醒你几句。在十二仙门中，广寒宗是极难打交道的一脉。她们虽然从来不主动挑衅别人，但对于外人的接触，戒备心极强。尤其是靠近山门者，动辄就要飞剑伺候。”

    “是啊。”悬壶翁深有同感地点点头，“广寒宗的小瑶池是人间仙宝地，最适合种植天材地宝，好多极品的药材，只有那里才有生长。我和长春叟也曾几次上广寒宗求药，就算以我二人的名气地位，都被百般刁难、漫天要价，她们根本就是想让小瑶池与世隔绝。”

    “这样吗……”李楚皱了皱眉。

    “的确如此，我以前也略有耳闻。”老杜也搭腔道，“整个江湖，对广寒宗都有一个统一的印象。”

    杜兰客与长春叟、悬壶翁对视一眼，加起来超过两百岁的三个人齐声说道：

    “高冷。”

    ……

    悬月山。

    之所以有此名，是因为站在山顶，可见天高地远，一道巨大的月轮仿佛就悬于头顶，极为震撼人心。

    月轮之下，整座山岳仿佛都披着一层银白的色彩。

    而白日里，悬月山则是花红柳绿，生机沛然。

    李楚来到广寒宗的山门前时，时辰尚早，但这里已经聚集了相当多的人群。看样子都是来自各方的修者，听他们谈话，似乎都是为了求药而来。

    “陈兄，你三天前刚被赶下山，怎么又敢上来？可是拿到什么秘密武器了？”

    “王帮主，你怎么又来了？广寒宗的仙子们不是严厉告诫过你，小瑶池里没有治不举的药！”

    “玄宗主！哎呦哎呦，连您这般地位，都亲自来求药啊！”

    来的貌似还都是江湖上有头有脸的人物，彼此之间多少有些熟络，各自呼朋引伴，彼此交谈着。

    李楚在北地江湖倒也没什么熟人，便独自静静地坐在一旁。

    周围的人看他这副长相，倒也不会不识趣地凑上前去，倒自然而然地形成了一片小空地。

    不知过了多久，就听一声嘹亮的鹤鸣。

    声达于天。

    “来了！开山门的时间到了！”众人立刻激动地拥上前去。

    广寒宗的山门，其实也就是几道粗大的汉白玉立柱堆砌，上面刻着凌厉的“广寒宗”三个大字。

    但就是没人敢越雷池一步。

    片刻之后，四名身着白裙、衣袂飘飘的秀美女子，背负长剑，站在一只通灵白鹤的背上，飘然而至。

    少顷，白鹤落地。

    四位广寒宗女弟子来到山门下。

    其中一位看上去年龄稍长的束发女子，朝众人高声道：“诸位大多不是第一次前来求药，小瑶池的规矩想必你们也是懂的。还请诸位上前，报出自己所求之药的名字，用来救什么人以及用何物交换。若是符合我宗门标准，即可上山商议求药之事。”

    “我们懂的！”

    前方众人纷纷叫道。

    事实上，按照长春叟的说法，广寒宗这个所谓的求药评判，其实就是一个搪塞人心的做法。

    毕竟小瑶池得天独厚，若坚持不对外开放，那江湖上对广寒宗有怨气的人会越来越多。积攒得久了，说不定就会酿成祸事。

    所以广寒宗立了这样一条求药的规矩，即使绝大多数人还是会被拒绝，可被拒绝的人便会想办法增加自己的回报，而不是平白怨恨广寒宗，这样就有了个宣泄口。

    “好，那便开始。”束发女子一招手。

    “我来！”

    排在当先一个的，是一位锦袍中年，颇有威严。

    他高声道：“我乃北地四水帮副帮主，此次前来，是替我重伤将死的帮主求一天材地宝，玉剑花叶。愿意付出黄金万两，玉璧十双！”

    这价格听得后面有些人倒吸一口凉气，可想一想四水帮的帮主一条性命，倒也值这个价。

    只不过……

    山门下的四个女子却似乎不为所动。

    “我四水帮众近万人，在吉祥府内举足轻重。若是我帮主去世，江湖势力重新洗牌，那牵扯的可能是成千上万人的性命！”

    锦袍中年人见状不好，赶紧又叫道。

    “抱歉。”四个女子并未交流，那束发女子直接道：“不行。”

    后方有人窃窃私语道：“玉剑花世上只有一株，三百多年才生长出四片花叶，前三片已用来救治本朝先帝、道门名宿等人，区区一个四水帮主，的确不一定能入广寒宗的眼。”

    这位副帮主灰溜溜地离开。

    即使心急如焚，他也没有敢在广寒宗山门下放肆。

    而后，一位金袍玉带、气度非凡的男子上前。

    “鄙人北地天奇宗、宗主玄明镜。”

    这正是先前众人中心那位玄宗主，此时一上前，就引起许多人关注，看来江湖地位不低。

    “想替我本人，求一株琥珀月仙花。”玄明镜言辞恳切道：“我天奇宗建宗九代，终于在我这里触摸到了陆地神仙的门槛，如今破境需要此株神药辅佐。但凡赐予，我天奇宗愿意附属广寒宗百年，刀山火海、任意驱驰！”

    “哗……”

    这番话果然引起了一阵哗然。

    要知道，这天奇宗可不是什么小门小派，在北地也算是赫赫有名。若是任人驱驰百年，与全宗为奴无异。这百年所能创造的收益，可远非先前那黄金万两可比。

    这一次，四位女子回头商议了许久。

    这玄明镜所提出的条件，任何仙门也不敢轻视。

    可令众人惊讶的是，商议之后，那束发女子竟然再度摇头。

    “抱歉。”她拒绝道：“不行。”

    “什么？”玄明镜与围观众人同样震惊，“我天奇宗替你为奴百年，都不足以换一株琥珀月仙花？你们广寒宗……”

    玄明镜的面庞开始有些扭曲，“你们广寒宗就非要与我作对不成？我……我自己去拿！”

    他长啸一声，拔地而起，斩衰境巅峰的威势十分骇人！

    轰——

    但下一秒，就有一道白绫自前方云雾霭霭处凌空飞出，直接缠绕住他，而后用力一甩，竟将这大能人物直接丢到了无边天际！

    “玄明镜，看在你素来未行恶事，饶你一次不敬之罪，再敢来广寒宗聒噪，绝不轻饶！”冷冰冰的声音自远方响起。

    突出一个无情！

