    下去看看，这绝对不是王昊的心里话。

    但问题在于，事情都已经发展到了这个份儿上，这是想不下去，就能不下去的吗？

    心里揣满了无奈，王昊苦着一张脸，跟在苏夜身后，就这么一步、一步、又一步，以一种每迈出一步，都会胆战心惊的朝着四面八方眼珠子乱转的姿态，小心翼翼的朝着正前方那片废墟走了过去。

    眼瞅着这段路上，只有自己和苏夜两个人，身边距离二人不远的，全部都是那些也德里拉炮灰们，趁着能听懂龙国话的那位女暴熊这会儿还没从车里下来，王昊忍不住朝着苏夜低声问了一句。

    “那什么……苏姐，你看这会儿眼看着都要图穷匕现了，你这心里到底在想些什么，能不能跟老弟我交个实底儿？”

    四面八方看过去，全部都是黑漆漆的一片。

    指不定什么时候，就要被人给打了黑枪，要说在眼下这种情况，心里一点儿也不怕，那是绝对不可能的。

    这种事情，跟胆大胆小没什么关系。

    第一次真正意义上的上了战场，对于这个领域完全不熟悉，而且自己还是敌人要下毒手的目标，王昊觉得，就自己目前的这种表现来说，要说满分什么的，那肯定是跟他没有半毛钱的关系。

    可不管怎么样，至少……也应该能及格吧？

    但很可惜的是，尽管王昊自己觉得，他的表现还算尚可，可是落在苏夜的眼里，却满满的都是嫌弃。

    “你好歹也是周老的孙子，周局的侄子，能不能有点儿出息？你看看你现在这个样子，实在太给那两位丢脸了。”

    “……”

    如果要说别的，王昊还真就不好反驳。

    可是苏夜提起这个事儿，她只是才刚起了个头儿，王昊就憋了满肚子的邪火：“怪我咯？”

    王昊一直认为，一个人的性格，先天因素只占了一小部分的原因。

    真正的大头部分，还是要看后天的生长环境所造成的影响。

    所以，明知道有人要弄死自己的时候，本能的自我保护一下，这有什么错？

    但也就在王昊还想再继续怼苏夜两句的时候，恰恰也就赶在两人距离正前方那片废墟，大概还有三十多米远的位置这一刻，苏夜却突然说了句话。

    “我早都已经安排好了，既然让我来指挥，我就不会犯那些以身犯险之类的低级错误。在这种情况下，你只需要做一件事，那就是相信我，懂了吗？”

    “呃……”

    仔细想想，这话说好像也……没毛病？

    然而，王昊正想着，自己要不要再找补两句的时候，前方的局势，却突然发生了变化。

    准确的说，那种变化，应该称之为——叛乱！

    没错儿，就是叛乱！

    很容易理解的一个道理，既然苏夜得到的，关于那些“鹰国人”的情报，是由那位红鹰佣兵团的负责人所提供的，而这件事又是一个骗局，那么……

    当王昊看到队伍正前方，正在打扫着战场的那些身上贴着红鹰标识的佣兵们，突然毫无征兆的举起枪口，朝着他和苏夜两个人所在方向睢过来的一瞬间，他的心里，居然完全没有任何意外的感觉。

    甚至，还有种“你们总算动手了”的轻松感。

    哒哒哒哒！

    面临着突如其来的一阵乱枪，王昊意外中，却又有些如释重负的被苏夜一推，紧接着两个人，就横向一跳，借着左前方停下的一辆坦克，挡住了这一阵枪林弹雨。

    咦？

    坦克？

    发现自己两人，居然正好在敌人展开射击的同一时间，就找到了这么一个堪称完美的掩体，王昊不禁有些意外的朝苏夜看了一眼。

    而当他看到苏夜脸上的神情，依旧还是如一开始那般淡定后，王昊总算是确定了一件事儿，那就是——赶在危急关头，刚好就能有这么一座掩体来遮风挡雨，这绝对不是什么意外，而是从一开始，就被苏夜给算计好的。

    “你……早就知道，那些红鹰佣兵团的人，会朝咱们开枪？”

    “当然。”

    一连串的子弹打在坦克外部装甲上，除了溅起一连串儿的火星，外带弹头撞击出一阵阵细微的震动以外，再没有造成任何别的效果。

    赶在这个时候，和王昊有些紧张的拿出自己那把左轮警惕、戒备着的模样不同，苏夜压根儿连枪都没有掏。

    她只是淡定的解释了两句：“明摆着是把咱们给引到这个局里来，那帮红鹰佣兵团的人，要是到了这个时候还不开枪，那个史蒂夫又不是笨蛋，他很清楚，错过这次机会，以后恐怕很难再找到距离咱们两个这么近、条件这么好的机会了。”

    “也不一定吧……”

    “你还不明白吗？”

    很明显，王昊想说的话，又一次被苏夜给猜了个一清二楚：“是不是想说，靠近咱们两个的机会并不是很难找？呵呵，你好好想想，红鹰佣兵团的史蒂夫，他首先是一个佣兵，他并不是什么死士，他就算想杀掉咱们两个，但那也要有个前提，那就是——他得保证自己在做完这些后，能活着离开。”

    “懂了！”

    这次，王昊是真的听懂了。

    就算之前已经成功接近了自己这个目标人物，也并不是完全没有开枪、甚至直接当场引爆手雷的机会，但那个史蒂夫却并没有动手，就是因为他并不是死士，而只是一个拿钱办事的佣兵。

    钱都还没拿到手，或者是已经拿到手里，却还没机会去花，作为一名拿钱办事的职业佣兵，那个叫史蒂夫的家伙，又怎么可能会这么心甘情愿的去送死？

    所以，他才会跟那帮鹰国人，设下这么一个并不算高明的局……

    嗯？

    对了！

    心里猛然一惊，王昊扭头朝苏夜看了过去：“苏……苏姐，那帮鹰国人呢？”

    “当然是隐藏在暗处，准备随时给你致命一击啊。”

    “我……”

    说真的，身处战场，自己那批炮灰团，还有另外三只佣兵团，正在对正前方突然叛变的红鹰佣兵团进行着火力压制，在一定程度上，造成了围剿的效果，但王昊的一颗心，却突然有点儿发冷。

