    二人来到一片树林。

    苏林开始演练起九阳神功的奥妙。

    即使只在一旁观望，乔峰都倍感震惊！

    他忍不住赞叹道：“这九阳神功能易经洗髓，生出氤氲紫气，真气绵绵不绝，果然暗含天地大道至理！”

    光是那炽热的阳气，就让乔峰额头泌汗。

    这时，乔峰的内心忍不住升起一股想要找苏林单挑的欲望。

    “如果能和苏先生交手一番，或许我更能领悟到其中的奥妙！”

    苏林听见这番话，便伸出一只手道：“那不凡来试试吧——”

    他的手中凝聚浓厚的阳气。

    普通人如果碰到这阳气，就会被灼烧为焦炭。

    但乔峰不会如此大意。

    只见乔峰左手凝聚阴气，右手凝聚阳气，双手划动之间，竟隐隐有个太极生成。

    他这并不是太极拳，而是融合了太极拳的降龙十八掌！

    苏林看着这掌法，心中赞叹不已：“不愧是乔帮主，武学天赋甚高，任何武学在他手上都能化腐朽为神奇！”

    “苏先生请接好！”

    乔峰轻喝一声，右脚踏前。

    手中的掌劲以巧妙的方式打来！

    轰！

    苏林的掌心阳气和乔峰的劲气对撞！

    爆发出一阵闷响！

    苏林手中的炽热阳气在迅速融化乔峰的真气，而乔峰则眉头紧皱，试图用以柔克刚的方式化解。

    而乔峰另一只手也拍了上去！

    嘭！！

    乔峰两只手对抗苏林的一只手，二人内力互相比拼。

    只不过苏林只用了九阳神功的力量，没有用其它功法。

    最终，乔峰的阳气还是比不上九阳神功的至阳之气。

    他收回自己的手掌，缓缓吐出一口浊气道：“九阳神功名不虚传，那九道阳气连绵不绝，堪称是阳气中的至尊！”

    乔峰看了看自己的手掌心，已经被烧焦了一片，甚至脱皮了。

    他摇摇头，自己领悟出来的降龙十八掌绝学，看来还需要继续改进！

    仅仅是短暂的交手，乔峰就受益匪浅。

    苏林将完整版的九阳神功传授给乔峰后，乔峰便在竹林里独自领悟神功了——之后的时光，便是继续说书、管理门派，成立各大部门。

    苏林还在诛仙派内部，成立了“炼丹堂”，是专门用来炼丹的。

    负责炼丹堂各事项的，正是从道家逃离出来的“无患子”。

    无患子曾经是道家天宗的长老，因为不满意天宗和人宗互相争斗，最终逃出天宗，远离这些是是非非。

    他的修为很高，虽然没有逍遥子天人合一的境界，但也是长老中较强的那一批。

    其中最为擅长的是炼丹术。

    之前在铁胆神候进攻七侠镇之际，便是他拿着诛仙派的旗帜，登高而呼，非常勇猛！

    时间如梭。

    半个月时间过去——这一天，苏林来到了自己家的炼丹房。

    无患子看见苏林来了，恭恭敬敬的递上了一个盒子。

    “掌门人，您吩咐的乾元丹已经炼制完毕。”

    苏林接过这个盒子，心中激动无比！

    凤血炼制的丹药终于成功了！

    这无患子不愧是炼丹奇才，也幸好此人非常热衷于听他说书，否则这等人物如果被别的门派挖走，那属实可惜。

    “干得不错，你修为也接近当年赤松子的级别了，我留给你的那一部分凤血，你自己使用吧，切勿告诉别人。”

    苏林说道。

    系统奖励给他的凤血实际上有很多，其中九成九的精华部分，都被炼制进乾元丹里面了。

    效果一点也不比帝释天当年吃的金丹差！

    剩下来的一点点废弃的部分，就交给无患子算了。

    无患子服用这凤血之后，寿命可以延长，修为也会增加，虽说不能突破到天人合一的境界。

    但怎么也能百尺竿头更进一步！

    怎么算都是诛仙派大赚！

    拿着乾元丹，苏林飞快的返回到自己府中，开始吃药修炼。

    随着乾元丹服下，苏林感觉到体内一股能量在剧烈膨胀！

    他那损害的寿命立即被补全了！

    甚至生命力还在迅速上涨！

    短短几秒钟，他的寿命就增加了几百年——甚至还在持续不断的增加。

    苏林赶紧运转八九玄功第二层，消化这股庞大的精元。

    八九玄功第二层比第一层要深奥很多，光是学习了之后，苏林便感觉到体内的真气发生了质变。

    如果说之前的真气，和那些武林人士的差不多的话。

    那么现在，他修炼出来的真气，就更偏向于修仙了。

    这真气更加高级，阴阳并济、蕴含生机，仿佛拥有灵性一般，甚至可以让苏林感觉不到饿。

    已经拥有辟谷的潜质。

    现在他吞掉乾元丹，真气便再次发生了质变，每一缕真气都变成了微微的红色。

    如同凤凰烈焰一般！

    还带有灼烧的能力。

    如此改造的过程，持续了将近一个时辰，苏林才渐渐恢复正常。

    他睁开双眼的时候，发现自己座下的地毯，已经被烧焦了，漆黑一片！

    甚至连不远处的墙壁都被热量烧的泛黄！

    后面的木床之类，早已烧得焦黑。

    要不是他这个屋子是防火设计的，恐怕整个屋子都烧起来了！

    苏林擦了擦汗：“这凤血太可怕了，幸好我内功足够高，才能消化它，否则一般人吃了怕是要爆体而亡！”

    他这边正在练功，而另一边，大清王朝境内，已经发生了一件大事！

    ……

    神水宫的宫主水母阴姬，听见手下带回来的传闻，面色阴沉如水。

    她那魁梧的体型似男人，面容也非常粗犷，此刻生起气来，眼神更充满威慑力！

    吓得底下的一群美女们大气都不敢出一下！

    “区区一个七侠镇的说书先生，居然敢这样说我！找死不成？”

    “是欺负我神水宫都是女流吗？！”

    “立刻打听此人的消息！打听完了告诉我，看我怎么整死他！”

    宫中弟子立刻说道：“是！宫主！”

    水母阴姬看着自己的手下离去，心中满是除了气愤，还有心惊！

    她喜欢女子这件事，从未告诉过别人，这个说书先生是怎么知道的？

    她这些年来，唯一爱上的人，虽然是个男人，叫做“雄娘子”。

    可这个雄娘子天生男生女相，容貌极美！

    若不是他生得一副好皮囊，自己才不会喜欢上他……

    可是，这些不能被外人知道！

    那个苏林到底什么来历，必须要查清楚，必要的时候，可以杀了他！

