    “现在，你已经加入了它们，玛雅。”

    ≮广阔的房间之中，玛雅和教长正待在一起，看着眼前的一副巨大的影像画面。

    这幅画面里所显示的，是外面的情况。

    “你已经知道了有关于脑灵所有的事情，但你也没有办法把这些事情泄露出去了……”教长看向玛雅，玛雅的背上粘了一块小的方形物体。

    “这个方块将是你的牢笼，它将伴随你的接下来的行动，它会监视你的脑波信息，你如果再像之前那样往外发送信息，它们会立刻知道。”

    “但是，我可以放出信息指挥它们的部队。”玛雅身边的爆哮虫说道。

    教长说道：“没错……你现在已经了解了脑灵的所有信息，并且也具备指挥它们部队的权利，但是这个过程也是受到监视的，你不能让部队做一些去自杀的事情……”

    ｀无｀错｀｀..

    “但是能做这种事情。”玛雅转过身对一个在身边走过的阿特兰发送了一些脑波。

    “咕噜？”这个阿特兰顿时把两手叉在腰上，然后一只腿抬起，用单腿跳跃的方式继续蹦跳地走了起来。

    “……你在战争的时候不能这样弄它们，不然它们会杀了你，玛雅。”教长用悄悄的脑波对玛雅说道：“但是，你可以通过一些方式来让脑灵的部队‘手下留情’，放过一些生物，只要这场战斗拖得足够久，脑灵就不得不召唤创造之海，这样它们就不会优先灭绝这里的生物了。”

    “无风险。才是第一疡。”玛雅对教长道：“我的计划。我自行动。”

    “你恐怕已经没有时间了。”教长看向前方的影像画面……

    “哇啊啊啊啊！让我进去！”“你们已经无路可退了！”“我们要叫你们完全地毁灭掉！”

    ≮明亮的天空之下。巨大的球形建筑之上，大量的生物正聚集在这里。

    这些造脑怪还有立蝎一直想找到钻进去的办法，它们到目前为止还是没有找到任何方法，所以只能在上面大叫着。

    …面开始迅速地升高，玛雅看见画面里的球形建筑变得越来越小，周围能看到的景色也越来越大。

    它看见，整片原来是脑灵城市的地方那些建筑都已经不见了，取而代之的是密密麻麻的塔。这些黑色的高塔遍布了整个大地。

    “传送的塔已经准备完毕了，传送的大军很快就会出现在天空。”教长说道：“你能在它们行动之前做些什么吗？”。

    “当然可以……”

    玛雅的话说完的一瞬间，画面之中就响起了轰庐声。

    见有一座塔瞬间断裂成两截，轰然倒塌在了地上，同时也激起了大片的烟尘……

    “那个是……”教长注意到在画面里，出现了一些……船只。

    “翡翠龙的船？”教长说道：“它们还剩下一些部队，居然不逃跑而是继续战斗？难道那些就是你指望的军队吗？”。

    “不……我指望的军队在另外一个地方，那就是……”

    “什么？”

    ■然，教长发现，画面里出现了无数的黑影。大量的生物从各处蜂拥而至，这些生物是……

    “佑虫群？”

    ‘轰——’在教长看到这些黑影的同时。那些高塔开始继而连三的崩塌，在倒塌的塔上飞行着无数的飞虫，这支之前离开的虫群，现在回来了。

    “它们是什么时候知道这里的……它们应该被吸引到了大陆的另外一端，而且没有办法接收到你的信号才对……”教长有些惊讶，它以悄悄的方式对玛雅道：“这是你做的？”…

    “不，是姆克图做的。”玛雅悄悄地对教长道：“它还没决定加入脑灵，但是，它也一样了解了目前有关于脑灵的所有资料。”

    “什么？你难道把之前从脑灵那里得知的所有资料告诉它了？”教长再度变得惊讶了起来：“不，它应该一直都处于沉睡状态，到现在还没有醒过来才……”

    说着，教长的合金蜘蛛戳了戳前方的影像画面，画面上顿时弹出了大量的图像，这些图像详细地显示了整个半球形建筑内的每个通道，每个房间，但是却没有看到姆克图……

    影像里有一幅画面是显示着姆克图原本所在的透明箱子，但那个箱子目前已经空空如也。

    “它是什么时候逃掉的？”教长看着那个箱子道：“而且你是什么时候给它发送信息的？隐秘的信息要距离很近才能发送，你一直和我在一起……”

    “你并不纯正，作为我们的种群，你很失格，教长。”这信息并不是玛雅发的，而是……一个刚刚从房间外面跑回来的小型爆哮虫发的。

    “这个东西……居然也能发送我们的隐秘信息？”教长看着爆哮虫道：“难道你让它……”

    “你对什么东西都感兴趣。”爆哮虫直接向教长发送出了悄悄的脑波：“唯独对我们自身……不感兴趣，所以你不知道一些兵种能做什么，也不知道我们本身有什么能力。”

    “这也难怪，因为你是被那个没有身体的创造者养大的，你只会追求那些黏糊糊的机械，而不管我们的自身。”

    爆哮虫说道：“愚钝的你并没有发觉，姆克图从最初开始就是醒着的。”

    “那些可悲的能量团以为能监视我，以为能控制我，它们的监视之物的确能让我不能轻易地往外发送信息，也不能做出奇怪的指挥……”

    “但你难道没注意到吗？它们对我的监视……是在我了解了全部信息之后才开始的！”

    “不……”教长说道：“你进入那个方块开始接收信息的时候，你就已经受到了……”

    “完全的监视吗？这并不完全。”玛雅的爆哮虫说道：“它无法察觉我和爆哮虫的联系，在方块内观察它们的资料时，我也同时将信息传送给了爆哮虫，而爆哮虫同时利用隐秘的方式……给姆克图发送信息。”

    “姆克图它只是进入了一种‘假睡’的状态，这种状态看起来和昏迷无差别，我和它依旧有在交流，在获取了脑灵的资料之后……爆哮虫已经告诉了它所有秘密！”

    “脑灵这种东西从进化之初开始就在观察着它们塑造的一切，控制着一切，在这种无法亲自控制的情况下，它们的系统将会有着无数的漏洞，有一些地方它们是无法检测到的。”

    “现在，姆克图已经通过我的资料知道如何离开囚禁它的地方，并知道如何隐藏自身，如何在这个广阔的建筑之中……制造毁灭，你无法阻止它，它的身形已经不会在这里显示出来，它隐藏到了阴影之中，只有把脑灵灭亡之后才会再次显现！”

    “之前印加虫群被吸引到了另外的地方，并且和一群光团交战，但是，它们也会觉得疑惑，它们也会出动很多的探索部队在周围探索，姆克图在刚才已经将一些信号发送出去，印加虫群的探索部队接收到了这个信号。”

    “现在，它们将会来毁灭这里，我们在这里等着就行了……”…

    “玛雅……”

    教长看向外面的情况，地面上的许多塔都在不断地崩溃倒塌，巨大的裂地者在这些高塔之间移动着，它的大颚所到之处，都有着一座塔化为碎屑，而翡翠龙和骸龙的余剩舰队也在配合着攻击，它们看上去……能够轻易地摧毁掉所有的塔。

    “你最后还是想击溃这里的脑灵而已……你没有想过要灭绝它们吗？你即使能在这里……成功地解决了它们有什么用？它们依旧会找到新的方法进攻！琳在无尽的虚空中找到它们的可能是几乎没有的，聪明一点，想的长久一些，不要成为你所认为的愚钝者，利用这次机会……把这个只懂得毁灭和奴役的种族彻底灭绝！”

    “即使创造之海有可能到来，这个风险也值得……赌一赌！”

    玛雅的爆哮虫简单地说道：“不。”

    “那么我只好自己去试一下了。”教长说道：“给创造者发送信息，不一定需要三个脑袋虫，只不过三个能把成功率提升到最高，但是即使单个也能做到……只是失败率更高而已。”

    “你想踏向失败？”爆哮虫说道：“这个世界会唾弃你的行为！”

    “你才踏向了失败，玛雅！”教长说道：“现在你还无法获得胜利，你知道地面上那些塔只是发送装置，真正的传送触发装置是在地下，是整个城市的大小！摧毁地面上的那些东西几乎没有意义，只能让传送出现少数的错误而已，就像是……”

    ‘啪——’

    在教长说完的瞬间，画面之中闪起了强烈的光辉，在光辉过去之后，一个高达五十米，身形就如同没有四肢的阿特兰，再加上有着三个洞的头颅的东西出现在了天空，而在那些高塔碎屑遍布的地面上，出现了大量身高五米的生物，它们举起了手中的武器，瞄准了空中的虫群。

    教长见状道：“它们已经……到达了。”(未完待续……)

    PS：感谢~堕落天羽～影~的588~

    感谢~艰苦后一~取名字就算了~的月票~

    ，：

