    “人类，你身上有股熟悉的气息！”蛟龙口吐人言，目光盯着唐天。

    唐天心中不禁涌起一个念头：难道我也是10万年魂兽之子？

    没等唐天解释，只见随着狂风的呼啸，岛中间的大树，茂密苍绿的枝叶纷纷掉落，在风的引领下，一片片在风中起舞。

    “卧槽，牛啊！”看着面前一条由树叶形成的拱形桥，尽管处境危险，但唐天还是忍不住为这个美景感到惊讶。

    “少年，过来！”

    声音仿佛来自于虚空，又仿佛贴在耳边，唐天感受着这种奇妙的感受，忍不住踏上那条树叶编制的拱形桥。

    树叶并不是处于静态，流动的感觉仿佛把唐天往岛中心送。

    那条蛟龙更随在桥边，开始沉默了起来，目光虔诚的看向岛中心，仿佛朝圣一般。

    唐天脚步迈的很轻，越是靠近，他越是能够感受到一股神圣的气息从中心散发。

    而且随着距离的贴近，小小的岛屿所有场景都印入眼帘，除了那最显眼的苍绿大树，就只有一个仿佛备被树根拥着的一个金黄色的蛋。

    蛟龙没入湖底，只留下一个阴影在岛屿周边。

    随着唐天脚步踏入岛上，他忽然意识到，自己是不是被pua了啊，怎么就这么愣直的走过来啊？

    “卧槽，这么大的蛋，考起来肯定很好吃吧！”唐天有些流口水的想着。

    “咳咳，请你过来，你却想着把我吃掉，这个不是很礼貌吧！”又是那股熟悉的声音，不过此刻唐天明确感受到了这是从那颗蛋中发出来的声音。

    “牛逼啊，一个蛋居然会说话？”唐天看着这个金黄色的蛋，目光中满满的好奇。

    “你手臂上的那个是蛟龙一族的魂骨吗？”金黄色的蛋语气中有些雀跃，明明是询问的语气，却又无比坚定。

    唐天收起玩闹的态度，目光一凝，左手忍不住握在右手臂上。

    金黄色的蛋也开始解释道：“不知道你有没有听过帝皇瑞兽，帝皇瑞兽是——”

    “我知道！帝皇瑞兽是一个森林的命运载体，它的存在能够加快魂兽的进化，足以影响着整个森林的发展，会受到所有魂兽的拥护！而且它们还不会受到瓶颈的限制，实力甚至在万年的时候就能相当于普通10万年魂兽！唯一的问题就是，它们每一只都会有着命中注定的一场劫难！”唐天打断他的解释主动替它解释着关于瑞兽的设定，他依然记得第二部中王秋儿作为星斗大森林的帝皇瑞兽又一次献祭给了主角。

    难道落日森林也有一只？但是，怎么落日森林的帝皇瑞兽会是一只蛋？

    “额！”似乎被打断了施法，整个小岛一度显得很尴尬，“你知道的话，那我也不多赘叙了，这次来，是有件事需要请求你！”

    唐天心中升起一股不安，眉头越发紧锁着：“什么事？”

    “如你最后所说，每一只帝皇瑞兽都会有着命中注定的一场劫难！我五千年前被命运选中，成为了落日森林的帝皇瑞兽，我的本体乃是一头蛟龙，身处帝皇瑞兽的身份本该让我更加得心应手，但是四千年前，本没有瓶颈限制的我，在突破万年的时候也将面临一场抉择，是选择成为人类，还是继续沿着魂兽的路子成长下去。”

    唐天心中一动，剧情不会开始熟悉起来了吧！

    “我为了落日森林的成长，我选择了继续成一头魂兽，但即使做魂兽，我也是一头有理想的魂兽，蛟龙的身份虽然让天生强大，但是同样受限于蛟龙的身份，蛟龙在十万年的时候可以选择蜕变，朝着正统龙族进化，我拥有者帝皇瑞兽的身份，让我万年时就会拥有者这个选择的资格。我自然不会甘愿成为一条小小的蛟龙，万年之时，选择了突破蛟龙之躯，成为真正的龙族。”

    唐天有些感叹帝皇瑞兽的身份带来的恐怖效果，万年当作十万年，那要真十万年了，那不还得直接成神了。

    “那你现在！”

    蛋里传来一股极为无奈的声音：“由于缺乏前辈的资料，我进化后忽然发现，作为蛟龙一族的我是需要摒弃前身，重塑肉身与精神力达到物种之间的进化。”

    脑回路并不慢的唐天忍不住问道：“那是不是有ｂｕｇ了，重塑肉身需要脱离帝皇瑞兽的身份，但是脱离帝皇瑞兽的身份，你就无法蜕变！”

    蛋壳之中的声音接着着：“对也不对，蛟龙一族一旦开始能够蜕变成龙族，无关乎自己的实力的强大，只与自己的意志力相关。进化成功后的实力倒是与进化之前的实力相关。

    在我重塑肉身的时候却忽然发现，落日森林气运在我蜕变的时候缓缓消散，同样是一名有责任感的魂兽，我自然不愿意落日森林魂兽自我开始走向破败。

    这一拖，就拖了千年，龙化是不可逆的，在我身体缓慢的进化中，落日森林气运消散的越发多了起来！所以整个落日森林也渐渐开始走向了衰败！”

    唐天缓缓消化着它口中的话，还是有些摸不着头脑，自己到底能够帮他什么。

    “确实也还有其他方法，就是通过献祭，将森林气运与被献祭者选中之人绑定，也能够一定程度的延缓落日森林的衰落。”

    唐天眼前一亮，不会吧，主角剧本啊，老子也能拥有？

    “可惜，我已经开始进化了，整个人的能量陷入了最低的时期，已经无法使用这种方法保留森林的气运，而且最重要还是，我不想死！”金黄色蛋壳的话打碎了唐天美好的幻想。

    “你需要我帮你什么？”越发感到安全的唐天，语气也是渐渐正常了起来。

    “经过千年的考虑，我想出了一个可行的方法，就是通过一个足以容纳我所有能量的魂骨，我使用秘法，将进化的能量割离寄托在其中，重新开始进化，帝皇瑞兽的气运留在这具身体之上，它会通过秘法重新衍生一个新的生命！”

    唐天瞬间眉头紧缩，整个人都紧绷了起来，他总算是明白了它们为什么不直接下杀手的原因了，一个魂骨一旦融入了宿主身体，就跟在魂兽身体之中是一样的，都可以控制其爆炸与否。

    但割离魂骨，可就是想要自己的右臂了，唐天同样不能接受，声音有些冷：“你想我的魂骨？”

