    “嗷嗷嗷——”血肉巨像从肉瘤里出来之后，嘶吼了起来，黑色的气息从它身躯上的大量气孔中喷涌而出，峡谷内在短短的时间里就充斥满了深渊气息，在这种气息的影响下，磷不由的抽搐了一下，感觉到内心涌动出来一股明显的嗜血暴虐。

    他不由的打了个激灵，对着自己的脸来了一巴掌，什么鬼，这种心态他早就没有，现在却有被出现深渊化的环境给影响到，果然错的不是他而是整个深渊。

    磷微微呼了口气，好在这种环境并非是真正的深渊环境，对他的这种影响也不大，除非让他一直呆在这种环境里，待个十几年二十几年的，那样的话他大概就会变得和别的深渊生物一样了，一如既往的嗜血暴虐。

    眼下嘛，他只是觉得自己找到了一个更好的理由，万一今后奥罗还找他让他去做一些接触深渊的卧底任务，那他就可以直接用这种方式，义正言辞的拒绝奥罗了。

    “……等等，我是卧底。”看着一个不找到什么时候摸到了自己身后的人，磷一个激灵，赶紧说道。

    “……”李查德差点挥下去的匕首停住了，很怀疑的看着面前的深渊生物，他这个时候选择悄悄的背刺，主要是场面太严肃的了，万一开枪的话容易出大事，而这个深渊生物跟神经病一样呆愣着，还对着他自己的脸抽了一下，让李查德觉得这家伙就跟玩游戏挂机的那种存在一样。

    没什么好说的，直接上去刀他。

    “真的假的？”李查德非常警惕的盯着这个深渊生物。

    “当然是真的，等会你可别攻击我，就当做我不存在就好了。”磷拿出来了自己的一个证明，那是一道独特的印记，属于圣堂教会的，几乎不存在圣堂教会之外的外人刻印的可能性，就算是能也不至于用到一个看着很普通的深渊生物身上。

    卧槽还真可以啊？看着这个的确是没什么问题的印记，李查德心里无力吐槽了，这可真是有够不讲道理的，他点了点头，当做是什么事情都没有发生的准备离开这里了，但刚刚迈动脚步，轰隆一声巨像出现，一人以深渊生物非常默契的翻到了一个深坑里面。

    不管外边发生了什么事情，都和他们这种实力拉胯的存在没有任何的关系，他们好奇发生了什么事情，可绝对不想要在这个时候弄清楚发生了什么事情。

    峡谷深处，血肉巨像出场就污染了整个峡谷的环境，那些魔物在深渊气息的刺激下发出来了兴奋地嚎叫声，深渊使者们也感觉到了身体和精神的振奋，这种深渊气息似乎是调整过的，还能对深渊生物有着额外的增强。

    “污染似乎没有用处。”

    一个施法者看着峡谷内狂暴的巨像，皱着眉头说道，他们已经最大限度的污染整个转生之树了，但是这个巨像的表现可不像是被污染的那种状态。

    “不，其实有用的，只是被这个巨像抵抗了一部分，污染依然发挥了一些作用，禁咒班准备的怎么样了？”

    “早就在待命了，只要一个合适的机会就能动手。”

    “那就按照后续的计划行动，尽可能的拉长战线。”

    新的指令立即下达了出去，战线拉长虽然对他们这边有些不利，可是大陆这边主要的目的是为了破坏这个转生之树带来的东西，若是计划顺利的话，甚至都不需要拉长战线，但问题是计划并不顺利，只能用二阶段的计划了。

    将战线拉开，然后用禁咒轰炸这个血肉巨像。

    “巨像的状态好像有些不对劲，太狂躁了。”看着被巨像碾死的一些深渊魔物，一个深渊使者说道，这个巨像身上还能看到一些黑色的痕迹，那些痕迹显然是巨像本身的一部分。

    “大陆的那些人类弄的污染，等会不要太接近巨像了。”另一个深渊使者说道，这个时候复仇者伯森已经按捺不住复仇之灵们带来的冲动了，直接狂吼了一声，迅速的冲向了那个血肉巨像，一瞬间成为了所有人的焦点。

    狂战士弗雷德看着重逢的伯森，绷着一张脸，这家伙怎么表现的比起他这个狂战士还要狂战士的？

    一瞬间，龙族的施法者齐齐的往伯森身上套了大量的加持性魔法，大陆这边的施法者也不甘落后，各类型的防护性魔法优先给伯森挂上，虽然增益性的魔法是高的覆盖低的，但是不同类型的增益性还是能叠加一下。

    至于防护性的魔法，则是跟刷盾一样，一层层的，相当的厚实。

    向巨像冲锋，伯森身边所有的复仇之灵全部燃烧了起来，瞬间拔高的气势让深渊使者们脸色一变：“拦住这家伙！！”

    “挡我者死！”伯森怒吼着挥动着手里的战戟，每一次挥动都会掀起波涛一样的火浪，那些接近他的深渊生物和堕落者以及半邪神怪物直接被淹没，根本没有多少能够反抗的能力，在他的冲锋轨迹上留下了大量的黑灰。

    全都是和深渊有关的敌人留下来的灰烬，一个深渊使者尝试阻拦伯森，但被伯森一击抽飞，深深的撞在了峡谷的边缘，没入了山石里面，在里面的深渊使者愕然的看着伯森，这一击差点将他的身子骨给打碎。

    伯森在那些沸腾的复仇之灵影响下，此时此刻能发挥出来的力量又到了一个新的巅峰，那些深渊使者合力居然没有阻拦住他！

    一方面是伯森现在的冲锋就像是流星一样，另一方面就是大陆那边的战力也不是摆设，掩护足够多。

    在接近狂躁的深渊巨像时，伯森身边的那些复仇之灵全部消失了，它们不是将自身燃烧殆尽，而是将自身燃烧后的所有力量集中到了伯森的这一击上面，伴随着这一击，伯森的复仇巨人状态也随之消失，显露出来了里面显得有些苍白的青年。

    他挥动着匹配自己体格的武器，砍在了狂躁的巨像上面，整个巨像猛然一震，大量的血肉迸裂飞散，暴露出来了巨像内部的骨骼部分，坚硬的骨骼上面也出现了细密的裂纹，看着是非常严重的冲击，甚至让整个巨像都被轰退了十几米。

    而实际上这一击放大到了巨像体型上之后，就相当于是人的胸前被挂掉了一大层的皮肉，露出了肋骨这样，很严重但并非是严重的内在伤势。

    “呃吼——”受到了重创的巨像从狂躁中注意到了这个打的它很痛的虫子，身躯上睁开了一只眼睛，眼睛上面冒出来了红光，红光直接穿透了伯森的身躯，透入了后方的地面，被红光照射到的地面立即变得赤红，成为了融化流动的岩浆。

    伯森的身影宛若是破裂的镜子一样，消散在了所有人的面前。

    “哼，就知道大陆不会随意的让这家伙送死。”

    看着消失的伯森，一个深渊使者冷哼了一声，伯森单枪匹马的冲过来时，他就感觉到了不对劲了，现在看到了这种场面，自然是知道发生了什么事情，无非就是伯森遭遇了致命攻击的前一个，被大陆的预言师们给联手拽走了，用的应该是镜像预言术。

    虽然传统的预言术也可以做到，比如说预言伯森在未来的一秒后会在什么地方这样，只要力量足够强大，就可以类似于空间传送的方式将他本人给强行拉过去，只是这样的操作方式消耗更大，而用镜像预言术的话，消耗少说能压到五分之一以下。

    只不过镜像预言术有条件限制，必须要在镜像预言术的‘开图’范围之内，而传统的预言术这么操作的消耗固然很大，却没有任何的限制，哪怕目标在他们的盲点范围之内，同样可以将对方拉过来，当然目标若是太强了，那无论是镜像预言术还是传统预言术都没有任何的用处。

    “呼——”丽莉娅看着被拉回来的伯森，长长的呼了口气，她和一些镜像预言师合力弄出来的一个预言银盘上面已经出现了密密麻麻的裂纹了，刚才巨像的那一击给他们的预言术带来了很大的压力，好在那个巨像的状态并不算太好。

    处于一种受到污染的狂躁状态，外加伯森的那一击的确是奏效了，所以那一道光束带来的压力没有牵连到另一个小组。

    “赶紧修复预言银盘，我们没多少时间！”丽莉娅对着身后的那些状态不佳的镜像预言师们说道，她的状态还算是可以，毕竟当初她怎么说也是研究过禁忌力量的存在，副作用差点要命，后来被命运魔女恢复了正常的状态，但那种禁忌力量研究带来的提升却保留了下来。

    让她比起普通的预言师更加的有韧性和强大。

    旁边倒在了地上，胸口有着一大片灼烧痕迹的伯森，自然有着相应的治疗班救治，不用她去多关注，在伯森被治疗班的人带走时，一道阴影迅速的转移了过来，卡夏急迫的看了一下伯森的状态，见他呼吸还算正常后才松了口气。

    伯森发动冲锋的时候看着是失去了理智，实际上还是很清醒的，不然他怎么会冲锋的时候，直接将卡夏从自己的影子里踢了出去？

