    第1091章 五位老祖欠下人情   

    “你从玄天秘境回来了！”

    

    见到谢峰突然出现，林芷晴不由惊喜。

    

    几个月时间都不见谢峰，她也是担心不已，此时总算是松了一口气。

    

    “是的，玄天秘境之行，已经结束了。”

    

    谢峰说道：“这一次收获不错，修为也突破到了武神境二重。”

    

    “你进入武神境了！”

    

    林芷晴喜道：“太好了，如此一来，叶玄也未必能够威胁到你了。”

    

    上次谢峰与武帝境的修为，和叶玄一战，虽然是落了下风，但叶玄也很难奈何他。

    

    如今修为达到武神境，叶玄更加难以产生威胁。

    

    “这一次叶玄也进入了玄天秘境，获得了极大的机缘，他的修为突破到了武神境六重，还人获得了一柄超品仙剑。”

    

    谢峰说道：“除此之外，叶玄必然还有其它的收获。

    等到叶玄将这一次的机缘全部消化，就是他全力出手之时。”

    

    “超品仙器！”

    

    林芷晴不由骇然，摩天圣教之中，都没有超品仙器。

    

    如果叶玄修为再进一步，恐怕五位老祖都没人能够奈何得了他。

    

    “放心吧，我这一次的收获，也是不小。”

    

    谢峰微笑说道：“到时候谁杀死谁，恐怕不好说。”

    

    “可是……”   

    林芷晴还是担忧不已，毕竟超品仙器的威能，她实在难以想象是何等恐怖。

    

    “没有什么可是，叶玄此人，我必杀之！”

    

    谢峰说道：“所以，我和他的一战，乃是早晚的事情。

    我先去圣地面见几位老祖，你安心修炼就是。”

    

    说完之后，谢峰直接进入摩天圣地。

    

    “李浩，你回来了！”

    

    谢峰一进入圣地，邪云老祖的声音就是响了起来。

    

    邪云和邪眼两位老祖，出现在了谢峰的面前。

    

    随即，是另外三位老祖，重岳，重光，阴巫。

    

    这五位老祖都是以为，谢峰等人进入玄天秘境，就算能够回来，也需要一年时间。

    

    没想到，谢峰突然就出现了。

    

    “五位老祖，我回来了。

    ”   

    谢峰微笑行礼，将进入玄天猎场后发生的事情都说了一遍，“那玄天秘境有诈……”   

    当然，他说出来的事情，都是选择性的。

    

    “雾云十宗，狩猎试炼！原来是这么回事。”

    

    “可恶啊，居然把我们的培养弟子当成猎物！”

    

    听完之后，五位老祖愤怒无比，居然被骗了这么多年。

    

    “岳辉，祁怜儿，云飞扬呢？”

    

    重岳老祖问道。

    

    “岳辉和祁怜儿应该是被杀死了，云飞扬的去向，我就不清楚了。

    不过我怀疑他多半就是叶玄。”

    

    谢峰说道：“因为在遭遇雾云十宗的强者猎杀之时，云飞扬施展了无生剑气，除了叶玄之外，不可能有其它人。”

    

    “云飞扬居然是叶玄！宗主让叶玄进入玄天秘境，居然隐瞒我等！”

    

    邪眼老祖面色一沉。

    

    “真的是叶玄？

    你能否确定？

    叶玄是武神境四重的修为，如何能够进入那假的玄天秘境？”

    

    重岳老祖怀疑道。

    

    “此事可以确定无疑，而且叶玄多半已经回到宗门了，以后老祖再行验证就是。”

    

    谢峰道。

    

    这些事情，也涉及到自身的秘密，谢峰肯定不能说得太明白。

    

    “李浩，既然玄天秘境是雾云十宗布下的猎场，你又是怎么逃过此劫？

    还有你说叶玄已经回到宗门，又是怎么回事？”

    

    邪眼老祖问道。

    

    其他四名老祖，也是看向了谢峰，这其中的疑惑太多了。

    

    “我是逃过猎杀之后，擒住了雾云十宗的一名弟子，借其身份进入了真正的玄天秘境。”

    

    谢峰笑道：“两位老祖，请看。”

    

    说着他便是取出了邪眼及邪云所需的弥补神魂之物。

    

    “这是蓝须仙芝，你真的找到了……”   

    邪云老祖一脸狂喜，将那蓝色灵芝抓在手中，激动不已。

    

    而邪云老祖更是全身发抖的捧着蕴含银光的宝石，说不出话来。

    

    “恭喜两位师兄！”

    

    重岳三位老祖见状，也是知道这两件东西乃是弥补二人神魂的宝物。

    

    “李浩，你立下了大功，本祖欠你一个人情，日后你若有所求，本祖必然会满足你！”

    

    邪云老祖平静下来，收起蓝色灵芝，郑重说道。

    

    “本祖同样如此，不过有什么要求，你最好在本祖突破武神境巅峰之前提出来。”

    

    邪眼老祖也是承诺说道。

    

    “多谢两位老祖了。”

    

    谢峰笑了笑，又看向重岳三位道：“弟子此次在玄天秘境中，还有其它收获，说不定其中就有各位老祖所需之物。”

    

    “我所需要的，和邪云师兄一样，也是蓝须仙芝。”

    

    阴巫老祖一脸苦涩的说道。

    

    她的修为实力，不如邪云，否则的话，恐怕刚才就忍不住出手夺取了。

    

    这蓝须仙芝乃是仙阶中品的灵药，谢峰能够拿出一株已是惊世，怎么可能还有？

    

    “老祖福运齐天，这蓝须仙芝，弟子还真是采到了两株。”

    

    谢峰摸了摸鼻子，又是拿出了一株，送到阴巫老祖面前。

    

    “这，这怎么可能！”

    

    阴巫老祖声音都在发颤，感觉好像是在做一样。

    

    “恭喜师妹。”

    

    “哈哈，福运齐天，说得好！”

    

    邪云和邪眼都是忍不住大笑起来。

    

    “李浩，大恩不言谢，这一次算本祖欠你的。”

    

    阴巫好不容易恢复平静，收起蓝须仙营芝，对谢峰说道。

    

    邪眼和邪云在谢峰身上，付出了不少代价，还要郑重承诺。

    

    阴巫都不知道要拿什么，才能抵得过这株仙芝。

    

    “李浩，本祖所需之物为……”   

    “龙骨精魄可有……”   

    重岳和重光二人也坐不住了，连忙盯着谢峰说道。

    

    虽然多半是没有什么希望，但万一呢？

    

    “这两件东西，好像还真有相似的。”

    

    谢峰思索了一下，蛟族和魔头在玄天秘境中的收获，还真有像重岳、重光两位老祖所需之的灵药和宝物。

    

    很快，一朵金色奇花，和一块琉璃般的宝石被谢峰拿了出来。

    

    “真的是！”

    

    “哈哈哈哈，龙骨精魄！”

    

    重岳和重光都是狂笑起来，喜不自胜。

    

    这弥补神魂之物，一拿出来，便与他们的神魂共鸣，绝对不会有错。

    

    一时间，摩天圣教五位老祖，都是面面相觑。

    

    这下好了，都欠了谢峰天大的人情，可怎么还？

    

    若是还不上，日后飞升上界，踏入仙人境界，必然有影响。

    

    “李浩，我等欠你的人情都太大了，恐怕不好还上。

    教主已经到了突破武神境九重的关键，必须闭死关，恐怕很快就会卸任。”

    

    邪眼老祖看向谢峰，说道：“不知你对于教主之位是否有兴趣？

    若有兴趣的话，我等联手保你一个教主如何？”

    

    “老祖，我不过是一个真传教子，如何能够成为教主，不如让林芷晴当教主如何？”

    

    谢峰笑道。

    

    他可没有当摩天圣教教主的打算，而且他早就决定，要帮林芷晴成为教主。

    

    “芷晴的天赋不错，但以她的修为实力，想要成为教主还是差得太远了，就算有我等支持，她也不是叶玄的对手！”

    

    邪云老祖说道。

    

    叶玄的实力之恐怖，乃是有目共睹，除了谢峰，摩天圣教同辈之中，根本没有人是叶玄的对手。

    

    “老祖放心，我现在已经踏入武神境，不用多久就可以打败叶玄！”

    

    谢峰说道：“到时候，芷晴姐成为教主，就是顺理成章的事情了！”

    

    “只要你能够击败叶玄，我们可以支持林芷晴，但你如果做不到的话，那就不要怪我们了！”

    

    几位老祖对视一眼之后，邪眼老祖说道。

    

    “那我就先谢过几位老祖了！”

    

    谢峰站起身谢过之后，便是离开了圣地。

    

    “诸位，对于李浩和叶玄，你们有何看法？”

    

    邪眼老祖看向其他四人问道。

    

    “李浩和叶玄都是我教前所未有的天才，他们的来历都不简单。

    不过只要是我教的弟子，不做出危害教门之事，什么来历都没有关系。”

    

    邪云老祖说道：“这一次，我等欠下李浩如此大的人情，自然要站在他这一边！”

    

    “人情是人情，圣教是圣教，一切还是要以圣教的千秋大业为重！”

    

    重光老祖说道。

    

    “只要李浩能够击败叶玄，不论是他当任教主，还是林芷晴当任教主，都没有问题，他若是败了，我们便保他一条性命，人情总可以还上了吧？”

    

    阴巫老祖说道。

    

    “这样吧，在叶玄和李浩一战之前，禁止双方所有争斗，毕竟任何死伤都是圣教的损失。”

    

    最后邪眼老祖一锤定音的说道。

    

    

    

