
0217

当这四架幻影2000战斗机将高度下降到4000米的时候，通讯渠道里传来了红领队惊慌的声音：“这里是红领队！我被锁定了！有防空导弹！”

就在他紧急的说话间，地面上突然出现了数个明亮的光团，并以极快的速度上升，接近机队！

不光是红领队，其他三架幻影同样发现了自己也被导弹锁定。

于是这四架幻影立刻进行机动规避，并全力释放干扰弹。

但是，锁定他们的可不是现代导弹，而是来自另一个平行空间一百多年后的先进装备。

这些导弹以5马赫的高速飞行，再配以雷达制导和自身的电子装置，四架幻影战斗机刚刚进行了机动就被导弹全部命中！

看着夜空中爆出的四朵明亮的火花，余迁心中的警惕感却更重了。

自从知道科宁斯小队在行动成功后就遇上了陷阱，余迁就觉得，他们现在遇上的敌人，似乎有些喜欢那种一环扣一环的连环计。

所以，他不相信这次空袭就只有这八架幻影。

又是四枚对空导弹飞起，它们的目标是另外四架幻影。但也只发射了这枚导弹。

在弗格镇的，却不止有一个雷格多功能平台。

果然，在当另外四架幻影战斗机在对空导弹的“帮助”下，纷纷化为夜空中“美丽”的花朵后，雷格多功能平台的雷达屏幕上，也再次出现了更多的光点。

“长官，我们遭受到电子攻击。”这时，一名操作员指着时不时出现花屏的雷达对余迁说道，“对方正试图全频压制我们的雷达。”

“这对我们有影响吗？”余迁看了看雷达显示屏幕，不动声色的问道。

“当然不会，”操作员摇摇头，“对方的想法还行，但是设备技术支持上还远远不足。”

“能反制他们吗？”余迁又问道。

“不行，我们没有这方面的专业设备。多功能平台只是个防御平台和侦察平台，进行电子战并不是它的长项。”

“那能侦察到干扰源的位置吗？”

“可以，就在这里，”操作员指着屏幕说道，“离这里350公里的位置，高度8000米。如果不是它主动攻击我们，这个距离我们也不可能发现到它。”

“电子战飞机？”余迁奇怪的看了看那个坐标，“真可惜太远了，平台装备的导弹打不到它。”

“我们可以呼叫空军对付它，出动龙鹰的话，就算是在大气层内，也只要两三分钟就能追上它。”

“可惜我们没有这个权限，龙鹰只有上校才有权限运用它，而且龙鹰现在也不在地中海这边。”余迁拍拍这名操作员说道，“现在，先解决我们头上的那些家伙再说。”

“明白。”

再一次的，大量导弹从地面升起，拖着长长的尾焰，直扑向万米高空的目标。

“真是漂亮的烟花，不是吗？”主屏幕前，林海双手叉腰，冷笑着对周义说道。

“整整十八架F-16，不管是谁都会受不了的。”周义笑笑，说道，“不过这些F-16和之前那些在奥比亚出现过的C-5一样，不在M军的战斗序列里。”

林海双手一摊，颇为开心的说道：“这说明，那些飞机很可能是神圣兄弟会自己的。这次看看他们会不会肉痛。”

“长官！弗格镇南方又发现两架F-18战斗机正在向弗格镇接近中！”正当两人准备与余迁联络时，操作人员大声报告起来。

“马上打下来！”林海立刻说道，“一架也不能让它把炸弹扔到我们部队头上！”

“等一等，长官！”但周义却连忙劝阻道。

“怎么了？”林海不解的看着周义，不明白他为什么要阻止拦截敌机。

周义没有马上回答林海的疑问，只是冲着那些操作人员大声命令道：“马上核实这两架飞机的身份！看看它们的编制！”

林海这下明白周义的意思了，他迟疑的说道：“你怀疑这两架飞机不是神圣兄弟会的？”

因为操作员们在核实两架F-18的身份去了，周义这才回答道：“我怀疑这两架飞机是M军的。”

“说的也是。”林海托起下巴，开始自己分析了，“如果是神圣兄弟会的飞机，那么不应该才两架，刚才他们可是出动了十八架F-16呢。而现在之所以会出现两架F-18，很可能只是因为弗格镇的动静不小，所以以M国人啥事都想插一手的尿性，派来两架飞机显示存在也是很有可能的。”

“这很可能就是神圣兄弟会真正的后手。”周义补充道，“让我们把原本只是来观察的M国飞机打下来，迫使M军进行武力干涉，而不只是秀存在感。”

“长官，已经核对了，这两架飞机正是M军航母‘卡尔?文森号’上的舰载机。”果然，核对后的结果让林海松了口气，幸好没有打下来。虽然已经做好了与M国人开打的准备，但能不打是最好，就算要打，时间上能拖一天是一天。没必要马上就把M军拖下水。毕竟他们现在最缺的就是时间了。

“命令余迁，全程严密监视M军飞机，一旦他们有攻击意图，就打下来。”虽然没有下令立刻攻击这两架M军F-18，但林海还是留了个心眼，以防不不测。毕竟神圣兄弟会有那么多的M制装备，要说双方没有一丝的关系，这谁也不会信。

总算那两架F-18真没有打什么主意，他们就只是飞到了弗格镇上空附近兜了几个圈后，就返航回去了，其他的什么也没做。这也使的全程瞄准着他们的大量防空武器没有最终一炮到底，把他们从天上给捅下来。

而当两架F-18离开后，远方一处营地中，科恩颇为遗憾的对列农说道：“真是浪费了我们设计的舞台，他们没上当。”

列农并不奇怪的回答道：“我们的敌人不是傻瓜，而是相当的谨慎。既然都已经上过一次当了，短期内应该不会再上一当了。”

“算了，”科恩明显也只是说说而已，他拿起桌上的啤酒瓶，然后一屁股坐在一张沙滩椅上，“这次不成，我们还有下次机会呢。毕竟主动权是在我们手上。”

列农笑了笑，突然问道：“那些Z国人怎么处理？他们明显是来抢我们的生意的？”

“我们不是已经提醒过他们了吗？”科恩不在乎的说道，“如果他们还是要留下来，那么，既然来了，就别回去了。”

“可是这次在医院里，Z国人的保卫力量可不弱啊，里里外外都是他们的人。而且亚尔文森议会迫于压力，也派了人在外面守着。要动手，可不是那么容易的事。”

“这是多简单的事啊？”科恩不爽的看着列农，“我常常说，不要把自己的思维局限了。难道我们就只有派人去干掉他们这一种办法吗？”

“你知道，”列农耸耸肩，“这种方法我比较专业。说说你准备怎么做？我能肯定他们是不会就这样撤离的。”

“多简单的事啊，”科恩用一种很不屑的眼光瞟了列农一眼，然后慢悠悠的说道，“派一队机器人强攻，事后就说机器人失控。不想那么麻烦呢，派一队飞机，用M军的识别码，把医院整个给夷平了就行，连解释工作都不用。除了这些，我还有不少其他办法。”

看着科恩轻描淡写的说了两条方案，列农都有些忍不住的说道：“你还真是够狠啊。”

而在弗格镇解决了那些天上来的麻烦后，时间也到了行动的时候。

瓦图京看着时针转到凌晨2点整后，拿起了通讯器，用平稳的声音说道：“时间到，炮击开始。”

数秒过后，96门155毫米榴弹炮开始怒吼齐射！顿时，天翻地覆，地动山摇！不光是田野里，就连整个弗格镇都陷入了大炮猛烈的轰鸣声中！

在“轰轰轰~~~轰轰轰！”的巨响声中，一发发炮弹带着火光冲上天空，向着它们的目标飞去！一发接着一发，没有间断！

远远看去，仿佛一群流星从云雾中飞出，虽然是逆方向。

而被炮击的布鲁尔镇这边，虽然三个步兵师早已经知道会遭到炮击，而且也做了一些准备，但是他们还是低估了这次的报复性炮击！

随着天空中传来的阵阵尖啸声，空气似乎也被撕裂了，布鲁尔镇的一切看起来就像是另一个世界！大片大片的建筑在火光中化为碎片，人体、车辆甚至直接消失不见！整个城镇完全被火海所吞没！

但是，这还只是开始。

戈尔贡市郊王室私人机场外围，三十台十二米高的双足兵器，已经在那里排列完整了。反关节的双足后面，又厚又大的装甲板被放了下来，与两条大粗腿一起，以形成炮架。三门380毫米短身管大炮也遥遥指向前方。周义和林海也早已来到了这些重型火炮附近。

“开火！”随着林海的命令下达，三十台巨像共计90门380毫米炮快速而稳定的抬起炮口，在之前由科宁斯少尉设下的炮击定位器的精准指引下，瞬间齐齐开火！

因为目标区域很近而没有使用电磁轨道加速，380毫米的炮口，喷出的火舌甚至长达十米！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691306"  chaptername="0217  报复（一）">加入书签</a>
</div>
