    冤魂海静谧无波。

    如山岭一般的庞大方舟横渡在斑斓的海面之上，唯有沉静的涟漪扩散，短暂显露出黢黑的冤魂海，很快又被阳和的清气与绚烂道光淹没。

    半个时辰后，前方再次升起了黑雾。

    苏乞年冷哼一声，他拳绽无量光，出手毫不容情，只是天碑符文之力内敛在拳锋之中，伴着苍茫的龙吟声，他结合天龙八音中的光龙怒，将光明秩序之力衍化至一种极境，成片的黑雾被净化，被灼烫的琉璃火焰点燃，永恒战血涌动，这股战帝血气，令人间诸帝中不少人都自叹弗如。

    毕竟不是每一位无上大帝都是如第一刑天一般的绝巅大帝，在凝聚了战帝道果，贯通了五重神藏大窍，完成了五次祖血之变的苏乞年面前，敢说以帝身与之比肩者，绝巅大帝都要沉吟一二。

    这一次，方舟没有再陷入黑雾中，在苏乞年的强势出手下，前方这片海域的黑雾被蒸干，全都被焚化，方舟穿行而过，距离那片神圣彼岸更近了。

    “如此天界清气，若是不能长存，随着时月流转，我等生命本质蜕变或跃迁，终究还会退转。”某一刻，明轮大帝自沉吟道。

    “是啊，长生物质若不能扎根诸天，这些天界清气或可解一时之需，却不能真正续接天路。”河洛大帝眼中有神光流转，“诸神想要重临诸天下，俯瞰众生，这永生之路必须要接续才行，否则在这缺失了长生物质的后世诸天下，哪怕他们归来了，也终有消逝的一天，只是早晚罢了。”

    诸帝颔首，在这不到一个时辰的对于天界清气的汲取中，他们看清了很多东西，普通修行者，或许看到的是生命本质的蜕变与跃迁，可能令修为或战力界限上扬，但诸人间大帝却看得更加深远，身为族群的上位者，他们立身之地，是整个人族的顶峰，环顾的，是诸天寰宇。

    “所以，在某种意义上而言，我们踏上这条天界禁途，最凶险的天路，也是在为诸神探路，是续接永生的尝试。”剑空大帝淡淡道。

    “永生契机，并不预示着长生路真正续接，得以贯通，只是拥有那种可能，所谓续接天路，也要我们能够进入尘封的天界才行。”暮雨大帝挑眉，“否则按照道理，在此前那石门浮现的一刻，诸神复苏的气息，就应该传遍整个诸天百族星空。”

    “不错，诸神曾经得到了永生，他们现在所需要的，只是维系永生的长生之境，否则复苏只会令他们折寿。”第四刑天冷冷道，“真是一群不死的老鬼。”

    人间诸帝不断开口，提出一些猜测，共同推演出一些东西，苏乞年没有多言，只是在一边聆听，诸帝的眼界阅历，远非是他所能够企及，此刻旁听诸帝推演，于他而言，也是一种难得的体悟，对于他战帝的心境巩固，有不小的好处。

    最后，诸帝唯有感叹，无论是他们人族，还是星空诸族，这条未知的天路，都必须要走，所谓的天界禁途，哪怕是禁忌，也要尝试能否走通，可否续接通往尘封的天界，这是在与诸神国度内那些先一步复苏的诸神血脉，至高神主争夺先机，是两个年代的角逐。

    “这样活着，可真累啊。”青衣少年第一次开口，轻笑着摇摇头。

    “无牵无挂虽然洒脱，但终有一天，你会品尝到独孤与厌倦。”方舟大帝瞥他一眼，淡淡道，“人族群居，有七情六欲，善恶美丑，这所有的一切，交织成了万丈红尘，不要以为高高在上真的那么美好，高处不胜寒，绝巅之上的冰冷与孤寂，终有一天会令你癫狂。”

    “生命进化，终有所求，或是为了万人景仰，或是为了超越己身，或是为了战天斗地，沉浸武道，抑或是为了修行路上的绮丽风光，”乱空大帝道，“漫无目的的进化，最是空洞，否则即便是长生不死又如何？终究所求的，还得是自己痛快。”

    青衣少年只是轻轻摇头，没有回应，不过其看向那片金灿灿的彼岸的目光，却显得愈发悠远了。

    见他不予回应，人间诸帝没有动怒，但也没有再关注他，他们从战皇殿得到消息，当初就是这一位，与年轻的巡天殿主共闯诸神沉眠之地，而这位的前身，也曾经是他们人族的血脉，只是其后来借妖族再生，又斩断一切，已经非人非妖，不具有这世间一切种族的血脉。

    曾经的人族，而今的异类，诸帝虽不排斥，但也并不亲近，都不想做人了，他们愿意开口，也是看在其赠予人族的那块天柱碎片的份上。

    出乎苏乞年意料的，接下来，他们与那彼岸所在，竟以肉眼可见的速度临近，但吹拂而至的天界清气，在不断变得浓郁的同时，也显现出来了几分暴虐的迹象。

    这种暴虐，就像是天界阳河的涛浪拍打在身上，换做一般的神圣，甚至就算是圣人，也未必承受得住，但玄黄诸天命却一个个镇定自若，此行至此，他们所得到的好处，甚至比之诸帝更胜，就算是苏乞年，或许也要略逊一筹。

    “那是……”倏尔，炎灵大帝挑眉，远方临近那神圣彼岸之地，似乎有一片阴影浮现。

    人间诸帝目光齐聚，随着方舟横渡，一片黢黑的石山在海面上浮现，每一座都巍峨无比，哪怕最矮的，都能有近万丈高，更重要的是，这些石山都是从冤魂海下生长出来的，根基应该在海底，很难想象，这些石山到底有多大。

    苏乞年蹙眉，神圣彼岸，似乎就在这片石山之后，而方舟横渡的方向，也正是这片石山所在，也就是说，要想到达彼岸，这片石山，或许是他们绕不开的一道坎。

    “应该是彼岸之前的礁石。”青衣少年蓦的开口道，“或许接下来，我们要尝试独自登上彼岸。”

    “看来你知道的不少。”第二刑天看他一眼，沉声道，“我想，诸神国度内，你得到的，恐怕不只是天柱碎片这么简单。”

    “怎么，你们要出手吗？”青衣少年微笑道。

    他没有承认，却也没有否认，第二刑天闻言则冷哼一声，道：“我人族不是那些黑暗种族，人族有信义，只要你不搅动风雨，若是有可能，我等依然可以助你进入天界，当然，你要是心存不轨，我等也不会客气，勿谓言之不预。”

    “那就准备好吧，这片礁石上，多半不会太平。”青衣少年淡淡道。

    苏乞年心念一动，这位没有掩饰，很显然知道一些什么，但并不愿透露给他们，不过还是能够知道，想要登上彼岸，这片礁石无法回避，既然不太平，也就意味着，多半伴随着凶险，或许有人要染血，毕竟这一路横渡至此，他们这么多人，没有一人陨落，已经称得上是难能可贵了。

    续接的天路，何谓禁途，若是真的风平浪静，也不会被称之为冤魂海了。

    不过半炷香后，方舟临近了这片如山的礁石前。

    “可以先上去几个人，探寻一下虚实再说。”河老三开口道。

    “来不及了，你看。”二师兄祁清摇摇头，指了指方舟之下的斑斓海面，河老三目光所至，瞳孔顿时剧烈收缩，因为那斑斓海面在上升，事实上，却是他们立身的这条庞大的方舟在下沉，那斑斓清气掩盖下的冤魂海，怕是大帝都承受不住那股腐蚀之力，若是众人坠入其中，多半在劫难逃。

    这是在逼迫他们上岸！

    没人知道，这条所谓的方舟，或者说彼岸之舟到底是什么人留下的，但诸帝一路上已经尝试过，并不能驾驭，只能被动被接引，没有自主选择的权利。

    所谓续接的天路，这天界禁途，到底是什么？

    苏乞年蹙眉，人为的痕迹太重了，他们一路上被牵引，现在又要被迫踏上这片礁石，还有那黑雾中诡异的怪物，像是有一只无形的大手在推动这一切，没有人喜欢被人摆弄命运，这不像是在续接天路，更像是陷入了一场未知的棋局。

    更糟糕的是，他们并非是棋手，更像是被棋手随意安置的棋子。

    “走吧，现在别无选择。”青衣少年耸耸肩，他看上去平静且洒脱，更像是身先士卒，走出船首，就踏上了临近的一座黑色石山，并转过身来，朝着众人挥挥手。

    这是距离方舟最近的一座石山，不过相隔数尺，苏乞年略一沉吟，随即也抬脚迈步，登上这座彼岸前众多的礁石之一，黢黑的石山冰冷而沉静，苏乞年甫一落地，就神色陡变，因为再回首，已经看不到方舟，更看不到方舟上的众人，身侧更无青衣少年的身影。

    而此刻方舟上，河老三等人分明看到，在那青衣少年身侧，苏乞年转过身，长身而立，朝着他们轻轻颔首。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

