
　　林毅带着巨大的失落和不甘，离开了擂台。

　　面对轻描淡写就击败了他的夜未央，他再无出手的勇气。

　　他心里很清楚，当自己走下这个擂台的一瞬间，天骄争霸前十的荣耀，已经彻底对自己关上了大门。

　　运气，真的是很不好啊。

　　他无比遗憾地想着。

　　看台上的林震南等人，也是面色阴沉如水。

　　他们这一脉，曾经依附于战天侯府，在风语行省得到了发展，战天侯获罪抄家之后，他们第一时间放弃原则摇尾乞怜，终于被帝国之内的一些大人物保住，如今拼命地想要抓住机会，取代昔日战天侯的荣耀。天籁小说网

　　林毅是这一脉举族培养出来的天才。

　　本想在这一次天骄争霸中，至少进入前十。

　　这是这一脉攫取辉煌的第一步。

　　但是这一步还未走完，却倒在了夜未央的剑下。

　　林震南又怒又恨。

　　但夜未央毕竟是剑之主君神殿的祭司，不是他所能挑战的对象，也只能忍气吞声。

　　周围的欢呼声喝彩声，在林氏一脉的耳中，是如此的刺耳。

　　擂台上。

　　夜未央像是一个神界坠落在人间的精灵一样，优雅而又美丽，向周围观众席上的市民们微笑行礼。

　　于是这种欢呼声就更大了。

　　更衣室中的林北辰，看到这一幕，非常的不满。

　　“没道理啊，夜未央也很快啊，也就比我多了那么三四秒而已，为何大家都不骂她？果然是一群愚蠢的刁民。”

　　林北辰恨恨地道。

　　通过短暂的玄纹阵法推衍之后，下一场的对阵双方，也已经在各处的玄晶屏幕上显示出来。

　　“啧啧啧，韩不负的运气，还真的是……”

　　看到对阵表，林北辰直接无语了。

　　因为韩不负的对手，竟然是凌府天之骄女凌晨。

　　这……

　　凉凉了呀。

　　看台上，第三学院的坐席区，刘启海等带队教习也是眼前一黑。

　　虽然韩不负可以走到这一步，已经远超预期，但谁不希望奇迹的诞生呢？

　　可是面对凌晨，又怎么会有奇迹？

　　当凌晨从甬道中走出来的时候，全场响起了山呼海啸一样的欢呼声，仅次于之前林北辰的出场和退场。

　　很多市民此前都只是听说，凌晨是云梦城第一美少女，但阵阵见过凌晨的却不多，此时一看，不由得都呆住了。

　　凌晨的美丽，绝对是各种阵法留影之中的画面无法完全展现的。

　　只有当你亲眼看到她，才会明白一个少女，究竟可以美丽到什么程度。

　　那是一种高贵的，清冷的，仿佛不食人间烟火的美。

　　和夜未央那种精灵般欢快，带着治愈笑容的美丽，截然不同，凌晨的美，带着一种恣意到了极致的侵略性和碾压性，令人在她的面前，亲不自禁地想要臣服，想要为她而死。

　　当她安安静静地站在擂台上，就像是一朵盛开在浊世之中的无暇冰雪之花，在风中轻盈地摇曳。

　　不知不觉之间，这样一份超凡脱俗的绝世之美，就让原本无比喧嚣的擂台决战大殿，突然安静了下来。

　　所有人都屏住呼吸。

　　仿佛害怕自己发出的任何杂音，都会惊扰到擂台上那个纯净的犹如神界女神般的少女。

　　纵然林北辰一直都不想与凌晨发生点什么，但在这一瞬间，看着那个面色清冷的少女站在擂台中央，依旧有一种‘怦然心动’的感觉。

　　站在凌晨对面的韩不负，感觉自己成为了一个完完全全的陪衬。

　　不，连陪衬都算不上。

　　就像是一个可有可无的装饰品。

　　“凌同学，请了。”

　　韩不负收束心神，抬手行了一个标准的剑士礼。

　　凌晨微微点头，并未说话。

　　这是她的习惯。

　　除了林北辰之外，她很少搭理其他人。

　　韩不负也不以为意，反手拔出长剑，运转玄气，做了一个【搬山剑法】的起手式，微微一顿之后，示意之一，直接出招！

　　他觉醒的是土系玄气。

　　力量厚重雄浑，最擅长防守。

　　【搬山剑法】是第三学院为觉醒玄气之后的韩不负量身选择传授的一套剑法，最适合土系玄气属性的武者修炼。

　　一剑刺出。

　　山崩之音幻现。

　　这套剑法，虽然只是二星级剑术，但却颇为神妙，是一套立足于防守然后.进攻的剑法，每一剑皆只出七分力，一旦遭受反攻，进攻之力亦会瞬间化作防守之力，遭受的攻击越强，防守之力就越强，一直到防守的极限被击破。

　　凌晨长剑出鞘，迎击。

　　叮叮叮！

　　剑影撞击，迸发出一道道刺目的火星。

　　韩不负只觉得长剑之上涌回的撞击之力，从第一次撞击之后，就开始不断地增强。

　　这种感觉，就好似是连绵不绝堆叠在一起的浪花最终汇集为数十米的巨浪一样，有种转瞬之间将他淹没拍到的错觉。

　　他竭力施展【搬山剑法】，一步不退，咬牙硬撑。

　　叮叮叮！

　　剑光翻滚。

　　观众席上的普通市民，只看到两团剑光不断地撞击，几乎要捕捉不到两人的身影。

　　这样的精彩画面，持续了约足足二十息的时间。

　　韩不负只觉得自己的半个身体，都要被剑身上涌来距离震碎，手臂已经酸麻，快要握不住长剑，【搬山剑法】的防守极限就要被攻破。

　　他正要抽身后退，掷剑认输。

　　却在这时，压力骤然消失。

　　“攻不破你的防守剑法，你赢了。”

　　凌晨长剑回鞘，干脆利落，毫不拖泥带水，转身朝着擂台下走去。

　　“凌同学，你……”

　　韩不负怔住。

　　但转眼之间，凌晨的身影，已经消失在了来时的甬道之中。

　　所有人都愣住。

　　一直到这场比赛的主裁判官宣布战斗结果为韩不负获胜的时候，很多人才如梦初醒！

　　“怎么回事？”

　　“主动认输？”

　　“这……看起来，姓韩的快要输了吧？”

　　“难道有黑幕？”

　　“瞎说，凌晨可是凌府天骄，谁敢黑幕她？”

　　观众席上，一片哗然，议论纷纷。

　　更衣室中，很多战毕、待战的天才学员们，也都愣住了。

　　尤其是林毅，简直气的要喷血。

　　同样是四十名额之一，为何韩不负的运气竟然这么好，凌晨主动将名额让给了他，而自己却偏偏遇到了毫不留情的夜未央？

　　“凌晨的身上，到底发生了什么事情？”

　　专属更衣室中，林北辰也陷入到了深深的困惑之中。

　　她好像突然对天骄争霸失去了兴趣。

　　这和她在预选赛中表现出来的态度，完全不同。

　　另外一间更衣室里，夜未央抿着嘴唇，嘴角露出了一丝苦笑。

　　你可以，但是我不可以。

　　我代表的是神殿。

　　神殿不是不能输，但不可以用这种方式输。

　　“这一次，好像是要输给她了呢。”

　　夜未央美丽的眸子眯起来，好像是在笑。

　　----------

　　感谢天下最帅就是我、宋朝一刀、XuDong0922、刷子猫、火星断根、超级大帅逼逼、叨见笑诸位大大的捧场。今天体温正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百五十五章 以这样的方式离开免费阅读。https://xs.23sk.com 