    没有丝毫的犹豫。

    随着火王叶尘脸色一变之后。

    一道火焰冲天而起。

    “火属性极致妖核！”

    “炎帝！”

    火焰在叶尘脸色微凝之后直接化作万千金光冲天而起。

    翻腾流转的火光直接将识海内的一切吞没。

    翻腾的骇浪，万千紫霞， 光芒翻腾。

    那黑色的长蛇心中震惊，但是却为时已晚。

    现如今在叶尘的识海之中。

    又怎么可能轻易挣脱这束缚。

    伴随着火焰开始朝着自己靠拢。

    钻心的痛楚已经涌入身躯。

    “鸟妖！你是真不想让你的兄弟活命了！”

    “竟然我死！你们也别想活！给我炸！”

    随着那长蛇一声怒吼之后。

    体内鬼煞之气扩散，与叶尘冲天的魔气相抗衡的同时。

    毅然传导出一阵信息朝着外界而去，

    可就正在这时，外界的那道黑光还想并不会给自己给予反馈。

    “怎么回事？我封印那只白虫的神念竟然断裂？”

    “不！不可能！”

    大喊的同时，其神念释放到外围，

    又见一个相同模样的叶尘手握龙神匕首一脸调笑的站在原地。

    其身旁就是已经苏醒的永恩。

    “老鬼..你可想到今天！”

    “从我的身体里，滚出去！”

    随着永恩的一声怒吼响起、

    灵法催动之后。

    直接将识海中的叶尘与黑蛇赶了出去。

    “呼！”

    重新苏醒的永恩仿佛经历了生死大劫一般。

    躺在地上长出气。

    其身旁则是一脸笑意的叶尘。

    包括在神念中限制黑蛇的火王叶尘。

    三道身影正将眼前的黑蛇团团围住。

    “魔王，试试看，能不能从他身上逃出一些信息。”

    “好！”

    “我试试！”

    肯定的点点之后，目光再次落在那瓮中之鳖的身上。

    “摄魂夺魄！”

    一声利吼传出。

    之间自那魔王叶尘眼角处。

    一道黑流从中泛起。

    回闪流转中直接钻入到了这黑蛇的脑海中

    而就在这那股黑气正要发挥总用的时候。

    霎时，就见那只黑蛇瞳孔忽然爆出。

    仰天一声嘶吼过后，竟然直直倒在了地上。

    接着就化作一片鬼煞之气扩散在云烟中。与天边的流云重合到了一起。

    “怎么回事？”

    感知如此的魔王叶尘同样心头一冷。

    “这个家伙不给我任何机会。”

    “在我神念进入其中的时候，直接将自身引爆，根本不给机会。”

    “看来，这里 边，没有咱们想想的那么简单。”

    “先看看永恩怎么样吧。”

    说罢，两道身影就化作流光涌入叶尘的识海中。

    如今的永恩已经脱离的倒在了地上。

    瘫软的脸色苍白无比。

    也不知道这些你 经历了什么。

    呢喃一声之后，叶尘随手掏出腰间的丹药。

    塞进了他的嘴巴。

    感受着一道流光涌出，才能看到他的身体有丝丝的好转。

    随着=他眼角微微眨动之后，真个人这才苏醒了过来。

    “你这家伙...”

    “感觉怎么样。”

    笑着轻轻锤了下永恩的胸口。

    今日要不是叶尘，你这个家伙还真就交代在这里了。

    “呵呵呵，九州大陆有一个算命的，说我天生有贵人相助。”

    “起初我还不信，但现在看来，你小子，倒真是我的贵人。”

    两人相视一笑。

    缓缓伸出手握在一起。

    “好久不见。”

    寒暄许久之后，叶尘这才知道永恩这些年的情况，

    黑塔一别之后，他按照自己的想法来到了九州大陆历险。

    当初分别之时，这个家伙的实力，就已经是超级妖兽。

    在当时九州大地的年轻一脉中自然是佼佼者。

    或许是因为完成了蜕变。

    有些膨胀的他开始不满足现状，疯狂的寻找着与之实力对等强者进行挑战。

    等打遍一切强者后，他又将目标转向那些神秘的秘境。

    到今日，他大大小小走出的秘境也不下三十个。

    这个记录即便是叶尘都暗暗咋舌。

    不过俗话说，常在河边走哪有不湿鞋。

    在他自负以为这世间的秘境就这样的时候。

    终于，他在阴沟里翻了船。

    就近进入到一处奇妙秘境的时候，就碰到了这个鬼东西。

    “哎。世事难料啊！”

    “起初这个家伙是先诱惑我，到后来，直接将我的本源灵魂封印了起来。”

    “开始操控我的身体，如果再晚一点遇到你。”

    “估计这个世界上，就不会有永恩的存在了。”

    小白龙点点头由衷的说道。

    对此，叶尘则是笑而不语。

    “对了，这之间到底怎么回事？”

    “这些鬼煞之物的目的，你知道多少？”

    话音落下之后，也让眼前的小白龙陷入了沉思。

    “从他进入我的身体之后。也挺这个家伙 透露过一些消息。”

    “这些鬼煞之气，好像是上古妖兽怨灵所化。”

    “逝去的灵魂，本来要经历洗礼，可是他们好像动用了什么秘法。”

    “让他们能够躲过道道轮回。”

    “很明显，他们只见好似有着很严明的纪律。”

    “以黑蛇虽强，但我能感觉到，他上边还有支配他的存在。”

    “嗯，刚刚跟他交流的时候，好像也听他提到了那位..”

    “我看八成是他们 的顶头上司。”

    ＂我看有可能。＂

    永恩也若有所思的点点头。

    就在叶尘还想询问点什么的时候。

    忽然天空中的黑云又开始大动了起来。

    风起云涌的情况让叶尘与永恩暗暗咋舌。

    “差点把正事儿忘了！”

    “跟我来！”

    朝着身旁永恩怒吼一声之后。

    两人已经化作一道流光冲向了远方。

    黑云团聚。

    万千鬼煞已经交织在这片昏暗的天空之中。

    随着两道疾驰的身影穿过面前云雾之后。

    一个巨大如同金字塔般的建筑出现在他的面前。

    而其头顶，就是交织鬼煞之气的地点所在。

    目视着天空中泛起的流光。

    叶尘与永恩相视一笑后。

    两人笔直冲入了那金字塔之内。

    外界鬼煞气流涌动。

    但是靠近这大门的时候。却发现此地判若两地。

    那所谓的鬼煞之气，好像此地停泄了。

    抬眼望去，发现此时的大门正虚掩着。

    其内部道道灵念缓缓流动。

    不再犹豫，叶尘推门进入其中。

    刚刚入内，一股极强的灵光就扑面而来。

    

