    按照以往的惯例，双方可以就<太古协议>衍生的一些事端进行磋商。特别是，当有一方不同意的时侯。不过，魔界方面，一向很少有退步。如果这一次，没能与魔界达表达成新的和议的话，那么双方便正式交恶——也就是说战争！

    整个太古都充斥着紧张的气氛。就在这种气氛的推动作用下，白虎至尊之子公孙止殇众望所归的进入了圣殿高层。在这个前提下，很少有人注意到，公孙止殇原本聚集的力量，在他入主圣殿的同时被他解散了。

    第一次交涉已经失败。接下来的谈判，魔族会不会做出些退让？又会退让多少？圣殿会不会派谴新一批的族人前往魔界为质？在这个五星齐聚，九星不远的时刻，这般做会不会是自断双臂，削弱自已的实力？

    整个太古都翘首以待这些问题的答案。然而在魔界使者到达之前，谁也不知道结果会如何。按照魔界方面的要求，谈判的地点，不再放在圣殿，而是改在拥有一个巨型传送门原刀域。

    最为戏剧性的是，千万年前，魔界的二皇子安德烈凭借《太古协议》与其父魔帝皇的威严，在太古虎假虎威，欺凌太古女子。最后却被刚刚飞升不久的风云无忌撞破好事，并险些将其斩杀，双方自此结下仇怨。而如今，隔了千万年后，只能庇荫其父双翼下的二皇子安德烈，却做为全权魔界使者，负责这些谈判。另一位，则贵为太古剑神，第五至尊。乃是必然参加谈判的人族代表之一！

    大量的人族开始向原本的刀域汇聚，许多人干脆改在刀域修练。这次谈判牵连着许多人的心，谈判地结果决定了人族与魔族究竟是战还是和！然而从魔界向圣殿通知其谈判人开始，十多天过去了。魔界方面，始终不见有任何动静……

    天空如墨。大地如布。

    西南魔界莽莽群山之外的平原地带。整个魔帝皇王朝上至魔帝皇本人。下至精锐军团的战士全部排列在这片一马平川的黑色大地上。一个个仰望着空中，似乎在等待着什么。

    整个王朝，只有天魔皇以上地修为的魔将们，才知道，这一次。王朝以如些规则地礼仪，为地，是迎接那些已经消失数亿年，甚至更久地曾经的王朝强者们。在魔界之外的虚空。他们有一个统建一的名称：黑暗远征军！

    ‘砰砰砰！！！——’

    天空的厚厚地云层中，一处处云层向下凹陷，乌云沿着凹陷处呈螺旋状聚集，下钻。

    “唳唳！！！”天宇之外，一道道尖锐剌耳的锐啸之声由低而高。越来越近，透过厚厚的云层。隐约可见一道道黑色的轨迹从天外汇聚而来。

    “轰轰轰！”天地乍暗乍明。头顶上方，电光大作，在灼烈地闪电中，天空炸开一个巨大的螺旋形黑色通道。黑色道通之中。一道道带着浓重黑暗气息的庞大黑影夹着冷焰，呈抛射状，向着天地四方落下。

    “嗤嗤嗤！！——”锐啸之声不绝于耳，黑洞中破空而下的黑影源源不绝，每一道黑影都若流星一般从天空重重坠落地上。由天空俯瞰而下。这些看似杂乱无章落下的黑影，分明在大地上，罗列成一排排。一列列地阵形——这并非是巧合，而是一种长久配合而形成的习惯。

    “轰隆隆！！”厚实地大地，不断地震动的，仿佛踩在脚下的，不再是厚实的地层，而是一层层薄薄地泥板。

    “砰！——”

    凹陷有地层下，一个身罩重甲，仿佛黑色铁塔一般的妖魔站起身来，一步从凹陷出跨了出来，重重的踏在地上。在他身来，密密麻麻的妖魔保持着整齐的动作，从坑中跨了出来。在这些战士身上，魔帝皇王朝地战士感受到了一种浓烈的黑色气息，还有一种含而不发的杀戮气息。那是只有在最激烈地战场不断的在生死边沿徘徊方能具有的气质。

    “喝！”一声巨大的咆哮声从对方传来，恍惚之中，王朝的战士们只觉看到了一股无形的黑色巨浪冲天而起。一股惊栗的感觉不禁由生底抽起，脚下下意识的退了几步后，方才惊觉，立即站稳了身子。

    在那咆哮声中，那从天而降的满天黑甲妖魔以整齐伐一的动作，单掌抚胸，同时右膝一软，跪伏于尘埃之中，头颅低了下去。密密麻麻，近千万的大军，居然整齐的像一个人一样。

    差距，从这些从天而降的强大妖魔们身上，王朝的妖魔们感受到了巨大的差距。这些妖魔战士，功力最低的都达到了天魔皇的等级。而王朝内，这样一名战士名下是可以统率百万大军的！

    ‘霹雳！——’一道血色雷霆从云层上方掠过，天地骤然变得更加昏暗。一阵狂风自西方贴地吹来，卷起漫天蒙蒙黄沙。

    便在这密密麻麻的妖魔们上方，一个个气息或狂躁，或暴虐，或怨怒的顶尖强者破开虚空，出现在半空之中。每人出现之时，必有一轮领域光华浮现，当光华敛去，在他们身边便会多出一些气息介于他们与战士之间的护卫妖魔。

    ‘篷！——’王朝大军前方，换了一身黑色帝袍的魔帝皇大袖一甩，便化为一道疾箭，破空而上，出现这从天而降的

    征军团的前方。

    “参见陛下！”在看清魔帝皇的刹那，这数千经历最为残酷的战争存活下来的天魔神，轰然跪伏虚空之中，俯首称臣。

    “参见大帝！”下方，数以千万计的战士猛然站起身来，再次单手持胸，膝盖碰地，面朝着魔帝皇的方向单膝跪下。

    “很好，很好，”魔帝皇面露微笑，双肩颤动。狂笑道：“哈哈……，有你们在，朕何愁大事不成，人族不灭！起来，众聊平身！”

    ‘砰砰！！’离魔帝皇最近处。一名浑身散发出浓郁黑色气息的天魔神，一脸冷竣，大步走向前来，在魔帝皇身前三尺处站定，恭敬道：“陛下，伟大的虚无之君有令。从今天起，我们重归王朝，由陛下统率。这是第一批返回魔界的黑暗远征军团。君主会视情况看是否会增加回归的黑暗远征军地数量！另外，除了我们之外，其他王朝也各有大批黑暗远征军回归。”

    听到最后一句，魔帝皇脸色微变，但很快恢复正常，点点头。魔帝皇道：“知道了。你们暂且驻扎此地，很快，你们就会有新的任务。斯考菲尔，这批大军便暂时由你负责——你我君臣也有很长时间没有聚面了。待解决目前大事之后。你们再一起君臣聚首。”

    “是。”名唤斯考菲尔的强大妖魔低头应声道……

    这一日，注定是个震惊整个魔界的日子。魔界皇王朝，凯撒王朝，奥古斯都王朝，撒哈拉王朝。尼古拉斯王朝……，魔界十三个王朝，都迎来了回归的第一批黑暗远征军。

    中央王朝。

    “什么？！！！”第一分神猛然一掌拍在王朝大殿地龙案上。手下，那张以黑色玄铁打造的坚硬龙案发了一声呻吟声后终于四分五裂，散落一地。

    “回陛下，今日，大量的黑暗远征军从宇宙虚空之外，分别回归了十三个王朝。这些战士中，实力最弱的，也是天魔皇的级别，而天魔神级别的强者，各个王朝回归数目不等。其中魔帝皇王朝有近千天魔神回归。”龙案下，一名紫色妖魔心中惊慌不已，但还是把刚刚的话重复了一遍。

    第一分神整个脸孔都变得扭曲起来，‘砰！’一掌轰出，那名紫色妖魔从殿中倒射而出，落于殿外，倒毙于地。

    从中央王朝宫殿群开始修建起，第一分神便开始注意吸收那些炮灰级的低等妖魔。并把它们培养起来，为自已设立一道信息搜集渠道。这些低等妖魔，打仗或者不行，但是用搜集魔界地各种动态与信息，是再好不过了。

    任何一个魔界王朝，都离不开一套自已的信息搜寻系统。第一分神从准备建立王朝起便明白，只是一时没有空闲罢了。

    “怎么会这样？”第一分神几乎不敢相信这个信息，几千万的天魔皇，每个王朝近千的天魔神，这是一股什么样的力量啊！！！十三个王朝任何一个王朝凭借这股势力攻击的话，整个中央王朝除了他中央魔帝之外，一个也休想走掉！

    黑暗远征军？这股势力，第一分神连听都没听说过。不止他，第一分神相信，恐怕很多在魔界存在许久地势力都不知这股庞大势力的存在。

    “可恶，没想到这个些王朝的根居然隐藏的这么深。我一直就奇怪，为什么神魔之战中，明明有大明强大妖魔，然而到了魔界，那些传说级地强大妖魔居然少的可怜。原来全是跑到这‘黑暗远征军’去了，”第一分神脑海之中思绪变化不定。

    在听到这个消息的时侯，第一分神根本没去怀疑他的真假，王朝四周，凭空出现的密集地强大气息，便已证明了消息的正确性。

    此时此刻，第一分神考虑的第一个问题是：黑暗远征军为何会在此时此刻选择回归？各个王朝倒底又准备采取什么样地行动？或得了这股庞大新生力量注入的尼古拉斯王朝，会否对中央王朝采取什么行动？

    第一分神越想越乱，整个称霸第一魔界的计划，完全被这个意料之外的隐秘打乱了。

    “第三，第三，”第一分神脑海中第一个念头便是通知太古的第三分神。

    “什么事？”太古风云无忌的回应很快传来。

    “事情有些不妙了，魔界出现了大量的顶尖妖魔。这些妖魔像是凭空出现一般，据称他们都是黑暗远征军的妖魔。最低级的战士为天魔皇级，大约相当于太古的神级初境高手。而每个王朝回归的天魔神级强者，几达数千。到目前为止，他们都停留在第一魔界，目的暂时不明。你要小心了！”

    “什么？”太古剑阁，风云无忌眼睑猛然暴睁，目中迸射出一片剌目的光芒。

    “就这样。探得最新的信息，我再和你联系，”第一分神匆匆地结束了与风云无忌的联系，便大声喝道：“叫佩里斯来见本座！”

    不一会儿，在一名妖魔战士的引领下。眼圈有些发黑的佩里斯走进了大殿。

    “退下去！”第一分神在佩里斯身后的妖魔侍耳身上一凝，怒喝道。

    那妖魔一惊，连忙退了下去。

    风云无忌右手一挥，两扇厚重地玄铁重门闭合开来，大殿内顿时黑暗下来。只是，这种黑暗对于妖魔们来说，并无阻挡视线的作用。

    里斯，你说你来自暗裁所。博览群书。为何这魔界黑暗远征军地关系，从未听你向朕道起？”风云无忌声若冰珠，透露出冷冽地杀机，这一次。风云无忌对佩里斯是真的动怒了。这种重要地消息，他居然一直从未谈起过。

    佩里斯叹息一声，双手垂了下来。眼眸微微闭合道：“主公，这件事是我的失误。主公若要惩罚。便惩罚吧。佩里斯绝无怨言。”

    风云无忌冷冷的盯着佩里斯，半晌方恨恨道：“暂留你头颅在项上。告诉本座。你可以应对之方，那个黑暗远征军到底是怎么回事？”

    “主公无需慌张。这次这般多地黑暗远征军回归魔界王朝，绝不可能是针对我们中央王朝。说实在的，我们也不值得这般多的顶尘妖魔一起围攻。排除这个原因。那么。黑暗远征军只可能是针对太古人族的了，”佩里斯胸有成竹道，随即似乎想到了什么，皱了皱眉头道：“不过。我们已与尼古拉斯王朝交恶。不排除他们借用这个机会，利用降临地黑暗远征军。进攻我们的可能！这一点，主公还需防备一下。”

    第一分神闻说之下，心中也觉非常有道理，不由定了定神：“告诉本座。这个黑暗远征军到底是怎么一回事？”

    “黑暗远征军乃是由虚无之君从各个王朝将最强的高手调集在一起，应对天堂攻击，同时帮助传播黑暗主神光辉。扩展黑暗主神信仰之力一个庞大军团。当初召集之时，十三位黑暗主神同时出面，降下神谕。所有王朝都不得违抗。这也相当于一种变相地权力剥夺。黑暗远征军与天堂的战争向来激烈，加入黑暗远征军地军团几乎不太可能重归魔界。是的，我根本没有留意到这一点。也不知道是哪位帝王联系到了虚无之君，才让他放下这么多黑暗远征军下来。”

    “至于虚无之君，我也只是知道个名字，详细地便不知了。——即便是在暗裁所有记载之中，也只有只鳞片爪触及这位强大地存在。这已是我所能触及到的秘密极限了，”佩里斯不无遗憾道。

    风云无忌缓缓的站起身来，目露思索的光芒，心中思忖道：“如果只是尼达拉斯王朝近千万天魔皇级地高手，我倒不担心。毁灭军团内地高手，加上水牢族人的中的高手，虽然没有这么多。但也不是相差到不可弥补的地步。时间啊……，虽然掌握着大量地魔决，但本座却缺乏足够地时间啊。这么多魔决，本座完全可以培养出一个足以和这些黑暗远征军对抗的势力。”

    “我需要一个缓冲地时间啊。近千的天魔神级高手，也就是神后的高手了。这股力量太可怕了，怎么办？”第一分神脑海不断的运转着，思忖着对策：“魔界地族人？数千神后，以第三分神的权力，应该可以调及到的吧？北海不是有些高手吗？”

    想了想，又自已否定了这个想法。如果北海地族人出现在魔界。此时此刻，正值第一魔界出现这般多的黑暗远征军，北海族人一旦出现在魔界，人类的气息与灵魂必将引起整个黑暗远征军的注意，到时不但不能救自已，说不定反而导致被黑暗远征军集体围攻。

    “还有什么办法，还有什么办法？……”蓦然之间，第一分神似乎想到了什么，眼神一亮：“本尊！”

    本尊的能力，一直是个谜。即便是源出同一元神，但第一分神常常怀疑这到底是不是真的。自已与第三的进度已经够快了，但相比于本尊而言，却像婴儿爬走一般。

    本尊能力有多高？这个问题别说第一分神，就是现在的第三分神也恐怕看不清。

    往低了估算，有本尊的帮助，再加上王朝的力量，还有自已，必要时，再唤上太古已初步与青龙圣兽融合的第三分神……这股力量应该足以将他们全灭吧？

    想至此，第一分神心中大定，不过另一个问题又来了，本尊到底在哪里？

    压抑住内心对于‘本尊’的本能的畏惧，第一分神透过灵魂那一丝飘渺的联系呼唤道：“本尊，本尊……，我需要你的帮助！”

    另一端，静悄悄的，没有任何反应。

    “混帐，到底我们是不是同一人？你若是再不帮我，恐怕我就得玩完，你功力再高，也得跟着我完蛋！”数次召唤没有回应之后，第一分神心底一股邪火升起，不由破口大骂。

    这句话，似乎终于产生了威力。

    中央王朝的大殿中，层层黑暗散开，便在第一分神身前的半空中，一点蒙蒙的银芒亮起，最后幻化为一双冰冷无情的银眸。

    ‘本尊’根本没有询问第一分神，在那一双银眸面前，第一分神赤裸裸像个婴儿一样，什么秘密也藏不住。片刻之后，那一双银眸从虚空中淡去。意识海中，响起本尊那冰冷无情声音：

    “我解决他们！……”随后便再无声音。

    本尊虽然能能在其他二大分神危险时，自动查知，并触动分神之初，便设下的条件。但冷酷的理智，决定他还无法透过分析的方式，提前预知其他分神的危险，并将之扼杀！