    中午，整个希望小镇飘荡着浓浓的肉香味。

    无论是犀牛人还是牛头人，以及普通人类，都其乐融融地坐在一起，等待开饭。

    其中的一些人则哼唱着不知名的歌谣，虽然跑调十分严重，但依然获得了其他人的一致夸赞。

    并且要求再来一个。

    毕竟在这片大陆上，底层人能吃饱穿暖就已经是件幸福的事情了，根本没有享受娱乐的权利。

    终于，在一众人期待的目光中，盛满肉汤的碗被分发到每个领民的手中。

    “哇，好吃好吃。”

    来自劳德的声望+5。

    “唔，太香了。”古力大口大口地哈着气，“我上次吃肉是什么时候来着？”

    来自古力的声望+10

    牛头人一族虽然偶尔能下河抓鱼，但却没有好的烹饪手段，做不到人类的这种厨艺水平。

    而犀牛人则更悲惨，天天食用难吃的马苋菜过日子。

    他们两族整整提供了八千点声望值，领民则少很多，只有四千多一点。

    克里斯爬在城墙边上，眺望着远处，敌人的营地中也开始升起袅袅炊烟。

    这场战斗对他来说，也不完全是件坏事。

    曙光城的凝聚力变得增强了，而且可以让领民产生大量声望。

    意念一动，几行金色的字体在眼前展开。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：四阶魔武士

    声望值：55966/200000

    距离升到五阶，还差十四万多。

    除非克里斯能够想到更好的服务领民的方式，否则短时间内不会再有较大的提升。

    就算天天用魔兽肉喂给领民也没什么用，同一件事情的次数多了，感激度就会减少，产生的声望值也会缩减，这是克里斯一直以来的经验。

    “你是不是在担心那头隐藏在暗处的黑龙呀？”蒂娜来到克里斯的身边，微风吹拂着她的发丝。

    克里斯目露惆怅：“唉，如果它出现的话，那么我们的战局就会呈现出一边倒的颓势，领民会遭到大量的屠杀，这也不是我想见到的事情。”

    不知为何，这场战争迟迟没有见到那头六阶的黑龙现身。

    蒂娜俏皮一笑，“放心好了，就算他出现也不用惧怕，就在刚才，琳达已经将鬼筋藤培养成完全体了。”

    克里斯眉毛一挑：“真的啊？”

    这就意味着，曙光城这一方也拥有了一头足以媲美六阶魔兽的战斗力。

    而且这棵鬼筋藤与普通的不太一样，它被龙人之血浇灌过，不再惧怕火焰，所以也不会被那条黑龙的龙炎所克制。

    克里斯拉起蒂娜的手，满怀激动地说道：“走，我们回去看看！”

    两人骑上拽根，马不停蹄地往城堡的方向赶去。

    五六分钟后，他们来到城堡前。

    可以见到，一头参天古树伫立在院子里，足足有二十多米高，比早上见到的高出一大截。

    变异后的鬼筋藤是褐红色的，树干能够让十几人合抱，无数根大腿般粗的藤蔓从它的顶端延伸出来。

    “克里斯，你会来啦？快看我的劳动成果。”琳达像一只小白兔似的蹦蹦跳跳过来。

    “你真棒！”克里斯亲昵地揉了揉她的头发，“能不能把它移植到城墙上去呀？”

    琳达摇了摇头。

    克里斯心凉了半截：“不行？”

    “是不用。”琳达对着鬼筋藤打了个响指。

    大地剧烈颤抖了两下，只见那棵二十米高的大树竟然强行从土壤中钻了出来，埋在地下的居然是两条类似于人类大腿的树根。

    鬼筋藤轻松地迈过低矮的围墙，走到院子外面。

    那些藤蔓像是它的头发似的，随风摆动。

    “鬼筋藤，攻击！”克里斯指着不远处的一块三米高的巨石说道，“让我看看你的本事。”

    “啪！”

    一根粗壮的藤蔓像闪电般抽打过去，刹那间，那块巨石粉碎成数千块细小的石头。

    这随随便便的抽打，顶的上三阶骑士的全力攻击。

    克里斯变成真龙形态，走到鬼筋藤的面前：“来，让我试试你的捆绑能力。”

    霎时间，二十几根粗壮的藤蔓绑到红色巨龙的身上。

    克里斯咬着牙，用出全身的力气，赫然发现就算自己都无法在短时间内挣脱。

    “咔！”

    耳畔传来藤蔓断裂的声音，克里斯不由得有些心疼，连忙放弃挣扎，鬼筋藤也随之松开。

    克里斯恢复人身，按照预估，这鬼筋藤可以困住自己十秒钟的时间。

    如果换成身体羸弱的魔法师的话，估计可以更久，至少一分钟，够他死八百回了。

    当然，人家也不会站在原地不动让你来玩捆绑游戏。

    不得不说，这棵鬼筋藤还是很给力的。

    虽然攻击威力差了很多，但却是个不折不扣的好辅助。

    只要能困住对方一小会儿，克里斯就有机会杀死敌人。

    “很好！”克里斯站在鬼筋藤的树梢上，心中十分满意，自己也算是有了一张隐藏的底牌。

    现在就算正面刚上艾德蒙协会的全部力量，他也有十足的信心。

    克里斯对鬼筋藤说道：“走，我们去曙光城的南门。”

    鬼筋藤迈着稳重的步伐，向南行进。

    蒂娜用漂浮魔法飞起来，站在克里斯的身侧。

    对于那庞大且敦厚的体型来说，只能竞走，根本跑不起来。所以它的速度并不快，也就和普通人类小跑差不多。

    不过鬼筋藤的力量可能会很惊人，按照克里斯的预估，它至少能运输十几吨的货物，并且建造领地什么的，那些藤蔓也可以派上用场。

    比如说上次搭盖城门的时候，单靠鬼筋藤就足以将十几吨的大门扶起来。

    半个多小时后，当数千领民看着那棵巨树朝自己走过来的时候，一个个惊讶地张大了嘴巴。

    压迫力实在是太惊人了，如果不是看到领主大人还站在上面，恐怕他们就会忍不住逃跑了。

    克里斯并没有让鬼筋藤来到城墙边上，而是让它在八百米处扎根下来，这样就可以快速进行支援。

    敌不动，我不动。

    在黑魔法师协会的那头黑龙出现以前，鬼筋藤就安安静静地当一棵普通的大树。

    ······

    下午，双方迎来了短暂的和平，艾德蒙协会没有再攻城。

