    两人一体同源，虽血肉不相连，但神魂都是相同的。

    仇能体会到李笙海的绝望，这种绝望不是死亡，是背叛。

    是自己的族人三番两次对自己的背叛，自己倾尽一生勤勤恳恳维护的家族，自己引以为荣，以自身血脉为荣的家族啊。

    第一次的背叛是玄青，正是家族的不支持，导致了老祖的死亡。

    若是家族强硬一点，若是老祖宗能多为子孙坚持一下，自家祖爷怎么会死，玄青更是死在了李皇庭手里。

    这是一次背叛。

    而现在，当李笙海亲自被李皇庭扣押着送到轩辕小峰面前时，那一张张淡漠的脸，一张张故作痛心悲伤的脸。

    比起什么袁大宝，比起现在找来的轩辕小峰，李笙海更恨的是李家。

    同样，仇感同身受。

    “大人……”那年轻人不知如何应答，下意识喊了一声。

    “这个世界，最为痛苦的莫过于背叛啊，那心底的疼，足以让我忘却我本来应该有的对手，我发现我似乎都没多恨袁大宝啊，我现在想的是……”仇缓缓站起身。

    “杀回华夏，把李家人给赶尽杀绝，让天上的老祖宗尝试一下被背叛的感觉。”仇眼睛死死的瞪着天空。

    半响。

    仇噗嗤一笑。

    “袁大宝还是要杀的，我存在的价值就是为了袁大宝，先杀死袁大宝，然后……”仇眉头一挑，转身看向身后。

    只见此时仇身后那袍子一点点的丰腴起来，几个呼吸间袍子中隆起一个人形。

    “袁大宝一死，只要不要造成天地动荡，任凭你发挥。”沙哑的声音从袍子里响起。

    “多谢大人。”仇闻声立刻眼睛笑的眯成了一条缝，转身对着黑袍人深深一鞠躬。

    而黑袍此时已然瘫软下去，似乎那存在已经走了。

    一招手，黑袍回到仇背后。

    仇弯下腰低头看着那年轻人。

    “你现在知道了吧，我也有苦衷，我也没办法，所以现在……麻烦告诉我你家始祖的棺材在哪里啊。”仇笑眯眯的看着那年轻人。

    “大人，我们家老祖已经有两千多年没有醒过来了，他们存在的太久太久了，心里已经逐渐的腐朽了，血族一旦内心腐朽，古老的智慧就会丧失，有可能始祖现在已经死亡了。”那年轻人急声说道。

    吸血鬼这种东西，寿命无穷无尽，但相应的，人活着如果活的太久了，大脑就会逐渐的腐朽。

    就好比一个人对世界一切都没有太大的反应，在外人眼里就会像是一个木头似的，而如果一个人对一切都失去了兴趣，那就会变成真正的木头。

    也就是丧失智慧和思维。

    没有思维的存在，就是一具空壳。

    “是么……”仇眠嘴一笑。

    “真的，我没有骗你，大人，我以科尔斯家族的名义发誓，我绝对没有骗你。”年轻人急忙举起手说道。

    “我相信你，而且我希望的正是你家始祖已经变成了空壳了，那样我摄取他的血脉就更容易了，但我问的是……”仇弯下腰摸了摸年轻人的头。

    “他的棺材到底在哪里？”

    “我真的不知道啊。”年轻人急忙说道。

    但下一秒年轻人的身体戛然而止，只见年轻人一双眼睛瞪得滚圆，隐约间喉咙里发出沙哑的嘶吼，随即脑袋被彻底拧断。

    “吸收你的血也能得到你一部分的记忆，虽然不多，但总可以试试。毕竟你迟早都要死的，谁让你知道的太多了呢。”仇轻声一笑，张开嘴直接将年轻人的血也吸干了。

    半响。

    仇站起身来，一张脸一点点的涌现出了狂喜。

    “原来在这里啊。”仇一抬头，看到正是头顶上的大钟，仇一伸手大钟应声碎裂，而一具古老的棺材直接落在了仇的脚边。

    “吸干了两个家族的血，也不过让我恢复到大乘八重天，现在你就是我重回大乘九重天的希望了。”仇咧嘴一笑，一只手猛地按在了棺材上。

    ……

    华夏。

    帝都李家。

    “起。”一声沉喝。

    李家之中，一群人抬着一具棺材，进入了李家小世界内，这是要把李笙海葬在李家的宗祠内。

    “很抱歉，我李家出了这么一个祸患，若不是仲裁所亲来，你亲自走一趟，怕是我们永远都无法察觉。”李家一位老祖对着轩辕小峰抱了抱拳。

    “客气了，这件事现在发现也不算晚，邪念这东西，世人皆有，你我都不能免俗，李笙海心志不坚入了魔道，所幸没有闹出天大的麻烦。”轩辕小峰低声道。

    “是啊。”那老祖点了点头，突然老祖抬头看向了轩辕小峰：“这一次袁大宝在西方对付那个邪念对吧。”

    “呃……你这么知道？”轩辕小峰点了点头随后一愣。

    “呵呵，我们李家还是有一些能量的，那邪念在西方弄出的事情不小，而且袁大宝若是不在那里，怕是来我们李家的就不是你们仲裁所了吧，而是他袁大宝。”老祖嘴角泛起一丝低沉的笑容。

    “李青山，你可别乱来啊。”闻声轩辕小峰立刻脸色一变，这好不容易把事情平了，要是这老家伙想不开再去招惹袁大宝，那……

    “哎。”一声叹息，李家老祖摆了摆手：“放心吧，事情原委我们都清楚，之前与袁大宝的恩怨，在水木双旗回来之时就可以平了，我们也认了。这一次是李笙海私自对小李村出手，我李家理亏在先，李笙海也付出了代价。”

    “末法时期，修不修，人不人，各自难保各自，哪里还有那么多的恩怨了啊。平了最好不过。”老人李青山叹息了一声。

    话音中带着对于时代变迁的无奈，以及更广阔的的眼界。

    “你能这么想最好不过了，现在就看袁大宝在西方能不能拿下仇了，说不定我们仲裁所还得出手，麻烦的事情够多了，你们也别瞎折腾了。

    袁大宝回来了我仲裁所从中调和一下，天上够乱了，咱下面就老实点。”轩辕小峰拍了拍李青山的肩膀。

    “嗯。”李青山点了点头。

    而此时小世界内，李笙海已经被埋进了宗祠内，抬棺的都是李家的四代五代弟子，此时一个个眼中含泪，伴随着沉默。

    挨个鞠躬后，众人走了出来。

    至于轩辕小峰身旁还有库玛主教，库玛脸色多少也有点低沉。

    上一次来就是李家招待的他，他对李家印象还不错的，可没想到第二次来，自己成了带来李笙海死亡的一部分原因。

    “走吧。”轩辕小峰见事了，对着库玛招了招手，带着仲裁所的人便是离开了。

