    “不包就走吧！”郑晓丽冷眼看向吴迪回道。

    在她看来，只要自己签不成的单子，郑晓萌也签不成，就没有关系！

    “吴大哥！别，您还是考虑一下用我们的六十桌大厅吧！”郑晓萌连忙拉住了准备离开的吴迪道。

    “六十桌不够啊！”吴迪笑了笑道。

    “那就加一些包厢！”郑晓萌接着说道，自然不需要吴迪这种大客户离开。

    “人家要走就走！你拦什么？”郑晓丽冷哼一声道。

    “郑晓丽，你没有搞错吧？咱家生意不做了，这么一个大单子，再说了，只要不是包下酒店，一个大厅加上一些包厢，我的业绩也比不上你啊！”郑晓萌脸上带着一丝愠怒。

    “哼！你就演吧！人家态度坚决就是要包酒店！我想你最终还是会签下这单吧！”郑晓丽目光冰冷的看向郑晓萌，那目光竟然有一些杀意。

    郑晓萌突然整个人就怔住了，自己的亲姐姐，为了得到酒店的掌控权，竟然会用如此陌生、凌厉的目光去看自己。

    “我说这位老板！你要是个男人就快滚！”郑晓丽漠视的目光看向吴迪，恨不能自己有魔法，能让吴迪凭空消失。

    “吴大哥！我签！”郑晓萌已然是对姐姐失望了。

    “狐狸尾巴真的藏不住了吧？”郑晓丽冷冷地道。

    “我是为了酒店的利益！”郑晓萌也笑了，姐姐竟然把她比喻成狐狸，这样的笑容，有苦涩只有她自己明白。

    “呵呵！这种话，你只能拿来骗骗爸妈，不过，不好意思，你包不了场！”郑晓丽冷然一笑。

    “怎么包不了？”郑晓萌有些纳闷地问道。

    “因为我的朋友的定了六十桌厅，你有本事把他赶走才行！”郑晓丽鼻孔朝天，趾高气扬地说道。

    郑晓萌迅速地查看了订单，蹙眉道：“郑晓丽你想玩什么花招，明明六十桌的大厅并没有定出去！”

    “短信啊！我的朋友刚给我发了短信！”郑晓丽笑了笑道。

    “我现在和吴大哥签约包酒店，他来了也没用！”郑晓萌当即立断，拉着吴迪就要签合同。

    郑晓丽的面色瞬间就变了，毕竟这要签了，可就糟糕了。

    就在这时，门外突然走进来一名银发青年，细长的眼睛，猩红色的舌头，给予人一种很是邪魅的感觉。

    “骨蛇！你来了，赶紧跟我签合同！”郑晓丽连忙招呼道。

    骨蛇并没有跟随郑晓丽走，而是站住了身子，神色复杂的看着吴迪，他怎么会在这？

    “骨蛇！你要定这里的大厅？”

    吴迪笑问道。

    “没错！有什么疑问？”骨蛇吐着猩红色的舌头，犹如准备发动攻击的毒蛇。

    “先来后到，我已经包下酒店了，你定不了！”吴迪淡淡地回道。

    “是吗？既然如此就让给你了！”骨蛇淡淡地回道。

    骨蛇此言一出，郑晓丽彻底傻眼了，她可是见识过骨蛇的厉害，身为药微的闺蜜，她清楚的知道，眼前这位药微的男朋友已经是了药嘉集团真正说话的人。

    要知道骨蛇先前打电话说来找她，她准备顺势让骨蛇帮她找点场子回来，没想到骨蛇竟然这么轻松就放弃了。

    “那就多谢了？骨蛇你与郑晓丽认识啊？是有什么事要聊？不会是带药吧？”吴迪笑着打趣道。

    骨蛇的心为之一颤，这种被人直接说中的感觉，却要伪装的都不知道，这是有多难表现。

    “哈哈！”

    骨蛇用笑容来掩饰心虚，咧着嘴笑了起来道：“还真是让您说中了！”

    “是吧？问个题外话？您认识莫妮卡吗？”吴迪深深地凝视着骨蛇问道。

    “认识！温馨的经纪人吗？我帮罗露的时候见过，这妞不错！我一直想上！”骨蛇眯着细长的眼睛，那表情仿佛正在做那邪恶的事。

    吴迪没有说话，倒不是因为没从骨蛇的表情中发现什么，而是他知道，没必要问了，骨蛇也很擅长伪装，这么问，是问不出东西来的。

    “话说开个价把莫妮卡卖给我如何？”骨蛇笑着说道。

    “你真要这么有兴趣？为什么不掳走莫妮卡？”吴迪笑了笑又问。

    “掳走？你的动物军团可没一个省油的灯！”骨蛇冷哼一声道。

    “是吗？看来你不是很关注莫妮卡，这两天她可是去了趟江州，你要关注，说不定得逞了！”吴迪笑着说道。

    “是吗？她还出了海城，还真是遗憾啊！听你这么说，你好像并喜欢莫妮卡，麻烦下次莫妮卡出去了一定要通知我！”骨蛇笑嘻嘻地道。

    “我能想起来再说！”吴迪淡淡地道。

    “行了！郑晓丽，看你还在忙，我们明天再约！”骨蛇说完转身就走了，并没有给郑晓丽挽留的机会。

    这么强悍的一个人，为什么会对这个吴迪这么客气？郑晓丽想不明白，但面色却很难看，因为接下来，应该就是郑晓萌和那个吴迪签包酒店合同了。

    果然…吴迪似乎很迫切，直接就拉着郑晓萌签了合同。

    一旁的郑晓丽脸上横肉不禁抖了抖，面色极为的难看。

    “吴总问一下，这个菜需要什么价位的？”郑晓萌拿起了宴会餐的价目表道。

    “两万一桌的标准吧！”吴迪一句话，令现场所有人寒蝉若惊，一句话都说不出来。

    “这…”

    半响后，郑晓萌张了张口，也不知道该说什么？

    两万一桌的标准！郑晓丽的面色闪烁着青白，比霓虹灯还要快，这带来的利润几乎已经宣布她的失败了。

    丧！

    如今只有一个字，能形容郑晓丽此刻的心情。

    就在这时，王晋西突神秘兮兮地走到了郑晓丽的身旁，拍了拍后者的肩膀，示意其借一步说话。

    二人随后走至一旁。

    “得到的最新消息，下周五是大宛集团董事长司林的六十大寿，如今满城的五星级酒店那天都被隆兴集团包了！”王晋西压低声音道。

    “你想说什么就直言！”郑晓丽蹙眉道，此刻她可没心情去猜，和想动脑子的事。

    “隆兴想干嘛？现在路人皆知，现在司林如果不买隆兴的账，那么自然会选四星级酒店，我们现在把酒店包出去了，就等于封死了司林选择我们的酒店！”王晋西阴恻恻地笑了起来。

    “我懂了，我跟我爸说，郑晓萌封死了我们家酒店被司林选择的可能！”

    郑晓丽笑了，不过，笑容很快就凝固了：“你喜欢郑晓萌，为什么帮我？”

