    至于信的内容写什么？

    想要达到什么样的目的，沈巧巧当然是已经算计好了的。

    她不着急回信，要先好好的练沈七宝的字体。

    这么好的机会，她绝对不能让顾江舟看出马脚来。

    第三天，沈巧巧才把信给写好。

    她反复的看了好几遍，觉得自己的笔迹跟沈七宝的几乎是一模一样了，这才放心的装进信封里。

    接下来就是怎么把信寄给顾江舟了。

    这一点，顾延之的信里说的很明白了。

    只要把信寄到顾家在粤州城的公司就行，到时候，信件会有人给带到香江去。

    沈巧巧也没不舍得花钱，寄信的时候，也是寄的挂号信。

    这封信，是她跟顾江舟建立联系的很重要的，要确保顾江舟能够收到才行呢！

    半个月之后，香江这边。

    顾江舟到顾家快两个月了。

    他跟顾家的长辈们熟悉了不少。

    但是，大部分的时间，他还是个沉默的小孩子。

    顾江舟不会像沈七宝那样，跟长辈说他们爱听的话，博得长辈们的喜欢。

    但是，顾江舟有他自己的优势。

    他在学校里的表现很不错。

    入学后的第一次的小考，顾江舟就考了第一名。

    学校里本来有不少的香江本地豪族的孩子，都瞧不起他这个半路来的插班生。

    最重要的是，顾江舟才十岁，明明是个上小学的年纪，可是，学校却安排他上了国中的二年级。

    跟他一个班的同学们，都是比他大三四岁的，对顾江舟这个沉默寡言的“乡下人”当然是看不惯的。

    而且，大家都觉得顾江舟不会说香江话，会偷偷的用香江话当面说他的坏话。

    没想到，顾江舟没用一周的时间，就学了不少的本地话，能跟他们对话了。

    在考试的时候，他更是成绩亮眼，让其他同学都很郁闷，

    顾家这个小子，真是让大家看不惯，可却干不掉他！

    顾江舟的成绩单，让顾老爷子和顾延之都很高兴。

    顾老太太病情，也因为这个小孙子的出现，而缓解了不少。

    但是，做出这些成绩的顾江舟，却没有什么膨胀或者是骄傲的心态。

    他就还是整个人都表现的很淡定，绝对不会像别的孩子那样，做出一点儿成绩，被表扬了，就得意忘形。

    顾家人也是富了好几代的大家族，比较传统的，顾江舟这种不张扬的性格，也深得老爷子的喜欢。

    “不错，我们江舟未来一定是能做大事儿的孩子。”

    顾老爷子虽然有两个孙女，但是在他的眼里，女孩子总归是要嫁人的。

    而且，顾家的两个孙女，也没有展现出特别的才能。

    不是说女孩子就不能继承家业，只是，商场的残酷不比战场更容易，其实是个没有硝烟的战场，是很考验人的素质的。

    一个家族要想要延续，未来的继承人必须是个手腕硬，能力高的人，绝对不能是平庸之辈。

    顾老爷子现在的两个儿子，老大敦厚，比较稳扎稳打，老三倒是有手段，更强硬。

    这兄弟两个人一起，能保证顾家的生意做的平稳。

    可是，第三代却没有人。

    顾老爷子本来是挺发愁这个事儿的，但是现在，有了顾江舟。

