    “不好！”

    张清元面色微变，即便遥在两三里之外，视力极好的他依旧能够在高空之上透过重重空间，看到远处山门，那一道道飞身闯入那灵海剑派山门的身影。

    两三里的路程。

    对于张清元而言，不过是一个呼吸之间的功夫。

    但在这一个呼吸的时间内，于真元境修士而言，已是能够做很多东西。

    一个呼吸的差距。

    就足以让后来者失去先机！

    “必须快点！”

    张清元心中急切，全力施展起身法，犹如一道闪电朝着灵海剑派山门的方向冲去。

    在原地里都是带齐一阵狂飙巨浪。

    灵海剑派的山门乃是一处犹如一线天的峡谷。

    两边高耸的山川犹如悬崖峭壁，四周闪烁着残存的阵法灵光，破碎的光幕像是一块块碎裂的空间碎片，那是被正面攻破护山大阵残留的力量。

    而在一线天峡谷后方，一条荒芜的石阶直通山门，延伸至那一座巨大无比的擎天巨峰。

    灵海剑派的山门，就坐落在这一座擎天巨峰周遭。

    透过那一线天峡谷，各类破损残旧的宫殿影子隐约可见。

    三百多年无人打理，尽管仙家洞府的各种东西千年不损，但那些宫殿上面也都是积累了不少的尘埃。

    看上去极是落败。

    而在山门前的一线天峡谷，则是灵海剑派天生的险关巨隘，除非通过这一线天这个山门入口。

    否则的话，其他地方基本没有道路。

    尽管护山大阵被破，但残存的阵法力量依旧强大无比，甚至由于阵基被破坏，残存的阵法力量混乱不已，碎片残余切割虚空，真元境的修士胆敢从其他地方进入，一个不小心也会陨落于此！

    这一个关口，如今已经成为争分夺秒的必争之地。

    “都来了啊！”

    在张清元急速前进之时，他的神识扫荡周遭。

    发现四面八方也是亮起了光芒。

    灵力的光芒波动。

    纷纷朝着一线天山门的方向涌去。

    像是护山大阵的炸开之后，立时间将无数的修士招来。

    有些修士是刚刚到达。

    但更多的恐怕是早已经隐藏在远处。

    因为不少人的气息都是灵元境界。

    先前面对那些正在破解灵海剑派山门护山大阵的真元境高人，除非有什么交情，否则的话灵元境的修士都只能远远的避开等待，以免一个不小心被人随手捏死。

    直到护山大阵被破解，那些聚集在山门前得真元境高人先行一步，飞速闯入灵海剑派山门内的时候。

    山门口之处再无任何人。

    直到此刻，隐藏在四周远处，一直不敢进前的灵元境修士才敢驾驭起身法，争先恐后般纷纷朝着灵海剑派的方向涌来。

    “现身的人至少有上百之多，这只是最先到达的一小部分而已，恐怕更多的人还在路上！”

    感应四周迅速飞跃的一道道身影，张清元心中也是产生了一丝紧迫。

    自己算是比较前的一批。

    但也并非是那护山大阵被攻破之后一开始就进入抢得先机的那几位。

    如今灵海剑派遗址的出世，说不定吸引了整个南海区域的目光。

    在如此之多的人争夺之下，自己凭什么最终能够抢到那一件最为珍贵的灵器？

    电光火石之间。

    诸多念头就在张清元脑海之中掠过。

    让他眉头微皱。

    人一多，

    就容易乱，更容易浑水摸鱼。

    但同时，

    人多也意味着竞争的加大，最终得胜而出的可能性也不高。

    需要提前做好某些准备！

    就在张清元思索之际。

    身影已然是来到了一线天山门前。

    而也就在这一刻，

    “一群废物，都给老子滚开！”

    一道巨大的吼声猛然自天地之间炸开，声如雷霆炸裂。

    耳朵轰鸣。

    不远处的灵元境修士更是面色一阵苍白，仿佛遭遇了神魂的振荡攻击，脑袋一晕，整个人从半空落水的饺子跌落在地上！

    轰！！！

    天地猛然间像是震动了一下。

    而后雪亮的刀光宛若苍穹飞泄而落的银河，铺成一道巨大无比的光幕，在漫空之间卷起一阵通天彻地的恐怖风暴，朝着张清元的方向搅卷而来！

    锋锐无边的气机，仿佛将整个空间都被切割粉碎！

    凌厉无边的刀光，像是千刀万道汇聚在了一起，轰然斩在张清元身上！

    那一瞬间，

    身形尤在半空中的张清元，竟是被这一刀斩飞，如同一发炮弹般砸入不远之处！

    而此同时。

    一道张狂霸道的身影，扛着一柄巨大的环首大刀自不远处走来。

    仿佛随手拍死了一只挡在前面的苍蝇。

    脚步踏在虚空。

    像是踩在无形的阶梯上。

    发出金铁交击的清脆碰撞。

    一步一个脚印。

    空间仿佛都在震动！

    “就你们这一群废材，也妄想争夺灵海剑派的遗藏？我呸，一群废物，也不撒泡尿照照自己！”

    “哈哈哈！”

    那人立于场中，横贯在一线天峡谷面前。

    大声狂笑，

    而后。

    掌中战刀化作一道撕裂天地的流光，璀璨的光芒映照了天地，将方圆数百丈的范围都是拉入了一个肃杀凛冽的空间。

    人所有人为之胆寒。

    刀光横空一卷，轰击在大地上，厚重的地面立时间仿佛如同薄薄的纸张被撕裂开一条纵横上百丈的巨大沟壑！

    一道恐怖散发着锋锐气劲的巨大刀痕。

    就这样横贯在一线天峡谷山门之前！

    “一群废物，给老子滚回去，这里不是你们有资格进来的地方！”

    “胆敢越过此线者，斩！”

    随着话音落下，

    铺天盖地般的压力如同实质的海啸冲击，恐怖的气势仿佛一座大山镇压了整个天地，那股千倍万倍的巨大压力让人只觉得恍若面对着一个背负擎天的巨人！

    让所有人的呼吸都是为之一窒！

    狂风横扫天地。

    身后衣衫无风自动。

    其张狂霸道之态。

    可谓是霸道绝伦！

    原本正在冲锋赶来的修士，所有都是生生停下了脚步，身形在这威势冲击之下几乎站不稳身形。

    骇然地望向抵挡在前方一线天山门的那道霸道无比，仿佛连天目都是黯淡下来几分的身影。

    咕噜一声。

    艰难地咽下一口唾沫。

