 我没时间去看那家伙的死活，只能尽量努力往前移动，带着卡尔的人尽快脱离眼前的险境。

“该死的贱民，都给我去死吧。”

我的侧面传来了愤怒的吼声，也不知道是那个受伤的家伙，还是另外一个教父级的高手发了狂。

那家伙骂完之后，一连串脸盆大小的石头从远处砸了过来，我撑起来的气泡被他砸得一阵的乱晃，差一点儿就破碎了开来。

身后的卡尔等人更是狼狈，有我挡住的部分还好，暴露在外的那些士兵顿时手忙脚乱，拼命的往前挤，希望可以躲到我的身后来。

希望是好的，可惜他们的反应能力确实没有那么快，拖在最后面的两个士兵被石头砸中，直接滚进了积雪之中，瞬间就找不到踪影了。

“都到我的身后来。”

我的气泡再次扩大，尽量将他们挡在我的的阴影之后。

与此同时，我在前方释放出上百把冰刀，漫天飞舞着向前方任何可能存在躲的地方飞射而去。

我的目的不求伤人，只要将他们逼出来，不给他们偷袭的机会就行。

嗖嗖飞射的冰刀又急又快，好多树木被击中之后，上面的积雪便哗哗的滚落下来，砸得躲在后面的人四处飞逃。

其中一个反应慢的家伙，直接被我的冰刀击中，我没有任何犹豫，直接收割了他的生命。

找对方法的我，冰刀更是不要钱的放外放，每往前推进十米，都会释放出大量的冰刀，那些可以藏人的树木或者灌木丛就是我的攻击目标。

一时间惨叫声，怒骂声，不绝于耳。

等我们往前推进了两三里之后，这些声音终于消失了。

我估计他们已经知难而退。

不知道什么原因，这群人暂时还不想跟我正面交战，所以退走了。

回到部落的时候，已经是黄昏时分了。

天空出现了一道残阳，映出美丽的晚霞，让人无限的感慨。

正应了那句老话：夕阳无限好，只是近黄昏。

我的心情很不好，这一次出击，真的吃了很大的亏。

卡尔清点了一下人数，他损失了8名老兵。

另外还有两人受伤不轻，短时间很难恢复过来。

要知道卡尔最近两个月发起多次部落战争，加起来损失的人手都没有现在这么多。

他身边还能正常战斗的老兵一共就只剩下十来号人了，这其中还包括三名女兵，她们都是医护人员，没有多强的战斗力。

“刘，对不起，我不该不听你的劝告，这回是我冲动了。”

卡尔很是懊悔，如果可以重来的话，或许他不会带着人冲到野外去跟那些人交战。

“没办法，你跟他们交手的次数还是太少了。

对于普通人来说，他们个个都跟超人差不多。

要不是你们的作战经验丰富，全军覆灭都不是什么奇怪的事情。”

我没有打击卡尔，事实上他们已经做得不错了。

这场雪对我的战斗有所增幅，我能逼退他们，多少有些侥幸的成分。

“你们去休息吧，接下来的事情交给我，估计应该还有一段安宁的时间，但是有多长就不得而知了。

接下来，我们很可能面临更加残酷的战斗。”

我无比担忧的对卡尔说道。

卡尔默默的点了点头，带着他的人下去休息了。

而我却不敢有丝毫放松，那些人可以追着我们留下的足迹，轻松来到我的部落。

一但他们采用同样的手法偷袭我们，肯定会造成大把族人伤亡。

这些人什么时候会来我不知道，我们只能严阵以待。

我真的不敢有半点疏忽，因为疏忽的结果是以人命为代价的。

我命令奇然和大山带巡逻队严防死守，就算是夜里也不能放松警惕，必须轮流守夜，监视随时可能出现的敌人。

还好奇铁部落有它的天然优势，除了前方的路道，几乎无法从后面进行偷袭。

就算教父级的高手绕道身后，都会非常的吃力。

正常情况下，他们只能从前方接近部落，大大减小了被偷袭的可能性。

这一夜过得还算安宁，大山他们没有发现任何敌踪。

族人总算睡了一个安稳觉。

第二天早晨，天终于放晴了。

一抹阳光从远处照射而来，四处都变得透亮了起来。

“族长，好象有人来了。”

大山指着远方，一双眼睛瞪得老大。

我定睛一看，果然看到山下一串黑影，移动得非常快。

很明显，这些家伙不是本岛部落的土著人。

几分钟之后，来人已经清晰可见。

我数了一下，这只队伍有十二个人，走在前面的四个都是教父级的高手。

“左边那个家伙就是昨天偷袭我们的人。”

卡尔不知道什么时候来到了我的身后。

他一眼就认出其中一个人来了。

我也认出那个人来了，只是让我没想到的是，他们的人手又增加了。

昨天我们吃了大亏，但也干掉对面好几个，很明显他们又找到了新的队伍。

这一次，光是教父级的高手就有四个，我们这明显比较吃亏。

能不能安然退敌，我心里一点底都没有。

对面的人显然也看到我们了，他们在离部落百米远的地方停了下来。

“神王有令，本上神奉命清剿外来者，本岛土著速速离开，可以免死。”

其中一个家伙说话的声音如气贯长虹，他的声音好多土著人都听到了。

部落顿时传来一阵的骚动，特别是那些刚来不久的奴隶和流浪而来的土著人，都开始小声的议论起来。

谁都不想死，特别是他们听到这命令来自所谓的神王，心里就更慌了。

一些人蠢蠢欲动，眼神不停的往外瞄，显然是想离开部落了。

“谁都不许乱跑，等他们离开之后，谁想走都可以离开，现在想走，杀无赫！”

我虎着脸，直接下了一道死命令。

对面的人无非是想动摇我的军心，让部落里人心晃晃，不能齐心御敌而已。

如果我放任不管，任由那些人往外跑，部落里必然会引起极大的恐慌。

那些受我长时间训练的人或许会好一点，部落里其它人绝对会乱作一团。

不战而屈人之兵，这招攻心之术，我必不能让他们得惩。

 