    苏娇不知该嘲笑她天真，还是该讽刺她不自量力，真以为凭她那个有病的脑子能拿到什么好分数？

    上次考试谁知道她用了什么办法竟然会考出那种分数，但明眼人一瞧就知道这其中有鬼。

    她可是被七中给赶出来的差生，京城里都知道的疯婆子。

    苏瑾懒得理会苏娇，径直回了房间，直接关门。

    苏娇目眦欲裂的瞪着那扇紧闭的门，无论如何她都咽不下这口恶气，这个死丫头，她一定要让她尝尝被万人嘲讽的滋味。

    夜幕降临，灯光下，一片片雪花静悄悄的落下。

    一道道黑影从四面八方一闪而过，在黑夜里只留下一道道深浅不一的脚印，随后被飘零的雪花覆盖而上，不留任何痕迹。

    “咚”的一声，有异响从后院传来。

    苏娇本是在吃着蛋糕，忽然听见响声，疑惑的看了一眼身后。

    整个客厅，除了她并无第二人。

    苏娇以为自己听错了，继续若无其事的吃着蛋糕。

    “唔。”突然一人捂住了苏娇的嘴。

    苏娇只嗅的一股很刺鼻的味道，还没有反应过来，眼前一黑，就这么晕了过去。

    男子挥了挥手，三四道身影不露声响的上了二楼。

    整个苏家，鸦雀无声的死寂，如同往常那般，并无任何异样。

    苏瑾刚刚洗完澡，正裹着浴巾从洗手间走出，头发上还在滴水，她用着毛巾随意的擦了擦。

    倏地，她停止了动作。

    门外稀疏的脚步声被压的很低很低，但在静默的夜晚里，任何细弱的声响都会被无限放大。

    苏瑾屏住呼吸，细数着门外的声音。

    大概有四五人，体重约在八十公斤左右，都是身强体健的成年男子标准体重。

    苏瑾裹紧了浴巾，从书桌抽屉里掏出她不知道从哪里顺来的西餐刀，刀面折射在灯光下，寒光烁烁。

    脚步声戛然而止。

    苏瑾贴着墙而站，等待着门外那群家伙破门而入。

    “咔咔。”

    苏瑾瞪直双眼，可能有些不敢相信，是弹药入膛的声音。

    不用玩这么大吧！

    苏瑾几乎都不再犹豫，凭她这把破刀，除非她真有女主角光环，否则，今天得死透了。

    她转过身，毅然决然的推开窗户，纵身一跳。

    哪里管得着这里是不是二楼。

    下一瞬，房门在她跳下的瞬间被人推开了。

    苏瑾摔在了泥地里，第一时间感受到的不是摔倒的疼痛，而是冰天雪地里的寒冷。

    那寒气像是一把把匕首无孔不入的扎入她的身体里，冻得她一阵一阵瑟瑟发抖。

    破门而入的男子发现了跳下窗户的身影，一个个全部围在了窗台边，大概还在寻找着就这么在他们眼皮子底下逃跑的女孩。

    苏瑾提着浴巾，生怕它掉下来，拿出这辈子都没有使出的百米冲刺速度，摸着黑往外跑。

    早知道盛家老爷子玩这么大，她就不该那么勤奋的洗什么澡。

    苏瑾快被冻哭了。

    身后的脚步声络绎不绝，苏瑾用脚趾头都能想到他们敢上门来，肯定就不会善罢甘休，今天这群人绝不会空手而归。

    苏瑾纵身一跃，爬上了苏家近乎三米高的围墙。

    不远处正迅速跟上来的黑衣人们，本以为这下子那小丫头无处可逃了吧，谁知道她就像是窜天猴一样，一跳就轻轻松松的爬上了墙！

    她是属猴的吗？

    苏瑾后知后觉的同样发现自己竟然爬上了墙，回头瞥了一眼追过来的一群人，不容多想，翻身跳到了高墙的另一边。

    “呼呼呼。”她撑着膝盖喘着气。

    夜风吹拂而来，“阿嚏。”她忍不住的打出一个大大的鼻涕泡。

    “上车！”一辆宝马急刹在马路边，车窗降下，驾驶位上的男子高喊一声。

    苏瑾愣了愣，还没有反应过来，一声破天响的爆破声从背后传来。

    “上车。”盛厉霆再叫了一声。

    苏瑾提着浴巾，坐上了副驾驶。

    宝马轿车冲出路口，在拐弯处都不带一丝刹车痕迹，扬长而去。

    盛厉霆透过后视镜观察着阴魂不散的那群人，眉头不可抑制的紧蹙成川。

    他料想到了父亲绝不会就此罢手，肯定会赶尽杀绝，但没有想到他会这般明目张胆的打算永除后患！

    苏瑾揉了揉发红的鼻子，可能是一时半会儿被冻傻了，整个人都在颤抖。

    盛厉霆解开安全带，单手托着方向盘，将自己的外套脱下递给了她，“穿上。”

    苏瑾迟疑了一下。

    盛厉霆加重语气，“我很不喜欢重复说第二遍自己说过的话。”

    苏瑾犹豫间拿了过来。

    盛厉霆是有洁癖的，他的东西怎么可能会允许第二个碰，而且还是衣物这么私密的东西。

    一辆辆轿车从左右两侧夹住了宝马车，看那势头，是打算逼停这辆车。

    “坐稳了。”盛厉霆一脚踩死油门，车子犹如龙抬头那般一窜而出。

    苏瑾抓住扶手，看着又一次紧随而来的车子，道：“我一个乳臭未干的小丫头，能担起盛家这么大的场面，真是让我大吃一惊。”

    “我也很意外你竟然还能够从苏家跑出来。”盛厉霆斜睨她一眼，这丫头人不大，本事挺大的。

    刚刚那场面，少说也有十几个男子追着她跑，她还能够完好无损的全身而退。

    不知该说她运气好，还是本事大！

    苏瑾一笑而过，“我就是有些想不明白，盛家为何对我赶尽杀绝。”

    “你心里没数？”盛厉霆反问。

    苏瑾脸上的笑容一僵，难道是盛峰知道了自己是许婉欣的女儿？

    不对，如果他知道了，今早就不会放她离开，更不会悄悄咪咪进了苏家只为除掉她一人。

    按理来说，所有知情者，一人不留，苏家首当其冲，应该被灭门！

    盛厉霆见她语塞，道：“你该庆幸，这件事只有我知道。”

    苏瑾下意识的看着他侧面，她越来越摸不准这位小四爷的心思了，自己于他而言，肯定是祸患，他为什么不惜得罪自己的父亲还要来救自己？

    或者说他更喜欢享受这种把猎物死死攥在手心里的成就感，让她在他的圈养范围里，无处可逃。

