
　　刚刚强化完手底下的蛮兽，主城的传令兵就乘骑着座狼坐骑来到城外寻找陈也。

　　陈也问道：“什么消息？”

　　那传令兵道：“空骑兵带来了月斯纳夫人的信件，信件在夏晗大人手里，夏晗大人请您过去。”

　　陈也点点头，然后让六头蛮兽各自活动，该搬砖的搬砖，该睡觉的睡觉,然后他则是进了主城，前往主城府寻找夏晗。

　　进了办公室，就看到夏晗拿着一封信正在思索。

　　“月斯纳说了什么？”

　　陈也坐在夏晗身边，伸手去接她递过来的信。

　　夏晗将信得给陈也，说道：“月斯纳那边生意太好了，周围的城市有人眼红了,她让你过去坐镇一段时间。”

　　陈也看信,这才发现眼红的城市还真是不少。

　　奥特城的鼠人、眼城的多目族、摩根城的魔角人还有偏向内陆一点四手城的四手族人，四城联合一起施压。

　　“联合施压,这阵仗还真是不小，我过去一趟，正好将那边局势稳定下来。”

　　“有把握么？”

　　夏晗可是知道，这些个城市具体实力她虽然不清楚，但是以月之城为参考，那么每一个城市至少是有一到两个甚至更多的统领级的战斗力。

　　虽然说陈也实力同阶当中鲜有敌手，但他到底只是统领级下品的祭司，若是真的有太多高阶战斗力，那么一样压力不小。

　　陈也笑道：“若是之前，压力是有的，但是现在......老熊他们已经都突破了。”

　　夏晗闻言，眼中闪过惊喜神色，作为枕边人她当然知道这话是什么意思。

　　陈也手下八個蛮兽，如果说全都突破，那么就是八个四阶战斗力。

　　而且，蛮兽的同阶战斗力可是比同阶人型生物强大不少，除非是特殊种族，要不然还真是弱了一头。

　　这么一算,就算是四城联合施压，对于陈也而言，危险性大幅降低了。

　　“既然这样，那就过去吧。”

　　夏晗表示支持，她道：“星落平原承平许久，积累许多资源，如果稳定下来，获取的血精石只会更多，对你帮助很大。”

　　贫瘠丘陵有的是潜力，但是开发潜力需要足够长的时间，财富的创造和积累也需要时间。

　　而星落平原就是现成的钱袋子，对于陈也至关重要。

　　陈也道：“我会将食人花、岩鳄龟、晶骨蝎和渡渡鸟留下，余下的雷犽熊、迅猛龙我会带过去。”

　　食人花守护主城，渡渡鸟作为机动单位，专门留在夏晗身边听候差遣，以保证万无一失。

　　听到陈也仅仅带走一半的战斗力，不由得微皱眉头,她道：“我这边力量足够了维持稳定了，留下这么多战斗力,你怎么办？”

　　夏晗这话可不是吹牛,能量枪、二代傀兽炮以及烈焰机甲的逐渐生产，意味着蓝星领战斗力大幅度提升。

　　她本身现在就是战将级实力，手边其实还有之前陈也留下的战将级傀儡，以及张军这个战将级的部下，本身足以镇压贫瘠丘陵。

　　陈也摇摇头道：“虽然是在施压，但是有着星落联盟秩序把持着，并没有那么凶险，而且晶骨蝎、食人花和岩鳄龟体型巨大，出动不方便，放在领地里作用更大。”

　　他这么一解释，夏晗也不再劝，说道：“注意安全，若是情况不对，我们大可撤离贫瘠丘陵，慢慢发展。”

　　陈也点点头，然后出了门去，然后就去把手底下蛮兽拉壮丁去了。

　　不过在将蛮兽全都塞进随身空间之前，他又是将2万血精石转化成了生命能量，数额在116万，加之之前剩下54万，总计是170万生命能量。

　　他也没有犹豫，将150生命能量用来了扩充随身空间，直接增加了1500立方米。

　　之前的1500立方米虽然不小，但是也就够将冰咒龙塞进去然后再加上一些其他东西，现在要放进更多的蛮兽和物品，自然需要更多的空间。

　　将猪刚烈、迅猛龙、雷犽熊全都装进随身空间，并且还带了几套烈焰机甲和二代傀兽炮，陈也骑着冰咒龙直接向着海峡对岸的月之城飞了过去。

　　一天的飞行，陈也直接来到了月之城的上空。

　　身份已经是明晰，倒是不用再遮遮掩掩，因此这一次是直接降落在了城外。

　　“呼”

　　冰咒龙降落掀起的巨风让城门口处许多来往的人避之不及，连忙掩住自己吹飞的衣服。

　　许多人更是露出了惊恐的神色，以为是蛮兽袭击城市，险些逃跑。

　　“诸位，请冷静，这是我们月之城的陈也大人和他的飞龙坐骑。”

　　城墙之上，月雷连忙赶了下来，安抚准备进城的那些人，好一会总算是将秩序维持了下来。

　　“陈也大人，你这动静也太大了，下次能不能稍微......稍微低调一点。”天籁小说网

　　月雷幽怨的看着陈也，也是两人之前有交情，要不然他也不敢开这么个玩笑。

　　“下次一定”

　　陈也毫不在意，打量着不远处的港口和不断进出城的人。

　　既有来往商人也有冒险者们，数量远比三个月之前更多。

　　月之城出现的新商品将他们吸引到了这里，为月之城增添了不少的生机。

　　“月珈在城主府？”

　　月雷回道：“回大人，城主和月斯纳夫人都在城主府内，正在为出售东西的事情犯愁，大人来的正好。”

　　陈也道：“你继续守城，我先去看看。”

　　“是大人。”

　　三个月时间里，月雷已经是突破到战将级，因此也升为了城防军的大队长，月古斯同列。

　　方才虽然看似守城将领，但是实际上他却是在统筹全局，真正的守城将领还真在城门口那边呢，一个战士级石月族人。

　　若不是陈也来，他估计都不会从城楼上下来。

　　陈也进了城，一路向着城主府走了过去。

　　月之城当中人来人往，其中不乏异族商人以及冒险者，很是热闹。

　　冒险者来此，既是为了出售手中获取的材料，也是为了补给。

　　而商人的目的更加简单，那就是购买月之城的商品，然后向着更远的部落和城市出售，赚取差价。

　　陈也一路走来，来到城主府的面前，守卫看到他的到来立即放行，并且遣人通报。

　　他刚刚进入城主府办公的地方，忽然一道人影就冲了过来。

　　他是吓了一跳，险些下意识打了过去，好在看清了那人竟然是月珈，这才及时收手。

　　“陈也，你可算来了，那些家伙欺人太甚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百二十八章 眼红的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 