    “不行，他一个人肯定顶不住，我要去支援他。”王晨顿时站了起来。

    “等等……”

    琪琳叫住了他，道：“如果你去了，那么他将失去参赛的资格。”

    “可是……”王晨顿时手舞足蹈。

    那总不能看着王宇死吧。

    琪琳这时冷静的分析道：“别着急，如果他不敌的话，肯定会选择求救，现在他还没有求救，我们现在还不能出动，先看看他要做什么。”

    为了比赛公平，也尽量不必要的减少损失。

    各国在每一名参赛人员身上，都配备了一个求救装置。

    一旦按下，就会得到救援。

    此时的岛屿上空，至少有十二架直升机在空中盘旋。

    为的就是在收到求救信号的第一时间，能够赶到。

    不过，代价却是失去继续比赛的资格。

    当然，还有更重要的理由。

    那就是各国成员的监控，每个国家都是可以共享的。

    据琪琳估计，王宇这边出现的事情，别的国家也应该注意到了。

    岛屿的另一边。

    一个长着鹰眼的青年，饶有兴趣的看着屏幕上的王宇。

    “有意思，超神学院的人不是说这里不是只有一头巨蟒，居然有这么多，这个华夏人要吃亏了啊。”

    “可不只是吃亏。”

    另一个金发碧眼的女郎，迈着妖艳的步伐，坐到他的身边，微笑道：“搞不好的话，他会被这些巨蟒吞的一干二净。”

    “这个华夏人的实力还是不错的，出手很是利索，就是不知道在华夏强者面前，能不能排得上号。”

    鹰眼青年笑了笑。

    他叫拉丁姆斯，是北美仇恨人联盟的一名红衣队长。

    是北美这次的带队指挥官。

    仇恨人联盟，现在应该叫复仇者联盟了。

    是从仇恨人联盟中，欲火焚身，脱颖而出的组织。

    它的前身，仇恨人联盟早在几年前，就被恶魔女王莫甘娜打的七零八落。

    这次，他们化身复仇者，成功的在恶魔那里扳回了一局，夺回北美一半的土地。

    拉丁姆斯淡淡道：“看着吧，从一个人的实力上，就可以看到很多关于华夏的消息。”

    “哦？”

    “王子殿下倒是说说看？”

    金发碧眼的女郎，咯咯一笑。

    心里产生了一些好奇。

    拉丁姆斯笑着喝了一口红酒，一把将旁边的金发女郎抱在怀中，说道：“王宇这个华夏人，不重要。重要的是，他不出名。”

    “不出名，有什么好的？”

    “不出名，我们才可以看到华夏的整体实力。”拉丁姆斯若有所指。

    金发女郎听后若有所思，短短几秒钟，就明白了前因后果。

    拉丁姆斯说得对，不出名才能看出华夏的实力。

    能参加这次比赛的成员，都是各国的年轻精英。

    从这些比赛成员，他们就能分析出，各国现有的实力水平。

    或许不太准确，但绝对相差不大。

    王宇可不知道，他现在正被各国的人围观。

    此时的王宇，似乎陷入绝境。

    一丝丝冷汗，从他额头上滴落下来。

    这些巨蟒，难道说从一开始就韩绕在这些参天大树上？

    要不然怎么解释，王宇会被这些蟒蛇靠的这么近，都没有发现。

    可是不应该呀，他的念力就像雷达一样，生命体在他的念力下，根本无处遁形。

    这些巨蟒，是如何躲过他的念力……

    令他百思不得其解。

    不过，现在可没有时间让他多想。

    此时，摆在他面前的只有两种选择。

    创造机会逃跑，或者进攻。

    求救这种事，被他直接否定。

    不到万不得已，他绝对不会选择求救。

    脑海在飞速旋转。

    这时，王宇注意到头顶，有几下直升机在空中停留。

    他知道，只要他按下求救器，头顶的几架直升机，就会将他救出。

    可是那样的话，他将会失去继续比赛资格。

    他才收集不到十块妖兽晶石，这几块儿妖兽晶石，估计连前一百名都排不上。

    他可是要进前三名的崽。

    要知道这次参加的各国成员，加一起才一百多人。

    警惕的看着四周，两把飞刀已经出现在他手中。

    念力扫过这些巨蟒。

    “二十三只……”

    经历了一些妖兽，他也知道妖兽的实力越强，脑中形成的妖兽晶石越大。

    要是他能杀掉这些巨蟒。

    自己就发了！

    当然，王宇没有被冲昏头脑。

    他深刻的了解，他现在想的应该不是如何杀掉这些巨蟒，而是如何在绝境中逢生。

    他周围的每一棵树上，都缠绕着一条巨蟒，巨大的蛇头对着他，不断吐着蛇信。

    看到这些巨蟒后，王宇才后知后觉。

    他为什么那么久没有找到一只妖兽，感情这一大片地方，都被这些巨蟒承包了。

    “额……诸位蛇大哥，蛇大姐，可否放小弟一条生路？”

    王宇一边说着，一边寻找逃跑的路线。

    可是让他绝望的是，他被这些巨蟒盯的死死的，想要用念力飞天都不行。

    他敢肯定，只要他敢飞，二十几头巨蟒就会向他扑来。

    那场面，恐怕还没等他飞出去，身体就被撕碎了。

    必须要找到突破口。

    就算找不到，也要创造突破口，打破僵局。

    打定主意，王宇不再犹豫。

    一把飞刀，对着距离他最近的巨蟒射来。

    然而，这只巨蟒的反应，让王宇和观看者们大惊失色。

    只见那条巨蟒，眼中露出明显的嘲讽，身体缠绕在树上，巨头一偏，便躲过王宇的飞刀。

    王宇：“……”

    呃……这条巨蟒，似乎和他遇到的其他妖兽不太一样。

    居然都学会躲闪了？！

    没给他太多反应时间。

    一只巨蟒顿时发出“嘶嘶”的声音。

    下一秒，十多条巨蟒从树上一跃而下，四面八方。如同离玄的弓箭，直直射向站在地面的王宇。

    千钧一发之际。

    王宇咬牙道：“定！”

    短短一秒钟，空中跃下的巨蟒，似乎被定格在了空中。

    王宇的面色瞬间苍白无力。

    脑海像被什么东西炸了一下，嗡嗡作响。

    【醒！】

    迷糊之中，他好像听到凯莎的声音。

    随后，王宇反应了过来。

    在最危机关头，找到一丝这些巨蟒的空隙。

    双脚一蹬，直接贴着坠落的两条巨蟒身子的缝隙，漂浮了起来。

    当空间解锁，定在空中的那些巨蟒，随着惯性，纷纷摔在地上。

    溅起了不少尘土。

    而剩下一只缠绕在树上的巨蟒，也反应了过来。

    纷纷向着空中的王宇张开血盆大口，扑来！

    会飞就是牛逼。

    王宇必须承认这个真香定律。

    左躲右躲，那些巨蟒就是打不到他。

    要是王宇不会飞的话，那么他可能真的会凉在这里。

    因为如果不会飞，就算是跑，他也不见得能跑过这些巨蟒。

    谁不知道，蛇类的速度都很迅猛。

    低头看着在他下方，不断吐着蛇信的巨蟒，王宇再次拿出一把飞刀。

    现在就是他放风筝的时刻。

    下方的巨蟒们，面对飞来飞去，不时对着它们眼睛攻击的飞刀，一时间竟然无可奈何。

    气得它们不断嘶嘶作响。

    其中两只蟒蛇更是爬到一颗树尖，飞速向着空中的王宇扑来。

    可惜都被王宇躲了过去。

    看着前方的直升机，王宇冲着里面的人打了声招呼，继续开启他的放风筝大业。

    此刻，两者之间的地位似乎换了一般。

    很快，一只巨蟒的眼睛就被他的飞刀划伤，血流不止。

    王宇没有去管其他蟒蛇，反而一直盯着那条受伤的蟒蛇，围追堵截。

    不管它躲到哪里，都能被王宇的飞刀找到。

    最后甚至钻入一条巨大的地洞里。

    空中，王宇摸了摸鼻子。

    这次他可不能追了，再追的话，他不可能被阴死在里面。

    毕竟，他只是靠着天空优势，才有机会进行反打。

