    “师兄，你真打算将天齐嫁给宁城那位啊，虽说那位是地祗，修鬼仙之道，千年道行，不能与寻常的鬼怪相提并论，但是本质上而言总归还是鬼，人鬼殊途，鬼属阴，人属阳，除非那位能修出阳体，否则与天齐在一起终归不是正道吧。”

    夜，晚风清凉，后院的院子里，四目和九叔两人坐在一起，轻轻的抿了一口茶，四目砸吧砸吧了一下嘴看着自己师兄道，此刻林天齐不在，许东升与许洁也不再，只有师兄弟两人，四目也不用再顾忌，将心中的疑惑说了出来，看向九叔道。

     鬼魂属阴，而活人属阳，在本质上，鬼魂与活人天生就相克，哪怕是修炼有成的鬼魂，凝聚出了鬼体，但是一开始的鬼体也依旧是阴体，阴煞之气凝聚而成，一旦阴气侵如活人身体，轻则小病一场，重则直接损坏活人精气神，危及生命。

    除非鬼魂能渡过阳火劫，逆阴转阳，阴体转为阳体，否则，人与鬼处，有害无益。

    但是四目知道，宁城那位虽然道行高深，但是修成阳体，显然还没有达到，那么没有修出阳体，林天齐嫁过去，和那一位结婚，就是弊大于利，这其中的存在的问题，四目相信自己师兄不可能不知道。

    “没有办法，天齐那混小子，接了人家魂玉，难道我还能去退婚不成。”九叔则是轻哼一声，脸上露出一丝无奈之色，随后又道：“事已至此，这婚，也只能结了，不过也没事，我已经和那位说定了，不管怎么样，都绝对不能伤害天齐。”

    “那位也答应了下来，至于其他的事，再慢慢看吧，只要那位能保证不伤害天齐，其他事情都好解决。”

    九叔抿了一口清茶淡淡道：“那还好。”四目闻言也是松了口气。

    “不过这样一来，天齐可就有些苦喽。”

    四目又感叹一声，他感觉自己已经预见了林天齐接下来苦逼的日子了。

    取一个女鬼做老婆，而且还是宁城那一位，以宁城那一位的霸道，他已经不知道该怎么同情接下来林天齐的生活了。

    婚姻最痛苦的事情莫过于，娶了一个老婆，能看不能上；而更痛苦的是，这个老婆比你厉害还会把你管的死死的，自己不让你上就算了，别的女人你也不能碰。

    四目感觉，这，就是林天齐婚后的生活。

    “这样也没什么不好的，最起码和宁城那位结婚后，在女人方面，至少能把天齐约束的死死的。”

    九叔抿了一口茶，突然接话道，四目闻言一愣，看着自己师兄。

    “师兄，你同意这门婚事，不会就是因为这一点吧。”四目道，感觉自己捕捉到了真相。

    “嗯，是啊。”九叔毫不掩饰的直接点头承认道。

    “色字头上一把刀，天齐会感激我的。”

    “......”

    四目不说话了，只是心底默默的给林天齐送上了一份同情。

    “嗯！”

    刚刚端起茶杯，九叔突然眉头一皱，看了一眼院门口方向。

    “怎么了”四目注意到自己是师兄的一样，同时目光也想院门口方向看了一眼，不过什么也没看到。

    “没什么，继续喝茶吧。”

    九叔道，脸色恢复平静，将茶杯拿起来轻轻抿了一口，不过眼角的余光却是不留痕迹的扫了一眼林天齐所在的房间方向。

    ............................

    “系统！”

    另一边，林天齐的房间，躺在床上，意识进入脑海，林天齐直接唤出系统。

    “我和那位平安娘娘的婚事看来是势在必行了，不过师傅既然也同意，那么说明对我而言应该是没有什么危险，这点不用太担心。”

    人与鬼婚，这种阴婚，怎么看都怎么邪异、不靠谱，虽然林天齐心里也是百八十个不愿意，但是事已至此，他知道也已经没有挽回的余地了，生活就像****，很多时候都无法反抗，那么就只能接受了。

    林天齐是那种心理承受能力较强的人，虽然这两天还是有些闷闷不乐的，但是在心里，他已经接受了要和宁城那位结婚的事实，而且他知道，自己师傅虽然有时候有点坑徒弟，但是绝不会害徒弟。

    既然自己师傅同意了这么亲事，那么无疑就证明，自己的生命安全肯定是有保障的，否者自己师傅不可能同意，现在他唯一要想的就是，这婚后的生活，要怎么过，最主要的是，怎么过好，这才是关键。

    取一个女鬼做老婆，还是一个活了千年的老女鬼，实力更是远远在自己之上，这压力，真不是一般的大。

    天知道这种活了一千年多的老怪物会不会有什么变态的嗜好，毕竟时间，是很容易让人改变的，而且就算没什么特殊的嗜好，婚后如果把自己管的死死的也绝对是一件很不爽的事。

    毕竟一个能看不能上的老婆，已经够坑了，如果还把自己管的死死的，那日子就真的没法过了。

    你不让我上，还不然我上别人，难道要真的让我一辈子用手？

    不行，我林天齐堂堂男儿，岂能受制于一个女人。

    我现在打不过你，但不代表我以后也捶不过你。

    林天齐目标很明确，实力，提升实力，只要自己实力提升上去了，只要变得比宁城那位更强，自己就不怕她了，甚至以后让对方给自己唱征服都可以。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第五层）、紫气蕴魂诀（第七层），请神符（一级）、控尸符（一级）、同生符（一级）、替身符（一级）、镇尸符（一级）、驱鬼符（两级）、定身符（一级）、灭魂符（四级）、控魂符（一级）、法眼（一级）、御风符（一级）、焚尸符（一级）、天雷符（四级）、护身符（一级）、传讯符（一级）

    能量：250！

    系统的电子光幕浮现在自己视线中，王家斩杀的那只厉鬼给自己贡献了150点能量，比前两次的都要低，不过也在林天齐的意料之中，因为那只厉鬼实力并不强，比之当初的王秀琴和李家村的那只女妖都要弱不少。

    一百五十点能量，也算是不错的收获。

    如今他所拥有的能量再次来到250点，不算多，但也不算太少，若是提升功法法术的话，无论是哪一门，至少能提升一到两层。

    “道行、术法，是影响术士实力最重要的两个点，我如今紫气蕴魂诀第七层，道行放在术士中也算是达到了一流，术法的话，天雷符和灭魂符也都达到四级，论术法杀伤力，也不会弱，不过若要与宁城那位相比，却是相差甚远，无论是道行还是术法。”

    “宁城那一位，术法还不清楚，但是道行的话，如果按照我们修道之人的境界来算，绝对超过了养魂境界，至少已经到了凝魂境界，甚至更高

    那我就先从道行上追赶她，先以最快的速度将我的修为提升到凝魂境界，术法的话，四级的天雷符和灭魂符已经足够用。”

    “而且紫气蕴魂诀只能每日早上修行一个多时辰，哪怕以我过人的天赋，受到时间限制也会导致速度大减，而术法自己则可以随时勤练。”

    林天齐心道，他对自己的天赋很自信，一直觉得自己是修行天才。

    一念至此，林天齐当即有了决定。

    “系统，用所有的能量，提升紫气蕴魂诀。”

    他要以自己最快的速度将修为提升到凝魂境界，当初自己刚刚开始修炼时，师傅就说过，修道之人，凝魂境界，是一个大槛，也是一个质变，修道之人，凝魂境界和凝魂之下的境界，差别也犹如天渊。

    凝魂之下的修道之士，只能称为术士，只有达到凝魂境界的存在，才有资格称之为修士，也只有到了这个境界，修道之人真正的非凡手段，才能慢慢显现展露出来。

    “嗯！”

    床上，林天齐止不住轻哼出来，功法提升的那种剧烈快感再次传来，让他感觉自己整个人都像是飞到了云端。

    这一刻，林天齐甚至想，啪啪也不见得有这么爽，既然如此，自己还需要女人干什么，有系统就够了啊。

