    又在金陵耽搁了七八天后，等到五军都督府和通政使司这边一切的准备工作全部做好后，陈云甫来到皇宫和老大哥朱标道了别。

    “此去两广，山高路远，云甫你可一定要保重好身体啊。”

    朱标双手紧握住陈云甫的手，而后用力的拍打着：“朕已经命五军都督府通知两广、湖广、福建四省都司，此番一定全力配合你, 你再从京营带两万精锐。”

    “太多了陛下。”

    “安全、安全第一。”

    陈云甫点点头，也知道朱标的意思，老大哥是怕两广树大根深，到时候万一狗急跳墙，派人刺杀自己可怎么办。

    希望不会有那么愚蠢的人吧。

    帝王的怒火，不是肉体凡胎可以承受的。

    朱标把陈云甫送出承天门，随后看着陈云甫登上仪辂, 在一个千户的金吾卫护送下, 动行离京。

    “皇爷, 少师他走远了。”

    吉祥守在身边说了一句。

    “唉。”朱标叹了口气：“云甫他，不容易啊，去年山东，今年两广，还要操心着贵州、湖广、辽东、甘西、云南几个边疆大省的事，朕怕，怕把云甫累垮了啊。”

    言罢，朱标又恨恨的低骂一句。

    “一群酒囊饭袋。”

    说完便走，吉祥快步跟上。

    也不知道老大哥这一句，骂的是谁。

    再说陈云甫这边，他这次奔赴两广，除了杨士奇之外，同行的车辂里, 还有一个可能谁都不会想到的人。

    胡师傅。

    “谈是基础，但刀把子，本辅要攥好。”

    陈云甫一改之前在老大哥面前的翩翩形象，目露凶光。

    “有的事，朝廷是一定要做的，只要能换来长治久安，朝廷，一样具有刮骨疗毒的勇气，不得罪几百上千宗族地主，就要得罪广东三百万百姓！”

    无论是上手段也好、斗诡计也罢，那都是文斗，陈云甫愿意并且积极谋求文明解决问题，可如果自己用温和的办法解决不了的话，那陈云甫也一样会玩掀桌子的把戏。

    挑几个刺头让胡师傅来一场手艺秀，吓都把那群人吓死！

    当然，除了这个原因之外，陈云甫之所以这段时间频频带着胡师傅，还有个原因。

    “老胡啊。”

    “卑职在。”

    “有没有兴趣或者考虑，换点别的事做。”

    胡师傅很诧异，他迟疑且又自卑的说道：“回少师，卑职打小就跟这师父吃这碗饭，除了用刑，卑职什么都不会。”

    “谁说的。”陈云甫咧嘴一笑，言道：“你知道人的心肝脾肺肾都在什么位置吗？”

    老胡马上来了自信，很坚定的说道：“那当然知道。”

    “人有多少处关节、穴位、骨头、筋络呢？”

    老胡脸上浮现一丝骄傲：“不是卑职吹，这一点，卑职知道的不比顶级医科圣手少。”

    陈云甫于是很满意的点点头，继续言道：“那比如说，本辅让你摘掉一个人的一块关节或一个内脏，却不能碰到别的地方，你能做到吗。”

    “太容易了。”此时此刻的老胡，脸上已经满是自负，说起自己最擅长的领域，老胡那叫一个意气风发，他言道：“少师哪怕想要一个人心脏上一分的皮肉，卑职敢拿人头保证，一厘都不多一厘也不少。”

    一寸等于十分，一分又等于十厘，那么按照明代的长度计算，一分大概也就三毫米，一厘，三丝米。

    老胡仅凭肉眼和一双手，说从一个人心脏上割下一分皮肉且不多不少，需要多尖的眼多稳的手。

    陈云甫脸上满是肯定和嘉赏的笑意，抚掌笑道：“你看，谁说你不能做别的了，你可以当医生啊，哦，也就是大夫的意思。”

    听陈云甫说自己可以当大夫，老胡很是傻眼。

    “少师，卑职是、是杀人的。”

    大夫或者说陈云甫口中那个所谓的医生，那是救死扶伤的职业，而自己，打很小的时候就开始学习怎么将杀人的技巧登峰造极。

    这简直是天生于医生这个职业走向两个极端。

    而此刻，陈云甫竟然说自己，可以转型做医生？

    “你可以做，外科医生。”

    陈云甫提出了这个跨时代的新词汇，同时为老胡打开了一扇新世界的大门。

    “论对人体的构造、对于切除、缝合、止血这种操作更是驾轻就熟，不，登峰造极，而更重要一点，外科医生最最重要的地方就是心稳、手稳，这两点你更是当世第一，天下无人可出其右。

    内科的病怎么治，太医院有如此多的医科圣手，而外科的病怎么治，那些太医们可就不那么擅长了，尤其是血刺呼啦的看着都倒胃口，又何谈去探查病因呢。

    甚至本辅还知道，有不少都会悬丝诊脉的圣手，竟然晕血。”

    宫廷御医毫无疑问代表着古代中医所能达到的最高水平，就如陈云甫所说，哪怕是悬丝诊脉这种技术水平，一个太医院都能找出好些个。

    这些位大牛，哪一个都是当之无愧的内科圣手。

    别的牛不敢吹，你就说把手往那一放，让人家太医把脉一摸，就能知道你是哪块出的毛病。

    知道哪里出了什么样的毛病，那太医就能对症下药，或许不一定能实现药到病除，但缓解症状、延缓寿命，这些太医大牛是有绝对把握的。

    内科，宫廷已经到了巅峰，进无可进了，而唯独这个外科，不敢说尚未起步，但仍旧处在一个还很萎靡不振的地步。

    相较于内科，那就是极其落后了。

    而眼下，还有谁会比老胡，更适合做大明第一位外科医生？

    谁对人体构造的了解、对外科手术所需求的精细度能有老胡高？

    正所谓人尽其才，在凌迟、鱼鳞剐这种有干天和的酷刑终将退出历史舞台的时代背景下，转行做外科医生是老胡的最佳出路。

    这才是老胡能够真正实现他人生价值的领域。

    老胡听的很专注也很认真，而随着陈云甫的讲解，为其阐明外科医生的重要性之后，老胡的双眼也开始越加明亮。

    他将从人见人厌的刽子手，变成世人顶礼膜拜的一代外科医圣！

