 很多人都噗嗵噗嗵跪伏下去，五体投地，连头都抬不起来，这股威势实在太磅礴，像巨龙在发威，他们是地下的蝼蚁，只有颤栗的份。

纵然很多天才，亦如此！陆正苍是老牌强者。

年轻时，也是天才，差距太大。

林寒拳头不由狠狠的攥紧几分，心中也颤栗，双腿都在忍不住的打哆嗦。

并非他心智不坚，而是境界压迫太足。

此刻，他感觉身体，像被挤压的湿衣服般，毛孔内有很多鲜血不受控制的溢出来，不一会他就像血人般，惨不忍睹。

这还是因为他体质强悍，否则，他现在必然已经成为一堆肉泥了。

“林无敌……”灵曦美眸中泛泪，这样下去不用这一掌打下，林寒就会死啊。

她和林无敌接触的时间，虽说很短，早已不知何时，林寒在她心中有了很深的位置！现在她竟没丝毫的犹豫，小跑上去，张开双手，拦在林寒面前，要替林寒受死！四周顿时掀起一抹惊呼，不少人都吃惊。

灵曦爷爷是苍古剑府年岁最大的人，曾历过“无天之劫”，活至少有上百万年，连当今正府主都要恭敬的喊一声“太师叔”。

现在她竟要替林寒受死，实在太出乎人的意料。

“灵曦，你干什么，走开。”

天穹上，陆苍正也皱眉，忍不住冷喝道。

灵曦的爷爷是他的前辈，幼时还教导过他剑法，他自然不敢杀其亲生孙女。

其爷爷在整个大千境，都是让无数势力之主尊敬的人。

“不，左府主，你不能杀林无敌，如果你杀他，干脆连我也一起杀了吧。”

灵曦声音哽咽，语气坚定道。

在剑府中除姐姐外，跟她最亲近的人，就是林寒了！她心中只有一个信念，不能让林无敌有事。

林寒都忍不住有些意外，没想到灵曦这么够意思。

“胡闹，你身份何等尊贵，怎能为一个卑贱的少年弟子而死。”

陆正苍不由叱一声，袖袍一挥，一股玄奥的力量爆发，让得灵曦飞过去。

然后他的大手，仍旧去势不减，压向林寒。

林寒当着这么多人的面，忤逆他，他必不会放过。

“不要……”灵曦声嘶力竭。

很多人也都叹息一声，看来今天林寒在劫难逃啊。

吕滨和吕硕则都大笑出来，十分畅快！“慢着！”

不过，就在这时，一道苍老的声音在天穹上传过来，接着白光浮现，凝聚出一个老人，挡在林寒面前，手掌一挥，砰的一声，将陆正苍的大手化解而开。

“屠龙仙君？”

很多人一怔，老人面色威严，气度雍容，正是屠龙仙君。

在他身边，还有烈焰长老！众人吃惊，这可是两大太上长老啊，不问仙府俗事多年，竟一同出现帮助林无敌。

不少人都对林寒有些羡慕。

吕滨和吕硕，也脸上的大笑，像被人抽一鞭子般，凝固下来。

本来以为林寒今日就算不死，也会脱层皮。

现在到来，怕他们的希望要落空了啊。

“屠龙、烈焰，你们两个什么意思？”

陆苍正皱眉道。

太上长老，辈份极高，地位不弱他。

他自然要客气一二。

“呵呵，左府主是当世高人，身份尊贵，何必跟一个少年弟子一般见识呢。”

屠龙仙君微笑道。

烈焰长老也道：“不错，况且虚空神魔图，遗失这么多年，被他找到，对剑府来说，也算有功，左府主又何必难他。”

“不如，就将虚空神魔图给他吧。

修炼到我们这个境界，深知这世间万物，很多时候都讲究一个“缘”字，寻常通灵仙器，都可以择主，更何况虚空神魔图，此图凝聚诸天宇宙之力，夺四极变化之妙，如果它看上某一个人，就算是我们也无法左右。”

左府主眉头皱的更深，这两个老家伙，今天怎么变得这么好，维护着林无敌！活一把年纪，从来没见过两人如此。

左府主沉默良久，才道：“既然你们两个如此说，那我就给这小子一个机会，如果他的血液，能引起虚空神魔图，觉醒十道神魔虚影，我就可以答应，让他代为保管虚空神魔图！”

“什么？”

很多人吃惊，一般来说，修者血液能让虚空神魔图爆发出三道神魔虚影，就已算极为有缘，五道勉强有成为其主人的资格，十道契合度非常高，除曾经的祖师爷，这么多年来，掌管虚空神魔图的人，从来没有做到。

林无敌只是少年，竟要觉醒十道神魔虚影，这条件太苛刻了。

屠龙仙君也一怔，接着苦笑道：“左府主，你这是明摆着难为人啊。”

纵然现在的正府主，恐怕都无法做到。

“哼，这是我唯一给他的机会，如果他做不到，就说明不配拥有虚空神魔图，无论怎样，也不能将如此重要的至宝，交给他。”

陆苍正脸色一沉，语气坚定道。

此事太重要，他已做到最大的让步。

屠龙仙君和烈焰长老都不由轻叹口气，望向林寒。

也觉得林寒无法成功。

现在看来将虚空神魔图交出去，才是最好的办法。

将鲜血滴在虚空神魔图上，一个不慎，会引起反噬，轻则受伤，重则丧命。

“好，晚辈愿意试一试。”

然而，林寒却淡淡一笑，答应道。

屠龙仙君和烈焰长老脸上的表情瞬间滞住。

屠龙仙君道：“林无敌，此事非同小可，如果不成，反噬很强，不是你现在的境界，可以抗衡的。”

那种反噬，纵然他们这种强者，都会忌惮无比。

曾经还有死人的案例！他并不愿林寒就这么冒险，门槛太高，几乎不可能完成。

“无妨。”

林寒摇头，既然这是唯一的机会，怎样他都要试试，况且，他也相信，虚空神魔图，能被他找到，定有一些原因。

屠龙仙君和烈焰长老只有点头，答应下来。

他们能看出林寒虽说年幼，性子却极为坚定，决定的事情，不会轻易更改。

“好，你试吧，本府主倒要看看，你如何将虚空神魔图引起十道虚影的。”

陆苍正一挥袖袍，冷笑道。

 