    “怎么是空的？”

    在看清眼前的情况后，林格有些愣神。

    因为在他面前的巨大空间中，什么都没有。

    不说研究物品。

    就连最基本的桌椅装饰都没有。

    整个建筑内给林格一种刚刚修建好，人还没有来得及进来住的感觉。

    “难道是提前收拾好了？”

    林格检查了一番周围，发现在周围的地面上有很明显摆放物品的痕迹。

    “是在冰封前转移走的吗？”

    从白银话语中可以得知，在对方还没有陷入到沉睡中时，这处研究所的总部应该是还在运转的。

    而白银所有预言灾难会降临, 作为研究所的总部提前做好准备撤离也不是不可能。

    林格看向四周，想要寻找到线索。

    据白银所说，这里是迷城最重要的核心区域。

    其内所包含具有价值的物品定然不少。

    林格显然不可能轻易放弃。

    这也幸亏这里处在冰封之中，不然眼下的这些痕迹恐怕用不了多久就会被时间给磨灭。

    想要再找到他们转移的地点就不是一件容易的事情了。

    “没有出去，而是转移到了更内部的隐蔽地方？”

    在建筑中仔细检查一番后，林格总算是有了发现。

    许多物品挪动的痕迹都是向内拖拽的。

    这说明原本摆在这里的东西，并没有立刻这所研究基地。

    只是被藏到了更隐蔽的地方了。

    林格将目光瞄向地下，然而在搜索一番后却是皱起了眉头。

    他并没有在地底有发现隐藏的地下空间。

    “奇怪？”

    林格视线扫视周围。

    他目前所在的位置是建筑的地下一层。

    与上面不同的是, 这里有着许多分割开来的小房间。

    看这些房间上的门牌号，这应该是用来放置杂物的地方。

    这些房间之间的走廊上，同样有着物品拖动的痕迹。

    并且比起上面还要更多，更杂。

    想要根据这些痕迹的走向，寻找到这些痕迹的终点不太可能。

    “难道是某件空间类型的超凡物品？”

    想到这里，林格开始进行地毯式的搜索。

    寻找可能存在的超凡物品。

    不过，超凡物品没有被他找到，反倒是让他找到了一个奇怪的房间。

    这个房间的样式与其它房间没有太大的区别。

    地上也是有着许多拖动的痕迹，由于是杂物间，所以这些痕迹出现在房间中也是很正常的事情。

    林格在之前搜索的房间中也有看到。

    不过，他眼下找到的这处房间地上的痕迹却是与其余房间的略微有些不同。

    似乎在这些痕迹的下面还隐藏着什么图案，不过由于杂乱的痕迹实在是太多了，导致林格根本无法从这些痕迹之中分辨出那具体是什么图案。

    “不知道修复泥可不可以。”

    林格看着那些痕迹，拿出了之前修复信件时，制作的修复泥。

    因为觉得以后还能用上，所以他一次性制作了很多。

    不说多的, 覆盖一层眼下这处房间的地面，那是绰绰有余。

    有了一个方向，林格也是开始尝试修复。

    将一张修复泥铺到拥有图案的地方。

    修复泥十分有效，很快就将那处地面修复成了原来的样子。

    然而修复的程度却是直接将其修复到了最初的模样，不仅连那些痕迹消失，连同痕迹下面的图案也是同样消失的无影无踪。

    整个被修复的地方看起来焕然一新，恢复成了最初被打造出来的样子。

    林格见状，只得将覆盖在上面的修复泥清理掉，让痕迹重新显现出来。

    取巧的办法行不通，那他也只能用笨法子了。

    那就是用修复泥一点一点的填，遇到有图案的地方就避开。

    虽然会浪费一些时间，但最后想必也是能够有一些收获。

    想到这里林格也没用浪费时间，开始按照说预想的计划对地面的痕迹进行修复。

    而随着他的不断修复，一個图案逐渐在地面上显现了出来。

    最后一个略微有些残破的仪式法阵出现在了他的面前。

    “这是..”

    林格看不懂，不知道这阵法有什么作用。

    思虑片刻后，林格拿出纸笔将地上的图案绘制了出来。

    而后找了一处角落闭目进入到了梦世界当中。

    白银在获得的他给予的权限后，现在大部分时间都处于一楼，与那些来到梦境的人交流，了解关于外界的事情。

    他所获得的只有萨斯一年的记忆，所以关于曙光帝国有许多事情都不是太清楚。

    当然除此之外, 林格还给他安排了一个工作，那就是给新来到梦境的人讲解，梦境交易所的使用方法。

    之前这项工作是交给维尼有时间来做的。

    但现在有了一个免费的劳动力，林格怎么可能不用。

    在林格刚刚进入交易所一楼的时候，白银正好给一个新到来的平民介绍完梦境交易所的使用方法。

    看着那些平民激动的离去，林格也是直接迈步走到了白银的面前。

    “闲者先生。”

    白银见到林格到来当即喊道，这是林格提前就嘱咐好的，在外面不要叫自己的本名。

    “帮我看看这个。”

    林格也没有废话，直接将刚刚才画好的图纸递给白银。

    对方作为迷城的研究员，或许能知道了一些有关这个仪式事情。

    “这个他们也成功弄出来了吗？”

    看到纸张上的仪式，白银的脸上露出了一抹惊讶：“我究竟睡了多久。”

    “这又是一个有编号的实验？”

    听出白银话语中的意思，林格皱眉问道。

    “是，no.13[冰雪秘境]，在迷城一直留存着一个传说，使用某种特殊的方法，可以进入到一个奇特的世界当中，据说那里的时间流速要比外界慢上许多，传言曾经有一个人进入到了那个世界一天，而外界却是直接过去了一个月。”

    说到这里，白银摇摇头：

    “后面的时间流速是真是假我不知道，但冰雪秘境应该是真的，因为迷城时不时的就会发生失踪时间。”

    “找不到任何他们失踪的痕迹，就像是凭空消失了一般。”

    “有人从里面出来的实际案例吗？”

    听到白银所说的话，林格皱眉询问道。

    若是没有人出来过，那他就要考虑是不是真的有必要进去了。

    “有，有很多都说自己进去过。”

    对此白银的回答十分肯定，不过这肯定的话语之下却是有转折：

    “不过，这些说自己进入过那里的人，经过我们的实际调查，却是从来没有消失过。”

    “没有消失？他们是在说谎？”

    “不，并不是，我们研究所是有相关的测谎类型的超凡物品的。”

    白银摇头。

    但这个回答不仅没有让林格解开疑惑，反倒是让他的眉头皱的更深了。

    光是听白银的描述，他都能感觉到那什么冰雪秘境的诡异。

    这让林格升起了一丝退意，在不了解详细情况前，他向来稳重，自然不可能拿自己的生命去冒险。

    “你知道怎么开启这个仪式吗？”

    如果找不到进入的方法的话，林格打算就先算了，反正他还有一颗炉石可以来到这里，而且这次的收获也是相当丰富了。

    “我不是负责这块的，而且我当时已经陷入沉睡，对这方面只知道一些大概。”

    白银摇头。

    “那行吧。”

    见状，林格也知道问不出什么了，也没有在梦境世界久留，直接返回了现实，毕竟他现在所处的地方可不是什么安全地带。

    意识回到现实，林格在房间中看了一圈，想要看看还有没有被自己遗漏的细节。

    在确定没有后，林格又在地下一层的其它地方探索了一圈。

    没再有其它收获后，林格便是打算离开。

    然而..

    “楼梯呢？”

    林格看着眼前封闭的墙壁，皱眉在记忆中仔细翻找了一圈，确定没有记错，这里的确就是他之前下来的楼梯所在位置。

    但现在这楼梯却是消失了，变成了一堵没有任何缝隙的墙。

    “难道是因为我把仪式还原了出来？还是这里本来就存在某种机关，只是我没有发现。”

    林格猜测。

    不过猜测的再多也不如直接探索。

    在思索了一会，没有得出什么结果以后，林格拿出箭头，开始对面前的墙壁进行挖掘，想要看看是否是普通的机关。

    箭头虽小，但其带有的锋锐属性，却是让林格的挖掘工作进行的格外轻松。

    没有花费太长的时间，他的面前就出现了一个大洞。

    “果然不是机关这么简单。”

    挖掘了四五米，见到墙壁后面依旧是墙壁过后，林格停止了挖掘。

    这样看来他恐怕是被困在了某种奇异的空间里。

    见状，林格再次将这处地下仓库搜索了一遍，然而情况与之前一样，并没有什么特殊的地方。

    “还是直接回去吧。”

    找不到线索，林格也不想在这里继续浪费时间，并且他也担心在这里呆太长的时间会有其它变故发生。

    所以便直接拿出了炉石，打算搓动其返回到曙光帝国的庄园中。

    “嗯？怎么没用？”

    连续搓动三下，之前十分方便快捷的炉石，此刻却像是变成了一颗普通的石头一般，没有任何异象出现。

    再次尝试几遍，甚至为了印证手中的炉石没有问题，林格还将传送到临时营地的那一颗拿了出来进行尝试。

    但结果却是，两颗炉石就好像彻底失去了自己的作用一般，变的与普通石头无异。

    “这处空间的原因？”

    林格将炉石收回，看向四周，依旧没有任何异常。

    “是想把我直接困死在这里吗？”

    见状林格右手手背上，符文光芒绽放，世界顿时再停滞在了上一秒。

    林格再次看向四周。

    而这才终于算是有了一些变化。

    周围还是那个地下室仓库的样子，但与之前不同的是，这里无论是地面还是墙壁都出现了一种诡异的通透感。

    就像..就像是..

    “冰？”

    林格伸手抚摸，然而在时停空间中，他显然是感应不到其中的温度。

    右手手背光芒暗淡。

    世界再次恢复运转，房间建筑上那种奇异的通透感也是在这个时候消失。

    林格伸手抚摸向墙壁。

    然而触感却是与真实的墙壁无异。

    “有点像是现实世界的镜像。”

    林格在心中默念一句，而后再次使用能力，不过这次与之前有所不同，他连同这面前的一部分墙壁也带入进了时停世界之中。

    “咔~”

    刚一进入时停世界，一声奇异的脆响便从林格手中所触碰的墙壁上传来。

    林格还没来得及看着被他带入时停世界的墙壁发生了怎样的变化，便是被手掌中突然传来的寒意刺激的直接放开了手掌。

    “咔嚓~”

    而也就是他放开手掌的这一刹那，眼前的墙壁却是突然碎裂了开来。

    一块块大小不一的蓝色冰块碎了一地。

    “与现实分离开后，无法再维持原本的样子吗？”

    林格视线在地上扫视一眼后，便抬头看向墙壁裂了后，墙上出现的大洞。

    与现实他拆墙不同，这裂开的地方因为时停世界的原因，并没能在第一时间转换形象。

    让林格看了一个真切，这后面竟然全部都是那种蓝色的冰块。

    除此之外，林格的视线还能透过这些冰块，看到他现在所在空间，外面的一些东西。

    一些被冰封的人形黑影，体型巨大的污染生物，各种散落被定格在冰层中的杂物。

    林格见状，眉头皱在了一起。

    他现在所在的地方，似乎是某处被冰封地界的深处。

    可让他不解的是，这里为什么要模仿他来时的地方。

    还有他在冰层中看到的那些黑色人影，是否就是之前进入这里的工作人员？

    带着这样的疑惑，林格停止了对能力的使用。

    然后他就看到面前被他破开的墙壁，似乎是愣了一下。

    而后才重新用那种未知的能力将自己给伪装好。

    这一切都被林格看在眼中，不过他没有太过纠结于这件事情上。

    他在原地等待了一会后，再次使用能力连带着面前的墙壁进入到了时停世界中。

    同样的事情再次发生，被他带入时停世界的墙壁直接碎裂了开来。

    这次林格没有去看那些掉落在地面上的碎冰，而是看向之前他看到的那些黑影的所在位置，想要看看他们是否能够移动。

