
施了个咒，孟琴音修复好祠堂屋顶，复又烘干了湿漉漉的发丝和红裙。

脑海中，系统无比虚弱的嗓音响了起来，“亲亲，系统统病了好难受，需要最好的珍珠神仙草才能治好，才能继续发布任务……”

“病了就好好养病，相信我，很快就能好起来的！”孟琴音嘴上宽慰着，心中却是窃喜。

死系统不发布任务了，她求之不得啊，正好可以舒舒服服躺平，享受这得来不易的清闲日子！皆大欢喜！

“亲亲！”系统气得不得了，声嘶力竭地咆哮了起来，“系统统活了那么多年，还是头一次遇到如此自私，惯会过河拆桥的宿主！”

“灵鬼附体在亲亲身上，是系统统耗尽所有能量，将灵鬼杀灭清除，如今亲亲醒来，却居然……哇哇哇，系统统好桑心！”

咆哮声，逐渐变成了撕心裂肺的呜咽声，凄惨，可怜，弱小又无助。

孟琴音知道它没说谎，叹息一声，轻言细语地宽慰道，“好啦，系统粑粑别哭了，方才我是在和你开玩笑啦，待到明日大天亮，我会第一时间带人下山，去取那珍珠神仙草。”

“那亲亲，必须说话算话哦！”系统转悲为喜，翻脸比翻书还快，“去取仙草的路上很危险，而且，一路还没有系统统提醒，危险加倍！”

“嗯。”孟琴音勾唇，重重地点了点头，“滴水之恩，定当涌泉相报，前方就算是刀山火海，也和该前去闯上一闯。”

“呜呜，系统统好感动，给亲亲一个大大的么么哒，mua!”

不知不觉，夜已深了，昏睡的寒玉冰，悠悠醒转过来。

“咦？我怎么回来了？”

依稀记得，自己先前还晕倒在祠堂中，全身剧痛，分毫也动弹不得。

随侍的护法上前，毕恭毕敬道，“启禀寒公子，方才您的确晕倒在祠堂里，是殿下她进去很久，将完好无损的您救了出来，方才，祠堂方向还响起了天雷，许是殿下的修为又有突破。”

修为突破？难道竟是……想到一个可能，寒玉冰气得脸都青了，这女人，可真是恶心！

护法眼皮一跳，连忙解释起来道，“不，不是寒公子想的那样，进去出来，你们的衣冠皆是整整齐齐，只是看上去颇有些虚弱……”

“呵，别说了，我明白。”寒玉冰冷笑一声，手掌紧紧攥成了拳头。

护法还欲再说些什么，但一对上那冷冰冰的眼神，便是什么话都说不出口了，只能垂着脑袋装鹌鹑。

那厢，孟琴音也睡不着觉，便想出去四处走走，散散心。

刚刚走出寝殿，便听见不远处几个小厮，似乎正在窃窃私语些什么，驻足，孟琴音好奇地躲在墙角，侧耳聆听。

“喂喂喂，那天小黄说他亲眼看到，殿下她带着一群大军攻上魔域，和鬼教厮杀的时候好不威风，那红彤彤的鞭子，一抽一个准，抽得那些个鬼修们个个儿皮开肉绽，屁滚尿流！”

“是啊是啊，我也听说了，只是殿下带回的那个寒公子，却是个天大的祸患，虽说他也算加入了战局，但其实啊，多半在逢场作戏！”

“逢场作戏？为什么？难不成……”

“唉，你们还不知道吗，长老他说了，寒公子可是紫宸派混进来的细作，那副美皮囊，据说也是专程用来迷惑殿下的，只是殿下似乎……对他信得不轻，唉！”

窃窃私语声还在继续，孟琴音叹了口气，摇摇头打算离开，但还未来得及迈步，熟悉的脚步声的传来，随即，便响起了熟悉的清冽嗓音。

“你们在这里鬼鬼祟祟，究竟在讨论了些什么，是谁告诉你们，我是紫宸派的细作？”

孟琴音心头一震，下意识抬眸看去，但见寒玉冰正冷冷逼视着小厮的脸，手心，攥紧了灭天神剑。

“呸，原来你在殿下前的柔弱可欺果然是装的，现在，装不下去了吗？”

“是啊是啊，就凭着一张小白脸，竟把殿下哄骗得团团转，你可真是好本事啊！”

“提着把破剑，是想要杀人灭口吗？呵，既然如此，那就更加能说明，你分明是在做贼心虚！”

寒玉冰面不改色，唰的挥出了灭天神剑，眼看小厮的脑袋即将落地，一道火红火红的鞭影，陡然间破空袭来。

轰隆隆！神剑和鞭影相撞，擦出了金色的火花，而后又是好几招，实力竟是势均力敌。

小厮们感激地看孟琴音一眼，随即以最快的速度逃之夭夭，寒玉冰想去追，却被乾坤赤练纠缠到分身不暇。

但到底，化神境界和元婴境界，隔着一道不容跨越的鸿沟，寒玉冰终究还是不敌，败下了阵来。

但虽如此，眉目间却是森冷一片，质问孟琴音道，“师父，您怕是早已知道徒儿是细作罢，否则，也不会救下那些区区杂碎！”

杂碎？细作？孟琴音不由勾唇冷笑起来，“都是魔域的子民，谈何杂碎？至于你细作的身份，其实，本座早就知道了。”

“呵，果然！”

俊美的容颜笼罩在黑暗里，被镀上了一层阴鹜气息，笑容嗜血，森冷至极，“既然知道徒儿是细作，却依旧将徒儿留在身边，师父，徒儿不过您棋盘上的棋子对罢？”

“当然没有！”看着他头顶越来越明显的死神记号，孟琴音知道自己快要被这厮杀了，心一横，上前吻住了他的唇。

香糯的唇瓣贴过来，比最精致的点心还要好吃，寒玉冰拔剑的手顿住，耳朵迅速变得红彤彤的。

不知为何，他居然不觉得讨厌，甚至，从心底还泛出了几丝的欣喜若狂。

只片刻，香糯的唇瓣却又离开了，少女嘴角含笑，眼底闪烁着星星。

“徒儿，就是这样的，本座喜欢你，所以就算你是细作，本座也要留你在身边，长相厮守！”

没心没肺的笑容撞入心底，寒玉冰整个人都呆了，想要上前将她拥入怀里，却又为这个想法感到羞耻。

脑袋，再度泛起了剧痛，闪过无数破碎的画面，还有断断续续的只言片语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70626603"  chaptername="第176章  本座喜欢你">加入书签</a>
</div>
