    第4586章宫里是否知道

    云舞有些崩溃。

    她比云黛大十岁，是看着云黛出生，看着娘亲难产而死的，她在娘家把云黛抱着养大到了五岁。

    在她心里，云黛不仅仅是妹妹，也像是女儿。

    她一生只生了两个孩子，云黛却是她的第一个孩子。

    她怎么能忍受云黛走在自己前头。

    在马车里，她忍不住捂住脸，失声痛哭起来。

    “娘……”莹姐儿红着眼眶，轻轻推她，“您别这样，还不一定呢。小姨和旁人不同，小姨福大命大，有上天保佑着呢。”

    然而她这几句安慰，实在是过于苍白无力，对云舞完全不起作用。

    云舞没理会女儿，只看着顾承安和顾承宁：“你们是云记的大管事，外头人都说你们神通广大，这天底下就没有你们没见识过，没有你们找不到的东西？”

    “大姐，那是外人的恭维，当不得真。”顾承宁说。

    “我不管那些，你们这就去找，找天底下最好的大夫，为黛儿治病。”云舞抹眼泪，“她还年轻啊，怎么可以？”

    顾承安道：“姐，这你放心，不必你说，我们也会尽力而为的。”

    “你们有今儿的好日子，全都是靠着黛儿，不要忘恩负义！”云舞说。

    “大姐，我们对太后的感情，不比您少。昨儿听了安好说的话，我们心里也难受的要命。否则今天也不会天没亮就赶来送她。”顾承宁一改平日的嬉笑玩世不恭，神情凝重。

    “你们昨儿既知道，就该立即差人给我递个信！我原想着她往后就待在京都不走了，兄弟姊妹间见面的机会还多得是，加上家里出了点事，就没来送黛儿。谁知你们连我也敢瞒着！”

    云舞越说越生气。

    顾承安道：“姐，这黛儿的身体到底如何，咱们还不能确定。但韦东来的丧事是要办的，你还是赶紧回去吧，等忙完家里的事情，再去摇光山不迟。你这会儿哭啼啼的跟过去，像什么呢，反倒吓着黛儿。”

    “韦东来死都死了，我不管活着的人，倒去操心他一个死人？”

    “大姐，这样吧，我们兄弟陪您回去，先料理料理韦东来的后事。至于太后的事情，一时也急不来，咱们慢慢想法子。”

    云舞没说话，出了一会儿神，忽然问：“这事儿，宫里知道吗？皇上皇后，还有浅儿幼儿和小二，都知道么？”

    兄弟俩相互看看，同时摇摇头。

    “这件事，我们也不敢确定，怎么就敢擅自告诉宫里。也还没来得及呢，连大姐您都没说。”顾承宁说道，“依大姐的意思，要告诉皇上和公主们吗？”

    顾承安忽然说：“连莹姐儿都听见了风言风语，他们会不知道吗？”

    “不见得。”顾承宁说道，“宫里毕竟是宫里，不可能像市井街头这样。何况，如果皇上知道太后这情况，刚才也不可能一路笑容满面的送太后去摇光山吧。”

    回想起刚才晏儿的表现，顾承安也赞同，“宫里必定还不知道。”

    莹姐儿小声问：“那咱们要不要主动告诉宫里？”

    (本章完)

