    第58章 丰皇的儿女们

    “你，小贼，快说，你这个东西到底是从哪来的？”

    陆羽正在愣神，却有一个娇哧声在耳边响起。

    “我，小贼？”

    陆羽惊愕的张大嘴指着自己问那个女孩。

    那女孩就是之前在墓碑前和赵凤儿哭哭啼啼的女孩，此时陆羽细细打量，还真的和丰皇十分相像。

    陆羽忽然盯着自己手中的玉佩，顿时有些明白过来。

    “你是丰皇的什么人？”

    却没想到那女孩顿时气急败坏的一把将那枚玉佩抢了过去仔细端详着。

    半晌过后，又呜咽一拳打在陆羽身上道：“丰皇？丰皇也是你叫的？小贼快说，你把我父亲怎样了？大丰国现在情况怎样了？”

    这个女孩的神情十分奇怪。

    一会大怒，一会又悲伤的哀求。

    陆羽笑道：“如此说来，您就是大丰的公主吗？我是丰皇派来的，之前我还以为大丰就江玲一个公主呢？”

    “你还知道江玲？你说你是我父亲派来的？你有什么证据？”

    陆羽翻个白眼指了指那枚玉佩笑道：“孬，这不就是吗？”

    女孩脸上虽然不哭了，但是却无缘由发怒道：“这算什么屁证据，你这么年轻。一个就是一个小喽啰，我父亲怎么会把这么重要的东西交给你？一定是你偷来或者骗来的！”

    看着眼前这个长相和江玲有七八分相似的女孩。

    陆羽不禁感到头大起来，开始有些烦了。

    “我这里还有，丰皇送给我的龙渊刀，还不能证明吗？”

    “陆羽！肯定是你把我父皇给抢了，你把他怎么了？这是我爷爷开国的龙渊宝刀，怎么会在你身上，啊啊！”

    江媛哭的越来越厉害。

    “怎么了？江媛？”

    那边江年赶紧跑了过来，却看到江媛一只手拿着玉佩，另一只手正在使劲拉扯着陆羽手里的龙渊刀。

    “哥，你看他竟然把咱父皇的宝物都给抢了。”

    江年盯着陆羽正色道：“你到底是什么人？”

    “听我说，我是大丰皇上派我到南疆来给百姓治病的，治蛊毒的！明白了吗？我是丰皇和皇后娘娘亲自封的正二品太医院院监！”

    陆羽有些不耐烦的道。

    哎，好烦啊！

    对了，陈同！

    陆羽忽然间想起来陈同这个家伙。

    “陈叔！陈叔？”

    陆羽连忙喊了两声。

    “怎么了？陆羽？让我缓一缓恢复一下伤势都不行吗？你自己是变态，别人可都不变态！”

    陈同一脸抱怨不爽的走了过来。

    快到近前，却也看到了江年兄妹俩，一张眼睛顿时睁的滚圆。

    “陈叔！真的是你！”

    陆羽没想到，江年和江媛在看到陈同的时候就已经认出来了。

    啧啧，这陈叔看起来不仅仅是个正四品官啊。

    陆羽依稀还记得陈同曾经说自己和丰皇年轻时一起行走江湖，自己当时是怀疑的。

    如今再看，倒是自己肤浅了。

    “这是……三皇子和二公主吗？”

    陈同惊呼着辨认，老泪纵横。

    我去，三皇子，二公主，丰皇真能生。

    陆羽有些暗骂丰皇，当初还和自己哭诉自己没有几个儿女，这也叫没儿女吗？

    远在晋阳的皇宫的一个中年男子正坐在桌案处，从乾元殿望着南方。

    左手捋着整齐的胡茬，一边喝着茶。

    “阿嚏！”

    一个喷嚏冷不丁的打出来，差点把茶杯都掀翻。

    本人也差点被那口茶给活活呛死。

    丰皇有些奇异的望着手中这个茶杯，忽然想到，自己好歹也是一介七品境强者，一国之主，显然竟被小小的一口茶给呛死，如果传出去，可能会活活笑死别人。

    这边，陆羽却不知道自己心里这一骂，高低给丰皇来了个真实伤害。

    陆羽看着一旁，陈同正在和三皇子、二公主两人叙旧，忽然转头看向陆羽介绍道：“三皇子、二公主，这位是皇上亲封的太医院正监陆羽陆大人。”

    “老夫这次出来，就是皇上派陆大人和我还有胡大人到南疆解决惊虹蛊毒的，却没想到，南疆竟然已经变成了战场，唉，是在是没想到啊！”

    陈同不禁有些唏嘘。

    “陈叔，你们说的这个什么战场到底是怎么回事啊？”

    陆羽感觉一直好像有一层布蒙住了自己的双眼，无法看清看透，原因其实就是有些东西，大部分人好像都知道，唯独自己不知道。

    太弱小？没有资格吗？

    如果以前，陆羽也就认了，那个时候确实是，他并不想在武道上发展，只想在晋阳城做点小买卖。

    可如今却不一样。

    自己已经是四品境武者，甚至就在上午，自己还斩杀了一名六品境异族。

    这是连陈同也无法做到的。

    陈同笑道：“罢了，也是该告诉你一些事情了。”

    “合久必分，诸侯争霸，列国尚武。连年征战吞并下，最后诸侯国出现10个最强的国家，这10个国家出现的时候，作为纪元，史称开元十雄，十雄下出现一些依附十雄而存在的小国。形成了开元最初的格局。”

    陈同坐了下来，又继续道：“但是，几乎就在同一年，诸侯国在清理云启大陆的整个版图时，却发现了一些隐藏的区域，隐藏的区域几乎被硬生生从整个版图上分割出去。”

    “那些土地很大，可能比咱们人族的土地还要大。

    后来，有人进入那片隐雪区域，在那片区域发现了古代人类居住和生活过的痕迹，才发现那里竟然是被异族和异魔吞并的我们人类的土地。从此那里被称为禁魔之地！

    因为那里存在着一些明显异于人类的异族人，那些异族各个种族之间也差异巨大，有的天生长得浑身刀甲，活像是一个个大型的蝗虫。有的则是长得像是大飞蛾和巨型飞蛾，他们甚至各自都有着自己的信仰。

    有的长得像西方的吸血鬼，丧尸、兽人等等！但是有一点不会错，那就是他们都十分残忍，并且把人类当成死敌！

    后来开元十国中有人开始提倡，人族应建立一个战线联盟，我们人族自己的战争可以先放一放，但是一定要消灭异族和异魔，否则，我们的土地会一点点被吞掉。

    人类绝迹在这片大陆！几十年前人类数百亿人口，可如今却只剩下不到30亿。唉！”

    陈同长叹一口气，眼睛中有些泪花，似乎想到了自己年轻时在禁魔战场战死的好友。

    陆羽和江年、江媛聊了一会儿之后独自走到一旁，看着远方。

    不禁有些动容，丰皇在他们很小的时候就送他们去了武道仙宗，所有的儿女，只留下最小的一个女儿在自己身边。

    作为一国之君，作为父亲，难道就真的忍心吗？

    想一想，陆羽轻叹口气，也不由得为丰皇的付出感到敬佩。

    听江媛和江年说，他们已经8年没有回家去看看了。

    “陆羽啊，你不打算和你大荒国的那几位聊一聊吗？”

    陈同走了过来，不知道从哪弄了两个小瓶，递给陆羽一瓶。

    “这是酒吗？”

    陆羽喝了一口，入口辛辣。

    “嗨，我都已经是弃子了，知道他们活着就够了，何必去做无用的事？”

    陆羽满是惆怅沧桑。

    “哈哈哈，这可不该像你这种年轻人该说的话啊。”

    陈同也仰头喝一大口笑道。

    下午，两支队伍整装待发。

    祁峰对林雅琪道：“我们要走了，你们要不要和我们一起走？”

    林雅琪看着自己的小队，已经剩下不到十个人，怅然道：“祁团长如果不嫌弃的话，我们也只有整编进你们这个队伍才能继续走下去。”

    祁峰大笑道：“求之不得！哈哈哈，最起码在这丰国南疆战区，咱们以后就是一家人了。”

    然后拉过来旁边的一个冷酷青年笑着介绍道：“对了，这位是我们副团长，六品境的大剑士，林千珏。林队长想必应该认识才对！”

    林雅琪有些羞涩的躬身道：“表哥，我是雅琪，咱们小的时候，我见过你！”

    这个青年身材修长，身高虽然没有祁峰两米那个海拔，竟然也差不太多，起码有一米九以上。

    手中拿着一把青白色长剑，那剑长竟然和他身高差不多。

    “你好！公主。”

    林千珏似乎有些不太擅长和人交流，说出来的话也有些冷冰冰的。

    但是说话的内容，却十分惊人。

    公主，这个字眼一般只有一国皇帝的女儿才配有的称呼。

    “哈哈哈，那大家也就算认识了啊！”

    祁峰哈哈大笑道。

    然后指着另外一名表情异常冰冷的白衣美丽女子介绍道：“这位也是我们的副团长兼带队老师的洛宁霜，六品境！”

    “这位是我们的带队老师陆飞雪，五品境巅峰。”

    陆羽一一看着，有意思的是那从内而外透露这冰冷刺骨寒意的洛宁霜，两只手各持着一柄近一米长的白色寒冰刺。

    再看向陆飞雪的时候，陆羽顿时一滞。

    倒不是因为被陆飞雪的美貌所吸引，而是她看着陆飞雪，竟然有一种亲切感。

    这种亲切感比陆鹏和陆展两兄弟来的更加强烈。

    “你好啊！陆羽，真没想到你也姓陆，却是大丰国的人。”

    陆羽一时间有些慌，他没想到陆飞雪竟然直接走到自己面前。

    一张白皙的脸，看起来也就30岁左右，但却很艳美。头发和陆薇薇一样是棕色的，波浪卷的刘海，笑起来很温柔大方。

    “额，您好！”

    陆羽此时笑的有些尴尬，本来是暗中偷窥的，却没想到对方竟然直接过来和自己打招呼。

    “哈哈哈，你个老六，这下尴尬了吧。”

    白战天的嘲笑依旧适时的出现在陆羽脑海。

    “滚蛋，关你屁事。”

    (本章完)

