    第207章新的陆地25

    她也在空中，不停的用树藤给那些大蜥蜴自造障碍。

    但是感觉完全没多大用处，那些大蜥蜴就如同犀牛群一样，所过之处，足一踏平。

    这也让夏欣玥满脸凝重不已。

    见异能没用，她只能拿出炸弹来干扰它们。

    在她接连的投放下，洛北战等人终于来到了沙滩边。

    夏欣玥赶紧让小白飞过去，在她从空间拿出游艇后，众人这才一一上船。

    然而那些大蜥蜴，也在这时来到了沙滩。

    洛北战跟楚哲两人一左一右的防备。

    那些大蜥蜴用长舌不停的朝两人攻击。

    夏欣玥让船上的人，先开船离开。

    沈乐乐不愿意，但是被夏明熙打晕了。

    对于这种情况，真的不能多说，只能直接发晕。

    夏欣玥见他们启动了游艇，开走后。

    这才让小白飞到洛北战，楚哲两人上空。

    在看到被大蜥蜴群，包围的两人时。

    她直接使用木系异能，用树藤把两人的腰绑住，然后让小白升空。

    在小白带起他们，刚飞起一点。

    洛北战的脚，就被一只大蜥蜴的长舌头吸住。

    小白在上空使劲力气，也没拉断。

    洛北战见状赶紧用弑神剑把长舌砍断。

    然而，他这才刚摆脱掉，另一边楚哲又被两条长舌缠住。

    夏欣玥见下面情况这样，又看了看快没力气的小白，赶紧提醒洛北战。

    洛北战会意，立刻用弑神剑把楚哲脚上那些长舌砍掉。

    然后收起神剑，双手同时使用红紫雷电球。

    在他聚集身体里一半异能，朝下方使出后。

    一声剧烈的爆炸声响起。

    下方沙滩地带，直接被炸出一个大坑。

    夏欣玥见状赶紧让小白飞起。

    在他们飞上空中后。

    那被炸死的几十只大蜥蜴，又被后方而来的大蜥蜴，给吃进了腹中。

    夏欣玥三人，看着这一幕，没有任何表情。

    在小白带着他们非常游艇上后。

    也因为体力不支，直接幻化成了小狗，然后睡去。

    夏欣玥把它抱起，眼中闪过心疼。

    在把小白放入空间后，这才看向还在昏迷的沈乐乐。

    “怎么下手怎么重？”

    夏明熙摸了摸头，满眼歉意：“当时太急了，没注意太多。”

    楚哲把沈乐乐抱起，然后瞪了眼夏明熙：“没轻没重。”

    夏明熙低着头：“抱歉。”

    楚哲没好气的说道：“你还是等乐乐醒来跟她说吧！”

    夏明熙点了点头：“我知道了。”

    夏欣玥无奈摇头：“好了，先回船舟上吧！”

    众人点了点头。

    他们朝船舟前进着，十几分钟左右，总算是达到了。

    在他们上去后不久，沈乐乐醒来后，对着夏明熙就是一顿眼神杀。

    夏明熙也在不停的道歉。

    还是在夏欣玥的说服下，这事才过去了。

    洛北战见差不多了，带着安文扬，楚哲就朝驾驶证那边而去。

    而夏明朗则是被夏欣玥留了下来。

    她拿了一套衣服给他，让他去更换。

    等他弄好后，夏欣玥这才让他细细讲诉陆地上的事情。

    原来那陆地是在末世后一年出现的。

    而他们一群人在发现后，就开始了建造。

    在他们建起基地后，慢慢的就有了一些幸存者的加入。

    (本章完)

