    几天后，慎司与飞段顺利的进入到了风之国境内。

    风之国可以说是五大国中国土面积最大的国家，但是沙漠却占去了大部分的国土面积。一年的降雨量亦不多，国民在沙漠中的绿洲里建筑村落，并且居住。

    这样沙尘飞舞的严苛环境下培育出来的忍者，意志都十分的坚韧且好斗，可以说是民风彪悍。

    “呸、呸...”

    “这么大的风沙真是令人不爽！”

    飞段一边吐着嘴里的沙子，一边抱怨。

    “把嘴闭上，沙子就不会吹进嘴里了。再磨磨蹭蹭，天黑都到不了最近的村子。”慎司压低帽檐，神色同样也很是无奈。

    没办法，风之国的环境实在是太恶劣了。

    他们走了这么久，周围除了沙漠还是沙漠。

    哦，对，还有时不时带来惊喜的沙蝎。

    感受着脚下的震动，慎司叹了口气，拔出了背上的斩首大刀，然后立刻向一旁跃起。

    就在他跳起的一刹那，从他脚下的沙地中就钻出了一只体型巨大的沙蝎，两把寒光闪闪的大钳子直扑慎司而去。

    但是早有预料的慎司却比它更快。

    斩首大刀直接当头劈下，在蝎钳即将夹住自己之前，这只沙蝎已经从中间一分为二，绿色的汁液很快渗入沙地之中，用不了多久尸体就会被吞没。

    “又是这东西！”

    飞段一脚踢开了耷拉在自己面前的蝎钳，面色不屑。

    全然忘记了，刚进入沙漠第一次被沙蝎偷袭时，他差点被拖入沙地里面的尴尬场景。

    “快点走，这些沙蝎可都是群居的，一会儿又没完没了浪费时间了。”

    慎司甩了甩斩首大刀上面沾染的绿色液体，然后重新背到背上，找准方向快速离开。

    飞段撇了撇嘴，但却没有反驳，立刻跟上。

    他已经开始越来越讨厌这里了。

    而就在他们走后不久，一群沙蝎就找了过来，然后开始撕咬啃噬那具沙蝎的尸体，不一会儿就全都消失不见。

    风一吹过，一切恢复如初，仿佛什么都没发生过一样。

    太阳渐渐落下，慎司与飞段在天黑之前总算是来到了最近的村落。

    这里建立在一小片绿洲之中，很让人惊叹于沙漠之中还拥有这样的奇迹。

    “你们是什么人？”

    刚来到村子口，就有两名包着脑袋的砂隐忍者一脸警惕的挡在了前面。

    主要是慎司和飞段的造型太给人压力了，一个背着一把比人都高的大刀，一个则是带着一把可怕狰狞的三月镰，尽管慎司已经让飞段把叛忍护额收了起来，但他们怎么看上去也不像好人。

    “我们是流浪忍者，最近到处都不太平，想看看这边有没有什么工作，赚取一些报酬。”

    慎司的话虽然没有让对方放下警惕心，但一听到他们是流浪忍者，那两名砂隐忍者还是本能的露出了鄙视不屑的神色。

    这倒也正常，毕竟一般只有在忍村混不下去，或者干脆忍村被灭的人才会去当流浪忍者。

    你能指望这些人有什么真本事？

    最多也就是欺负欺负普通人，给那些富豪当打手保镖，让人唾弃！

    “走走走，这里没有什么工作给你们。”

    “流浪忍者就该去那些小国，给那些没见过世面的土包子暴发户当狗腿子！”

    “知道这里是哪吗？这里是风之国！我们砂隐村可用不着外人帮忙。”

    两个人你一言我一语，态度有些高高在上。

    飞段眼神有些不对，转过头来问了一句，“我能砍了他们吗？”

    慎司左右看了看，“这里人多，不好收场，先等等。”

    主要是他还没找到那个咒灵，暂时还不想把事情闹大。

    “喂，你们两个在那里嘀嘀咕咕什么呢？赶紧走！”

    就在慎司考虑要不要把这两人引到远处先干掉再说的时候，村子里面似乎发生了骚乱。

    “怪物找到了！”

    “快跑！”

    “妈妈，我要妈妈。”

    “所有人听着，不要慌乱，先撤离到安全的地方去，剩下的交给我们。”

    “卷，准备封印！”

    “是！”

    这个时候，看守大门的那两名砂隐忍者已经顾不上驱赶慎司和飞段了，两人立刻向发出声音的地方赶去。

    显然他们出现在这个小村庄不是什么偶然，开始走精英路线的砂隐也没有那么多的忍者四处驻扎。

    他们是得到消息，这里陆续有人失踪，所以才过来调查抓捕。

    “走，我们也进去看看。”

    这次没人拦着，慎司和飞段很快就来到了战斗所在地。

    “快，一只怪物也不要放走。”

    “尽量活捉，给卷制造机会！”

    “小心怪物的爪子，上面有剧毒。”

    一个包着头巾，戴着墨镜的两米高壮汉正在大声的指挥着，7、8名中忍下忍的混杂小队操控着傀儡进行包围。

    高处则是一个同样装扮的女人，手中抱着一卷布正在寻找机会。

    而受到这些砂隐忍者围攻的则是一个酷似木乃伊模样的咒灵，全身捆绑着灰白色的绷带，只露出一双无神的眼睛，双手则是宛如野兽一般的利爪。

    如果只有他一个咒灵的话，自然不需要这么大的阵仗。

    可是包围圈中，一个又一个木乃伊机械僵硬的从房屋中走出来。

    那些失踪的村民，全都被其制作成了木乃伊军团，成为了他的手下。

    粗略一看，至少有二十多个！

    如果继续给他机会，无限爆兵下去，可能整个风之国都会沦陷。

    所幸发现的早。

    而且这些新制作的木乃伊明显没有本体那么强，倒是也让不少人松了一口气。

    战斗的过程有些波澜不惊。

    木乃伊咒灵的可怕之处在于爆兵以及那双含有剧毒诅咒的爪子。

    就算是上忍被抓伤，不能及时得到救治的话，也有可能会一命呜呼。

    但砂隐忍者使用的这些傀儡却是完克了木乃伊咒灵的这个能力。

    再厉害的剧毒诅咒对于一个死物傀儡也是无用。

    于是一个个木乃伊士兵被肢解消灭，很快就只剩下了罪魁祸首。

    “卷！”

    已经做好准备的女人立刻甩出了手中长布。

    “布缚术！”

    又长又宽的白布瞬间就将木乃伊咒灵包裹在了里面。

