    “宝儿，宝儿，你得救救我。我撞他时，他看到我的脸了，这件事可是你让我干的，无论如何，你得救我。”

    被金宝儿的这番话说的，赵建波一下子六神无主起来，急忙说道。

    听到赵建波这话，金宝儿的眼皮猛地跳了几下。

    “闭嘴，你要不想死的话，刚才说的话，就给我从脑袋里忘的一干二净。”

    金宝儿咬着牙，对赵建波说道。

    这乡下小子，居然敢威胁自己？

    原本还以为自己养了一条忠犬，没想到，这条狗居然还有反咬的意思。

    这个认知，让金宝儿很是不爽和担心。

    她怕万一金书恒真的没事的话，到时赵建波把自己抖落出来的话，那可怎么办？

    一时间，金宝儿的心里头不知道转了多少个念头。

    “宝儿，我不是那个意思，我就是担心和害怕，真的，我妈把我养的这么大，考上大学不容易，我不想还没好好孝顺她，就去坐牢。”

    赵建波自然也听出了金宝儿话语中的不高兴，一想到自己的前程可能就要没了，顿时呜呜的在电话里哭了起来。

    金宝儿听到赵建波的哭声，忍不住翻了个白眼。

    真是个没用的男人，办点事都办不好，还有脸哭？

    不过，现在不是跟赵建波撕破脸皮的时候。

    “你先不要着急，我刚才不是说了么，他能不能醒来，要看明天。如果他醒不过来，那自然是万事大吉。不过，我的建议，一不做二不休，趁他还没醒来，你去医院一趟处理一下比较好。反正你已经做了一次，他也看到了你的脸，你自己想清楚了，如果他不死，那就是你死。”

    金宝儿的脸上露出一股凶狠的表情来，绝对不能让金书恒醒过来。

    赵建波听金宝儿这么说，脑子顿时一热。

    对啊，要是金书恒醒过来，那就是他的死期了。

    第二天一早，金宝儿就去了医院探望。

    赵建波想下手的话，得有人先去引开金家夫妻俩和金书志，而她就是最好的人选。

    到了医院，金宝儿就看到了金家夫妻俩扶着玻璃，对着里面躺着一动不动的小儿子不停的掉眼泪。

    在他们身旁安慰的是大哥金书志，不过，因为一晚上没休息的缘故，金书志的眼袋下都已经有些发青了。

    金宝儿拿着早上用洋葱抹过的手帕擦了擦眼角，顿时眼睛一红，眼泪水跟不要钱一样的涌了出来。

    看到小女儿过来，原本被大儿子安慰的在抽泣的林秀芝眼泪又一下子的喷了出来。

    俩母女抱头痛哭，倒是金元德在悲伤过后，就是满满地怒气。

    对着大儿子说道：“有没有查清楚，到底是谁撞的你二弟？”

    金书志听到父亲的话，脸色很是不好看的摇了摇头。

    “二弟走的那条路刚好没有路灯，也没什么人经过，所以，连个目击证人都没有。那边说了，他们已经在排查，只是，希望渺茫。”

    金元德听了这话，脸色顿时有些发黑。

    真是一群饭桶，要是小儿子真有什么三长两短的话，那不等于是白死了？

    “你去查，到底是什么人，敢对我金家下黑手。”

    金元德不觉得这是一起意外，他觉得，这一定是他的竞争对手对他干的。

    这次出事的是小儿子，若是出事的是大儿子呢？

    那金家以后可怎么办？

    金元德的脑海里，已经闪过了无数仇家对付金家的阴谋诡计。

    金书志听到父亲这话，点头答应了下来。

    然后走到一旁，拿出大哥大，对着手下吩咐了下去。

    听到金元德和金书志的话，原本跟林秀芝一起抱头痛哭的金宝儿，心口猛地跳了跳。

    万一，被父亲和大哥查到什么蛛丝马迹，那可怎么办？

    不行，她得想办法，把他们人先引开，然后让赵建波可以有机会下手才行。

    金宝儿哭着哭着，然后就用力的憋气，憋的脸孔通红，然后捂着心口一副喘不过气来的模样。

    原本还在痛哭的林秀芝首先察觉小女儿的不对劲，抬眼瞧来，顿时惊呼了一声。

    “宝儿！？”

    随即金元德和金书志也看了过来，发现金宝儿这幅模样，顿时吓坏了，也顾不得其他，急忙上前，七手八脚的把金宝儿抱起来，狂喊着医生。

    他们几个担心小女儿也出事，金书恒这边自然就没有人留下来。

    好不容易等到这机会的赵建波，从病房的拐角处偷偷的现身。

    然后迅速的打开金书恒的加护病房，悄悄地走了进去。

    看着头上包着纱布的金书恒紧闭着双眼，脸上还罩着氧气罩，一动也不动的躺在病床上。

    赵建波抖着嗓音说道：“你要怪就怪你妹妹金宝儿，可别怪我，谁让你看到我的脸了，我也是迫不得已的。”

    说完，伸出手缓缓地朝金书恒的氧气罩管子那里摸去。

    只要拔了这氧气罩的管子，金书恒肯定就死的透透的了。

    就在赵建波快要摸到氧气罩的管子时，突然金书恒旁边的监测仪器突然发出了警报声。

    这突如其来的声音，吓了赵建波一大跳。

    然后他就听到病房外有许多脚步声朝这边冲过来，赵建波四处查看了一下，立马躲到病房的门后。

    随着他刚刚躲好，就看到医生和护士们就冲了进来对病床上的金书恒进行抢救。

    赵建波见状，趁着他们都背对着自己的时候，迅速的闪了出去。

    等他刚刚走到病房走廊处，就见金元德和金书志匆匆赶来。

    他立马假装自己也是刚刚到医院，看到他们，立马满脸沉重的喊道：“金总，小金总，二少怎么样了？我刚刚到，就看到医生和护士冲进病房里。”

    金元德看了赵建波一眼，他记得，这是在他们公司里干了几年的员工，据说很有上进心，没想到他家出事，他居然这么快就收到消息了。

    不过，人家过来看望，也是一片心意，想到这，金元德对赵建波点了点头，然后就跟大儿子走到小儿子病房外，焦急的等待着医生的抢救。

    过了半晌，医生才擦着额头的汗水走了出来。

    然后对着金元德和金书志摇了摇头，然后说道：“抱歉，我们尽力了。”

