    那匹模样奇怪的马定是一匹灵兽，只是，他们却看不出它的品阶与品种，但能在那样的情况下不惧他们两人的武宗威压与杀气，他们相信它的品阶一定不低。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    若是能得到它，他们一定会将它驯服，让它成为他们的坐骑灵兽，毕竟，他们从未遇见过一匹那样有灵性又具备战斗力的灵兽，自那日一战后，心下一直想得到它。

    听到两人这话，慕容博微怔：“要那匹马？据本君所知，那匹叫老白的马是凤清歌外出历炼时带回来的，若是想要她赠出，只怕不太可能。”

    从那日一战中他也知道那匹马非同一般，毕竟，两名武宗巅峰强者居然被它双蹄给踹飞了，试问，一般的马匹有这本事？

    只是，他堂堂国主，要去夺她的一匹坐骑，这话实在是有些说不出口。

    “凤萧一倒，凤府也仅剩下那凤老爷子和凤清歌，这两人一个老一个小，老的那个有些还会犯健忘症，小的又没几两实力，待过些日子，他们连凤府都只怕会护不住，又怎么会去护着一匹马呢？”

    “眼下国主若不好开口，那不如就再等段时间，老夫觉得，国主若是开口到时那凤清歌不敢不遵，毕竟，凤萧一倒，今时就不同往日了。”

    听着这话，慕容博心头微动，笑道：“也好，那就缓段时间，待到有合适的机会，本君定会将那匹马送给两位。”

    “如此，便先谢过国主了。”两人拱手行了一礼，脸上也露出笑意来。

    在他们看来，这件事根本就没多大难度，凤萧一倒，凤府还不就是一头待宰的肥羊？一匹马而已，到时就算是她想护，只怕也护不住！

    与此同时，守在凤萧院落中的八名凤卫围坐在一起，却把心思打到那紧闭的房门上去了。

    “你们说家主真的是昏迷不醒吗？”一人问着，有些好奇。

    “应该是，不是连国主都带了医者过来查看了吗？更何况，听说家主当时伤得特别重，能保住命就已经很不错了。”

    “可是我怎么觉得这事有些不太对劲？要不，我们进去看看？”一人建议着，语气中有着几分的跃跃欲试。

    “我劝你们还是别动这心思，主子刚才可是吩咐了，没他的吩咐谁也不准进去。”一身蓝衣的罗宇双手抱腰倚在院中的树边盯着他们，声音淡淡的，此时脸上也没了平时的玩笑之色。

    “可是，我们这样也不知家主的情况，心里也放心不下啊！再说了，范霖医术不错，让他帮家主看看不就可以知道家主的情况了吗？”

    一袭白衣温文尔雅的范霖微沉思着，道：“未经大小姐和老太爷许可擅自进去并不好，我觉得还是算了，该让我们知道的会让我们知道，不想让我们知道的，我们最好也别去打听。”

    其人几人点了点头，表示赞同，只有那跃跃欲试的男子略显不满：“这又有什么？不就进去看看吗？你们不敢进去，我自己进去行了吧？反正只要你们不说，大小姐也不会知道。”