    为了养猪崽子，陈五月让赵兴国、赵爱国，以及赵志远父子三人，临时搭建了一个猪圈。

    猪圈用土砖做墙，茅草做顶，短短两天时间就建好了，将小猪崽子赶进猪圈里，陈五月亲自上山打了一笼猪草犒劳小猪崽子。

    赵香云送了些豆子过来。

    养猪光靠猪草还不行，豆渣和潲水什么的，是最养猪的。

    她那儿没有豆渣，但是靠着聚宝盆的复制功能，豆子却有不少。

    一百斤豆子悄悄的送过来，就连一向觉得自己手上粮食不少的陈五月，也惊讶的说不出话来了。

    “那来的这么多豆子啊？”陈五月问。

    “别人送来的，我花钱买的，不贵八分钱一斤。”赵香云也没解释的太清楚。

    这种事儿，往往越描越黑。

    万一让陈五月觉得她去黑市和人交易，一准要被骂。

    “那妈给你钱！”

    陈五月在心底计算着，八分钱一斤的豆子，一百斤就是八块钱。

    “妈，你说啥呢，还给啥钱，你以后不给我猪肉吃啊！”赵香云佯怒道。

    “谁说的，这猪是你的，咋能不给你吃。”陈五月道。

    “那就别和我客气了，咱们今年将这猪养好，明年年底，就不用去外头买猪肉了。”赵香云道。

    抽签养猪，几乎整个大队每户人家都派了代表去了，赵香云绝对算幸运的那一茬，这么多人里，她刚好抽中一只。

    再就是赵德才一家，他让媳妇曾舒琴去的，大约是新妇运气好，也抽中了一只。

    高兴的赵德才当天就来陈五月这儿报喜，还说明年过年杀年猪的时候，给赵志远和陈五月送一对蹄髈。。

    和赵家还要建猪圈不一样，他们当初新起房子的时候，就留了牲口棚，小猪崽子抓回来当天，就进了圈，就是准备结婚，家里粮食霍霍的差不多了，不知道咋养小猪崽子比较好。

    陈五月想到赵德才家的小猪崽子，于是和赵香云商量，“香云，卖你豆子那人，手上还有豆子不？要不……也给你大堂哥他们送一些过去？他们那小猪崽子，也得好好养着才行。”

    赵香云：“有的，那我再弄一百斤过来？”

    “成，成！”陈五月连连点头。

    离过年只剩下两天的时候，赵香云给赵德才弄了豆子，由她二哥赵庆国悄悄送过去的。

    送过去之后，赵德才一开始不敢收，豆子也算粮食的一种，虽然是粗粮，可留着也能救命。

    赵庆国告诉他，这豆子是家里多出来的，不肯要赵德才的钱，也不肯让赵德才拒收。

    赵香云家里和赵德才家的猪‘饲料’算是解决了，可其他人却在发愁。

    小猪崽子到了自家，他们除了去弄点猪草，连有油水的泔水都提供不了。

    各自家里的潲水桶，干净的都能照脸，给猪吃，也不养猪。

    猪养不大，到了明年交任务猪，他们占不到便宜不说，还要倒贴这一整年的猪食。

    有好几户人家偷偷摸摸来找赵志远商量解决对策了。

    赵志远憋着不说话，他还在等，等过年那天。

    再说江卫民和赵爱国两个，因为一直没发电报过来，赵香云以为他们不回来过年了，谁知道，腊月二十九的上午，江卫民拎着行李箱回来了。

    赵香云那时候刚睡醒，拉开门准备回娘家吃午饭，结果和准备进门的江卫民，打了个照面。

    赵香云当场愣住。

    江卫民手上的行李一放，直接上前抱住赵香云。

    “香云，我回来了。”他在赵香云耳畔，轻声呢喃着。

    赵香云眼睛开始发红，眼泪掉下来之后，她才确定，自己不是在做梦。

    “你不是……不回来了吗？”赵香云鼻音有些重，说出口的话，竟然像是在撒娇。

    “回来，早就打算回来，爱国说给你一个惊喜！”江卫民解释。

    江卫民好几次想发电报，可赵爱国却说，暑假才见过，寒假家里肯定不会做指望。

    到时候他们突然出现，给大家一个惊喜。

    “下回不许再这样，我还以为……我今年要一个人在家守岁了。”

    “不会，我答应你了，会和你一起过年。”江卫民的手，放在赵香云的后背，轻轻安抚着她。

    片刻后，赵香云情绪稳定，和江卫民分开。

    怀里的温度没了之后，江卫民有一瞬间的失落，不过当他看着赵香云的时候，心底那点失落，立刻就没了。

    “先回家，洗把脸，喝口热水，咱们再去妈那儿吃饭！”赵香云道。

    “好！”

    赵香云起来的晚，灶台上，才烧过热水。

    她用了一些洗脸，还剩下半锅。

    用瓜瓢全舀起来之后，给江卫民洗脸，赵香云还特意试了试水温，温度刚刚好。

    待到江卫民洗完脸，换身干净的衣服，从行李箱里，拿了送给岳父和岳母的礼物之后，两个人去了赵家。

    江卫民记得赵香云交代的，老丈人一般可以送酒，岳母雪花膏就行。

    这一次，江卫民就按这个来的，陈五月买了两盒雪花膏，赵志远买了一对五粮液。

    到了赵家，众人正在因为赵爱国回来而高兴。

    赵爱国是本大队第一个考上的大学的，他回来的消息，没一会儿，就传遍了整个大队。

    可惜这会儿是午饭时间，不然大伙儿都来串门子了。

    本来就是过年，陈五月准备的午饭很是丰盛，就算多了江卫民和赵爱国两个，也不愁没得吃。

    反而因为他们两个回来，大伙儿都有了干劲。

    算上前两天回来的刘涵，这一个年，是真的团圆了。

    赵志远已经坐好，招呼起了在场的人，“赶紧吃饭，卫民和爱国两个，一路风尘仆仆的，一准饿了，咱今天啥规矩也不讲，吃饱喝足放在第一位！”

    赵志远话说完，其他人也纷纷入座吃饭。

    吃到一半，瞅着两孩子胃里有了东西，赵志远才问：“你们两个怎么回来的这么晚？是有事儿耽误了，还是……”

    在赵志远面前，赵爱国可不敢说什么惊喜不惊喜的，搞不好会被抽一顿。

    他就找了个有事儿的理由。

