    通讯器接收到了瑞斯达发出的信号，它潜入了一艘黯星母舰的智能系统，伪装得到权限，正在破解黯星数据库，以瑞斯达的能力，只要成功潜入，破解基本板上钉钉，它的运算从不出错。

    只要侵入底层数据库，瑞斯达就能替代该母舰的智能系统，鸠占鹊巢，成为二五仔，其他母舰与它交换数据，所有位置就都会暴露出来，而现在，暂时只能暴露它潜伏的那艘母舰位置。

    极高的隐蔽性与灵活性是黯星最让人束手无策的能力，隐藏在暗处搞风搞雨，母舰基地到处移动，韩萧也不清楚他们的位置，在瑞斯达把它自己打包送上门之前，他也没有多少办法。

    这个想法是在上次与瑞斯达配合对付黯星突袭队的时候突然冒出来的，可行性很高，韩萧暗暗做了推算，得出让他兴奋的结论，这也许是一劳永逸铲除黯星的良机，诱惑很大。

    因为，自己一次次与黯星作对，不断展露锋芒，黯星的敌意必然越来越深，迟早会动用雷霆手段对付他。

    韩萧个人倒是不怕，毕竟以前做代练的时候无桨自浪，被人追杀是家常便饭，而且自己还是姓韩的，跑路技能至少也是宗师级，不过自己很安全，其他同伴却很危险，他的家底还很脆弱，容易被黯星毁掉。

    这么危险的敌人，如果有机会铲除，韩萧绝对毫不犹豫，哪怕后续任务触发不了，他也要抓住机会干掉黯星，任务就和作业一样无穷无尽，铲除死敌更加重要。

    而这需要歌朵拉的帮助，歌朵拉绝对不会放过这样的机会，他们对黯星的仇恨程度基本永固了。

    念及此处，韩萧离开房间，来到歌朵拉营地，找上纳戈金。

    “黑星，你来了啊。”

    歌朵拉营地里，歌朵拉士兵正在整理物资，搬上飞船，一片忙碌，纳戈金在一旁监工，见韩萧到来，笑着迎了上来，心情非常好。

    “你们准备走了？”韩萧往四周扫了一眼。

    “是的，海蓝星的问题已经解决，我们的任务完成了，护卫舰队和我们救灾队今天就会离开。”

    纳戈金点点头，笑容满面，重重拍了一下韩萧的肩膀：

    “我还要多谢你，上头很满意我的工作效率，透露口风说事件结束之后，会给我授勋提升官衔，多亏了你啊。”

    他现在对韩萧的好感起码有六十点以上，韩萧的贡献也让他沾光了，升官发财，春风满面。

    韩萧左右看了一眼，拽着纳戈金的胳膊，走到隐秘一点的地方，小声道：

    “我有新的情报，你们一定会感兴趣，帮我联系战事局高层。”

    又有好处？！纳戈金目光一亮。

    “你先给我透透口风，我才好转述给上面。”纳戈金也压低了声音，一副迫不及待的表情，他算是看出来了，黑星就是个宝藏，只要和黑星一起工作，他就能分享油水。

    见他这副模样，韩萧眼角一抽，认识久了，纳戈金在他面前不会摆起面对外人的威严风范，好感度高了，私下里纳戈金越发暴露本性，在坚定履行职责的同时，他也不掩盖自己对升官的兴趣，天灾级的气场整段垮掉。

    B级是星际里的中坚力量，天灾级则是高级战力，纳戈金在战事局自然很受重视，但歌朵拉人口基数大，上千亿人口，十几个在职的天灾级还是有的，接地气点形容，这些人相当于大内高手、保龙一族，所以纳戈金也有竞争对手。

    “这次的情报有关于黯星。”韩萧语气神秘。

    “具体是哪方面？”

    “他们的位置。”韩萧简单介绍了一下。

    纳戈金猛地瞪大眼睛，呼吸都粗重起来，他这种内部人士清楚这代表了什么意义。

    “我很严肃问你，你没骗我吧？”

    “我骗谁也不会骗你啊。”韩萧翻了个白眼。

    “跟我来，我马上通知高层。”

    两人走进秘密会议室，锁上房间，纳戈金二话不说，拿出通讯器联系高层。

    很快，通讯接通，然而却是战事局高层的秘书。

    “纳戈金，局长正在开会，这是最高领袖召开的重要会议，你有什么事，待会再说。”

    金门星之战刚刚结束，歌朵拉高层正是在商量这件事的后续处理。

    “我有急事！”纳戈金道。

    “那你先告诉我，等局长开完会了，我会转告他。”

    “叫他别开会了，这次是真正的大情报！”

    纳戈金语气兴奋，言简意赅：

    “黑星掌握了黯星的行踪！”

    秘书脸色大变，说了一句“别挂断”，连通讯画面也不切掉，两人看着他一路小跑冲进会议室，里面大人物济济一堂，有些是真人，有些是远程投影，一时间全都转头看向秘书，神色疑惑。

    秘书匆匆走到战事局局长身边，小声说了情况，战事局局长双眼瞪圆，豁然起身，拿起通讯器，直接来到最高领袖的投影身边，单独给他解释了一下。

    最高领袖眼神微变，二话不说，沉声道：

    “会议中止，没点到名字的出去休息一会。”

    在座众人瞳孔微微一缩，能坐在这张会议桌上的官员，都是歌朵拉重要机关、关键部门、军事委员会的最高负责人，几乎都是正副国级的领导，最次也是核心部门的实权派部级长官，基本掌握着整个歌朵拉的总决策权，权柄极大，如果歌朵拉是一个帝国，那这个房间就是帝国心脏。

    究竟是什么惊动了最高领袖，连会也不开了，甚至还要一些高层避嫌，到底是什么情报，连他们也不能留下观看？！

    高层鱼贯而出，只剩下最核心的高层留下，兹事体大，最高领袖留下的都是绝对信任的心腹。

    “黑星，我是歌朵拉最高领袖，塞勒五世。”

    歌朵拉是偏魔法侧文明，政治结构带着魔法星球的风格，并非联邦体制，民主选举就更不要谈了。

    最高领袖的命名沿袭了古代国王的传统格式，纯血种的阶级优越感一部分也来源于王室传统，不过星际时代，歌朵拉这种传统政治结构还是做出了一些改变，增设、删减了许多部门，使结构不至于臃肿，适应自身文明的生产力与科技水平，最高领袖也不再是终生制，权柄受到限制，许多权力都分了出去。

    贵族、王室血统没有历史上那么尊贵、不容亵渎，剥夺了绝大部分特权，仅仅保留了身份和家族荣誉——这让见识过星际多姿多彩的歌朵拉民众勉强接受，身为星系级文明，人民的思想水平与国家制度齐头并进，就算遵照传统，也会进行适当改变。

    一旦制度远远落后于思想水平，八成就要改革春风吹大地，敢教日月换新天了。

    反而，制度落后于科技水平的高级文明却不在少数，比如哈蒙的家乡，以野蛮著称，崇尚个人武力，脑袋不好使，然而这群肌肉棒子竟然会造飞船！这就是思想建设不先进，没有从娃娃抓起。

    毕竟星际时代，科技、生产力有诸多成功例子，技术多种多样，制度对生产力的影响反而变小了，所以三大宇宙文明制度互不相同，但却势均力敌。

    面对歌朵拉最高领袖，纳戈金肃容行礼，韩萧随意颔首当作礼节，身为雇佣兵就是这点好，基本不用行礼。

    “这是我们第三次谈判了。”韩萧笑道。

    第一次是提供异化原体样本，第二次是透露黯星计划，并为大佣兵团牵线搭桥，现在是第三次。

    前两次，与他谈判的人都是高层，然而第三次，却是直接与最高领袖交流，层次不断上升。

    没有寒暄，直接进入正题，韩萧证明情报可信度，瑞斯达的成就不能复制，对歌朵拉来说，这个情报比异化原体样本珍贵百倍，黯星就像是文明之癌、附骨之疽，歌朵拉没有一天不想除掉黯星。

    双方的争斗持续了多年，若是能彻底铲除黯星，意义绝不仅仅是抹除了一个死敌，血统矛盾、声望地位、治安状况、新闻舆论等等方面，都会取得极大的收获。

    “这是我们歌朵拉第三次与你做交易，这次的情报很重要，你是私人交易，还是代表龙坦？”塞勒五世问道。

    “代表龙坦吧。”韩萧颔首，这意味以身份做担保，交易很正式。

    “你想要什么？”

    歌朵拉对这个情报势在必得，这次他不打算客气，韩萧眯了眯眼，缓缓道：

    “五十艘中型战舰，一艘大型主舰，不要你们歌朵拉的型号，我要纯科技的产物。第二个条件，我需要你们开放超能知识库，让我复制一部分知识。第三，事成之后，向全星际透露我的功劳。第四，我要两千万伊纳尔。”

    这个条件可比异化原体样本贵了几十倍，每个部门的经费额度有限，这笔钱不算小钱，不久前才进行了一次战争雇佣，烧钱速度有点快了，塞勒五世皱了皱眉，沉吟了一小会。

    “可以，先支付你五百万伊纳尔，尾款和战舰在事情结束后再交接，到时可以让你复制五种超能知识……至于公布你的功劳，你是想提高声望吧，可以，只要剿灭行动成功，我们会进行官方声明。”

    嚯，一口就答应了，这么爽快，早知道该叫高一点了……韩萧干咳了一声，犹豫道：

    “现在提价还来得及吗？”

    “不行。”塞勒五世脸一黑。

    韩萧摇了摇头，这是他做过最大宗的交易，这份情报很值钱，但最后还是要歌朵拉动手，敲诈太过分就不好了，就算非常想要情报，歌朵拉也一定会压价，不可能随便答应自己的狮子大开口。

    自己即将带玩家进入星际，前期需要资金打通很多关节，这笔钱绰绰有余，可以支撑很长时间，如果两千万伊纳尔用成本价购买飞船，可以凑出一支近百艘战舰的舰队。

    “合作愉快。”韩萧道。

    “嗯，我们等你的好消息，纳戈金，你暂时留在海蓝星，负责联络。”

    “是。”纳戈金点头。

    ……

    金门星袭击几天后。

    嘉顿星系某处，一支黯星舰队高速移动中。

    这支舰队正在前往海蓝星，德古利什是指挥官，同行者还有灰烬，以及名为泰瑞的高级干部，总共三名天灾级战力，为了击杀黑星，德古利什出动了半数以上的高端战力。

    之前袭击金门星失败，黯星领袖有些意外，但也没有太激烈的反应，只是让德古利什继续按照计划攻击海蓝星——如今，黯星的计划已经偏离了最初的轨道，全盘被打乱，只能抓紧时间马不停蹄给歌朵拉造成损失，此时他们对韩萧的仇恨度极其稳定。

    考虑到黑星有黑光潜伏者，逃跑速度一流，想要杀死他，必须要逼迫黑星参与战斗，所以袭击黑星的家乡海蓝星，也有让黑星留下来作战的作用。

    “……等歌朵拉护卫舰队离开，我们就突袭海蓝星，用空间扰乱装置覆盖海蓝星外层空间，虽然对黑光潜伏者没用，但至少可以延缓跃迁基站打开轨道的速度，阻止其他灾难星球的舰队快速支援，我已经查过了，艾默丝几天前离开嘉顿星系，黑星的靠山不在。”

    “灰烬带着一批部队打头阵，我们其他人隐藏起来，等灰烬缠住黑星，我们再出手，不能一开始暴露所有力量，否则会把黑星吓跑了。”

    德古利什一脸严肃，对两人说道。

    泰瑞不置可否。

    灰烬冷冷道：

    “这次我不会像诺里欧斯那次出错，我的能力可以轻易屠杀普通人，他只要在乎，就能逼迫他与我交手，你们最好快点出现，我怕忍不住杀光整个海蓝星。”

