    轰！！！

    楚风直接挥舞着狂龙剑，就一剑斩杀而出。

    可怕的狂龙剑芒横扫一切，

    当场就泯灭了这四位天骄爆发出来的攻势，

    直接将他们四人都给震飞了出去。

    看到楚风如此强的实力，

    剑冰的神色一凝，

    其眉头紧皱，眼中充满凝重的神色。

    “没想到你的实力如此之强。”

    剑冰神色冷漠的注视着楚风。

    “谢谢夸奖！！！”

    楚风邪魅一笑。

    “不过你再强今天也得死！！！”

    剑冰直接喝道。

    “该死的人是你！！！”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音在这里炸响。

    滔天的寒冰之气突兀降临，席卷这片空间，

    让人直接冷的全身发颤，

    随即一股恐怖的威压降临。

    噗嗤！！！

    当场，这剑冰就被压迫的跪在地上，他一口鲜血喷出。

    剑冰和楚风的目光扫去，

    他们神色都是一惊。

    只见这之前被雪鸢一掌打落在地上的小学突然站了起来，

    此刻小雪神情冰冷，眼神冷漠无情，

    她身上散发着无上的寒冰之威，

    冷冽刺骨的寒冰之气疯狂释放出来，

    四周的冰雪都直接飞舞而起，环绕在小雪周身，

    衬托着她好似一位雪中之神！！！

    “这……怎么可能？”

    “你的血脉不是没有觉醒么？”

    雪鸢眼中透着震惊的神色看着眼前的小雪。

    “死！！！”

    小雪神色冰冷的注视着跪在地上的剑冰。

    她一手挥动，漫天飞雪朝着剑冰席卷而去，直接笼罩住了他的身子。

    砰！！！

    一道沉闷的爆炸声响起。

    这位雪境七族中的雪剑族第一天骄剑冰身子当场爆开，

    他直接陨落，死无全尸。

    随即那漫天飞雪更是朝着其余四位倒在地上的雪境天骄席卷而去，将他们全部绞杀成虚无了。

    看到这一幕，

    楚风眼中露出了一抹惊讶之色，

    至于雪鸢眼睛瞪得大大的。

    唰！！！

    这时小雪四周的飞雪全部散去。

    她身上那可怕的威压消散掉。

    噗嗤！！！

    突然小雪身子一颤，她一口鲜血喷出。

    “小雪！！！”

    楚风冲了过去，一把扶住小雪叫道。

    此刻小雪体内一股股恐怖的寒气涌出，好似要将人都给冰封住。

    这可怕的寒气不断涌出，席卷小雪全身，

    其全身冷的发指，

    其眉宇间都是布满寒霜，好似要被冰冻住一样。

    “小雪！！！”

    看到这，楚风神色一变，连忙叫道。

    此时那恐怖的寒气更是不断涌入楚风体内要将其身子冰封住。

    幸亏他拥有着冰之力量种子，可以不断吞噬这寒气。

    否则他早就化作冰雕了。

    “冰雪莲子！！！”

    这时小雪气息虚弱的说着。

    她的脸上都被寒气所布满了，全身的血液都好似要冰冻住。

    “冰雪莲子！！！”

    听到小雪的话，楚风目光一凝。

    随即楚风直接拿出了一颗冰雪莲子。

    “你竟然得到了冰雪莲子！！！”

    看到这冰雪莲子，一旁的雪鸢震惊道。

    楚风直接将这颗冰雪莲子放入了小雪的嘴中，让其服下。

    当即这冰雪莲子进入小雪体内，就释放出恐怖的能量。

    冰雪莲子的能量席卷开来，瞬间就将小雪体内爆发出来的寒冰之气给压制了下去。

    小雪整个人盘坐在地上。

    她开始逐渐炼化冰雪莲子的能量，

    同时她借助这冰雪莲子的能量正在压制掌控着体内的血脉力量。

    看到这一幕，楚风目光闪烁一番，有些明白了过来。

    这小雪之前就已经激发了体内的血脉力量，拥有着操控冰雪的神通。

    但不知道为什么，她无法掌控体内的血脉力量，

    导致她一旦激发出这血脉力量，便会受到体内的寒冰之气侵蚀，

    而这冰雪莲子却可以起到帮助她压制体内寒冰之气，

    让其掌控体内血脉力量的效果，

    所以这便是为什么雪城城主要让诸位天骄前去寻找冰雪莲子来当做聘礼迎娶小雪的目的！！！

    这冰雪莲子对于小雪而言的确十分重要！！！

    这次因为雪鸢和剑冰的事，导致小雪激发出了体内的力量。

    幸好楚风得到了冰雪莲子，

    不然这小雪后果如何，还真的无法想象！！！

    随着小雪开始炼化掌控体内的冰雪莲子，楚风目光扫向了雪鸢。

    “身为姐姐，却如此嫉妒自己妹妹，还要对自己亲妹妹下杀手。”

    “你这种人就该让他们几个给办了。”

    楚风看着雪鸢冷冷地哼道。

    雪鸢目光森冷的盯着楚风。

    “还轮不到你来教训我！！！”

    随即雪鸢冷哼一声。

    “那就让小雪到时候亲自来处决你吧。”

    楚风冷漠道。

    雪鸢目光扫向小雪，其眼中闪过一抹复杂的神色。

    数个时辰后，小雪体内爆发出一股恐怖的气息。

    顿时整个雪山山脉中的冰雪飞舞而起，形成极其可怕的异象！！！

    漫天飞雪，整个雪山山脉都开始震动！！！

    这时雪山山脉外的雪罡看到这一幕，其目光一凝。

    “难道……”

    雪罡喃喃自语。

    而其他各大势力的强者看到这一幕，

    他们眼中都是充满疑惑的神色。

    轰隆隆！！！

    在这雪山山脉中，一阵轰鸣声传出。

    无尽的冰雪全部朝着小雪飞舞而来，

    笼罩着她的身子，形成一个雪茧，

    让人无法看清楚此刻小雪的样子。

    一股股恐怖的寒冰之威席卷而出，将楚风和雪鸢都给震的连连后退。

    “雪女的力量如此强大么？”

    楚风看着眼前这一幕，其眼中露出了一抹震惊的神色。

    此刻小雪这爆发出来的威势，恐怕就算是人仙境强者都比不了吧。

    这一刻，不仅是雪山血脉中出现漫天飞雪的异象，

    整个雪境的虚空之中都是降下飞雪。

    这个异象震动了整个雪境武者！！！

    “飞雪降临，雪神将至！！！”

    此刻雪境中，不少老一辈的强者纷纷出现，

    看着这漫天的飞雪，他们皆是一脸震撼的目光说道。

    “这怎么突然降下飞雪了？”

    “难道是雪神显灵了？”

    在这雪山山脉外，雪境各大势力强者纷纷议论道，他们眼中都充满震惊的神色。

