    

    “结束了吗？”在感受到冲击波中自身略过后，石宇有些疑惑地想到。

    又停留了一会儿，并没有看到新的涟漪，石宇已经确定，结束了。

    “也不知道是谁胜利了，要是两败俱伤就好了！”

    在石宇靠近后，他看到了遍地的残破，以前美丽的山河彻底被破坏了，到处都是树木的残体，有些大河更是断流，连续的山脉也被崩断。

    石宇觉得就算是核武，也可能没这么夸张，而这时他看到了交战的两人。

    首先是倒在爆炸最中心的那个人影，石宇细细查看了一番，发现这人的生命力近乎于无，完全是靠着某种执念，而苟延残喘着。

    他顺着人影所看的方向，发现了一条长达百里的痕迹，而痕迹的末尾，便是另外一位交战人员。

    石宇很想跳出空间，查看一下他的伤势，不过想到，之前那青年全程在打酱油，他也只得按耐下，心中的想法，看能不能当回伏地魔，阴一波人。

    不出石宇所料，青年在感受到交战已经结束后，很作死地回来查看了一下。

    并在观察下，发现这次对战的胜方居然是自己不看好的那人，而令自己恐惧的人，居然已经半残，他觉得，这是上天给自己的机会。

    不过这时，他又有些犹豫，毕竟他来的目的，也就是国字脸手中的完整金鹏宝术。

    最后他一咬牙决定，还是除一大敌，不能因贪心，而把小命弄丢了。

    确认目标后，青年身体发光，这是他在调动气血，神曦，孕育最强一击。

    而青年最强攻击，便是金鹏宝术，不过是残片，只有一式，不过其也非常惊人，只见青年背后飞出一只金鹏，虽然整体显得有些虚幻，不真实，不过它那如同金属般的鸟爪，却泛着寒光，如同真正的利爪，这是他宝术不全的原因，也是他想得到完整金鹏术的理由。

    就在青年人凝聚的鹏鸟，即将命中并彻底了结国字脸的这刻，被震得意识涣散的国字脸，迅速回过神，并下意识地挥手，挡在身前。

    连国字脸自己都没想到的事，他这一挥手，手中竟然飞出一只金翅大鹏。

    一人是半残之躯，并且只是随手攻击，而另外一人却是韬光养晦整装待发，就算后者在本质上要弱一点，两者交战也本应该势均力敌，斗个旗鼓相当，就算有差距，也应该是国字脸落下风，毕竟他已经丢了半条命，居然还能发出攻击，本身就已经超乎想象了。

    可现实却是，青年所有力量汇聚而出的，那长达十多米的金翅大鹏，与国字脸随手而涌现出来，那只有一米不到的小鹏鸟。

    在相撞之后，大鹏就像是一张纸，小鹏的双翅如两把锋利的刀刃。

    “刷！刷！刷！”的几声，大鹏鸟就被斩成了几段，然后灵气消散于天地之间，独留下一只小鹏鸟，在天空上翱翔。

    “这！这…这不…不可能！”看到这一幕，青年近乎道心崩溃。

    他是一个天才，从小，他周围的人，是这样说的，而他自己也是这样认为的，在他成长后，他更是这样相信以及确定自己是天才，虽然他做不到跨境界横击敌人，但他与高一境界对战，却也能斗个旗鼓相当，不落下风。

    可！可今天他看到什么？一个残废，只能发出一击力量的残废，轻易的打败了自己蓄力已久的最强一击。

    “假的！都是假的！”青年崩溃的大吼几声，然后向国字脸，胡乱的攻击，今天的打击，把这个趾高气扬，目空一切的世家子弟哥。彻底搞崩溃了。

    可他这行动，却正中石宇下怀，他需要这冒失的青年，来测一下，这国字脸到底还剩几分战力！

    而且这青年还可以用来做实验，用来测试他的一个想法，而这个想法，如果成功的话，他便真正的拥有了，逆天改命的资格，而且这还是他后面一个计划的关键，拥有一个横跨诸天万界，无穷宇宙势力的可能性。

    至于现在实力这么弱，就想着以后那么遥远的事情，石宇觉得穿越者的真正金手指并不是什么系统啊，剧情啊，气运啊！

    哦！气运也需要那么一点吧，不至于还没到巅峰就被人给扼杀了。

    穿越者真正的金手指，在石宇看来应该是“见识”，例如，穿越到遮天，肯定就想近完美；去了西游，肯定也想玩转封神……

    穿越者的目光，不会停留在一个世界，在明确知道世界不止一个后，即便已经达到一界巅峰，肯定也会向上攀登，而世界的原住民却很少有这种想法。

    扯了这么一大堆，石宇就想表达一件事，“天赋决定你的下限，见识决定你的上限，气运决定你的路好不好走。”

    而石宇想创造出一个类似于主神空间，这种横跨无穷次元的组织，不过他想创造的是那种，无限生命版的，毕竟他还是个好人，也不需要什么天地灵宝，不过这一切还需要看看实验的结果。

    在石宇幻想自己以后的风光时，另一边，青年的攻击，也把意识迷惑的国字脸彻底惊醒了。

    而他也迅速地从记忆中明白了事情的原委，看到这铺天盖地，五花八门的宝术攻击，他刚想习惯性的跳跃闪避，可惜残破的身体让他有一瞬间的不适应。

    “噼！啪！”各种宝术，如下雨一般的，轰击在国字脸的身体上，在遭受如此密集的攻击后，国字脸的身体又被重伤了三分。

    而且他还少了半条腿，本身就很不习惯，而现在更是显得摇摇欲坠。

    但国字脸却并没有慌张，而是沉着冷静的思考反击方法，几乎一瞬间，他回忆起了，之前意识还不怎么清醒时，随手施展出来的金鹏宝术。

    这时他才反应过来了，虽然之前的战斗，让他受到了超乎想象的伤害，却也让他对金鹏宝术的理解，更上了一层楼。

    现在他对金鹏法术的运用达到了，真正的出神入化，可以算作一代宗师，而这也是反击的机会。

    国字脸看了一下，又一次施展宝术的青年。

    “哼！”他冷哼一声，没有了与这青年说话的兴趣，而是迅速地对青年施展了金鹏宝术中的攻击篇，显然他想一击秒了这青年。

    而在生死危机下，青年的灵觉迅速的让他从崩溃中，回过了神，在反应过来后，他就看到迎面而来的大鹏鸟，吓得他连忙取出了自己的保命武器。

    在古兽皮的能量罩保护下，青年也算躲了一命。

    就这样，国字脸重伤，无法打破青年的乌龟壳，而青年又打不过国字脸，只得躲在保护罩内。        

