    第168章不排斥

    马车一路疾驰，很快便出了城。

    用完膳，苏轻轻便开始犯困，奈何这本话本太过于好看，正看到小门小户的女主嫁入世子府，洞房花烛夜，苏轻轻舍不得停下来。

    这书的用词尤为大胆,一个字一个字的敲打着她的心，看得苏轻轻面红耳赤。

    不由得想起方才在马车上，齐淮亲她嘴儿的时候，嘴唇上传来的酥麻感。

    这次不痛了，嘴唇也没有破皮，甚至可以说得上是舒服。

    她好像不排斥亲嘴儿了。

    晴雪给苏轻轻斟了一杯茶后,抬头见她摸着嘴唇出神，一脸陶醉,不由得打趣道：“娘娘，这话本是不是有什么魔力，竟能让娘娘红了脸？”

    “呸！胡说八道。”苏轻轻红着脸反驳。

    一旁的张嬷嬷和春喜掩着嘴偷笑。

    苏轻轻恼羞成怒，“笑什么笑！再笑本宫撕烂你们的嘴！”

    凶巴巴的。

    三人忙低着头求饶：“娘娘息怒，娘娘息怒。”

    只是嘴上的笑意还没有落下，苏轻轻却看不到。

    气呼呼地瞪了她们三人一眼，恶狠狠地丢下一句话：“下不为例。”

    三人忙点头。

    苏轻轻哼了一声，直接躺在软榻上。

    马车摇晃着，马蹄踏在青石板上，发出哒哒的响声，听上去很是悦耳。

    马车里，只剩下浅浅的呼吸声。

    越靠近祈福寺，风便越大，吹乱马车帘子，发出呜咽声，还有些颠簸。

    吵醒了苏轻轻。

    外边有些暗，苏轻轻还以为天黑了，问了之后,才知道不过未时。

    “快到了,眼下已经到明山，祈福寺在山顶。”张嬷嬷回道。

    苏轻轻哦了一声，坐起身，靠在软枕上，揉了揉酸疼的腰肢，只听外边的树木在寒风中沙沙作响。

    明山并不是很高，山路也不算陡峭，这个季节，并没有什么人过来，山脚下只有零星几处村庄。

    马车一路颠簸，终于到了山顶。

    苏轻轻掀开帘子往外瞧去，只见前边有一座巨大的山峰，白茫茫的一片，云雾缭绕。

    苏轻轻被人扶了下来，站在寺庙大殿的台阶下，仰首朝寺庙的牌匾望去。

    牌匾写的是“祈福寺”，下边是一行小楷书写的几个大字：清修静心之地。

    寺庙的大门敞开着,早有师太在门口候着她们。

    站在最前头的是一位五六十岁的师太,她穿着一件白色素衣，手执佛尘,头戴佛冠，腰挎长剑，整个人看上去仙风道骨，气质高雅。

    见苏轻轻等人下来，那名师太立刻合掌，朝她们弯腰，“贫尼见过各位娘娘。”

    太后很亲密地拉起她的手，“慧空住持免礼。“

    那名住持站起身，朝苏轻轻等人微微颔首，然后便引着众人进寺庙。

    刚一踏进佛堂，一股檀香味便扑鼻而来，让人闻着，心旷神怡。

    师尊说她有佛缘，适合在寺庙修炼。

    可惜苏轻轻受不了整日吃素，在寺庙修炼的事自然不了了之。

    师太给她们香，让她们跪拜烧香。

    苏轻轻等人依言跪了下来。

    太后念着：“希望佛祖保佑齐国昌盛，国泰民安，祈求雪灾能够尽早过去。”

    说完，便闭上了眼睛，虔诚地磕头。

    众人也跟着磕了几个头。

    (本章完)

