    草坪，是精细的人造绿草。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跑道上熙熙攘攘的人群，短跑、长跑……

    这些都是可以一起进行考核的，基本上都是六个人一组，而孟宪武跟陶嘉良都是第三组。

    作为一名影子前锋，陶嘉良的度是毋庸置疑。

    两人岔开一个弧度距离，各自蹲下，这次是四百米长跑，踢球最怕就是跑不动，在球场上有一个称号，就是全场上下跑九十分钟的“跑不死”达人称号。

    “预备！”

    在教练指示下，所有人都撅起屁股，噢！不，是挺起屁股。

    哔！！！

    一声捎响，众人全部起步，加最快的正是陶嘉良，他的加度非常快，才开始就已经拉开众人一个身位。

    一圈四百米，到了半圈的位置，大概就已经看得出胜负，陶嘉良遥遥领先，而孟宪武则是处在一个中游的位置。

    总体而言出来的成绩都非常不错，陶嘉良的取得了9o分的良好成绩，而孟宪武只有7o分。

    “不错，我记得你上次考试是6o分吧？看来假期没有拉下训练。”教练对着孟宪武夸奖道。

    扑哧一声，陶嘉良就笑了出来，当大家的视线移到他的身上，他说道：“那必须啊，他可是沈大师看好的天才。”

    一句话轻描淡写地化解前面的笑声。

    9o分比7o分，陶嘉良确实是在夸奖对方，不过他打心底是在夸自己。

    短跑，对比就更加明显了，陶嘉良的短跑成绩达到了93分，而沈大师推荐天才，仅仅只有6o分的及格分。

    后面是一个带球绕桩的测试，流畅性，度，控球能力。

    这个是陶嘉良的弱项，他有些叹息地说道：“哎，这个估计只有75分了，拖低了平均成绩，你呢？有6o么？”

    最后这一句“你呢”问出来，孟宪武的脸色顿时就沉了下来，他就说怎么感觉怪怪的，以前陶嘉良可没少说自己坏话，怎么一下子就变得亲和起来，原来是刻意跟自己对比。

    陶嘉良看到对方的脸色很差，心情那是一个爽，我就是弱势，也是碾压你。

    然而下一秒，陶嘉良就懵逼了。

    孟宪武开口道：“如果按照满分来算的画，我可能9o吧！”

    哗啦一下，大家都望了过来，9o分？

    开玩笑吧？

    这可是严格按照皇马青训队的标准，他们的成绩普遍也就7o到8o，全班就没有一个上9o分的。

    而孟宪武这个插班生，以前根本没有接受过专业训练，居然说他可以9o分？

    这如果不是吹牛逼，那是真的厉害。

    陶嘉良尴尬一笑，这尼玛不小心让人装了逼，真是猝不及防啊！

    孟宪武看到刚才大家的成绩都不错，也就是随便估计自己有9o分，没想到周围的人都投来不信的目光。

    这压根就是瞧不起自己，凭什么你们能在强项拿9o，我就不行？

    他可是技术流的选手，比身体比度可能稍有欠缺，但是脚底功夫非常扎实。

    考试开始，孟宪武还特意观察了一下同学的水平，也不愧是足球学校，要是放在以前自己的学校，十个有八个都是撞到雪糕桶的，但刚才七八个学生，也就只有一个不小心失误。

    整体水平都比较高。

    果不其然轮到陶嘉良的时候，考了73分，跟别的同学差不多分数，但也不算太差。

    大家现在就是等着看孟宪武的表现，要说别人吹牛逼说怎么样怎么样，肯定是一堆人笑话。

    但是孟宪武不一样，那可是沈大师推荐的天才，说不定真的就那么厉害呢？

    大家越是期待，陶嘉良心情越是不好，凭什么？自己刚才也拿了两次9o分，他就是真的9o分又怎么样？还是比不过自己啊！

    理想总是丰满，显示总是骨感。

    孟宪武不小心出了一个小失误，导致最后才85分，虽然出现了失误，但是85分的高分也证明刚才孟宪武没有吹牛逼，如果没失误可能真的就9o分.

    啪啪啪地一阵掌声。

    “厉害啊！”

    “牛逼，原来是技术流的。”

    “我听说你颠球特别吊炸天。”

    “对对对，待会颠球。”

    颠球这一项很多人都能拿一个高分，因为只要掌握技巧就不难，所以大家也就是起哄一下，并没有放在心里。

    陶嘉良颠完球后，拿了一个95分的高分，正得意洋洋地把球给孟宪武递过去。

    95分，即便孟宪武比自己高，顶天那就是一百分，比自己高不了多少。

    他没有察觉到，自己不知不觉已经把对孟宪武的不屑，变成了暗暗的较量。

    结果五分钟后，孟宪武还在颠球。

    “卧草？”

    “五分钟了，满分了把？”

    “早就满分了，就是看什么时候球掉了。”

    十分钟后……

    “没有谁了，我觉得只要他不作死，这球基本上不会落地。”

    “这境界，感觉就是随便玩，还在是比我们离婚多了。”

    一群人眼巴巴地看着孟宪武单刷了十几分钟，到后面也开始玩起花式颠球了。

    “卧槽卧槽，掉了掉了。”

    结果最后还是让孟宪武给救了回来，让大家捏了一把汗，还真他妈刺激。

    玩颠球玩到这个地步，其实已经碾压绝大部分人，甚至国内的职业球员也没几个有这个水平的。

    “咳咳，那个，时间差不多了，拿另一个球来，我们先给后面的考试吧！”

    “哈哈哈，老师都等不急了。”

    孟宪武听到老师的话，干脆就自己停了下来，“不用了，我就到这吧！不然后面腿都酸了，还要继续考试呢。”

    大家纷纷给孟宪武比了一个赞。

    可以说考试到这里，孟宪武最终成绩及格并不难，只要后面的选考项目不会太烂。

    而且往往很多人都是选考项出色，因为都是选自己擅长的。

    谁也没料到，孟宪武居然选择了定位球，因为选择点球其实是相对而言比较容易得分的。

    在比赛中，点球之所以会射失，并不是因为球员的水平那么烂，居然连球门都对不准，而是比赛的压力大，每一球都是至关重要。

    而考试不一样，压力没有那么大，而且踢球谁不想进球的，所以点球这个选考项报名的人数最多。

    铃声响起，其他班级的人也纷纷下来球场，特别是那些上理论课的，早就在上面呆腻了。

    他们可能是下节课或者隔两天考试，现在先过来看看正在考试的班级表现怎么样。

    孟宪武作为“沈大师推荐名单”上的天才人物，自然备受关注，特别是前面听说颠球垫了十几分钟，太吓人了。

    正常情况下，都是来围观射点球的，不过今天出现了一幕奇观，那就是几乎所有人都围在定位球这边。

    人都是喜欢凑热闹的，本来关注孟宪武的人就多，围过来看的人多，导致其他人也是好奇地走了过来。

    “听说他前面考的挺好的，这下有戏看了，选考项应该是他的那拿手项目吧！”

    “没想到是定位球。”

    “对啊，我上年也想报定位球，但是太难了，虽然说只需要进一球就及格，但很多学长一球都进不了。”

    “上年有一个学长进了两球，在毕业考的时候，好像被申花球队招走了。”

    大家都议论纷纷。

    而孟宪武是今天仅有的一个报名定位球的考试学生，围过来就是为了看这个传说中“足球天才”到底是不是真的那么厉害。

    有趣的是，这里还不少人是方永康的粉丝，对孟宪武的表现就更加期待了。(未完待续。)