    “叶林，该死！”

    自己的父亲居然伤成了这个样子，本来父亲身上的伤就多，可如今那伤口居然变得更多更细了。

    虽然鲜血不是喷流出来的，但那样一滴一滴的在地上的样子更加的恐怖，看来自己舒心绝对不是陈强的对手，该死的，这陈强，绝对是在戏耍父亲，没有给父亲一次解脱的机会，越想清风阁阁主越着急。

    而杨家老祖看着清风阁阁主这样，直到自己是已经成功刺激到他了，便更加高兴了，他就想看看这人到底有没有心？

    看到自己的父亲受伤，他会不会想着上前。

    可他发现这所谓的儿子除了最开始的震惊与愤怒之外，居然没有意思知识也好的冲动，想要去救父亲，杨家老祖却觉得有些好笑。

    “看看你父亲这可悲的样子，本来伤口就多，如今可是只见血不见人了！”

    这话倒是形容的十分贴切，这身上一出又一出的全是血痕。

    这一下子就看出来了，怕是这面前的人已经变成了一个血人，这身上的伤口有很多都是之前留下来的，只有少部分是现在新增的。

    看来陈强也知道这杨家老祖是个什么样的情况，所以并没有对他下死手，只不过是让他旧伤复发了。

    或许在陈强看来这清风阁的阁主不值一提，所以从最开始就没有想过要对这老阁主下杀手吧。

    就在这个时候，陈强似乎是有些不耐烦了，对着老阁主便是一掌挥了过去。

    可以发现这一掌灵力很重，若是一不小心爱上了，恐怕是有死无生。

    清风阁阁主义直不停的关注着自己父亲的状态，发现父亲正面的危险之后，整个人都不好了，大叫一声朝着父亲的方向都扑了过去。

    “父亲小心！”

    杨家老祖好不容易看着这老阁主受气，他怎么可能会放人清风阁阁主过去，他现在可是兴奋不已。

    赶紧闹吧，最好是让这老阁主死了，那么清风阁和陈强也就不死不休了，到时候他也算是有了一份保障。

    即便是陈强不会得到杨家，也不会与这清风阁同流合污，除非清风阁的阁主也死在了陈强手里，那时候陈强就算是亲手接管了。

    清风阁若是陈强在清风阁定然会复要指示上，到时候他即便是再不舍，也会想办法让清风阁和杨家合为一体。

    只有陈强在才能获得杨家，除此之外，想要让别人能够照顾杨家还不将杨家吞下，那是绝对不可能的事情。

    别人可不会有那番好心肠，也就只有陈强他对杨家一点都没有窥探的心理，反而十分的好心。

    只有这样的人才会真正的对杨家好，他也依靠此事才能够真正的为杨家博得一份利益。

    “不用担心，你马上也会和你父亲一样的。

    啧啧，这气息都不稳，还想跟我对打？”

    杨家老祖现在高兴极了，陈强和这老阁主都已经这样了，那就是不死不休的意思了。

    既然这清风阁容不下陈强，那就由他来接受吧，他杨家绝对会好好的对待陈强，不会让陈强受到伤害。

    杨家老祖早就知道陈强厉害，但从来都没有见过陈强出手，此次见到陈强这么轻而一举都耍着老着玩，他竟有一丝感慨。

    当年的时候他就知道清风阁有一个非常厉害的杀手，那可是一个大型，一出手便就是死。

    他早就清楚也明白，只是当时拿了清风阁的钱，并不敢为背叛清风阁的意思罢了。

    可从他第一次见到陈强的那时候起，他就明白，如果是他不与陈强合作，若是他要与别人一起坑害陈强，那么等着他的就只有一个字死！“我就知道叶小公子厉害，却没想到如此厉害，对付起老阁主来也是游刃有余啊！”

    这一幅夸奖的样子倒是让清风阁阁主冷笑不已，谁都知道陈强厉害，从最开始的时候就知道，只不过他一直以为陈强被人调包了，所以他才会这般肆无忌惮的挑战陈强。

    现在可好，陈强是真的，他父亲也会在担心，所有的一切都向着最不好的方向发展了。

    他现在可是有些后怕了，早知道他就不招惹陈强了，也就不会有如今这样的情况了。

    陈强是他们家的，若是他一直都对陈强很好，那么也就不会有如今这样的事情存在了。

    清风阁阁主一直看向父亲的方向，他很带有父亲，不知道父亲会不会出事。

    刚才因为有他的提醒，所以他父亲还是躲过了陈强的攻击，但还是被陈强攻击的余波给击倒在地，身上的伤口也多了一分。

    这次他还是不放心父亲，生怕父亲再出什么事情，那他万死辞其咎。

    “跟我对战还有功夫看其他的，小侄儿，你怕不是不知道我的厉害吧！”

    这话清风阁阁主根本就不愿意信，他现在可没有那么多心思说话，他一边要关注着父亲的情况，一边还需要关注这杨家老祖，怕他时不时的偷袭自己。

    说起来自己也真是凄惨，明明是一阁之主，但最后却要被人不停的攻击，甚至于连一个帮自己的人都没有。

    他这个一阁之主当的可是有些糟心的，不过这些都是小事。

    等到他回到清风阁，等到他拿到神影，一切都会反转，这些人今日敢对他出手来，他就会杀光这些人。

    “杨老头你给我记着，今天你做的这些事情，我都会回给你及你和杨家！”

    他默默的在心里记下了杨家老祖做的这一切，日后他会一逃回来，这杨家老祖的事情他算是放在心里了。

    不论以后发生什么样的事情，他都会把这杨家老祖给错骨扬灰。

    如果杨家老祖先死了，他就会让杨家的人都给陪葬。

    “本来没有想要对你做什么，可你如今如此着急的找死，也就怪不得我了！”

    陈强也不知道清风阁阁主到底是从哪里出现的，只知道这孙子居然在背后偷袭于他杨家老祖，也是一愣。

    明明清风阁阁主刚才在自己面前，到底是怎么跑到了陈强那里去的？

    杨家老祖赶紧都感到陈强这里，生怕这清风阁阁主真的做了什么事情，让陈强误会那可就不太好了。

    

