
云桃在心中成功找好了理由安慰自己，这不是什么大事，不是什么大事。

可见了几位白龙使的面，她犹豫了片刻才上去。

“我在荔安待了半年，耽误你们了。”云桃说着行了个礼。

“小先生既是县主，当把治理一方百姓摆在首要之处，我等不着急。”胡越说道。

其他几人跟着附和。

云桃目光在黎千宸身上停留了片刻，觉得他高了一些，察觉他目光望向自己，露出一个坦荡的笑容，缩了回去。

黎千宸眨了眨眼，暗想小先生为何冲着我傻笑？

寒暄了几句，众人进了院子各自忙碌去了

今年跟往年最大的不同是，家里多了不少伺候的人，帮她开门的，打扫院子的，端茶倒水的。

让云桃心中有些感叹。

家中做饭的婆子是圣上派过来的，会做不少京城的饭食，加上万红梅的培养和云家极为丰富的菜园子。

做出的菜色和内容已经能与后世的大饭店相比。

今日虽是家宴，姜衔把姜焕风带上了，姜焕风把白温雄带上，如此四个孩子都来了。

还有一旁负责端菜倒茶的丫鬟，人多热闹的很。

吃完饭，姜衔狠狠控诉了云桃的无情以及自己对她的思念。

最终得了一句，“我们衔儿都是大姑娘了。”云桃摸着姜衔的头道。

姜衔抬头望向姐姐，明明还是姐姐，总觉得她跟以前比起来有些差别。

姜衔说不明白这些差别是什么。

许是姐姐太累了。

“姐姐，你赶了这么远的路，好好歇着吧，衔儿今天就不打扰你了。”姜衔恭敬退下。

临了又偷偷送来一枚小香囊，说是安神用的。

云桃看着上面歪歪扭扭的针脚嘴角微扬，这孩子果然长大了，还会隐藏自己的心思。

虽然是回家过年，可云桃一刻都没闲着。

把白龙使众人的作业拿过来批改了一番，又抓着他们上了几日的画画课，把这半年差的东西恶补回来。

不知不觉，除夕便要来了。

南潼城内外一片热闹，石岗村也不例外。

听说今年南潼城里多了花灯会，是知府特意办来庆祝岁末的丰收，万红梅跟家里人说着，到时候定要一家人去瞧瞧。

她们来了大晋还没正经参观过什么旅游景点，刚刚好去放松一番。

石岗村二三里外的水泥路上，百来人的队伍护送着一列长长的牛马车正往石岗村的方向赶去。

为首的大汉打量着四周围的景色，“这城外越走越繁华，倒也稀奇。”

“传说云华春得仙种于此地，还在自家屋子旁开个了书院，收了好几屋的学生。这城外有城内般繁华，不算稀奇。”坐在马车上的男子掀开帘子道。

男人留着瘦长的一撇胡子，头上裹着黑色纱帽，穿着身沉青色的锦袍，乃是时下最流行的文人墨客扮相。

万红梅正在指挥家里的仆妇准备明日年夜饭的饭食。

忙着炸丸子、炖牛肉、磨豆腐，除开她们自己吃的，还有不少是给家中伺候的人准备的。

云家的规矩没那么大，她们吃什么，伺候她们的人也跟着吃什么。

也不是什么极奢豪，做工复杂的大菜。

云桃也厨房里忙活着。

她准备使出自己的看家本领，做点儿小蛋糕。

她们老家过年有给亲戚邻居送菜的习惯。

不拘什么菜色和价钱，你家炸的丸子，他家煮的栗子，还有红豆芋头汤，你一碗，我一盘，相互送着。

主要是云家年前收了村民们不少的菜，加上云家的日子还算富足，这个习惯便捡了起来。

顺带和村民们联络感情。

咱们还是老邻居，不是什么你成了高不可攀贵人，我是普通百姓。

云桃左思右想，便想做些蜂蜜小面包。

就是些油面糖的混合物，虽比不上西式面包，当年曾经风靡大街小巷。

比其他的面包简单，还好看精致，不拘烤箱温都，用锅都能煎出来，一次能做一大批。

云桃准备了一大批的材料，带着新绿新蕊一起做着。

厨房正香气四溢，一伙人敲开了云家的大门。

云华春听说有客人找他，搁下了自己手中的活找了过去。

崔谊在崔氏一族中算是响当当的人物。

不止是因为他是嫡系的弟子，更是因为他治下的手段，既苛责又使人信服。

众人想到崔谊，除了他脸上的标志性的温和微笑，印象最深刻的便是他处理的人的手段。

落到他手里说是脱层皮也不为过，所以有人喊他崔家笑面虎。

不过崔谊处理的都是崔家作奸犯科之人，行事光明磊落，自然是不会被他惩罚。

听闻崔家人找上门，云华春诧异了一番。

清河崔氏鼎鼎大名，说是世家中的豪门也不为过，怎么来他家找他了？

听闻崔家来的不少的人，还带着几十辆的马车，上面装满了一箱箱的东西，瞧不真切。

云华春当即有了些不好的想法。

云华春出门迎了崔谊到堂屋，“乡下小地方，没什么好茶，还请崔先生不要见怪。”

崔谊温和笑了笑，狭长的眼眸衬得他整个人凌厉了几分，然脸上的笑意刚刚好化开这分凌厉。

“云男爵何须客气，喝了男爵这里的水，我反倒是沾了沾仙气……”崔谊笑道。

两人公式互夸了一番，崔谊便说明了来意。

“我此次来南潼府，是为家中的侄子提亲而来。”崔谊说道，脸上的笑容灿烂了几分。

云华春端着茶水抿了抿，揣着明白装糊涂道，“原来如此啊！”

“崔家要有喜事了，我也沾沾喜气。”

云华春笑着看向崔谊。

崔谊笑着点点头，当即站了起来，给云华春行了个礼。

“我为家中的侄子求娶男爵您的独女，荔安县主云桃姑娘而来。”崔谊把话说了个明白。

云华春面上笑容依旧不变，心中却是对眼前的人多了几分不爽。

喝什么茶？早知道自己就给他喝冷水。

还请他进院子，想都别想。

“这不合适吧！”云华春笑容淡了几分，搁下手中的杯子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69734593"  chaptername="第240章：崔家人">加入书签</a>
</div>
