    大破灭是诸天万物的克星，整个宇宙的一切无法抵挡住大破灭的气息，都会在大破灭之中毁灭，都会化为灰烬。

    陈小凡被方晓欣送进了两次神秘的玄境。

    第一次是花花世界，让陈小凡领悟出上古世界的鼻祖大道奥义。

    也因为如此，才可以快速感悟出鼻祖的奥义。

    “花花世界，和蝴蝶结缘，鲜花让人想起蝴蝶，原来看到蝶舞翩翩起舞，就可以和花花世界的大道奥义产生共振。”

    此刻陈小凡想明白怎么回事了。

    方晓欣为何要帮助自己呢？

    陈小凡感到很奇怪！

    一个自己下定决心要杀的人，却是在帮助自己，让陈小凡无法接受。

    也因为方晓欣的存在，让纯情的陈小凡那一颗对爱情专注的心破碎。

    如果不是方晓欣背叛，陈小凡就会是东方古国的纯情男子，一生只爱一个。

    由于心被方晓欣伤害，所以才会感情泛滥。

    不管怎么样，当一颗纯情的心破碎，就会留下不可以恢复的伤痕，纯洁的心就添上了花纹，变得花心。

    也就是多少感情，也是无法弥补心灵的创伤。

    陈小凡感到很危险，四处观看，看到一只蝙蝠。

    此刻的陈小凡可是蚊子的身躯，却是面对蝙蝠。

    蝙蝠是蚊子的克星。

    心中万分不解，为何出现蝙蝠的？

    “陈小凡，没有想到你也有今天。我要吞噬你，才可以解我心头之恨。”

    陈小凡惊愕！

    “你有智慧？”

    “陈小凡，你装什么蒜？我就是黑暗神教鼻祖，吸血天王。”蝙蝠双目喷出火焰。

    陈小凡心中极度震惊！

    没有想到在这个世界，竟然遇到黑暗神教鼻祖吸血天王。

    黑暗神教被陈小凡下令灭掉。

    自然被神差消灭掉，一网打尽，一个都不留。

    “你知道黑暗神教被我了？”陈小凡心中感叹，出来混总是要还的。

    此刻和黑暗鼻祖吸血天王是死敌，只有一方灭亡，才会化解很仇恨。

    “自然知道，黑暗神教的教徒就是为了复活本座。本座耗尽了全部能量，才可以在地球建造黑暗神教，却被你灭掉。老天开眼，让你变成蚊子被我吃掉。”

    吸血天王发出刺耳的笑声，展开翅膀，激射向陈小凡，张开血盆大口。

    陈小凡想变回来，却没有想到无法变成。

    “傻师兄，在残破世界，只能够变身一次。除非离开残破世界，否则你的身躯永远都是蚊子身躯。”

    陈小凡知道蝙蝠也是上古世纪的不死物，也是蕴含着大破灭气息，不可以把冰心召唤出来灭了对方。

    面对这个黑暗吸血天王，只能够逃跑，不可以击散对方。

    这些上古残留的不死物，没有攻击力，只有大破灭气息，所以一击就碎。

    但此刻的陈小凡是蚊子，无法击碎天地蝙蝠，只能够逃跑。

    蝙蝠疯狂的追逐。

    陈小凡快速逃跑。

    不知道飞了多久，陈小凡反而远远把蝙蝠甩掉。

    陈小凡知道必须尽快飞离这个黑海，否则掉下去就完蛋了。

    陈小凡可以离开这里，穿越空间，就可以逃离了。

    但这里是小宇宙进化为宇宙的机缘，岂能够放弃，所以必须留下来。

    黑暗无边无际，陈小凡知道要飞到尽头，不知道要飞多久？

    哪怕是一个宇宙的冰山一角，面积多大，是用光年来计算。

    只能够往上飞行，看看上面的情况。

    陈小凡心里低估着！

    直接往上飞行。

    “你死定了，桀桀！“蝙蝠追上来了。

    但蝙蝠在下面。

    陈小凡郁闷，往高空飞行，速度竟然不如蝙蝠。

    距离越来越近，陈小凡心急如焚。

    在高空飞行，明显比蝙蝠慢很多。

    “哈哈！你逃跑啊！“蝙蝠追上来了，张开血盆大口。

    陈小凡突然快速往下降落，也就是撞向蝙蝠。

    眼看就要被蝙蝠咬住，陈小凡一个侧飞，降落在蝙蝠眼睛之中。

    “我要把你碎尸万段。“蝙蝠对陈小凡恨之入骨，愤怒地猛然一抓。

    嘭！

    陈小凡都感到疼了！

    蝙蝠的爪子，把它的眼球抓爆了。

    轰！

    蝙蝠受伤，竟然马上爆炸！

    弥漫出大破灭气息。

    陈小凡马上感受到无法动弹。

    但是蚊子，所以翅膀展开，降落也缓慢很多。

    大破灭气息非常奇怪，让身躯莫名的出现恐惧，一种潜在意识的恐惧，接触到，全部机能，都停顿了，恐惧从内心深处浮现。

    随着时间流逝，大破灭气息，也随着时间消退。

    等到大破灭气息消失，陈小凡身躯逐渐恢复正常。

    “咦！“

    陈小凡激射而下。

    看到蝙蝠爆炸狂潮，竟然汇集在一起凝聚一颗珠子。

    蚊子腿抱住快速掉落的珠子。

    “残破本源灵珠碎片。“陈小凡狂喜。

    一个意念把碎片收取到丹田紫府之中。

    “师兄，你好厉害啊！“冰心发出欢呼。

    一个意念出现在吞噬黑洞之中。

    陈小凡收取碎片，自然收取到吞噬黑洞之中，利用高温炼化碎片。

    冰心结出法印。

    法印宛如一朵朵火焰，不断打进了碎片之中。

    碎片弥漫出磅礴的能量。

    能量被丹田紫府外壳吸收。

    轰隆隆！

    丹田紫府风起云涌！

    空间快速变大。

    陈小凡此刻明白了，这里的生物，就是宇宙本源所化。

    残缺的宇宙本源灵珠，都会收集在这里，海水就是宇宙本源。

    可惜之前没有经验，否则把那些蚊子和水龙引导到高空之中，然后再度击散，就可以得到本源灵珠碎片。

    这可是宇宙本源灵珠碎片，蕴含很多宇宙能量。

    丹田紫府变大很多，但陈小凡却没有感受到变大。

    一个宇宙空间，哪怕变得比头发小一百倍的空间，也是非常之大。

    毕竟空间实在是太大了，外围空间增加一丝，面积就是用光年来计算。

    “师妹。“

    “坏师兄，用我来做诱饵。“冰心娇嗔地说，但却是穿越空间，出现在陈小凡面前。

    陈小凡极为尴尬，毕竟现在幻化成文字，气息和这里一样，无法引起那些本源灵珠幻化成怪物，只有利用冰心做诱饵了。

