    ps：唔，今天可能就五更，等下有点事，说不准，还欠三更，啦啦，马上就还清了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ求订阅咯。

    “没有想到那个投手居然有这样的毅力和实力啊。”在刚刚结束的三局上半的攻防战之后，观众席上的一些观众对川上的表现破有些诧异的样子。

    印象中的这名青道的替补侧投，总是给人一副中规中矩的，比较怯弱的模样。

    这一次没有想到居然表现出了如此强硬，很有存在感的投球态势来，让那些原本对川上有其他想法的观众们眼前一亮，对川上刮目相看起来。

    “原本也是在一年级秋天就入选一军的投手的，片冈监督在看人的眼光上还是不差的。”

    “就是说，川上的控球力在高中生里面也算的上是优秀的级别了，以前有丹波在，现在又有那两个人特别耀眼的存在，这才掩盖住了川上的光彩的。”

    “只丢了一分，算是很不错的表现了。”

    “今天的青道打线状态这么好，川上能够压制到这个程度也足够了。”

    “是啊，是啊。”

    在青道的板凳席里，刘涌看着在喝水休息的川上宪史，刘涌眼角露出了一丝莫名的神色，这样就可以，只要自己这边能够不断的得分的话，这点失分还是在预料当中。

    完封成孔的打线，这点太不切实际了，这样就比较合适。

    只要不断的保持得分节奏，成孔就永远无法挣脱这个泥潭，这一场比赛的胜利就定然是属于我们青道的，刘涌眼中飞快的掠过了一丝寒光。

    “对方在这一局恐怕会有所举动的，最好一开始就给予猛击，先打乱他们的节奏，这样主导权就会彻底掌控在我们的手中。”御幸靠近了刘涌，轻声说道。

    这一局的打席是从刘涌这里开始，也就是所谓的强棒开局。

    “我知道的，御幸前辈。”刘涌轻声应了一句，嘴角带着一丝冷笑的意味，唯独成孔高中，我是完全抱着打垮，打崩的心态去面对的。

    “第三局下半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君。”

    “瞄准你想要打的球路便毫不犹豫的出手，你是队伍打线的最核心的存在，我就不多说什么了，你自己应该是最清楚的。”在上场之前，片冈监督用着低沉的话语对着刘涌轻声说道。

    “是，监督，我明白的。”

    他也明白自己第一局的时候，站在打击区上的时候的那个表现有些不正常了，可以说是难得的冲动的表现，完全就是凭借蛮力硬刚的打击了。

    这一次，自己将会真正的全力以赴。

    刘涌微微吸了一口气，再轻轻的吐了出来，神色清冷的站在打击区上，眼神淡淡的看着投手丘上的小岛龙平，没有局那压迫力十足的气势，没有那咄咄逼人的态势，可就那样平淡的模样，却也让小岛龙平呼吸微微一滞，有种难以名状的感觉瞬间将自己围住一般的感觉。

    完全进入状态了么？这下真的麻烦大了啊。

    枡一郎脸上挂着明显的忌惮的神色看着身侧的刘涌，这还不如一开始那种气势汹汹的模样呢，不够冷静的打者，哪怕实力再强大，也都还是有空隙可钻的，可眼下刘涌的这副模样，枡一郎有种无从下口的感觉。

    浑身上下，就如同一只刺猬一般，非常的棘手和麻烦。

    保送？别开玩笑了，别说现在是垒上没有人的情况，纵使垒上有人，强硬被代表的豪快打线，重量级守备的成孔学院，也是不会这么简单的就屈服的。

    再说了，一个打者原本就不可能做到百分百的打击率，更别提，敲出本垒打来了，本垒打如果是那么简单就可以敲出来的话，就不会是那么令人向往的打者最高实绩之一了。

    “龙平，全球路都要压低，丝毫的偏差都不允许出现的，我想你很清楚这个打者的实力的，一丝一毫的松懈都会带来毁灭性的的打击的。”

    “嗯。”小岛龙平也是神情肃穆的点了点头。

    “嚯嚯，这个打者第二次站在打击区上，不知道这一次成孔的投捕会如何对付他啊。”天久光圣依靠着栏杆上，露出一丝极其玩味的神色，在内心里暗暗的想着。

    和天久光圣抱有同样想法的观众在这个球场之中绝对不在少数，当然，有相当一部分的观众是很坚定的认为成孔的投捕除了保送以外，只有被刘涌敲出去这唯一的可能，对于刘涌这连续以来如同神威一般的表现。

    很多人都已经成为了他的脑残粉了，除了那几个被公认的强大的投手，在这些人眼中，剩下的投手就没有人可以阻拦刘涌。

    在他们眼中，刘涌是当之无愧的no.1，这个世代最强的打者。

    “刘，再来一支啊。”

    “这一次，一定要轰出去啊！”

    “打爆那个家伙，你一定可以的！”

    刘涌自然态的站在打击区上，摒弃了脑内的所有杂念，眼神清澈，双瞳明亮。

    心如止水，没有丝毫的外物可以在这一刻影响到刘涌，在他的内心深处一丝一毫的涟漪都无法被荡起，在他完全进入状态这个时候。

    这简直就是判若两人嘛？开局和现在的状态，你家伙是开挂了么？枡一郎咬紧了嘴唇，有些愤愤不平的想着。

    一个人的状态可以这么快的转变过来，这让枡一郎真的有些难以适应过来的。

    “球，谨慎一点，外角高球，稍微夸张一点的角度也是没有问题的，看一看他的反应。”

    “嗯。”

    沉重的步伐赫然响动，孔武有力的手臂挥动所产生了“呼呼”的声响，一股恐怖的气势顿时迎面扑来。

    刘涌仍旧是一副淡淡的神色，只在球出手的那一秒，刘涌眼神掠过了一丝亮光。

    瞳孔当中霎时便映入了球的轨迹。

    在一瞬间，计算出了来球的度，球路，球种，挥棒的同时细微的修正的球棒的挥动的角度，时机，以及打点的位置。

    完美的挥棒的动作，分毫不差，力量的恰到好处，抓点的精准度，打击技巧的精妙程度。

    刘涌在这一个打席上，将自己的实力彻底的挥出来了。

    “真是漂亮的打击姿势啊。。。。”在板凳席，落合博光轻轻的呢喃了一句。

    伴随着落合博光的这一句话。

    “乓”

    一声不算剧烈，却相当悦耳的轰鸣声响起。

    随之，本垒处耀动的球影。

    让所有人如痴如醉，为之沉醉。(未完待续。)