    看着眼前温馨的一幕，傅北爵有种怅然回首到了四年前的错觉。

    那时候，每天吃饭时，就是一家人团聚的时光，饭桌上热热闹闹的，那时候的他们哪里会想过苒苒会失踪四年……

    好在，苒苒终于回来了。

    一切都还不算太晚。

    “你们自己吃自己的，别围着容阿姨打转。”

    傅北爵淡淡开口。

    四个孩子这才终于没再给容芸染夹菜。

    容芸染心中狐疑的口子越来越大……

    她换位思考一下，如果她的母亲失踪四年，父亲突然带陌生女人上门，她是绝对会反感的。

    可这四个孩子却……

    若说孩子们和自己母亲的关系不好吧，可是那天傅音音一口一声妈咪，分明是特别思念自己的母亲。

    为什么会对她这个第一次见面的女人这么好？

    容芸染带着狐疑慢慢吃饭。

    “容阿姨，尝尝我亲手给你盛的汤吧。”

    傅子凌两眼亮晶晶的捧着一碗汤端过来。

    容芸染微笑着道：“谢谢你。”

    她将汤碗接过来，却接慢了零点零一秒钟，哗啦一声全泼在了裙子上。

    “对不起妈咪！对不起！”

    傅子凌吓得眼睛都瞪大了。

    他怎么这么不小心，怎么又把汤泼在妈咪裙子上了……

    容芸染的手一顿：“你叫我什么？”

    “容阿姨！”傅子凌呆呆的道，“对不起容阿姨，我不是故意的。”

    “没事。”容芸染以为是自己听错了，她温柔的笑道，摸了摸孩子黑短的头发，“衣服脏了可以洗，没什么好害怕的。”

    傅子凌睁大眼睛：“你、你真的不怪我吗？”

    “不怪你。”容芸染笑着道，“不过，你得带我去洗手间处理一下衣服。”

    傅子凌的眼眶有些酸涩。

    这四年，他总是梦见妈咪失踪前一个月的事，他把蛋糕泼在妈咪的衣服上，妈咪失声吼了他。

    他总是一遍又一遍的回忆这些事，这些事情成了他的噩梦。

    刚刚那一瞬间，他甚至以为妈咪会一巴掌扇在他的脸上。

    他想象中的事情，却并没有发生。

    妈咪真的变温柔了。

    见傅子凌呆呆的没有动作，傅北爵推开椅子站起身：“我带你去洗手间。”

    他率先往楼上走，容芸染拉开椅子跟上。

    傅北爵走到主卧室的门口，将房门推开，屋子里的光线有点暗，但容芸染还是看清了装饰。

    窗帘是淡粉色的，床上铺着粉色的床单，看起来像是女人住过的卧室。

    傅北爵抿了抿唇。

    这房间里的一切，都是苒苒离开时的样子。

    他睡在苒苒布置的床上，才能勉强入睡，仿佛只有她用过的东西上有她的味道……

    容芸染没再打量房间，快步进了卫生间。

    进去后她才发现，一碗油腻的鸡汤把她下半身的衣服全都毁了。

    最关键的是，内裤似乎也湿了，黏糊糊的贴在身上，十分不舒服……

    就算吹干了，她身上也会有一股鸡汤的味道。

    容芸染有些无奈的走出来：“傅先生，你们家附近有商场吗？”

    傅北爵扫了她一眼：“女人的衣服，我们家里有，不然你将就一下？”

    他顿了顿，继续道，“这里是半山腰，距离商场至少二十分钟，我怕你穿着不舒服。”

    容芸染点头：“那谢谢傅先生了。”

    傅北爵转身将衣柜门拉开。

    容芸染顿时愣住了。

    整整一衣柜，全都是女人的衣服。

    放在主卧室衣柜里的衣服，应该是这栋别墅的女主人的衣服吧。

    女主人失踪了四年，房间里还保留着她的一切。

    这个男人应该很爱自己妻子，但是为什么非要来招惹她……

    容芸染默默地抿了抿唇，将这种奇奇怪怪的念头从脑海里挥出去。

    “这里都是傅先生妻子的衣服吧，还是别麻烦了。”容芸染拉开唇角，“我去商场里买吧。”

    傅北爵哪里不知道她在想什么。

    明明这些都是她以前穿过的衣服，可是他却没办法解释半句。

    “傅子凌房间里有新衣服，我给你拿一套过来。”

    他转身去了隔壁房间，选了一套宽松日常的裙子拿来。

    容芸染轻声道：“谢谢。”

    “你还是洗个澡吧。”傅北爵建议道，“鸡汤味有点重。”

    容芸染：“……”

    她闻了闻，鸡汤味是真的有点重。

    她走进卫生间，将门反锁了两道，这才脱衣服开始洗澡。

    她不敢洗太久，随便冲一下就擦干准备穿衣服。

    然而！

    就在这时，她的小腿突然开始痉挛抽筋。

    这是三年前留下的后遗症，白霄玉说她在大海里差点溺死，肺部严重感染，最后要做手术。

    做了两次手术身体才恢复过来，只是四肢留下了很严重的后遗症，经常会痉挛抽筋，这也就导致她一直不敢游泳。

    “砰！”

    容芸染扶着墙壁，狠狠摔在了地上。

    “苒苒，怎么回事？”

    傅北爵一个箭步冲过来，用力的敲门。

    “我、我没事。”

    容芸染努力保持镇定的回答，但她声音里的抽气声还是让傅北爵听出来了。

    他抿了抿唇道：“你裹上浴巾，我进来了。”

    “别！”容芸染吓得连忙阻止，“我就是有点抽筋，五分钟就好了，你别进来！”

    她抬手够了够，根本就够不到挂在上面的浴巾。

    她现在一件衣服都没穿，要是这个男人进来，她就被看光了。

    “你是摔跤了吧。”傅北爵淡声道，“地上凉，不能久坐，我进去抱你出来。”

    “不要！”

    话刚落音，浴室门就被傅北爵用钥匙打开了。

    水汽氤氲，女人雪白的胴体在水雾中若隐若现，傅北爵狠狠滚动了一下喉结。

    他将眼睛闭上：“我不看你。”

    他走过去，弯腰将女人抱起来。

    容芸染想挣扎，可是她小腿抽筋，半分力气都使不上，只能任由男人将她从浴室抱出去，然后将她小心翼翼的放在了床上。

    她飞速的拉过被子将自己的身体盖上。

    傅北爵这才将眼睛睁开：“哪条腿抽筋，伸出来。”

    “你要干嘛？”容芸染警惕的看着他。

    “我会按摩，帮你按一按，不然你等会走路还会疼。”傅北爵不由分说的将她右脚拽了出来。

    容芸染下意识的就道：“不是右腿。”

