    第13章 再度突破，二师姐出关！

    叶辰慢慢的睁开了眼睛，长呼了一口气。

    这时候，他感觉自己的身体非常的舒服，而且力量也提升了不少。

    他慢慢的收敛气息，看着自己的周围，他找的这个地方足够的隐蔽，应该没有人发现，这时候，安妙涵来到了叶辰的面前。

    “小师弟，刚刚那股气息是不是你搞出来的？”安妙涵看着叶辰问道。

    叶辰有些不解。

    他沉浸在修炼之中，根本没有发现发生了什么。

    “什么气息？”叶辰不解问道。

    “你不知道吗？你刚刚修炼的时候，释放出来了强大的气息，整个藏经阁都出现了异象，现在应该有不少人过来，想要知道释放出虚影的人是何方神圣了！”安妙涵立即说道。

    说到这里，叶辰都有些震惊。

    “这神象镇狱劲竟然这么强大？我修炼一次，竟然就能够释放出异象虚影？”叶辰在心中暗暗惊讶道。

    “小辰，你快隐匿气息！”安妙涵立即提醒道。

    叶辰点了点头。

    立即将自己的气息隐匿了起来。

    三师姐安妙涵被称之为缥缈仙子，她的伪装之术和变化之术都是顶尖的。

    而叶辰这几天也逐渐的掌握了三师姐的伪装隐匿之术，所以，现在的叶辰，只要那些长老们不来拉着他探究他的实力，他就可以隐匿在人群之中，没人看得出来。

    这时候，一个个人已经出来将整个藏经阁围的水泄不通了。

    来这里的人不仅仅是仙瑶峰的弟子。

    还有玉霄峰，天启峰，神庭峰的长老们，都来到了这里。

    这时候，外面一个长老大声问道：“刚刚不知是哪位弟子修炼异象，可否出来一见？”

    但是，藏经阁之中，没有人回应。

    “你有如此天赋，我们仙缘圣地定然会大力培养你的，还请出来一见！”

    那名长老再度大声喊道。

    但是，藏经阁之中，依旧没有任何反应。

    一个长老摇了摇头说道：“看来那名弟子不想暴露自己的实力，也罢，我们让里面的弟子都出来，以我们的实力，定然看的出来。”

    那名长老点了点头，便让藏经阁之中的弟子一个个的走出来。

    只见一个个在藏经阁之中的弟子走了出来，安妙涵拉着叶辰的小手，跟在了那些弟子的后面。

    那些长老们看到安妙涵和叶辰，有些惊讶。

    “会不会是安妙涵？”一个长老问道。

    这时候，另外一个长老摇了摇头笑道：“安妙涵虽然天赋异禀，但是主要修炼变化之术和隐匿之术，在这种神通造诣之上还没有这么强大，若是慕容倾雪和徐秋雅在此地修炼，我倒是相信是她们。”

    这时候，他们的目光放在了叶辰的身上。

    “那是.........仙瑶圣母的儿子吗？”一个长老打量着叶辰。

    叶辰看着长老投来的目光，顿时一惊。

    这时候，旁边的一个长老笑道：“哎，谁都知道，仙瑶圣母的儿子是一个废灵根，怎么可能是他呢？”

    听到这个长老这么说，那名长老也摇了摇头，目光从叶辰的身上离开。

    叶辰见没有人注意到他，就直接离开了。

    那些长老们一直守在藏经阁之外，看着一个个弟子走出来，但是没有一个他们想要找的人。

    “怎么可能........？怎么完全感受不到他的气机？”一个长老惊讶的说道。

    另外几名长老摇了摇头。

    “哎，看来那弟子不想暴露他自己，罢了罢了！只要我们知道，我们仙缘圣地有这样一个人中之龙就行了。”几个长老只能灰溜溜的离去。

    叶辰跟着安妙涵离开了藏经阁。

    这时候，安妙涵惊讶的看着叶辰：“小辰辰，不是吧，我就一会功夫没盯着你，你直接进阶了？”

    由于三师姐安妙涵可是隐匿之术的大师级别的人物，所以她很清楚的能够看清叶辰的境界。

    这时候的叶辰，竟然已经达到了结丹境界了。

    要知道，前几天，叶辰才刚刚突破筑基后期境界，而现在，叶辰进了藏经阁一趟，竟然直接突破成为了结丹境强者。

    这.......

    这修炼天赋也太恐怖了！

    不过三师姐已经习惯了，自从小师弟觉醒了神灵根之后，修为噌噌噌的往上涨。

    小师弟也是一次次的惊讶了她。

    她被小师弟惊讶了这么多次，现在终于习惯了一些。

    叶辰挠了挠头笑道：“我在藏经阁的时候有所悟，一不小心，就突破了！”

    安妙涵直接傻眼！

    ...............

    就这样，叶辰每天都在仙瑶峰签到修炼。

    然后跟着自己的五个师姐学习。

    但是达到了结丹境界，叶辰的修为也就慢了下来，在也不可能两三天便突破一个境界。

    但是叶辰也知道，欲速则不达，所以叶辰也没有多在意。

    叶辰学习完三师姐的隐匿之术后，然后开始学习她的变化之术。

    三师姐缥缈仙子的名号可不是白叫的，三师姐的变化之术堪比那孙猴子的七十二变，变出来的人，即便是气质声音都非常的相似，不露半点破绽。

    叶辰天赋惊人，也是很快就学会了。

    但是只不过想要完全掌握，还需要多花时间。

    叶辰和四师姐学习炼药之术，炼药之术可不是一下子便能够学会的，叶辰能够炼出丹药也只是基础，只不过叶辰逐渐的将自己的炼药基础打的越来越踏实。

    然后四师姐便开始教叶辰炼器之术。

    跟五师姐学习琴棋书画，对于琴，叶辰自从掌握了太上忘忧曲之后，天赋也被激发了出来。

    叶辰也跟着五师姐学着弹奏了另外的很多曲子。

    五师姐见叶辰的琴艺掌握的差不多了，便开始教叶辰围棋和书画。

    叶辰在五师姐那边，便是每天抚琴下棋，作诗写画，倒是有些不亦乐乎。

    至于六师姐，叶辰那牧神诀可不是白白修炼的，无论是那种灵兽，叶辰直接就能够用威压震慑它。

    但是六师姐不仅仅通灵兽，还通灵异鬼神，精通各种异术，叶辰想要学习完六师姐的异术，也需要花很长时间。

    至于七师姐。

    叶辰和她做的事情就是对打，不断的磨炼自己的实力。

    只不过，每一次七师姐压制实力和叶辰对打，胜利的毫无疑问都是叶辰。

    还有几次，几乎都逼出了七师姐的真正实力。

    就在叶辰修炼之余，一个消息传入了他的耳中。

    他的二师姐慕容倾雪，就要出关了！

    (本章完)

