    让一尊妖帝去斩杀另外一尊妖帝。

    这正常吗？

    但凡是一个正常人，都不出来吧？

    虽然南疆白帝与北疆的妖帝，向来不和，但他们始终是一个种族的，而你陈平平则是人族。

    人族与妖族之间，如同水和火，相互无法共存。

    御长风惊呆了。

    “问题不大。”陈平平微微一笑，旋即带着一脸懵的御长风混入妖帝城。

    于此时……

    那座庄严而神圣的妖帝府邸，左侧，一条人烟稀少的长街上，噢……不是说长街，是府邸的高墙。

    有个身穿长裙的姑娘，正在努力的攀爬，试图逃离这座府邸。

    没错！

    就是个姑娘。

    至于为什么不飞天遁地，又或者从正门后门走出去。

    不是她不想，而是无法做到。

    第一，整个妖帝府邸笼罩着强大的阵法，任何人都无法飞出去，又或者遁地离去，出口只有两个。

    第二，她被禁足了。

    白帝一声令下，膝下唯一的女儿月无夏被禁足于此。

    如若不然，月无夏也不至于翻墙逃离妖帝府邸。

    内墙里，阿狸几乎要哭了：“小姐，你赶紧回来吧！白帝大人若是知道了，肯定要罚你面壁了。”

    撩起长裙的月无夏咧嘴笑着，皓白的牙齿露出一排。

    那一双妖异而美丽的眼睛，笑起来的时候，呈月牙状了，似弯非弯柳叶眉抖了抖，显得很狡黠。

    “阿狸，你不会告诉我母亲的，对吧？”月无夏眨眼：“你可是我的心腹，是我最好的姐妹，难道你忍心看着我被罚吗？”

    说着说着，笑容没了。

    一副可怜兮兮的模样，好似受到了天大的委屈。

    阿狸：“……”

    “人家只是想出来逛街而已。”月无夏眼含热泪。

    “小姐，你那是逛街吗？”阿狸无奈，欲要吐血：“我都不要意思说你。”

    “瞎说，就是逛街。”

    “自从得知陈平平斩杀秦蒙后，你每天至少提起陈平平这个名字十次。”阿狸看着她。

    “没有的事。”月无夏脸色一红：“本小姐不会提他的，你放心。”

    “……”

    是的！

    不会提。

    这句话，类似于这样的保证，月无夏已经说了好几个月。

    可到了第二天就忘记了，又是一口一个陈平平。

    比如！

    哎呀！陈平平居然斩杀了秦蒙，了不得了不得，本小姐果然没有认错人，他适合当我小弟。

    北疆妖帝要复苏了，他即将携带百万妖族大军杀入南离大地，唔……我小弟陈平平有危险。

    本小姐不能见死不救。

    可恶，红桑那个妖女，居然敢联袂三族出手，待我见到小弟陈平平以后，定用帝兵镇压她。

    这么长时间都没有陈平平的消息，他是不是死了？

    以上只是一部分。

    阿狸口中的提及十次，绝非虚言，只会更多，不会少。

    她也很郁闷，自家小姐到底中了什么毒？

    也是因为这个原因，白帝得知消息后，便禁了月无夏的足，不让她离开妖帝府邸半步。

    然而……

    向来性子温顺，乖巧懂事的月无夏，一不小心长出了逆骨。

    在得知一位大人物降临妖帝城，自家母亲准备接见后，她预感到这是一个很好的逃离机会。

    于是乎，便有了这一幕。

    清纯靓丽，气质脱俗，活生生一个人间精灵的月无夏，白帝之女，一手提着衣裙，另外一只手努力的抓着高墙。

    嘿嘿！

    她露出灿烂的笑容，内心暗暗为自己的机智而欣喜。

    终于逃出来了。

    我看到了路人。

    我看到了长街。

    啊啊啊！

    熟悉的味道。

    小弟，等大哥啊！

    咦？

    突然，视线中似乎出现一个熟悉的身影，她愣了一下，喃喃自语：“太可怕了，我都被关傻了。”

    她看到了陈平平。

    “阿狸，再见啦！我的小弟来接我了。”月无夏俏皮的笑着，随后猛地一跃，从高墙上跳下来。

    她自以为自己可以很安稳的落地，结果一个踉跄，摔得跟王八朝天一样。

    月无夏连连喊疼。

    好一会儿过后，她似乎想起了自己的身份，连忙爬起来，结果……陈平平怎么还在？

    月无夏抖了抖眼皮：“幻觉。”

    吐出两个字，她欲要离去。

    陈平平忍不住笑了：“大哥！”

    “小弟！”

    “是我！”

    “？？？”

    她下意识的回答，两三个呼吸过后，这才回过神来了。

    身子猛地一震，圆瞪着大大的眼珠子，紧盯着陈平平，随后拉扯着他的衣着，拉扯头发，又捏了一下陈平平的脸蛋。

    啪！

    一巴掌下去。

    “咦，也不疼啊！”月无夏喃喃自语，下一刻，她拔剑出鞘。

    陈平平惊呼：“大哥，真的是我，我来了。”

    卧槽？

    人间精灵月无夏，迅速倒退，与陈平平保持着一定的距离。

    她惊呆了。

    一旁的御长风也是这种神情，他万万没有想到，陈平平与眼前的这一位还有交情。

    而且看他们之间的谈话，交情还不浅。

    “你……陈平平，你你你，你为什么会在这里？”月无夏发呆：“不对，红桑那个妖女都出手了，你居然还活着，太不可思议了，那个三八出了名的凶残，惹了她的人，没有一个能活下去的。”

    她小心翼翼走出来。

    花了两分钟的时间，这才确定眼前的陈平平，的确是真的陈平平。

    月无夏二话不说，拉着他朝着一旁的小巷子走去，以防被被人看到，这里毕竟是南疆府邸，是妖族的地盘啊！

    他一个人族闯入这里，如果被发现了，肯定死的很惨。

    月无夏在确定四周安全后，露出欣喜：“太好了，我以为你被干掉了，没想到你还活着，你等等我……”说着，便要翻墙。

    “……”

    陈平平抹了一把冷汗：“你干嘛？”

    “我回去把帝兵偷出来，咱俩偷偷去干掉妖帝。”她有点兴奋。

    这件事情，她想过，不止一次。

    奈何帝兵被白帝收了回去，她也只好打消这个念头了。

    再加上红桑出手，汇聚了三大妖族强者，以及白帝有意封锁消息，不让她获悉外界，这才导致她出现了误判。

    原来陈平平没有死。

    很好！

    她现在就把帝兵偷出来，然后……与陈平平联袂复苏，一定能干掉北疆妖帝。

    到了那个时候，九天大地上便流传着她月无夏斩杀妖帝的传奇故事。

    一想到这里，她忍不住鸡冻起来。

