
　　“嗯，就是他，我当时也吓了一跳呢，直到听了他的解释，我才明白过来，嗯，他跟我说……”柯南点点头，随即进入状态，学着服部平藏的模样，眼睛眯起，一本正经的模仿起来，“抱歉啊柯南，吓到你了，我没想到平次这混小子，竟然把你也牵扯进去，这是我的疏忽……”

　　“不过呢，糟屋他们对我们警方很敏感，稍有点不对，就会让他们溜了，因此，想要将他们一网打尽，就必须依靠冲动鲁莽的平次去吸引他们的注意，借着这颗烟雾弹，我们才能顺利的将他们一网打尽……”

　　服部见他活灵活现的表演，还说着让人䒸压升高的话，顿时，他恼羞成怒了，“合着他之所以打我，不是什么怕我遇到危险，才扮黑脸不让我参与，不但不是，反而是故意让我往危险里面钻……等一下，他早就知道糟屋带了大批手下过来？”

　　“嗯，毕竟宝藏是千成瓢箪的话，就会有一千个装了金子的葫芦，服部叔叔就料定糟屋会调集很多手下过来搬运。”柯南点头说道。

　　服部火冒三丈，怒极反笑道：“好哇，真是好算计啊，合着我今晚的一切努力，都是被他牵着鼻子走，他还真是舍得下䒸本呢，把‘舍不得孩子套不着狼’发挥到了极致……”

　　“呃……”柯南见状，还是替服部平藏说起公道话，“其实一切都在他的掌控中啦，也并没有什么危险，就像我跟你一起去，也有被埋伏在那里的大泷警官带走保护起来，而你更是由阿空哥哥全程暗中守护，完全没有危险嘛。”

　　星野空点点头，“确实，哦，对了，柯南，你很有表演的天赋，模仿服部大叔模仿的活灵活现的，以后如果长大了，可以来我公司，我可以给你量身打造电视剧，让你演男版福尔摩斯怎么样？”

　　柯南：“……”

　　男版福尔摩斯……我真是谢谢你啊！

　　“这不是危险不危险的事，而是他预判了我的预判，从而算计我，这才是最让我火大的地方！这个老谋深算的老狐狸，如果他下次再敢这么算计我，我一定会把最辣的辣条打碎了拌在他的饭菜里面，我要让他尝尝我的怒火有多大！”服部双手捏拳，用力用力再用力，捏的手上、脸上青筋暴起。

　　“平次……”大泷警官不知道该说什么好了。

　　如果真的有下次，他该帮谁？帮本部长吧，觉得亏钱平次；帮平次吧，本部长和远山老大那里又不好交代……他感觉自己被夹在了俩父子之间，左右为难。

　　“哈哈哈哈，服部，你可真是个大孝子啊！服部大叔也是个慈祥的老父亲，你们俩真是绝配，父慈子孝，父慈子孝啊！哈哈哈哈~”星野空放声大笑，笑声从车内一直传到外面。

　　大泷警官：“……”

　　柯南：“……”

　　“你还笑！”服部见他笑的这么欢，顿时想起这家伙早就知道老爸的阴谋了，却没有告诉自己，不由得羞恼的叫道，“你这家伙真不够哥们儿，跟那老狐狸合着伙来套路我，亏我今天还请你吃大餐呢……”

　　“诶诶诶，这可怪不到我的头上啊，糟屋这老头我一早就在监视了，我也问过你爸了，需不需要我把他们一锅端，他说他会自己来，要一网打尽，只让我照看你……”星野空一脸无辜的说道。

　　服部听着不对劲，连忙追问道：“你什么时候开始监视糟屋的？”

　　“就是他第一次离开去吃晚饭的时候啊。”星野空随口道。

　　“难怪那个时候你不见了，当时还以为你跟和叶她们去吃饭了……”服部恍然大悟。

　　柯南这时惊呼道：“阿空哥哥，你那个时候不会是已经知道凶手是胁坂了吧？就像服部叔叔一样，听到围观群众提到死者加藤先生临死前握住雨伞，就锁定了胁坂……”

　　“这个钓鱼执法的老狐狸……”服部闻言，气得牙根痒痒，越发觉得自己今晚像只猴子，被随意戏耍。

　　“那个时候还不确定，我只是确认糟屋那老头不是好东西，因为在你们说出死者之死跟宝藏有关时，糟屋立刻去打电话了，通知他的手下暂停行动，嗯，不巧，我听到了一点点。”星野空做出了指尖宇宙的手势，“嗯，一点点，一点点啊！”

　　柯南：“……”

　　“可恶，这么重要的信息你都不告诉我！你要告诉我，我还会着我爸的道？拜托，咱们才是好兄弟，你可别跟我爸称兄道弟啊，那老狐狸，会把你坑了的，就像坑我一样……”服部气呼呼的说了一通，最后更是郑重的告诫星野空。

　　“你又没问，而且那时候告诉你有什么用呢，又不能直接抓他，你肯定又会去跟踪，而让你去跟踪铁定就像刚才那样，还得我捞你，还不如我先去盯着，确认了情况再告诉你，这次按流程我也的确想告诉你的，但看到你爸揍你，我想着你爸不愿意你涉足危险，于是就跟你爸说了，然后……后面的事你都知道了。”星野空一脸无辜的说道。

　　服部：“……”

　　别把我说的那么菜啊，我其实也很厉害的……吧……

　　就这样，一行人在说话间，赶回了服部宅。至于毛利小五郎三人则是早就回去了，这不，一回到服部宅，就看到几个人正围绕着星野宫子，制作饺子，毛利小五郎则是吃着蛋糕。

　　“啊哈，我老远就闻到蛋糕的香味了，果然是在做……饺子？”星野空欢呼雀跃的愣住了。

　　“空哥，今天喵内在教我和静华阿姨做蛋糕呢，妈妈也参与了~现在我们在做饺子啦，蛋糕被毛利大叔吃了一点，不过饺子可以给你当夜宵哦~~”小日向卷着袖管，挥舞着藕臂，兴高采烈的冲冲进来的星野空分享炫耀。

　　“大叔，你给我留点啊，晚上甜点吃多了不好，容易消化不良，快让我来帮你消化消化……”星野空蹿了进来，与毛利小五郎争抢起来。

　　“阿空，凡是讲究先来后到，这是我的饭后甜品，你抢个什么劲啊……”毛利小五郎不甘示弱的叫道。

　　“什么，你都吃了晚饭了，那就更不应该吃了！”星野空一边说着，一边用手指勾了一大块奶油，送入嘴中，嘬了嘬，砸了咂嘴，“好吃，这味道绝对是老姐做的，大叔，让给我，改天我请你吃大餐……”

　　“空哥，我有给你留。”小日向端着一个盘子，噔噔噔的跑过来，递给了星野空。

　　星野空顿时不跟毛利小五郎抢蛋糕了，欣慰无比的摸了摸小日向的头发，感动的接过来，“小日向，还是你对我最好了，我尝尝……”

　　他当即就端着盘子，对着蛋糕的正中心咬了一大口，咀嚼了几口，眉头一挑，“这甜度好正……”天籁小说网

　　小日向大吃一惊，惊呼道：“空哥，不好吃吗？不会吧，我是在喵内的亲手指导下做的，连放多少东西，都是她告诉我的……”

　　“不是不是，很好吃，超好吃的，是一种全新的好吃！我还记得你第一次做蛋糕的味道，那或许不是最好的，但在我心中是最幸福的！而今天这次，非同凡响！”星野空竖起大拇指，夸赞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第854章 恼羞成怒的服部免费阅读。https://xs.23sk.com 