    

    又飞了一个多时辰，再次落下休整。

    “吃了饭再继续赶路吧。照现在的速度傍晚之前我们就能抵达景阳山脉了。”橘子看了看天色，身为队长，她下达了休息的命令。

    对于这次远行她的准备还是十分充分的，迅速从自己的储物魂导器中拿出大量的食物。作为一个对吃十分喜爱的姑娘，她带的东西不可谓不多。蔬菜、水果、冻住的新鲜肉类，各种调料。甚至还有各种厨具、餐具之类，一应俱全。

    看着霍雨浩目瞪口呆注视着自己的样子，橘子不禁有些得意的道：“本姑娘可要大显身手了让你们品尝一下我做的野外烧烤，味道绝对好，小心连舌头都吃掉哦。”

    一边说着，她动作熟练的将自己携带的烧烤炉放好，然后开始生火、准备。

    霍雨浩也不多言，就在旁边坐了下来，静静的看着。

    “哼，便宜你了。橘子姐烹饪的美食可是一绝，平时就是紫木和王少杰他们都很少能吃上呢。”离开学院飞行了这两个时辰后，珂珂似乎也已经将原本和霍雨浩之间的不快忘在了脑后虽然依旧有些娇嗔，但眼神中的敌意却已经消失了许多。

    “呵呵。”霍雨浩自己都觉得笑得有点傻，但他还是笑了笑。

    珂珂没好气的道：“笑什么啊！对了，你是什么类型的魂导师？”

    “全能型。”霍雨浩斩钉截铁的说着。

    珂珂顿时像看怪物似的看着他，道：“不会吧，难道你们史莱克学院落后到连魂导师都不分类的程度了吗？魂师总要有倾向型吧，没有魂导师能够在所有方面全都有所建树，除非是像轩老师那样的研究型魂导师才会选择以研究为主不确定自身方向。看你近战能力那么强，应该是近战魂导师吧。可我怎么没看过你用近战魂导器啊。”

    “可我就是什么都会的全能型魂导师，更何况你们作为对手来说太弱了，根本不需要使用魂导器。”霍雨浩像是述说什么在平常不过的事情一般。

    珂珂被他吓了一跳，“喂，你没事儿吧？不是犯病了吧？我可不想跟一个精神病人一起去历练。”

    霍雨浩白了珂珂一眼，回应道：“而且，你说的不对，我选择的路并不是近战魂导师，而是一定范围内的，战争型魂导师。”

    珂珂微微一愣，“战争型魂导师？这我倒是第一次听说。什么意思？”

    霍雨浩道：“所谓战争型魂导师，就是一切魂导器研究与应用都是为了战争而存在的魂导师。主要以近战和一定距离内的远程攻击魂导器研制为主。又更加着重于近战。”他是聪明人，只是对珂珂他自然不能和盘托出。

    珂珂道：“小心贪多嚼不烂哦。”

    霍雨浩反问道：“学姐，那你又是选择了什么方向呢？”

    霍雨浩这一声学姐叫的珂珂脸色好看了许多，有些傲娇的道：“我选择的是高爆发中程战斗型魂导师。”

    仔细咀嚼着珂珂的话，再联想到她那天拿出的巨大炮筒，霍雨浩已经明白了她发展的方向。

    与此同时，一股浓郁的香气却是扑面而来，吸引了他和珂珂的目光。

    “哇，好香。”珂珂三、两步跑到橘子身边，眼眸中尽是明亮的光彩，那副垂涎欲滴的样子看上去极为可爱。

    橘子的烧烤技术确实不错，两只她带出来的山鸡已经被烤制的一片金黄。

    霍雨浩看了一眼，立刻就分辨出在这烤鸡上至少用了十余种香料，烤制的方法和自己略有不同，但从香味儿和表皮的金黄色就能看出，味道也一定不会差。

    橘子瞥了珂珂一眼，笑道：“他们总取笑我是吃货，其实你也比我强不了多少，只不过你掩饰得好罢了。”

    珂珂嘻嘻笑道：“这会儿随便你说什么，我都忍了。快点、快点，饿死了，只要你喂饱人家，随便怎样都行。

    橘子没好气的瞪了她一眼，又瞥了一下没什么反应的霍雨浩，低声笑骂道：“什么疯话都敢说，也不怕人想歪了。”

    烤鸡、烤馍，青菜块加上胡椒、辣椒、酸枝、牛肉煮成的浓汤，构成了霍雨浩三人一顿丰盛的午餐。

    在史莱克学院的学习令霍雨浩对食物的口味还是相当敏感的，虽然他并不挑剔，但也不得不承认，橘子的厨艺相当不错。一顿饭吃下来，三人的关系立刻就近乎了许多。

    “怎么样？我没有夸口吧。橘子姐做的多好吃。看你以后还敢不敢得罪我们。要不是橘子姐心眼好，这顿饭都不给你吃。”珂珂很是得意的在霍雨浩面前炫耀着。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“珂珂姐，那天的事儿你就不要耿耿于怀了。不如这样，晚饭我来做，也算是给你和橘子姐道歉，好不好？”

    “你也会做饭？”橘子和珂珂异口同声的问道，不同的是，橘子是一脸好奇，珂珂则是一脸的质疑。

    霍雨浩微笑道：“到时候试试就知道了。”

    听到这里，二女的眸光明显都有所柔化，橘子是流露的很自然，而珂珂虽然掩饰的很好，但她眼底深处的变化还是逃不过霍雨浩的注意。

    真是两位善良的学姐啊！

    “好，晚饭就交给你了。不过为了新鲜，我带的材料也有限，等咱们到了景阳山脉恐怕就要因地制宜了。”

    三人再次上路，橘子和珂珂显然不是第一次前往景阳山脉了，一边飞行，橘子开始给霍雨浩讲述一些注意事项。

    “景阳山脉的整体形状就像是一只大蜘蛛，中间山脉占地面积广阔，八条支脉就像是八条腿延伸向不同的方位。支脉盘绕，将山脉护在其中。支脉中的魂兽数量相对较少，矿产丰富。而中间山脉中的魂兽数量就很多了。其中不乏强者存在。尤其以主峰景阳峰为禁地。”

    霍雨浩调侃道：“以日月帝国的实力和魂导器的发展，想要开发景阳峰主峰的矿产似乎不算太难吧。”

    橘子摇了摇头，道：“你可不要小看景阳峰。在大陆上，你们史莱克学院那边的星斗大森林是毋庸置疑的第一魂兽聚居地，而这景阳山脉也能排名前五的。想要将这里全面开发，除非是用强大的远程魂导器把整个景阳山脉覆盖性的炸一遍。就算如此，还要承受里面生存魂兽疯狂的反扑。会造成多大的伤亡谁也无法预估。”

    “虽然景阳山脉必定有大量的珍贵矿藏储存，但这里的魂兽对于我们日月帝国来说，本就是极为重要的资源。自然是不能竭泽而渔，本来在魂兽资源方面，我们日月帝国就远不如原属斗罗大陆的三国。景阳山脉已经是我们最大的魂兽聚居地了，保护还来不及呢。所以，就算明知有珍贵矿藏，最多也只是开发支脉边缘而已。绝不会向内推动。不过，在景阳山脉附近，我们也驻扎有大军……”

    说到这里，橘子突然停了下来，看了霍雨浩一眼，微笑道：“再多的就不能告诉你了，这是军事机密。”

    霍雨浩微笑道：“军事什么的我也不想知道，和我一点关系都没有。”

    珂珂道：“我们都告诉你那么多了，你是不是也该说说自己了？怎么近战能力那么强？那天你施展的都是什么能力啊！”

    看着二女一脸好奇的样子，霍雨浩微笑道：“我是双生武魂魂师。”

    听到双生武魂这四个字，橘子和珂珂都不由得瞪大了眼睛，珂珂更是眼中满是小星星的道：“哇，原来真的有双生武魂啊！难怪你这么厉害呢。”

    橘子摇了摇头，道：“我可以肯定。在日月帝国历史上好像都没出现过双生武魂的魂师。哪怕是在你们原属斗罗大陆，也是很少见的吧。”

    珂珂则是一脸兴奋的道：“快说说，双生武魂有什么不同，你的两个武魂都是什么？应该有一个冰属性或者水元素的吧，那天和你打架就感觉到了一股寒气。”

    “我的主武魂是精神系的，副武魂是冰系。魂力八十级，只是一直没有找到合适的精神系魂兽，所以才没有附加第八魂环。冰系的武魂倒是已经突破了魂斗罗级别。”

    橘子恍然道：“双生武魂，而且还已经到八十级了。精神系武魂，真是罕见啊！不过，我们学院似乎一直都在找精神系魂师，也不知道要干什么。”

    听到这里，霍雨浩心中一动。

    “那你的魂技是什么？尤其是那个令周围光线都变得扭曲了的，我竟然都没法瞄准你。”珂珂好奇的问道。

    橘子眉头微皱，道：“珂珂。”问魂师的魂技可是大忌。

    霍雨浩却不以为意的道：“那是我的一个辅助魂技，叫做精神干扰。通过精神力对你们产生影响，在我的精神干扰范围内，魂师的准确度会被降低很多。除非精神力比我高，受到的影响才会小一些。”

    珂珂追问道：“那你精神干扰的范围是多大？”        

