    来到殿门前，周易轻轻伸出手掌，并没有遇到什么意外，十分顺利地就将殿门推开，露出了里面的场景。

    殿内很是清幽，中央摆着一个香炉，四周空空荡荡的，摆放着一些金属零件，不知道是做什么用的。

    周易在殿内溜达了一圈，并没有发现什么东西。

    微微摇了摇头，周易看了一眼身边的秦武月：“我们去其它地方看看吧，这里看样子没什么东西。”

    “嗯。”秦武月点了点头，默默地跟着周易走了出去。

    接连着又找寻了好几个大殿，不过无一例外的，里面只有一些金属部件，什么都没有。

    走出大殿，周易目光远眺：“这外围似乎没什么东西啊，我们往里面走走看看。”

    顺着宫殿群的走廊，来到内围，周易在此找了一间就近的大殿，朝着里面走了进去。

    周易手掌刚刚放在殿门上，顿时一股灵力波动顺着他的手掌开始蔓延，下一刻，殿门轰然碎裂，一条巨大的金属手臂朝着他狠狠地砸了过来。

    周易面色一沉，随后双臂交叉，全身灵压弥漫，挡住这来势汹汹的一拳。

    “轰。”一声巨响，周易连退数步，在地面上拉出两道长长的痕迹，这才止住了脚步。

    随后他抬起头朝着前面看去。

    只见一个三米高的金属巨人，一拳砸破墙壁，从那座殿内走了出来。

    秦武月目光扫视了一眼这个金属巨人，下一刻，身子一动，已经来到了这个金属巨人的头顶，随后一脚踢出，直接将这金属巨人踢得前胸下凹，倒飞出去，直接将大殿的半边压塌。

    在空中一个转向，秦武月再次飞到这个金属巨人的上方，手中黑芒流转，一道巨大的黑色掌印被她派出，狠狠地呼在了地上那个金属巨人的身上。

    “砰。”一声沉闷的爆响，顿时烟尘弥漫，硝烟纷飞，碎石夹杂着灰尘四溅。

    当烟尘散去，周易目光看去，只见这个金属巨人全身已经扁平。

    就在这时候，金属巨人的脑袋似乎微微一动，紧接着脱离身躯滚落在地上，然后怦然炸裂。

    这就像是打开了一个契机，一股灵力波动以那个金属巨人为中心，朝着四面八方迅速的蔓延而去。

    “轰轰轰轰.....”连绵不绝的爆响声响起，随后远处的一座座大殿不断烟尘弥漫，一道道影子从其中蹿出，朝着周易这边快速的冲了过来。

    周易目光扫视，很快就看清楚了这些身影的全貌。

    竟然都是一个个金属巨人，和地上这个被秦武月拍扁的金属巨人没什么两样。

    周易不禁微微眯了眯眼睛，刚刚那金属巨人偷袭他的时候，他就能够感觉到这金属巨人不好应付，实力只怕比起普通的灵海境后期修炼者还要强，现在竟然还有这么多。

    好在这里有秦武月在，秦武月的修为已经是相当于破厄境后期的存在，实力更远远不是普通破厄境后期修炼者可以比拟的，在她的面前，这些金属巨人和蚂蚁没什么区别，属于可以直接踩死那种。

    看着冲来的这些金属巨人，秦武月面无表情的扫视了一眼，随后身子一动，直接冲了出去。

    “砰砰砰....”空气中传来连绵不绝的沉闷声响，秦武月的身影在这些金属巨人之间来回穿梭，拉出一连串的残影，每一次的沉闷声响，都代表着有一个金属巨人被拍烂脑袋。

    虽然这些金属巨人数量众多，但是在秦武月面前显然是不够杀得。

    很快，秦武月轻飘飘的落在地上，而这些金属巨人却已经全部倒下。

    周易正准备说话，突然整个地下空间的地面都开始剧烈的颤抖起来。

    周易不禁挑了挑眉，目光望向宫殿群最中心的位置。

    只见那里一股恐怖至极的灵力波动蔓延而出，随后一道燃烧着幽蓝色火焰的怪鸟虚影浮现而出，冲着周易这边怒啸一声：“嘤！”

    “是灵宝？这里竟然有灵宝？”秦武月本来面无表情的脸上，终于出现了一丝情绪波动。

    几乎是与此同时，周易感觉到自己身上的玉钟猛地一阵震颤。

    下一刻，一声沉闷的钟鸣响彻整个地下空间，紧接着，一道巨大的应龙虚影提着一个钟影出现在半空中，展翅翱翔。

    看到这道应龙虚影，周易不禁眼眸一眨。

    绝对不是他的错觉，龙影似乎凝实了很多，而龙影爪子提着的钟影则似乎大上了许多。

    这是之前在东海的时候，吞噬了那件灵宝发生的变化吗？

    应龙虚影翱翔一圈之后，最后目光落在那头全身燃烧着幽蓝色火焰的怪鸟虚影上。

    “吼！”下一刻，应龙虚影发出一声震耳欲聋的怒吼，直接朝着那头怪鸟虚影冲了上去。

    周易早就发现了，别看平时龙哥一声不吭的，完全不搭理他，但是只要有其它有‘灵’的灵宝出现，龙哥绝对露头，比谁都着急。

    很快，两者就冲撞到了一起，整个地下空间无数碎石散落，附近的大殿更是直接被强大的冲击波摧毁了一大片。

    周易面色沉凝，全身灵压涌出，将这股蔓延过来的冲击波给抵消掉。

    “嗡”应龙举起手中的钟影，狠狠地砸在那怪鸟的身上，紧接着龙尾一甩，狠狠地抽在对方脑袋上，紧接着大口张开，直接咬住那怪鸟的脖子，死死不放。

    刹那间，武术幽蓝色的火焰四溅，似乎只是一瞬间，就将两者附近化为了一片幽蓝色的火海。

    不过应龙虚影和钟影周围徒然泛起淡金色的光泽，并没有受到这些火焰的侵袭。

    随着时间不断流逝，那怪鸟虚影挣扎的幅度越来越小，最后发出一声低沉的悲鸣。

    “轰。”一声炸响，整片火海直接消散一空，随后应龙虚影直接冲入底下的大殿，紧接着消失不见。

    看着远处一片的废墟，周易压根不用去想，那灵宝肯定已经被龙哥给吞噬了。

    微微摇了摇头，随后周易迈动脚步，继续朝着前面走去，打算再搜一下其它完好的大殿、

    接下来的收获倒是不小，周易在好几座大殿内找到了很多储存灵术的东西，周易略微查看了一下，倒是颇为诧异。

    这里面的灵术和正常的灵术不太一样，正常的灵术基本都是直接施展的，而这些灵术乃是运用在傀儡之上，附以机关，其称为机关灵术。

    查探之后，周易就没有什么兴趣了，之后可以交给天司换取功勋，这些东西对他的价值不大，还不如功勋来的有用。

    秦武月看了一眼周易：“你似乎对于墨家一脉修炼者独传的机关灵术兴趣不大？”

    “这东西太麻烦了，而且作战主要借助外力，哪有自身战斗力来的灵活多变。”周易微微摇了摇头。

    而且制作机关傀儡的材料也不能是普通材料，还有各种需要搭配的灵材，这也是一桩麻烦事。

    秦武月微微摇了摇头：“它们自有独到之处，不过每个人适合的都不同，不必强求。但是，你可以都阅览一边，记住，至于用不用就是另一回事了。”

    “嗯，你来记吧。”周易点了点头。

    他是一个不喜欢麻烦的人，个人又修行的是一力破万法的‘灵之剑’，刚刚他已经阅览了一部分，但是剩下的还有很多很多，要全部阅览，只怕要花费很久的功夫。

    “好。”秦武月略微沉默了一下，随后点了点头：“想当年，各脉传承都是不传之秘，没想到现在都已经没落至此。”

    秦武月的阅览速度，让周易有些骇然，不过很快就习惯了。

    “你都记住了？”没过多久，看着面无表情观察四周的秦武月，周易疑惑的问道。

    “嗯。”秦武月点了点头。

    行吧，周易算是服了。

    “那行，你先回去吧，我也要上去了。”周易点了点头。

    这里基本都已经杯他搜的差不多了，没必要继续停留了。

    “好。”秦武月看了一眼周易，随后直接消失不见。

    周易环顾了一圈大部分都变成废墟的宫殿群，微微摇了摇头，随后原路折返。

    等到回到地面之后，很快，其他人都围拢了过来，开始七嘴八舌的询问起来。

    “底下的事情已经被我处理的差不多了，你们都下去搜搜吧，看看有没有什么遗漏，我这边搜到一些东西，会交给上面的。”周易出声说道。

    “什么？您一个人把地下的遗迹通关了？”旁边一个人以为自己听错了。

    他们本来以为周易上来是因为遇到了挫折败退，谁知道现在却告诉他们，底下已经被他自己通关了？

    开什么玩笑？兄弟，你到底得有多强？

    看到众人怀疑的眼神，周易也懒得多说：“诸位请便，下去看一看便知晓了。”

    听到周易这么说了，很快就有人带头，从入口跳了下去。

    有了一个人带头，其他人也纷纷的跟了上去，紧随着进入地下。

    等了大约半天功夫，那些人开始陆陆续续的重新回到上面，一个个皆是目光惊骇的看着周易。

    “诸位，既然这里的遗迹已经处理完了，那么，留一些人处理后事，其他人就先回去吧，这件事我会上报给上面的。”周易对着众人点了点头。

    “周易道友，不知道能不能跟我们说一下底下的经历？我们都很好奇，底下到底发生了什么？”其中一人出声问道。

    “也没什么，就是遇到一些小麻烦，好了，诸位，我就不多留了，告辞。”周易微微一笑，随后示意沈梦雅和贝小可跟上，直接离开了。

    当天晚上，周易就回到了玉蜂市，那些记录机关灵术的东西交给天司之后，收获了一大笔的功勋，得到周易的汇报之后，自然是得到了一顿嘉奖，不过周易对于这些倒不是很在意。

    “相公，你在干什么？”沈梦雅端着一杯茶，温柔走到周易身边，轻声问道。

    此时周易正坐在桌子旁边，手持着宛雪剑，周身灵力涌动，仔细的摆弄着手中巴掌大小的物件。

    “给小可弄个玩具。”周易微微一笑，随后收起宛雪剑：“嗯，差不多了。”

    沈梦雅目光朝着周易手中看去，只见周易手中正捏着一个巴掌大小的小铁人。

    “哎？好可爱呀。”沈梦雅从周易手里拿过来，自习的端详着。

    “嘿嘿。”周易微微笑了笑，随后伸出手指轻轻点在这个小铁人的脑袋上。

    下一刻，小铁人眼中徒然亮起幽蓝色的光芒，然后一下子从沈梦雅手中挣脱，在半空中几个翻滚，轻巧的落在了桌子上。

    随后周易手指微动，这个小铁人竟然开始在桌子上做起了广播体操。

    这时周易运用机关灵术制成的，不过和哪些杀人战斗的傀儡不同，周易这个真得就只能算是玩具了。

    “嘻嘻，相公，它好可爱哦。”沈梦雅微笑着伸出手摸了摸这个小铁人。

    “喜欢吗？喜欢的话，我再给你也弄一个。”周易微微一笑。

    “谢谢相公。”沈梦雅测过身子，在周易脸颊上轻轻吻了一口。

    “这点报答可不够哦。”周易嘴角勾起一丝弧度，随后直接将沈梦雅揽紧。

    “哎呀，相公，你做什么，大白天的....”

    ........

    “怎么样？小可，喜欢不喜欢？”躺在泳池旁边的躺椅上，周易看着在泳池里和小铁人追来追去的贝小可，轻声问道。

    “喜欢喜欢，师父，你能够再给我弄几个呀？我想看它们一起跳舞哦。”贝小可赶紧点了点头，随后可怜巴巴的看着周易。

    “行行行，等一会给你弄。”周易轻轻伸了个懒腰，点了点头。

    “师娘，师娘，你的小人呢？我要看它们打架。”贝小可立刻眉开眼笑，随后对着沈梦雅出声说道。

    “呐，在这里呢。”沈梦雅宠溺的笑了笑，随后手掌微动，一个小铁人从她旁边跳了出来。

    “嘿嘿，师娘真好！”贝小可甜甜一笑，随后灵力涌动，从沈梦雅那里控制两个小铁人，互相打在了一起。