
　　时间一分一秒的过去。

　　沈林在白雾弥漫的灵异空间不断前进着，他想要找到这起灵异事件的源头，或是一些有用的线索。

　　随着沈林不断的深入，他身体周围的温度变得愈加阴冷了起来。

　　这让他明白自己应该是找对了方向，因为只有距离源头厉鬼的位置越近，温度才会变得越冷。

　　同时。

　　沈林发现周围的白色雾气也在变得越来越浓郁，从之前的可视度只有身前的一两米，到现在已经伸手不见五指了。

　　照这种下去，要不了多久就会变得彻底无法视物，一切都只能依靠自己的感知了。

　　而这还是因为沈林他本身是一个异类，如果换做其他人的话，此时只怕早就已经无法视物了。

　　这处特殊的灵异空间里唯一不变的就只有那浓郁的白雾，以及白雾中那密密麻麻的尸体。

　　这一路走来。

　　沈林发现这片灵异空间之中到处都充斥着尸体，有时候到了尸体特别密集的地方，还需要他推开挡在自己身前的尸体，才能继续前进。

　　而从这些尸体身上所穿的衣物来看，其中大部分应该都是现代社会的人，沈林猜测他们应该都是之前生活在北阳市的居民。

　　后来鬼城事件爆发，就连身为驭鬼者的陈峰都无法幸免于难，那么作为普通人的他们自然也就只有死路一条了。

　　不过随着沈林的不断深入，他发现自己周围的尸体身上所穿的衣服变得老旧了起来。

　　从他们身上衣服的样式来看，根本就不像是现代的，反倒像是以前七八十年代的人，甚至更久的年代也有。

　　“如果再继续深入的话，不会连民国时期的人的尸体也会出现吧？”沈林的眼中闪过一丝凝重。

　　对于他们这些驭鬼者来说，民国两个字实在太过沉重。

　　似乎所有的灵异源头都指向了那个特殊的年代，仿佛厉鬼跟驭鬼者都是在民国时期突然冒出来的一般。

　　所有灵异物品的样式，闹鬼的老宅，都是民国那个年代的。

　　沈林以前也曾追寻过灵异复苏的真相，想要了解所有灵异事件的起源，因为在那时的他看来，只要知道了真相，或许就有可能彻底解决灵异复苏的隐患。

　　但他最终却没有成功，只知道厉鬼复苏跟民国时代有关，他所探索的所有线索都指向了那个充满传奇色彩的年代。

　　根据沈林的调查。

　　从民国时期到现代似乎出现过时代的断层，很多真相都掩埋在了岁月之中，根本无迹可寻。

　　即便真的调查到了一些有用的线索，也都只有一鳞半爪的，根本无法知晓具体的情况，反而联想的越多，越容易进入误区。

　　且了解的信息越多，沈林心里的疑问反而越大，久而久之，也就逐渐放弃了追寻厉鬼复苏真相的想法。

　　踏踏踏！

　　随着沈林继续探查，并且逐渐深入到了灵异空间的深处，他周围的白雾就愈加浓郁。

　　渐渐的。

　　沈林的眼睛已经无法看清身前的景象了，眼前一片白茫茫的，这一刻，仿佛整个世界都只剩下了白色。

　　“这还没有找到源头，视线就已经被白雾遮挡了，这时要是遭遇到厉鬼的袭击，只怕会变得十分被动。”

　　忽的，沈林心里闪过这样一个念头。

　　“差不多该离开了，现在这种情况根本没法继续探查下去，就连最简单的视物都做不到，即便继续深入，也无法获得有用的信息。”

　　沈林的心里有了离开的念头。

　　最重要的是他没有信心能够独自面对鬼城事件的源头厉鬼，因此他打算离开这片灵异空间，与王小明等人汇合。

　　反正他已经知道鬼城事件的源头就在北阳市的“金源世纪购物中心”了，到时候众人合力，总好过此时让他一个人单独冒险。

　　并且他也知道了许多有关这处灵异空间的信息。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　然而就在沈林准备离开的时候，一只只手掌突然从四面八方伸了过来，直接抓在了他的身上。

　　“我被袭击了？！”

　　瞬间，沈林就反应了过来。

　　这些抓在他身上的手掌显得非常的冰冷、僵硬，沈林感觉就像是一块块万年寒冰贴在了自己身上一般。

　　不仅如此。

　　这些冰冷、僵硬的手掌数量很多，密密麻麻的，一瞬间就覆盖了沈林全身上下的所有地方。

　　………………

　　另一边。

　　老宅的大厅之中。

　　苏慕白的目光看向了大厅里侧的另外一间卧室。

　　“那个房间之中应该也存在一只厉鬼吧？”苏慕白的目光微动，看向了距离自己不远处的另一间卧室。

　　此时苏慕白的身体已经与鬼新娘身体分离开来，穿着红色嫁衣的鬼新娘正静静的站立在他的身旁。

　　也正是因为如此，苏慕白那闪烁着幽幽绿光的看向那间卧室里面的时候却什么都没能看到。

　　卧室的大门是敞开的，里面有着灵异力量在盘踞，如同第一次进入大厅时一样，苏慕白一眼望去，只能看到一片浓郁的黑暗。

　　不止是那间卧室，就连苏慕白身后的那间他刚刚走出的卧室也是同样的场景，与鬼新娘的身体分离后他的视线就受到了房间里存在的灵异力量的影响。

　　这也从侧面证实了之前那间卧室里的红色家具都是依托鬼新娘的灵异而存在，但是房间本身也处于其他灵异空间之中。

　　所以即便鬼新娘的灵异随着她的离开而消散了，但是苏慕白自己的视线也依旧无法看穿卧室里的场景，因为看似近在眼前的卧室，实际上是位处于其他灵异空间当中。

　　这也能解释为什么当苏慕白站在老宅的大厅里面时他的黑雾鬼域会被压制，但等他走进卧室后鬼域又恢复正常的情况了。

　　看着卧室大门里那如墨般的黑暗，苏慕白开始快速思考了起来，他在考虑要不要进入那间卧室。

　　苏慕白之所以能够确定那间卧室里面同样有厉鬼存在，主要还是因为一开始时在大厅之中发生的那起灵异事件。

　　当时苏慕白刚刚进去老宅，然而很快大厅之中就有沉闷的脚步声响起，一只看不见的厉鬼从卧室之中走了出来，在大厅之中游荡着。

　　且当时苏慕白用军刀的诅咒能力成功肢解那只厉鬼的身体，也就是苏慕白一开始时所获得的那双黑色鬼脚。

　　后来厉鬼的脚步声就逐渐远去了，按照当时的情况来看，应该是回到了卧室当中。

　　只不过那时的苏慕白并不清楚厉鬼到底进入了哪间卧室，随意选了一间卧室进去的他就进入了鬼新娘所在的那个房间。

　　但在那个房间里，苏慕白并没有察觉到那只看不见的厉鬼留下的痕迹，而且他的黑雾黑雾也覆盖了很大一片区域，可依旧没有找到那只厉鬼的踪迹。

　　现在想来，应该是那只厉鬼进入了另一个房间。

　　“那只看不见的厉鬼的恐怖程度并不低，即便不如鬼新娘应该也不会相差太多，如果能够驾驭的话也是一件不错的事情，哪怕我不入侵，也可以让第三阶段的鬼婴吞噬，从而间接提升自己的实力。”

　　并没有思索多久，苏慕白就开始行动了起来，迈步朝着那间大门敞开的卧室走了过去。

　　与之前进去鬼新娘所在的那间卧室一样，当苏慕白穿过这间大厅里侧右边的卧室大门的时候没有遭遇任何阻隔，也没有遭受任何袭击。

　　进入卧室之后，苏慕白眼前的景象一变，房间里的环境有些昏暗，但也依旧可以视物，并且房间里面也是有着光源的。

　　与老宅的大厅，还有之前鬼新娘所在的那间卧室里的烛光不同，这间卧室里的亮度并非来自蜡烛，而是来自外界的光亮。

　　房间的里面有着一扇窗户，并且这间房间的屋顶也塌陷了一角，墙壁上也布满了一条条的裂缝。

　　外界的光亮就是透过窗户还有坍塌的屋顶，以及墙壁上那些裂缝照射进来的。

　　可尽管如此，房间里的环境也晓得有些昏暗。

　　同时，这个房间里的情景也有些出乎苏慕白意料了。

　　这间卧室里面没有任何家具，也没有什么物品，完全就是一间空房，与之前鬼新娘所在的那间卧室有着非常大的区别。

　　“这面墙………”

　　苏慕白的视线在房间里面仔细打量了几眼，随后就将目光看向了那面有着裂缝的墙。

　　通过墙上那道较大的缝隙，苏慕白可以清楚的看到墙后的场景，一栋老宅映入了他的眼帘。

　　从那栋老宅的样式来看，与他现在所呆的这栋老宅相似，但是细看之下还是能够发现一些区别的。

　　最起码那栋老宅要比他现在所呆的这栋老宅装修要好，不论是墙面，还是大门也比这栋老宅的更新。

　　“那栋老宅是这处灵异之地，那三栋老宅当中最为完好的一栋，也就是说，这个房间的墙壁外面就是三栋老宅所在的那片平地了。”

　　苏慕白的目光微动，很快就意识到了这点。

　　只是有一点让苏慕白非常不解。

　　他并没有在这个房间里面感受到灵异的存在，也就是说，那只看不见的厉鬼并不在这个房间。

　　可如果是这样的话，那只厉鬼又去了哪儿？

　　“难道是我之前的感知出了问题，被老宅当中的灵异力量给影响了，那只厉鬼实际上并没有进入大厅里侧的房间，而是离开了老宅？”

　　苏慕白这么想也没有问题。

　　他很清楚，在灵异事件当中，别说只是听到的，就算是亲眼看到的也不一定就是事实，很有可能就是厉鬼布下的陷阱，是一种假象。

　　这种陷阱与厉鬼有没有智慧无关，厉鬼的本能会驱使它布下陷阱，然后等人上钩。

　　………………

　　与此同时。

　　北阳市。

　　死寂一片城市中，就只有王小明等一行人站在略显空旷的街道上。

　　“王教授，距离沈林离开到现在为止，已经过去了不少的时间了，可还是没有任何动静，他不会是出了什么问题吧？”

　　姜尚白看了远处空荡的街道一眼，随后将目光放在了站在最前面的王小明身上，开口询问道。

　　他之所以要这么问，并不是因为已经等不及了，而是因为沈林说去探查个消息，可是这时间未免也太长了一点。

　　要知道他们此时可是身在北阳市这座爆发了S级灵异事件的城市当中，呆的时间越久也就越危险。

　　其实不光是他，在场的大部分驭鬼者都希望可以速战速决，众人联手，以最快的速度处理这起灵异事件，这才是最为稳妥的。

　　“那个叫沈林的家伙不会是在探查情况的过程中遇到了鬼城事件的源头厉鬼，已经栽了吧？”

　　又有一名驭鬼者“适时”的说出了自己的猜想。

　　当然，在场的众人中也有不少人认为沈林不会这么容易就被杀死，连一点动静都没有传出。

　　于是，一名肤色惨白的男子开口道:“应该不会，从之前的情况来看，那个叫沈林的家伙还是有两把刷子的，不会这么容易就死了。”

　　可很快，之前那名驭鬼者就开口反驳道:

　　“那又怎样？要知道北阳市里的厉鬼可是S级灵异事件的源头，就跟鬼画事件一样，你也不想想鬼画事件死了多少人，就连国外的顶尖驭鬼者队伍也都被团灭了！”

　　肤色惨白的男子闻言，并没有继续开口反驳，因为他知道对方说的是事实，S级灵异事件的恐怖是经过了验证的。

　　毫不客气的说。

　　在场的所有人里没有谁敢说自己单独面对S级灵异事件的源头厉鬼时能够安然无视，就算是另一名内定的队长，周旭也不敢说。

　　“在等十分钟，十分钟过后，不论沈林回不回来，我们都必须行动。”王小明语气平静的说道。

　　看得出来，他对于沈林的能力似乎十分放心，脸上完全没有表露出丝毫担忧的神色。

　　不过这也对。

　　如果对于总部内定的队长级人物的实力都信不过，那么整个总部也没几个人的能力值得信任了。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　在场众多驭鬼者当中有几人似乎感受到了什么，在同一时间抬头，看向了这条街道的尽头。

　　“王教授，情况有些不太对劲。”周旭开口说道。

　　与此同时。

　　作为王小明保镖的李军也快速上前，将王小明的身体护在了身后，脸色凝重的看向了远处。

　　不知从什么时候开始，在这条街道的尽头就出现了一片浓郁的白雾，并且雾气翻涌，正快速的朝着王小明等人所在的地方蔓延了过来。

　　“这是怎么回事？”

　　见到这一幕的发生。

　　其他驭鬼者也都意识到了情况不对劲，纷纷警惕了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第202章 异变开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 