    ...

    ...

    晚上十二点多，集团大厦17健身休闲楼层。

    俩台跑步机上，俩个热汗淋漓的男人正在跑步——

    没过一会，到底还是有一人先败下阵来。

    姬禾渊从跑步机上下来后，将已经浸湿的衬衫解了下来，露出消瘦的上身，随意将其搭在一旁，拧了瓶水咕咚咕咚猛喝......

    多半瓶下去后，姬禾渊往旁边的一个垃圾桶瞄准，转而将手里剩下小半瓶的水往垃圾桶里扔——

    ‘咚——’

    没中。

    没盖的水瓶掉在地上，水渍顿时流淌了一地。

    姬禾渊脸色不禁沉了几分，像是因为没投进去而心生恼怒不悦。

    他拾起放一边的手机钱包钥匙等等，这才跟还在继续跑步的宣启闵吱声：

    “我来就是跟你打声招呼，我要动徐集。”

    他现在尽管没有任何证据证明，但就是认定了，徐集就是当年在国外维拉、把他反攻了的那小子。

    之前他跟宣启闵闲聊时，宣启闵无意透漏过徐集身手不错这条信息。

    现在又被爆出徐集是医学天才钱多多，以及钢琴大家多西。

    还说没去出过国，摆明了就是在扯淡，掩饰。

    宣启闵：......

    这话让宣启闵停止了跑步的姿势，从跑步机上下来，用脖颈上的毛巾擦拭了一下脸上的汗，这才慢条不紊的回答：

    “你动就动，跟我打什么招呼。”

    他算什么！

    对徐集来说，他大概连朋友都不是。

    只是各取所需的利益关系。

    现在没有利益牵扯了，也就连联系都没有了。

    “你不是喜欢他？还是说，见着人家有男朋友了，就退缩收心了？”姬禾渊那双狐狸眼眯起，弯弯的，煞是明媚好看。

    宣启闵皱眉：“我什么时候跟你说我喜欢她？”

    表现有这么明星？

    明明没有任何越距的地方。

    姬禾渊：“可能对于你来说，不管徐集有没有男朋友，你可能都不会承认，甚至不会去追求吧！”

    对宣启闵来说，承认以及追求，甚至得到的话，那无疑是会动摇他现在的地位，更甚至会失去这么久以来他所努力打拼的一切。

    宣启闵略有所思：“......不一定。”

    那天早上他那般失态，还是头一回。

    只不过，他迟到了。

    姬禾渊：“......”

    这算是，变相承认他是喜欢徐集了？

    那他是想把人绑到手，然后把三年前打在他身上的鞭子，包括那些侵犯，全部还给徐集......

    这算不算是劈腿兄弟的心上人？

    “那我动他，你真没点想拦的意思啊？”

    姬禾渊有点试探，“可别我把人动了，事后你才找我算账！”

    宣启闵点了点头：“只要你别引进非法枪械，不把人弄死，我不会算账。”

    宣启闵以为，姬禾渊的教训，不过就是找人把徐集打一顿。

    “多带点人，最好是二十个以上，不然还真拿不住。”

    上次在洛杉他不就把人给堵住了。

    结果呢！

    而且，他隐约有种预感，徐集身边那个同样看起来底细清白的萧尤，也不是什么单纯无害的小白兔。

    姬禾渊看宣启闵的视线渐渐复杂了起来——

    得不到的就毁掉吗？

    原来跟他是同道中人啊？！

    不愧是好兄弟！

    ...

    周六。

    第三医院的院长一大清早就打电话殷勤问候了。

    上次徐集挨不住纠缠，确实是答应了院长的讲座邀约。

    但鸡贼的根本就没约定时间。

    院长自个趁着前几天的风口浪尖，直接就把时间敲定到了这周六，事后才找徐集诚恳道歉，说自己也是着急气着了......

    人家忙赶着维护你，哪好再去计较拒绝。

    要不说人家能混到院长的高职呢！

    精着呢！

    上午九点多。

    一辆出租车停在医院就诊楼的大门口。

    徐集还没下车，透过窗户就瞧见了挂在医院大门上的红色横幅——【欢迎有史最年轻的亚佛医学资格证获者徐集先生莅临我院】

    好家伙，横幅还不止一条。

    不但如此，俩边还有迎接的花篮......

    这么高调，生怕别人不知道第三医院迎了一尊佛驾临。

    徐集：“......”

    一码事归一码事，她肚里有货不假，但怎么掏出来，这是个技术活。

    老在课堂教室罚站，可没一次站讲台上去啊！

    “哎！”徐集一口重叹，只觉得麻烦。

    还是善良了。

    一进门，院长就已经带着副院，以及各科的新人在大厅等着了。

    “哎呀，徐医生，舟车劳顿辛苦了.....”老院长一上来就热情殷勤。

    徐集嘴角抽抽，挤出一抹虚伪敷衍：

    “不辛苦，在哪讲？我一会还有事......”

    “在21楼的会议室，您这边请。”老院长率先一旁引路。

    徐集刚跟上，院长便急着问：

    “那个徐医生，还不知道在你擅长那科呢？有好些医生还值着班，你看你是擅长哪个领域的，我好安排把人叫过来......”

    亚佛的资格证最低都需要三项领域的技术认证。

    就是不知道徐集，是三项还是五项。

    徐集想了一下，挑了点简单的：“妇科，男科，儿科，口腔科，中医内科。”

    话音一落，院长突然站住了脚，怪异复杂地看着徐集。

    徐集：......

    后面十来个白大褂的主任级以及实习医生一同跟着，看着院长和徐集俩人面面相顾的沉默。

    随即，所有人大跌眼镜。

    只见一向严厉稳重的老院长突然抱着徐集的胳膊撒起娇来：

    “哎呀徐医生，你真幽默，我们俩什么关系，你咋还藏私呢！”

    宣老爷子都跳出来发话说徐集是他的救命恩人了。

    他又不是不知道宣老爷子是脑部肿瘤，而且手术位置以及肿瘤大小都刁钻难搞的很，国内外没一个人敢开刀，偏被徐集给救了......

    还在这跟他扯什么妇科男科，真是的！

    徐集：.....

    徐集嘴角陪着笑，手上却在不停的想抽离老院长抱着她的手：

    “藏私谈不上，只是年纪还小，没什么发挥的空间，所以自我认知不是很清晰，不太知道自己擅长的领域是什么......”

    老院长回头看着后头俩个实习医生，指了名清楚：

    “这俩位是刚毕业的医学生，分到了神外，还请徐医生能多多指导！”

    徐集连忙点着头:“好好，长得挺帅的，怎么这么想不开来学医了呢？”

    全场：“......”

    您真会聊天儿~

