    “请坐，伊凡博士。”

    牧场别墅的书房里，周扬坐在办公桌后面，看着伊凡博士笑眯眯的说道。

    “谢谢。”

    伊凡坐在了办公桌对面的小沙发上。

    “你感觉这个小镇怎么样？”

    周扬转动着手里的钢笔，眼睛里面透露出和善亲切的神光，看着伊凡博士。

    “这三天我生活在这里，能感受到这里充满的那种勃勃的生机，人从心里升起的对于未来的希望，我非常喜欢这里的氛围。

    这里虽然只是一个小镇，但在这个废土之中殊为不易，代表着人类文明的希望，像是人类的圣光。我希望这一道圣光，能永远光明并照射到每一个人的身上。”

    伊凡像是在解读圣经一样，声音之中带着信仰，手指在胸口画了一个十字：“望上帝保佑小镇。”

    “你倒像是一位神父。”

    周扬笑道。

    伊凡正经说道：“我虽然是一位科学家，但我也同样是上帝的信徒。”

    周扬点点头。

    越是顶尖的科学家，越是有很多是有着宗教信仰的。

    诺贝尔得主之中，拥有信仰的就有百分之八十以上。

    科学，似乎和宗教并不相互违背。

    周扬的神色也变得肃穆了些，一双眼睛之中带着纯净和真诚：“伊凡博士，为了小镇的发展，为了人类的未来，我希望你能返回研究所，重启实验室，继续研究机械模块化人体改造项目，以及支持吉姆的雪球机器人研发项目。”

    “我知道的。”

    伊凡笑道：“在地下研究所，你问我是否能继续研究的时候，我就知道了。”

    “你愿意吗？”

    周扬问道。

    “当然！”

    伊凡说道：“安布雷拉破坏了这个世界，如今的废土之中，没有人有能力将这个已经破坏的人类社会重新拉回正轨。

    我和赵博士了解了很多关于这个小镇的消息，也知道了很多关于周先生你的信息。

    您的能力神秘而又强大，或许你就是上帝派来人间，拯救世人的救世主也说不定呢。

    先生，我愿意为您工作。

    BOSS，我也希望您能带领着剩余的人类，重新找回失落的文明。”

    没想到，伊凡还有这样一番伟大的情怀。

    周扬站起身来，绕过办公桌，伸出手紧紧握住了伊凡的手说道：“我会努力，不负所托。”

    “我会派人送你们回去，并留在那里保护和照顾你们的生活。并且，我保证每三天会按时给你们送去吃喝，这些都不需要你们操心。

    你们只负责，继续研究机械模块化，和雪球机器人就好了。

    尤其是机械模块，如果能突破百分之三十的桎梏，将能发挥出无穷的潜力来，或许是击败保护伞的一股决胜力量。”

    两人定下了名份。

    周扬握着伊凡的手，嘱咐说道。

    伊凡点头应道：“我知道了，不过我们不用人保护和照顾的，小镇的幸存者也不多······”

    “只有我们的变得强大了，才能有反抗的能力，你们肩上的担子很重，找人照顾你们生活上的一些琐事，是很有必要的。”

    周扬一锤定音。

    把伊凡和他的两个助手，留下吃了早饭以后，亲自将他们送到别墅院外，这个时候已经有两个挎着枪和折叠长矛的小伙子，开着一辆吉普车在这里等着了。

    两个小伙子，一黑一白，都是史密斯这段时间培养出来的安保队成员。

    一个叫安东尼，一个叫雅各布。

    看着两个小伙，载着伊凡博士，跟他的两个助手佐伊、吉姆，以及一些粮食，离开了天空牧场。

    小镇，继承了美国国防部的遗产，从此有了自己在外的高精尖研究基地。

    “赵圆。”

    周扬叫着来这里给伊凡送行的赵圆：“伊凡博士他们五个人吃喝，就交给你负责了。每三天，你安排人送一趟食物和新鲜的果菜。

    我看到小镇正在建造大棚了，有什么难点没有？”

    “没问题，李阳设计的大棚，占地一千平方，足够供应整个小镇了。”

    赵圆说道。

    “嗯。”

    周扬拍拍赵圆肩膀：“需要种子可以来找我。”

    “好的老板。”

    赵圆下意识对着周扬谄媚一笑。

    周扬摆摆手：“行了，去吧，这一次去军事基地收获不小，弹药比较宽裕，没事去跟着威尔练练枪去。

    还有，你再给我打一根长矛，还是按照兵器谱杂志上的那根做，做好以后给我送过来。”

    把赵圆轰走，周扬看着他肥胖的背影，明明是一个博士，却总是爱谄媚一笑。

    “吉尔，干嘛去？”

    周扬返回别墅，正看到外穿着一件加拿大鹅的吉尔，正挎着个水果篮出来。

    “去摘几个番茄呢，哈尼~”

    吉尔走到周扬跟前，微微踮起脚尖，在周扬唇间轻轻一吻。

    当即，周扬和吉尔一起，去后院的大棚里，摘了几个西红柿。

    上午的时候，天气还很明媚，到了中午的时候就忽然刮起了风，天上的太阳也被云给遮住了。

    到了下午，又下起了雪花。

    一开始还只是一粒粒的雪粒子，到了傍晚天擦黑的时候，雪越下越大！

    推开窗看去，雪茫茫一片，被风吹舞着，将距离不远的小镇，都淹没在了这天地一片的茫茫雪幕之中了。

    吃过晚饭后。

    婴儿床上的豆豆睡熟了。

    地下室的柴油机已经灌满了，把热量送到房间和后院的大棚。

    屋里暖意融融的。

    周扬搂着吉尔，摸索着吉尔光滑的肌肤，听着壁炉里木炭噼啪燃烧声，窗外呼呼风声吹着窗棂，发出呜呜嘶鸣声。

    渐渐睡去。

    第二天一早，雪依然在下。

    吉尔一醒来，就发现周扬已经不见了。

    看了一眼婴儿床里还在“呼呼”睡觉的豆豆。

    吉尔从床上爬到床边，打开窗户，就看到正在院子里练功的周扬。

    哈尼说，这叫静功。

    吉尔一直没搞清楚，这样坐着不动，怎么练功。

    但看来也怪，明明他就坐在雪地里，但天上纷纷扬扬落下的雪花，却在即将落到他的身上时候，就被一股神秘的力量给吹走了。

    他的身上，竟然没有落下一片雪花！

    “呼~”

    忽然一阵凉风吹来。

    “啊切~”

    吉尔光秃秃的胸膛被冷风一吹，猛地打了个喷嚏，赶紧把床上散落的丝质睡袍拿来，披在了身上。

    然后光着脚，跑到了衣橱前，换了一身宽松的衣裳，穿了一双平板鞋，然后“噔噔蹬”跑下了楼，跑到院里练功去了。

    这段时间，她也体会到了练功的好处。

    她本来就有一定的身体基础，几个月下来，力气大增，神采奕奕。

    有了进步，更有动力，每天早上都要打上一个小时的拳才舒服，平均每天练拳的时间，得有三个小时以上。

    等到吉尔一趟拳打完，周扬给她指点了两句。

    “先吃饭，吃完饭我带你去一趟马耳山，去看看夕夕。”

    周扬去楼上抱豆豆，吉尔去厨房做饭。

    一家三口吃完饭后，给容夕夕带了些粮食蔬菜，在外面大雪纷飞中，周扬关上大门，开上了650，出了天空牧场，朝着马耳山开去。

    “这是爸爸~这是麻麻~这是我弟弟乔治~我是佩奇~”

    豆豆正蹲在后排的座椅上，一双小手紧紧攥成两个小拳头，聚精会神的盯着周扬从夏威夷世界带回来的平板，看着上面下载好的小猪佩奇。

    吉尔望着车窗外的飘飘的雪花出神。

    “啪~”

    就在650开到马耳山的时候，忽然传来了一声清脆的枪响——

    在山间回荡的枪响。

    “是容夕夕？”

    周扬和吉尔对看一眼，心一下子提了起来。

    “轰~”

    狠踩油门，发动机轰然炸响，在山路上面飞驰起来。

    周扬甚至放出了念力，即便是在雪幕之中，也没有翻车之虞。

    枪声还是偶尔响起，顺着枪声传来的方向，车子在山间不断调整方向。

    很快，山上就没有路了。

    大山都被一片白雪所覆盖，周扬停了车。

    把豆豆和平板电脑收进了随身空间里，豆豆连头都没抬，依然聚精会神的看佩奇。

    周扬和吉尔下了车。

    “可惜没有穿着钢铁战衣。”

    吉尔看着陡峭的山坡，心下暗道。

    拔出腰间枪套里的斯太尔M40手枪，跟在周扬的身后。

    很快，在一处山腰，周扬远远看到了打手枪的人，果然是容夕夕！

    一群不知道从哪里来的丧尸，正朝着容夕夕疯狂拥去。

    不过，下面五道人影组成了坚固的人墙，死死的拦住了涌去的丧尸。

    这几道人影不停的扑击横扫，不时就有丧尸被撕裂开来，扔到雪地之中一动不动了。

    而躲在树上，骑在离地五六米高的树杈上的容夕夕，则像是树袋熊一样，两条腿一条手臂死死的搂着树杈，生怕自己会掉下去的样子。

    一只手握着周扬送给她的伯莱塔M9，不时扣动扳机，朝着树下的丧尸开枪。

    她的枪法稀烂，也就比普通人强一些。

    即便只有十来米的距离，她也平均十来枪，才能击毙一只丧尸。

    “还有十七只丧尸，这些丧尸都是哪里来的？”

    周扬奇怪道。

    他来这边也有很多次了，这还是第一次在马耳山脉见到丧尸。

    两人倒也没有着急上前帮忙，因为树下的几道身影，处理起丧尸来干脆利落，一只只丧尸被撕裂扔到雪地里，再加上那有一声没一声的枪响，很快树下的雪地里，就没有还能站着的丧尸了。

    那五道身影，则站在树下，伸出双臂，一动不动。

    而容夕夕，在控制僵尸做出保护性托举动作之后，才小心翼翼的抱着树干，双腿紧紧夹着树干，屁股一扭一扭的，一寸寸磨蹭下来。

