    阳梦破阵还需要几百年的时间。

    江辰打算趁此机会，再次修炼一番。

    “我继续去修炼。”

    留下一句话，江辰就继续朝远处走去，继续让器灵布下时间阵法。

    他盘膝坐在时间阵法中。

    现在他剑道神格已经成了，诅咒神格已经成了，接下来要修炼的就是五行了。

    他体内有五行本源，五行本源一直幻化出五行力量，他体内五行力量很强，早就达到了三十三重天境巅峰，早就达到了合道的边缘。

    现在只要去领悟五行道，那么就能去合道。

    他盘膝坐在地上，心神一动，体内五行本源幻化出。

    五行本源，乃是五件宝物、

    这是天地诞生就已经存在的宝物，宝物蕴含了本源的力量。

    火之本源是一缕白色的火焰，白色的火焰漂浮在身前，江辰能从火焰中感应到神奇的力量，这股力量很精纯。

    只是他现在对火道的领悟不算深刻，无法彻底的催动本源力量。

    水之本源是一个泉眼。

    泉眼不断的沸腾，幻化出了一些神奇的水，这些水一弥漫出来，就幻化成精纯的力量弥漫在半空中。

    木之本源，是一根枯木，在枯木的另一端，已经幻化出了一些嫩芽。

    金之本源，乃是一块岩石，呈现出菱形，绽放出金光，带着神秘的力量。

    木之本源，是一些土壤，土壤中幻化出了古老神秘的力量。

    五行本源汇聚在身前，呈现出了诡异的形状，彼此之间幻化出了强大的力量，这些力量相互排斥，又相互融合。

    “好神奇的五行本源。”

    江辰看着身前的五行本源，神色中带着震惊。

    得到了五行本源很漫长的时间了，可是他却没好好的研究过五行本源。

    此刻，他开始认真的去研究，认真的去领悟，去领悟五行道，去领悟五行逆变。

    时间阵法外。

    不少强者的目光都停留在江辰身上。

    都停留在五行本源身上。

    就连丹生，丹魂，二牛这样的强者，都是目不转睛的盯着五行本源，他们都知道，江辰能击败黑暗天，就是依靠了五行本源。

    “这就是五行本源吗？”二牛轻声喃喃，道：“传言，五行本源来是天地诞生就存在的宝物，被古时代的五尊强者得到，这五尊强者，被称之为天地五祖，乃是古时代赫赫有名的强者。”

    丹生看着五行本源，深吸一口气，道：“江道友手中的宝物真多，不亏是大气运者，身怀如此多宝物，怪不得把寻找祖神丹的重责交给他。”

    江辰召唤出了五行本源，引起了震惊。

    然而此刻，他却开始修炼领悟无形逆变了。

    他修炼五行逆变也有很长的时间了，他对五行逆变也有了一些领悟。

    现在，想要合道也很容易。

    火之本源中，不断的幻化出火之力量。

    水之本源中，也幻化出了水的力量、

    五行本源都幻化出五行力量，这些力量被江辰给吸收炼化，而在江辰体内，五行力量也在彼此之间融合，在慢慢的汇聚出神格。

    时间流逝。

    江辰在时间阵法中修炼了很久。

    火神格成。

    水神格成。

    金神格成。

    木神格成。

    土神格成。

    江辰的五行神格，几乎是在同一时间形成。

    但，五行神格成，这只是修炼五行逆变的开始，因为五神格能融合，能幻化出一种全新的力量。

    江辰收起了五行本源。

    紧接着，五神格显化出。

    在五行逆变心法的控制下，五行神格不断的旋转，不断的幻化出了五行力量。

    紧接着，五行神格融合在一起，形成了一个巨大的五行轮盘，轮盘是由五行力量汇聚成的。

    当五行轮盘形成的那一刻，一种全新的力量诞生。

    这股力量，毁天灭地。

    可是，催动五行轮盘这对五行神格力量的消耗太大了，仅仅瞬间时间，江辰神格的力量就消耗了大半。

    他及时的散去了五行逆变，散去了五行轮盘，五行神格再次显化出，没入了体内。

    体内五行本源不断的幻化出五行力量，孕育着五行神格。

    而江辰也内视体内，轻声喃喃道：“五行神格已经成了，我也能依靠自身的力量施展五行轮盘了，只是神格施展的五行轮盘跟五行本源施展的五行轮盘比起来，威力太弱了。”

    “但，只要我努力的修炼，等跨入了帝境后，道印的力量，绝对不在五行本源之下。”

    “而且，五行道印修炼到最后，是能跟五行本源融合的，到那个时候，我将无敌于天下。”

    江辰心中升起了自信。

    五行本源本就是恐怖的宝物。

    当五行本源和五行道印融合，江辰的实力，将会超越古时代的天地五祖。

    古时代天地五祖，乃是天道下最恐怖的强者，甚至是能跟天道比肩，真到了那个时候，江的实力，或许会超越天道。

    超越天道后，想要灭天，创造全新的规则，那就简单多了。

    思忖后，江辰气息内敛。

    他再次走出了时间阵法。

    “爸，修炼出五行神格了？”唐仙看着江辰、

    “嗯。”江辰点头。

    唐仙俏脸上带着疑惑：“你先是修炼出了诅咒神格，现在又是修炼出了五行神格，那你真正的实力，到底在什么境界，为何现在这么弱，可是在对上超级强者的时候，却能展现出恐怖的实力？”

    江辰淡淡一笑。

    对于这些，他没解释的太多。

    他转移了话题，问道：“阵法破解的这么样？”

    此刻，远处半空中的阳梦停了下来，身体一闪，出现在江辰身前，看了他一眼，说道：“恭喜，诅咒神格成了，五行神格成了，你的无敌路，已经打下了基础了。”

    江辰淡淡笑道：“阵法破解的这么样了。”

    阳梦神色变的凝重起来，说道：“祖神布下的阵法，哪有那么容易破解，我境界太低微了，想要破解最后的阵法很难，破阵消耗了我太多的灵魂力量，我先休息休息。”

    说着，她就盘膝而坐，开始恢复消耗的灵魂力量。

    江辰则看着阳梦，问道：“这阵法中封印了一尊天道守护者，你就不怕阵法破了，天道审判者出来作祟吗，据我所知，祖神下，天道审判者是无敌的，到时候咱们怎么阻挡天道审判者？”

    阳梦看了江辰一眼，欲言又止、

    想了想，说道：“到时候你就知道了。”

