    墨连城没有料到，自己这一等，竟然是七年。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    造化镜在这七年间，没有一丝动静。

    他从最初的焦虑，恐惧，到担忧，不安，再到渐渐的绝望和平静。

    没有人知道里面曲檀儿的情况。

    正因为不知道，所以才让人担忧，却只能等待，偏偏时间越久，越是会令人心生绝望。唯独造化镜的存在，让他心存了一线希望。因为莫天机说过一句话：“造化镜很安静，没有受到攻击。”

    造化镜没有受到攻击，有几种情况。

    一，是曲檀儿正和那黑色本源火焰僵持或者剧斗之中，不分胜负。黑焰没有时间攻击造化镜，想逃离这里。

    二是曲檀儿胜了黑焰，正炼化当中，不能出来。

    三是黑焰胜了，重创，未能攻击造化镜，正处于恢复不当中。

    而第三种情况，却说明曲檀儿已经死了……

    不过，小萌萌还活着。

    只是小萌萌在五年前突然陷入了昏迷，一直未醒。

    墨连城自始一直守在界主府。

    如今的界主府已经被收拾整齐，只是不复没有变故之前了，很多灵草都被毁掉。

    莫天机伤势恢复一些，即开始忙碌。

    而这里生了何事，墨连城也从莫天机嘴里知道。

    原来界主府在曲檀儿和墨连城离开大玄界后，没有多久，即生了变故。

    那潜伏于界主府的危机一直都在。是天罚子利用神魂潜伏于其中一位长者的识海之中，并不知不觉中操控了那人，连那人被操控了都丝毫不觉，所以，也成功避开了界主府内的追查。

    天罚子并利用这种隐匿方式，6续偷偷收取了曾经从镇魂珠内部抽出的本源，即是那黑焰。后来，墨连城和曲檀儿利用大阵封住了祭台，黑焰无法逃脱。天罚子又改变了计划，动了界主府一处墓园，暗中将界主府封印的一些强者遗体炼制成了傀儡，再用来对应界主府。因此，界主府遭遇了一场大灾难。当时，天罚子利用一批实力强大的金袍傀儡，基本控制了界主府，接着，继续打起了黑焰本源的主意。

    然而，黑焰本源又岂是那么容易收服？！

    于是长时间里，天罚子和黑焰本源一直僵持不下。

    最后天罚子意识到自己的弱项，他只剩下神魂，没有身体，无法彻底将它收服。天罚子想到了再次夺舍，于是，他盯上了大玄界中来历神秘的雨云帝尊。只是，界主府内的事情已经生，又不能中途放弃。

    天罚子便利用秘法，留下小半的神魂操控一具最强的傀儡，动了大量的天材地宝等等资源，暂时抑制住了黑焰本源，而大部分的神魂就借用了金帝的身体，离开了界主府，去捉雨云帝。岂料，弄巧成拙，神魂被曲檀儿灭杀。

    既然外面的神魂被灭，天罚子留在界主府的小半神魂，也必然受到了影响。

    黑焰本源疯狂反扑，快就将天罚子留下的小半神魂和傀儡全部吞噬，并且，快壮大了它的力量。