    “怎么了？”

    这个时候，艾姬多娜还宛如什么都不知道一样，以清纯的表情，困惑般的询问。

    “我的招待有什么失礼的地方吗？”

    很明显，所有的地方都很失礼吧？

    有谁会拿体液这样东西做成的茶出来招待人的啊？

    更别说，对方甚至还提取了客人的体液来做成茶，准备自己喝下去，那简直让人觉得匪夷所思。

    方里甚至忍不住这么问了。

    “那到底是什么啊？”

    体液这种东西，无论是汗、唾液还是血液，都能算。

    方里不知道自己眼前的这杯茶是艾姬多娜用什么体液做成的。

    理所当然，方里同样不知道，艾姬多娜面前的那杯茶，又是以自己的什么体液做成的。

    而对方里的这个问题，艾姬多娜只是露出害羞的表情。

    “反正不是以会让你觉得不舒服的方式提取出来的东西就对了。”

    不是以不舒服的方式提取出来的东西？

    那难道还是以很舒服的方式提取出来的东西吗？

    到底是什么东西啊？

    方里真的不得不在意起来了。

    可方里也知道，这个时候做出反应，那才是顺了艾姬多娜的意。

    于是，方里叹息了一声，强硬的转移了话题。

    “我有一件事情想问你。”

    面对方里的这句话，艾姬多娜没有产生任何的反应。

    因为…

    “所有来到我面前的人，基本上都会这么说。”

    作为知识欲的权化，艾姬多娜本身所拥有的知识堪称世界之多。

    许多人都不知道的隐秘，这位魔女都是知道的。

    虽然现在艾姬多娜已经死了，所以大概不知道四百年以来发生了多少的事情，可至少除了这四百年的空隙，几乎就没有艾姬多娜不知道的事情了。

    甚至，连这四百年的时光里，艾姬多娜都掌握了一部分的情报。

    那是因为艾姬多娜是睿智之书的拥有者。

    被称做「世界的记忆」而能够记录世界的过去、现在、未来的一切的那本书，生前，就在艾姬多娜的手中。

    罗兹瓦尔和碧翠丝拥有的福音书就是它的劣化版。

    魔女教中流传的福音书则是进一步的劣化版。

    艾姬多娜甚至是以这些知识，创造出了许许多多的事物。

    例如「圣域」便是艾姬多娜为了自己的研究而创造出来的实验场。

    这个知识举世无双的魔女，其本身并不是以力量横行于世间的存在，而是一个学者、研究员乃至可以说是科学家。

    这样的艾姬多娜，在四百年前，甚至创造出了人工的大精灵。

    其中，有掌管火属性，被称为「永久冻土的终焉之兽」的古老大精灵————帕克。

    其中，有阴属性极致的体现，成为了禁书库的管理者的精灵少女————碧翠丝。

    是的。

    帕克与碧翠丝便是艾姬多娜创造出来的人工精灵。

    所以，帕克才会拥有会消耗大量精力的缺陷，晚上必须寄宿在结晶石中。

    所以，碧翠丝才会将帕克称为哥哥，因为两人都出自同一个创造者。

    禁书库也是艾姬多娜留下的东西，而不是梅扎斯一族的累积。

    碧翠丝会一直留守在禁书库，就是因为在四百年前与艾姬多娜契约，守着禁书库，直到将来有一天，将禁书库的知识教给某个人，那碧翠丝才能获得解放。

    碧翠丝口中一直提及的「那个人」就是这样的存在。

    正是因为这样，方里才会来到这里，与艾姬多娜见面。

    早在一个月以前，即上一次离开这个世界以前，于禁书库里决定解放碧翠丝时，方里就做下了这个行程的决定。

    现在，便是实现这个的时候。

    “你知道吗？”

    方里就这么注视着艾姬多娜，豁然开口。

    “你的「女儿」现在可是为了等待「那个人」的出现，等了足足四百年的时间，在无尽的孤独和寂寞中备受煎熬，已经快到濒临崩溃的边缘了喔？”

    一句话，让艾姬多娜脸上的表情第一次产生了变化。

    变得僵硬了起来。

    随即，艾姬多娜沉默了。

    方里也没有催促对方，静静的等待对方的反应。

    直到良久以后，艾姬多娜才叹了一口气。

    “在将你拖进这个梦境里，并将你的记忆中的某一个场景随机实现出来，作为谈话的场所，结果却重现出这个禁书库的风景时，我就知道，你跟那个孩子不可能不认识呢。”

    艾姬多娜像是对自己的孩子投以怜爱一样，叹息着自言自语。

    “果然，那个孩子直到现在都还没有从名为「自己」的诅咒中解脱吗？”

    ————「诅咒」。

    艾姬多娜将碧翠丝的等待，给予如此的称呼。

    明明那就是艾姬多娜与碧翠丝缔结的契约，本人却是将这个契约称为诅咒。

    联想到碧翠丝为了这个契约苦守四百年，在方里出现以后才看到了一丝希望，直接便将其当做救命稻草般紧紧抓在手中的表现，艾姬多娜的这番评价，简直就是对碧翠丝最大的伤害。

    但方里却无法进行反驳。

    原因很简单。

    “所谓的「那个人」根本就不存在啊。”

    艾姬多娜道出了这样的隐秘。

    “那只是为了给那个孩子活下去的希望才特地设下的东西。”

    就是如此。

    四百年前，艾姬多娜预知到了自己死亡的命运，于是便建造了这个墓地。

    那个时候，碧翠丝也同样失去了活着的希望。

    为了给予这样的碧翠丝一个活下去的理由，艾姬多娜才与碧翠丝缔结了契约，给碧翠丝制造了一个使命。

    “签订契约只是为了让那个孩子有继续生存下去的动力，至于谁是「那个人」则应该由她自己说了算。”

    艾姬多娜低声说着，并抬起眼帘，看向了方里，仿佛打算看透方里的内心，视线充满了贯穿力。

    然后，艾姬多娜便是笑了。

    “如果你能成为那个孩子的「那个人」的话，那大概就是皆大欢喜了吧？”

    就像是看穿了整件事情的经过一样，强欲的魔女说出了这样的话。

    旋即，端起面前的茶，在方里的眼角微微抽搐的情况下，施施然的将其喝了下去。

    “给你一个建议吧。”

    艾姬多娜端着茶杯，竖起了一根手指。

    “想将那个孩子从诅咒中解放出来，你或许应该撒下一些善意的谎言。”

    闻言，方里眯了眯眼睛。

    这句话，方里并不是不能理解。

    “你是让我冒充「那个人」吗？”

    方里有些讽刺了起来。

    “你不是说，谁是「那个人」应该由碧翠丝来决定吗？”

    这样的讽刺，艾姬多娜不以为意的便挥开了。

    “没错，谁是「那个人」应该由她自己来决定。”

    艾姬多娜嫣然一笑，这般说着。

    “不过，人是会在相处以后才生出好感的存在，你也可以提前透支啊。”