    太阳又在天上转了一圈，孙杰穿戴整齐，带着黑色的四方平定巾，去了秦香楼。

    古人对帽冠非常重视，男子成年，叫做及冠，也就是说，成年之后就要戴冠。

    出席正式场合，若没有戴冠，会被认为失礼。

    寻常百姓，大多用璞头包裹发髻，已示戴冠。

    明朝的大街小巷，凡是成年男子，头上必须要佩戴冠帽，即便是普通百姓，也要佩戴璞头。

    现代那些粗制滥造的影视剧里，出现的那种顶着个发髻就出门的场景，几乎没有。

    冠有三个分类，分别是：冠、帽、巾。汉唐之时，这些东西有着严格的规矩，对应着相应的阶层，后来士族退出历史舞台，寒门开始增多，这些规矩也渐渐消失。

    明初，朱元璋曾规定，四方平定巾为儒生专用帽冠，可持续的时间不长，从明中期开始，就没有太多限制了。

    寻常百姓，也可以佩戴四方平定巾，只是因为价格比较昂贵，戴的人不多。

    孙杰头上的四方平定巾质地严密，看不到里面。就算能看到里面也不碍事，自打能来明朝后，除第一次外，后面几次过来，都会戴假发。

    秦香楼位于城东，在南门大街旁边不远处。

    这是一个四层木楼，是西安府城当中最豪华的酒楼。

    在这个时代能盖起一个四层木楼，确实很不容易。

    孙杰带着陈虎来到楼下，才发现这里早已经被孙传庭包下了，站在外面的，基本上都是孙传庭的亲兵。

    妥妥的鸿门宴，孙杰将自己手中的请帖交给看门的那个兵士，在专人的带领下，往楼顶而去。

    走在木质楼梯上，楼梯嘎吱作响。

    为了防火，楼梯间里并没有照明的蜡烛或者灯笼。

    只有一个兵士提着一个灯笼，小心翼翼地走在孙杰的前方。

    来到了四楼，停在了一个大房间外。

    在兵士的带领下，孙杰走进了这个房间。

    房间里面的人很多，大多都是西安府城当中那些有头有脸的士绅地主。

    他们三三两两的坐在里面，按照各自的社交，大声的嚷嚷着。

    孙传庭还没有到来，现场略显嘈杂。

    孙杰带着陈虎，站在了房间比较偏僻的地方。

    没有后世的电灯，房间里面只放了一些烛台，也只是堪堪将房间照亮，离的稍微远了，就看不清人的长相。

    “大人，这人可真多，看这些人的衣着，都是大户，这些人可真有钱！”陈虎站在孙杰身后，嘀嘀咕咕的小声说着。

    “西安府的富人少吗？这可是西北重镇，有钱人当然不会少！先别说话了，看看到底是怎么回事！”孙杰小声说道。

    陈虎闭上了嘴，目光一直扫视着周围的那些人，脸上多了几分警惕。

    来的人越来越多，没过多久，房间就显得有些臃肿不堪。

    嘈杂声也越来越大，从始至终，孙杰都只是静静的看着。

    房间当中的这些人，基本上没有几个人认识他，之前唱大戏时，知道孙杰这号人的富户地主不少，可基本上没有见过孙杰到底长什么样。

    虽然这些人里面有很多去蜜糖阁给他们的老婆买过红糖，但那个时候，孙杰已经将蜜糖阁当中的事物交给了王笔。

    “噔噔噔！”

    外面响起了密集的脚步声，孙传庭穿着布衣，双手背在身后，在七八个穿着铠甲的亲兵拱卫下，走进的房间。

    房间当中的嘈杂声瞬间消失，鸦雀无声。

    几乎所有人的目光都放在了孙传庭身上，孙传庭从人群当中穿过，来到了主位。

    拱卫在他周围的亲兵，站在他的两侧，目光如虎，冷冷的扫视着眼前这些人。

    “他是孙传庭？这不是那天过来找的那人吗？怪不得，怪不得他那天能说出那些话，原来他就是孙传庭！”

    孙传庭从人群中走过时，孙杰一眼就认出了他。

    看着坐在主位上的孙传庭，孙杰心中更疑惑了。

    “那他之前来我那里，又是为了什么？”死死地盯着孙传庭，不停的猜测着。

    坐在上位的孙传庭发话了，“去岁，高贼于周至黑水峪被俘，贼兵势力大损，若不是建奴入寇，当时定然可以一举剿灭。

    贼兵气焰虽然平息，但仍有余孽作祟。合水、澄城、庆阳等地，贼兵部六队、过天星、混天星以及大天王等部，仍然作乱。

    本官决议，两月后，拔军出征，一举剿灭流贼余孽，还陕西一个太平。

    而后，再举优势兵力，进剿李贼、张贼、马贼以及革左之贼。”

    李贼是李自成，张贼是张献忠，马贼是老回回马守应，革左之贼就是革左五营。

    如今这些人已经成了气候，尤其是李自成和张献忠，日后更是要了大明最后一口气。

    孙传庭在说这些话的时候，在场的这些商人似乎都没有说话，只是静静的听着。

    他们早已经知道了孙传庭今天的目的，也就没有说那么多的废话。

    他们只是静静的等待着孙传庭最终的那句话。

    孙传庭环顾四周，看着没有任何反应的众人，声音又提高了很多：“诸位，本官乃陕西巡抚，有守土之责，然兵无粮饷，巧妇难为无米之炊，世道艰难，若无粮饷，兵何以拼命？

    诸位三秦父老，我孙伯雅虽为晋地之人，然秦晋交好，望诸位为国为民，捐助一二！”

    话音落下后，房间里面依旧鸦雀无声。

    孙传庭早已经料到会是这幅场景，他站了起来，冷笑道：“呵呵，诸位不说话，那就是同意了。

    既然如此，那本官不客气了。在场的所有人，每家每户，出银五百两，粮三百石，布一百匹，马五匹，骡五匹，平板车七辆，铁十斤……”

    “嘶！”

    孙杰倒吸了一口冷气，怪不得西安府的人称孙传庭是孙阎王，真狠，太狠了，对流贼狠，对士绅更狠，怪不得会闹到崇祯那里去。

    这些条件，每一条单拎出来，都不算苛刻，但合在一起，简直不可思议。

    怎么说呢，这些条件对孙杰这个做了没几天生意的人来说很困难，对这些当了几百年蛀虫的士绅来说，却是稀松平常。

    “要命啊，大人，您这是要命啊！”

    当下就有一个士绅，哀嚎着站了起来。

    “大人，您这是要命啊，您这哪里是纳捐，您这是要命啊，没您这么干的！”这个士绅大声嚷嚷着，一脸痛苦。

    在他的带动下，现场的这些人也开始哀嚎，都说着自己家最近这几年有多么多么不容易，说着自己家最近这么多年遭了多少灾，家里又有多少口子人要养。

    孙传庭哪里会管他们这些事？一巴掌拍在了面前的桌子上，如同雷霆般的声音，瞬间让周围寂静下来。

    “你们一个个的都给本官把嘴闭上！”

    孙传庭杀气腾腾，冷声道：“刚才让你们自己提，你们什么都不说，现在本官给你们做了一个要求，你们却要反驳，你们居心何在？

    难道这大明江山，难道这三秦大地，难道这西安府城，全都是本官一个人的吗？若不能将流贼平定下去，你们的日子会好吗？

    别忘了延安府被流贼攻破的那些县城，里面的士绅，可没有一个能活下来。那些流贼可不管你是不是读书体面人，他们杀起人来，哪里会管这些？

    本官的这些兵，可都是三秦弟子，或许还认识你们，他们要是没粮吃，后果可就危险了。这几年，兵变的事还少吗？”

    现场的局势愈发诡异，孙传庭背着双手，在大厅当中来回转悠，不停呵斥。

    大厅当中的这些士绅地主，什么话都不敢说，虽然心中很愤怒，但此时此刻，却没有一个人敢触孙传庭的霉头。

    “大人说的这些我们都知道，但那些东西实在是太多了，钱和粮食倒还好，挤一挤还是能凑出来，但这骡子和马，我们真的拿不出来。

    也就城外的田亩里有几头骡子，但那平时都是用来拉货的，牛倒是有几头，可也要耕地，至于马，那东西谁家也没有几匹啊，马政败坏这么多年，我们真的搞不到！”

    “是啊是啊，不是我们不支持，只是家底微薄，难以为继，总得留一些过日子的口粮。”

    “不如这样吧，粮食和银两我们出，后面的那些就免了吧！”

    “对对对，后面的那些就免了吧！”

    在场的这些士绅开始讨价还价。

    孙传庭再次能拍桌子，大喝：“你们以为本官和你们在玩过家家吗？军国大事，岂能如此儿戏？还和你们商量！”

    骂的倒是厉害，可嘴角却微微上扬，露出了一个不被外人察觉的笑容。

    房间又陷入了短暂的寂静，持续的时间不长，又有几个士绅开始试探孙传庭的底线。

    这次，孙传庭倒是没有强硬，松了口。

    众人见此，又开始了讨价还价。

    好嘛，场面一下子就热闹了，孙传庭脸红脖子粗，和几个士绅代表争执，唾沫星子横飞。

    站在人群最后面的孙杰，倒是明白过味了：“不愧是孙传庭啊，这一手心理战，这一手以进为退，玩的溜啊！

    先用高压来强力逼迫，这些士绅肯定不肯，再强力威胁，士绅迫于淫威，不敢不肯，可又不愿意，让其陷入两难境地，随后稍微松口，让士绅们看到希望，再顺水推舟，就坡下驴。

    这一手，玩的果然溜。恐怕，只有五百两白银和三百石粮，才是孙传庭的真实目的，其他的那些，只是用来加压的！

    果然，能名垂青史的人，就没有一个蠢货！

    恐怕，那些士绅也知道孙传庭的底线。”

    激烈的讨价还价后，内容终于敲定下来。

    除了银子和粮食之外，剩下的都可以减免。

    白银每家出五百两不变，但粮食，从三百石提升到五百石。

    这个结果刚刚好，刚刚在士绅们的承受范围之内。

    敲定下来后，孙传庭急忙让人将早已经准备好的七八个账房叫到了房间。

    当下就对在场的这些士绅登名造册，记录核实。

    记录下来后，孙传庭就会带着账本，一家一户的去要，到时候要是反悔，那可就好看了。

    记录完毕的那些士绅，哪里还有吃饭的心？一个个的溜之大吉，生怕又遇见什么事。

    其实孙传庭也没有给他们准备饭菜。

    房间中的人不断减少，孙杰没往前凑，最后只剩下他一个。

    他带着陈虎，来到了那几个账房前。

    孙传庭就站在这几个账房的身后，他一脸笑容的看着走过来的孙杰。

    “没想到吧！”孙传庭笑问道。

    “确实没有想到，当时我应该能想到的，大人一看就绝非普通人！”孙杰拱了拱手，回道。

    孙传庭捋着下巴上的胡子，说道：“其实我也没想到，我没想到你竟然敢来！”

    “自从我来到陕西之后，秦王府几乎没给我提供什么帮助，只是象征意义的给了一些钱财罢了，不抵大用。

    你是秦王府之人，你今夜前来，难道就不怕以后秦王府怪罪吗？私自前来，还是这样的事，你就没有任何担心吗？

    本来以为你不会来，会将请帖交给秦王府。现在你来了，那就证明，你并没有将请帖交给秦王府。”孙传庭饶有兴致的看着孙杰。

    店铺是秦王府的，自然而然，那孙杰也应该是秦王府的人。

    秦王府之人吝啬成性，怎么会在这种事情上让手下人过来？这次孙杰过来，秦王府肯定不知道，要是被秦王府知道，那还能落着好？

    “在下是蜜糖阁的东家，还是有一点权利的。要是秦王府因此此事从而责罚我，那我无话可说。

    大人所为之事，是为国为民。在下虽一介布衣，亦有热血。在下没什么大本事，一些身外之物，还能拿出来！”孙杰正了正脸色，一脸严肃。

    孙传庭点了点头，愈发觉得眼前这个少年郎不普通。

    能给西秦班的戏子吃白面，能半价酬宾，不顾秦王府责罚前来，又说出了这些话，果然没看错人。

    “你就不怕秦王府查账？五百两白银，五百石粮食，这可不是一个小数目，账面如何掩盖？”孙传庭再问。

    孙杰道：“王府传承数百年，人数繁多，事物繁杂。一时半会想要查清楚，恐不容易，在下自有办法。”

    孙传庭微微一愣，旋即哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，没想到你竟然还是个坦率之人！”

    这话的弦外之音，孙传庭当然能听懂，这不就是在钻空子，挖墙脚吗？

    往年遇见这种事，孙传庭深恶欲绝，现在遇到，竟觉得就应该如此！

    “汝虽为商旅，但见识非凡，宅心仁厚，若以他人规格相对，恐被王府发现。

    汝赤胆忠心，如今世道混乱，不管身份如何，能为朝廷出力，皆为英才。

    粮食，就免了吧，银的话，你能给多少就给多少，毕竟，你也只是王府的一个小东家！”

