    “荣荣，谢谢你啊...”

    回到了叶凡的卧室，小舞抓住宁荣荣的手，有些感谢地说道。

    宁荣荣告诉她，如果想知道那个男孩子喜不喜欢自己，那么亲那个男孩子一口就好了。

    如果那个男孩子也亲你，那肯定是喜欢。

    “不...不客气…”

    宁荣荣看了看小舞，强忍着内心的无奈，开口说道。

    “荣荣，你不会...也喜欢叶凡哥哥吧？”

    小舞看了看宁荣荣，开口问道。

    “没有没有...我怎么可能……”

    还没等宁荣荣说完，只见小舞就已经把她的话打断了。

    “肯定有...”

    “既然如此，以后我们就是姐妹了。”

    小舞拉着宁荣荣的手，开口说道。

    “啊？”

    “这...这不好吧...”

    第二天……

    “淦，沙发上睡觉是真的不舒服…”

    叶凡起身，挠了挠他的头发，有些无奈地说道。

    前世过了那么久，这一世也活了十几年了，他还是第一次睡沙发，这才知道是这种感觉...

    “你醒了...”

    这时候，只见小舞拉着宁荣荣，正朝他的方向跑来。

    “mua～”

    只见小舞先凑了过来，在叶凡的脸上，亲了一口。

    “荣荣，愣什么，亲啊...”

    小舞看着一旁无动于衷的宁荣荣，不禁出声说道。

    “嗯？？？”

    叶凡闻言，突然感觉到了事情的不对劲。

    好家伙，感情着小舞要让宁荣荣亲他？

    “小舞姐...这样不好吧…”

    宁荣荣偷偷看了叶凡一眼，终究是有些羞涩，拒绝道。

    “有什么不好嘛，我们都是姐妹，都做叶凡哥哥的女人，不好嘛…”

    小舞说完这句话，脸色不自觉地红了，偷偷瞄了叶凡一眼…

    “？？？”

    听到这句话，叶凡整个人傻了…

    感情着，这俩女孩要做他的女人？

    “等等...”

    “你们两个能不能别闹了，大白天的，这样不好吧？”

    叶凡有些无奈地说道。

    他喜欢小舞，当然是毋庸置疑的，毕竟那是他妹妹，他能不喜欢吗？

    （读者：he.tui，那是你老婆吧？）

    虽然他对宁荣荣也有好感，但是说喜欢，也有点...过了吧？

    终究是欲望战胜了羞涩，宁荣荣鼓起勇气，妄图在叶凡脸上也亲一口。

    然后，被叶凡残酷地躲掉了。

    “荣荣，不要这样...”

    “我们刚认识一天，这样不好…”

    叶凡摇了摇头，开口说道。

    宁荣荣听到后，眼睛有些酸酸的，慌忙地躲到了小舞的身后。

    “荣荣...”

    叶凡看着小舞身后的宁荣荣，不禁有些无奈。

    好家伙，这两个女孩子...

    不会真的想都赖着他吧……

    “哥哥，荣荣也很喜欢你的...”

    “哼，哥哥，我不管...你必须对我们两个，负责，负全责，负一辈子责...”

    小舞冷哼一声，微红着脸，有些傲娇地说道。

    “知道了...对你负责…”

    叶凡也亲了小舞一口，随后把她搂在怀里，温柔地说道。

    “永远守着你...”

    叶凡说完，捏了捏小舞的脸。

    “嗯...”

    小舞一脸羞红地点了点头，很是开心地依偎在叶凡的怀里。

    宁荣荣就站在那里，像极了电灯泡...

    叶凡注意到她的眼神，不禁有些无奈。

    这个女孩儿，可真是大胆...

    说实话，刚才小舞的话，真的让他愣了愣，

    “他就这么嫌弃我吗...”

    宁荣荣内心不禁有些许失落...

    跟小舞一比，她的颜值，仿佛失去了几分色彩。

    而且人家小舞要腿有腿，要腰有腰，还是跟人家一起长大...

    还是，叶凡知道她的性格很不好啊...

    “或许，我应该去父亲说的那啥史莱姆学院，锻炼锻炼吧...”

    宁荣荣很是委屈地喃喃道...

    随后，只见宁荣荣重新看了两人一眼，便匆匆离去了。

    “叶凡...”

    此时的小舞，完全没有注意到宁荣荣离开这一事实，就那样依偎在叶凡的怀里，看着叶凡。

    “怎么啦...”

    叶凡加重了抱她的力气，轻声说道。

    “哥...你觉得魂兽...怎么样…”

    小舞抬起头，盯着叶凡，有些许失落地说道。

    “魂兽啊...”

    “魂兽不是挺好的嘛，没有魂兽，就不可能有魂师。”

    “有好的魂兽，也有好的魂兽，怎么啦？”

    叶凡自然知道小舞担心的是什么，笑着说道。

    “嘿嘿，没什么啦...”

    “我可以...可以允许你除了我之外还喜欢别的女孩子...”

    “但是，你要一直喜欢我...”

    小舞说完，将脑袋埋在了叶凡的怀里，没有说别的什么，生怕叶凡不答应。

    “好好好...你说什么我都答应你～”

    叶凡有些宠溺地说道。

    他知道，对于小舞的喜欢，他是发自内心的，是那种，喜欢到骨子里的感觉。

    绝对不是馋她身子，他是喜欢，单纯的喜欢，喜欢到极致的喜欢。

    （读者：我不信）

    “嘿嘿，亲我...”

    小舞红着脸，再次说道。

    “好～”

    下一刻，只见叶凡的嘴巴已经印在了小舞的嘴唇上...

    良久，唇分……

    “叶凡哥哥...我真的…好喜欢你啊…”

    小舞往叶凡的怀里缩了缩，红着眼说道。

    “前几天尘心爷爷说给你安排亲事，我真的好怕…”

    “好怕你不要我了...呜呜……”

    依偎在叶凡的怀里，小舞很是委屈地说道。

    “不会的...”

    “这辈子都不会的，小憨憨…”

    叶凡摸了摸小舞的脑袋，温柔地说道。

    “什么时候...你要是不要我了…”

    “我就把你...那个...口交断！”

    “让你也找不了别的女孩子！”

    “哼哼哼……”

    小舞嘟着嘴，恶狠狠地说道。

    “好好好，听你的...啵～”

    叶凡说完，又亲了小舞一口。

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴！

    （QQ阅读冲免费榜看的是追读，请大家在每个章节的打卡那里都进行打卡，谢谢啦。）

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

