    两位工具人的动向，日向云泷自然有所了解。

    身为初始祭祀场的主人，他能感应到的手下余灰的大致方位。

    这段时间以来，大蛇丸大部分时间里都待在村子里，少部分时间会外出，而他的灵魂之力，基本上都是在他外出那段时间获得的。

    至于日向姬月的话，距离就比较远了。

    自三个月前离开村子外出后，便一直处于离村子很远的地方，可能是月之国，也可能是汤之国，每天的位置都有变化。

    灵魂之力的获取也不稳定，有时一个礼拜颗粒无收，有时却一夜之间骤然暴涨。

    对于日向姬月的具体去向，他还是蛮好奇的，因而也在族内打听过。

    不过，族里包括日向姬月的父亲在内，也不清楚日向姬月究竟去做了什么。

    她请了一个为期半年的长假，说是要外出磨砺自己。

    鉴于她的年纪以及袭击事件，村子同意了她的假期。

    打听不到下落，日向云泷也就不再打听。

    签订火之契约时给予日向姬月灵魂面具和一笔灵魂之力的资助，已经算是对她照顾有加了，第一个加入的大蛇丸可是什么都没有。

    任何大树的长成，都要经历风吹雨打。

    如果在此过程夭折，那也只能说是时也命也，顶多他再物色一名余灰。

    日向云泷猜测，日向姬月可能是去到那些小国的忍村游历了。比起此刻承平的木叶，那些夹在五大国之间的小国，以及小国内的小忍村，可不太平。

    不太平，便意味着争斗多，争斗一多，灵魂之力岂不是滚滚而来？

    但也有弊端。

    那就是危险性非常高。

    不过，世界上哪有不冒风险的高收益？

    日向云泷打开属于日向姬月的属性面板。

    【姓名】：日向姬月

    【位阶】：一阶（灵魂之力获取效率+0%，等级达到lv.10时，可通过消耗一定量的火种进行升阶）

    【等级】：lv.4（升级需求：400点灵魂之力）

    【属性】：力量11、体能12、速度12、精神12

    【通用技能】：返回、火之重生

    【灵魂之力】：0

    ————

    经过三个月时间的自我修行，日向姬月的四项基础属性，都有了一定的增长。

    体量提升了2点，体能提升了2点，速度提升了1定。

    而提升到“lv.4”的加点她加在了精神上。

    签订火之契约后，并不意味着今后只能依靠“升级加点”提升属性，依靠自我的锻炼修行，属性同样能缓慢提升。

    但自我修行的属性提升，存在一个阈值，那就是14点属性值。

    在14点之前，属性的提升比较容易，只要不断修行，达到这个程度只是时间长短的区别。

    而一旦某一属性达到14点，想要提升，难度简直不可同日而语。

    身为上忍的大蛇丸，在没有进行加点前，四项基础属性中除了速度远超14点外，力量、体质、精神也不过是14点罢了。

    就算是这样的属性值，配合忍术，大蛇丸的战斗力在上忍中已经算是不错了。

    可想而知，基础属性值的含金量。

    说完了日向姬月，说回日向云泷自己。

    经过三个月的修行，他的“魂炼”进度已经达到满值，全属性加持也从原先的“1.6”提升到了“2”。

    战士级到了这一步，已经进无可进，想要提升，唯有突破至“骑士”级。

    而突破“骑士级”的途经有两种。

    一种是他自己不断吸收自然能量，将其当做“魂炼”燃烧的燃料，当积累足够、魂火点燃的那一刻，便是他踏入“骑士级”之时。

    这一点在数据面板上也有所体现，他积累得越多，突破所需的灵魂之力就越少。最开始时，突破需要10000点灵魂之力，但经过他这段时间的积累，已经降到了9500。

    大概1个月能减少500灵魂之力，如果靠他自己积累，突破一共需要积累20个月，也就是1年又8个月的时间。

    另一种，就是使用灵魂之力，强行压缩积累的时间，进行突破。

    二者间的优劣不好说，因为日向云泷并没有尝试过。

    但目前为止，他也只能使用第一种方法。

    毕竟，灵魂之力实在不够啊。

    大蛇丸和日向姬月这三个月贡献的灵魂之力，他全部拿来进行加点，之所以不存下来，是因为在期末测试后即将到来的假期里，他有一件很重要的行动要去执行，而这项行动，需要强大的实力。

    以他原先的实力，还是不够稳妥。

    只要这项行动执行成功，他便能收获一大笔灵魂之力，届时便能进行突破。

    脑中思考着，日向云泷向着忍者学校的位置走去。

    从忍者医院到学校的距离并不远，很快，他便来到了校门口。

    今天的忍者学校非常热闹。

    每年的这个时候，一年级到五年级的忍校学生都会进行学期末测试。

    作为村子新生代力量最主要的来源，忍者学校的期末测试吸引了众多忍者前来观看，其中自然也包括了各大忍族。

    新生代实力的强弱，很大程度上决定了家族的未来，因此每个家族都异常重视。

    期末考核之时，不仅能清楚的看到自己家族孩子的实力，还能看到其他家族新生代的实力。

    通过对比，能够做到心中有数。

    因为不是毕业考核，期末测试的场地十分简单，只是简单的在地上画了个圈。

    当日向云泷走到一年级1班所在的位置时，1班的学生们已经排成了整齐的队伍，在他们前方，是面色严肃的山崎助。

    日向云泷在后排随意找了个位置站了过去。

    看到他到来，周围的学生有些骚动，时隔三个月，他们终于再次看到日向云泷，有心想说着什么，但班主任就在前方，因而也就没人敢说话。

    经过一个学期，山崎助在1班的学生心中树立了威严的形象。

    特别是每天下午体能课时那严谨到近乎苛刻的态度，令他们回想起来小腿都有点打哆嗦。

    第一次进行期末测试，1班的学生们都很激动，眉眼中都带着兴奋之色。

    少男少女，经过一个学期的辛苦学习，谁不希望在同龄人面前，表现出强大的一面，享受同学们敬仰的目光？

    说不想，那是假的。

    “咳咳……”

    山崎助扫视了一下下方的学生，发现全都到齐后，咳嗽了一下，沉声道：“这次期末测试，我们以比试+守擂的方式进行。”

