    事已至此，嬴政没有其他的办法，他没有时间去寻访隐藏在民间的大才，也不能让李斯等人身兼数职。

    现在的李斯等人，已经算是兼职很多，一个人的精力是有限的，若是忙的腾不出手来, 兼职太多反而会分心。

    国府官署的事情本身就繁多，而且李斯还需要关注教育署的事情，根本忙不过来。

    至于王绾等人虽然也是大才，但他不是法家，对于秦法的理解深刻，但是骨子里依旧是儒家，儒家的人不适合变革。

    儒家的，适合骗人, 忽悠人。

    亦或者说，儒家的人适合洗脑，而计然家虽然也可以，但计然家出手，难免会偏向商贾，制定的秦法就会出现问题。

    思来想去，嬴政觉得适合的人选，有且仅有自己。

    这一刻，嬴政心中有的不是欣喜，而是巨大的悲哀，就是一次变法而已，却需要他这个皇帝亲自上。

    这代表着大秦的落寞。

    这就像是敌人入侵，而朝中却无一个可用之将，无奈之下，只能让皇帝亲自率领大军前往战场厮杀。

    御驾亲征，这都是不得已而为之。

    如今的大秦，竟然已经到了让他这个皇帝亲自主持变法的地步。

    当然了这样做也有好处，那便是只要是新的商业法通过, 将会在大秦帝国中迅速普及，遇到的阻碍无疑要小得多。

    而且大秦帝国此刻的情况很明显，不光是商业法其他的法律也需要补充以及废除，然后让其秦法变得更适合当下的帝国。

    既然已经开始修法，那么这将会是席卷整个大秦的一场秦法变革，这一次修改之后，至少未来二十年内，大秦帝国绝对不会再修法。

    而从金布律上衍生出来的商业法将会是一个开始，然后民法，军法，以及最高的秦法，从此以后，大秦帝国将会彻底的转化成一个依法治国，以法制国的国度。

    这是一个开始，也是一个转变。

    嬴政心里清楚，大秦帝国将会走上一条与众不同的道路，在皇权的光辉下，在嬴姓一脉的尊崇下，万世无双。

    “臣毕元拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”廷尉毕元走进章台宫, 朝着嬴政行礼，道。

    “廷尉不必多礼！”

    示意毕元起身，嬴政直接开口，道：“爱卿对于商业法一事有何想法？”

    闻言，毕元脸色微变，沉默了大概一刻钟，方才朝着嬴政，道：“陛下，对于商业法，臣心下有一些想法，也与计都等人商议过。”

    “关于商业法，臣建议以金布律作为基础，然后在金布律的基础上废除亦或者添加，然后逐渐扩成一部包罗万象的商业法。”

    对于商业法，毕元这些天也在研究，他再一次翻阅了金布律，唯一的得到的头绪便是以金布律作为基础，然后不断地细化与扩充。

    毕竟这是大秦帝国第一次如此抬升商贾地位，纵然会廷尉，毕元心下也忐忑不安。

    “嗯，你的想法没有错！”

    嬴政也是点了点头，毕元作为廷尉还是极为的称职的，金布律包含很多的方面，只是很多东西都没有划分清楚，概念模糊。

    只需要将金布律细化，基本上就是一部合格的商业法，只是有些东西需要界定清晰，然后让商业走向正确的道路。

    “光是金布律还不够，这一次修法，朕希望能够完善商业法，而不是一次的改进，而是大规模的修缮，能够作为未来数十年大秦商业法发展的准则。”

    “所以，这一次的商业法关系重大，它不光是我大秦帝国第一次五年发展规划的开始，更是未来数十年法制之基础。”

    “诺。”

    点头答应一声，毕元神色凝重，他没有想到嬴政的野心如此之大，当然了，除了惊讶于始皇帝的野心之外，他心中也是激动无比。

    他们都清楚，在大秦帝国之中，一旦立法成功，未来他们便是大秦的另一位商君，而且这一次始皇帝亲自背书，安危自然无虞。

    “陛下放心，臣会尽全力去做成这件事，为大秦，为陛下效死。”

    这一刻，毕元心中也是做出了决定，他心里清楚，事情到了这一步，他根本就没有选择的余地，始皇帝找他来，他便是这一次修改法律的中坚。

    “这一次修法，以廷尉府官署作为主力，同时工商署以及国府官署配合，朕亲自负责此事，负责修法的大体框架，但是具体的规划，还需要爱卿来。”

    “诺。”

    这一刻，毕元心中大震，他没有想到，这一次直接是始皇帝亲自负责此事，这意味着，这一次的商业法便是大秦帝国五年规划的第一项。

    “爱卿，这是朕对于商业法的一些构想，你可以看看！”将秦纸递给毕元，嬴政坐在了帝座之上，等着毕元回答。

    毕元恭敬的接过秦纸，然后开始浏览，半响之后，毕元脸色肃然，朝着嬴政深深一躬，道：“陛下，对于这其中的一部分，臣能够看懂，但是一部分臣根本看不懂，还请陛下赐教！”

    “哪里不懂，你直接说出来，朕给你解答便是！”嬴政轻笑，朝着毕元，道。

    “诺。”

    点头答应一声，毕元朝着嬴政，道：“陛下，这商会法，如何解释？”

    “这商会法是.......”

    对于毕元不解的地方，嬴政一一给予解答，他心里清楚，这其中有些观念，太过于超前，他若是不解释，毕元等人只怕是会曲解。

    “陛下大才，臣拜服！”

    伴随着嬴政一一解释，毕元心中对于嬴政的敬畏更深三分，毕竟这些东西，太过于深奥，随着始皇帝解释，他看到了广阔的前景。

    毕元这一刻确切的认为，商业法以及商业大有可为，也许未来的大秦，商业会成为不可或缺的重要的一部分。

    “先行根据这些来制定商业法，朕会时刻的关注，等各大郡的商贾代表入咸***体的情况将会一一确定。”

    嬴政深深地看了一眼毕元，语重心长，道：“此乃我大秦的万世之根基，此事朕就交给爱卿了！”

    .........

