    燕炎族长看到了四名老者的表情，就知道这四个家伙根本没有考虑过丹方的来历环境，只是照着炼丹而已。

    心中对家族的这四个炼丹师叹息的同时，不由地对江云更高看一分。

    走到江云身边，燕族长开口道：“不知道友对这丹方可有把握？”语气中略有些期待。

    江云笑了笑，开口道：“晚辈不敢夸下海口，只能说尽力一试。”

    燕族长闻言点了点头，看向了四位老者问道：“材料还剩多少？”

    老者拿出一个储物袋递给燕族长，低声道：“辅材数量充足，但是妖丹只剩下四颗了，三颗二级，一颗三级。”

    “这.....罢了，拿来吧。”燕炎都不知道该说什么了，堂堂燕家堡只剩下四颗内丹。

    没有多说什么，接过储物袋后将储物袋递给江云。

    “江道友，暂时只有四份材料，还请见谅。”燕族有些不好意思。

    江云也是摆了摆手，说道：“各位还请暂且靠边，我马上开炉炼丹。另外我不习惯用别人的丹炉，这个丹炉还请收走，我只需要借用地火即可。”

    说完伸出一只手，只见一个迷你丹炉浮在手心上，正是很久没用的上品丹炉。

    燕炎看了一眼丹炉说道：“道友的丹炉品级略低，我们燕家善于炼器和阵法，族内还珍藏了几尊极品丹炉，若是道友的炼丹技艺让四位长老心服口服，我便可做主暂借道友一尊。”

    燕炎不愧是一族之主，这个甜枣喂的非常恰当。

    其中一个老者将原来的丹炉收走，随后江云将丹炉抛出，随后缓缓变大。小时候看上去颇大的丹炉，现在只到了江云胸口。让人感慨岁月的流逝。

    江云最后确认了一遍炼丹材料便直接开始炼丹。

    两个时辰后。

    燕炎看着手中的一颗筑基丹，顿时觉得自己捡到了个大宝贝。

    比起这四个家伙用了四十枚妖丹才炼制出五颗筑基丹，此人才是真正的人才。顿时心中做出决定，自己一定要想方设法请对方留在燕家堡。

    这四个老头在江云成丹后便推脱家中有事离开了，估计是感到了羞愧。

    面对燕炎的不吝称赞，江云并未自傲，只是说侥幸炼成。燕族长对江云谦逊的态度十分满意。

    随后燕族长带着江云前往了另一个大殿。只见大殿内站着四十多人。

    这些人向燕炎行礼，但是燕炎只是点了点头带着江云继续往里面走去。

    穿过一道禁制后二人进入了另一个房间，只见房间内只有三位修士。江云用灵瞳观察发现此三人都是结丹期。

    燕族长嘴巴微微一动，随后三人便向江云看了过来，眼中露出了明显的喜色。

    “我来介绍，这三位是我们燕家的太上长老。”燕族长热情地向江云介绍到。

    江云自然不敢怠慢，施了一礼说道：“见过三位前辈，燕族长盛情相邀，晚辈必会尽力而为。”

    三位太上长老对江云十分友善，其中一名魁梧修士说道：“燕家多谢道友相助，我们必然不会亏待道友。

    不过也请道友发下道心誓约，不得泄露此丹方，也不向任何人透露燕家和此丹方之事。还请道友莫要生气。”

    江云听闻后并没有什么不满，点了点头回答道：“这是应该的，不过晚辈心中也有顾虑，燕家势力庞大，各位前辈又都是结丹期高人，而在下修为尚浅，不免有些担心燕家事后会卸磨杀驴，克扣报酬。”

    三名长老听见江云的话不但没有生气，反而面露赞许。

    燕炎面带笑意开口说道：“道友的顾虑我能理解，既然如此我们各自向道心发誓如何？”

    江云欣然同意，随后江云和四人都向道心发誓。事后气氛更加融洽。四名结丹期修士甚至已经把江云当成了家族未来的炼丹师。

    其中一位结丹期老者开口道：“由于妖丹数量不足，道友可能要等一段时间才能开炉炼丹，因为胥国没有大型的妖兽聚集地，所以我们决定派遣大量族人前往周边国家猎妖。”

    “我们燕家昨日已经派出了一批族人猎妖”

    “外面那些修士都是我们燕家堡的核心族人，明日也要出发猎妖。”

    老者说完向外面喊到：“你们都进来吧。”虽然老者的语气平淡，但是声音如同在耳边响起一样。

    众人鱼贯而入，老者向众人介绍说道：“这位是家族聘请的炼丹师，以后筑基丹就是由他炼制，你们赶紧见礼！”

    众人闻言向江云行了一礼。江云回礼，同时江云在人群中发现了自己的两个目标。

    老者继续说道：“江道友，他们都是我们燕家堡的佼佼者，之后他们会分为四队前往四个地方猎杀妖兽。”

    江云用灵瞳观察众人，竟然有三位筑基后期，六位筑基中期，十多位筑基初期，剩余的人也都是练气期大圆满修士。

    江云惊叹地说道：“燕家堡不愧是胥国公认的第一家族，竟然有这么多杰出弟子，晚辈敬佩！”

    众人听见江云的话也是颇为自得。其实这些人都是三位结丹期太上长老和燕炎族长的后辈族人。

    此次任务虽然危险，但涉及到家族未来筑基丹的分配，因此他们都下了死命令，所有人都必须参加。

    燕家堡虽然对外团结，但是不代表内部没有竞争，特别是筑基丹这种东西，以前三位太上长老和族长为了各自的门人后裔争取筑基丹可以说是各种明争暗斗。

    此次猎杀行动哪一脉如果不积极，就别怪其他几脉打压其筑基丹份额了。

    在场修士不少都来过江云的店铺买过丹药，所以都认识江云，对江云印象不错。

    而且江云身为水平高超的炼丹师，未来更是担任炼制筑基丹的重任，因此众人都有交好之意，就连几位结丹期修士也是如此。

    众人聊了很久，江云看到天色渐晚便开口说道：“几位前辈，天色已经不早了，我就先告辞了。等到材料准备好再给我发传音符即可，到时候我再来燕家堡炼丹。”

    燕炎族长说道：“道友愿意为我们燕家炼丹，我们燕家感激不尽，今晚还请在族内暂且安歇，好让我们尽一尽地主之宜。”

    “这......如此就恭敬不如从命了。”

