    她哭的伤心极了。

    那边的如意有点心虚，但是气势丝毫不差，努力发出哭喊想要盖过她的声音。

    “什么多睡一天少睡一天的？”

    李姨有些哭笑不得的道：“你们是在说午睡吗？午睡是一人一张小床，不可以一起睡得。”

    如意如愿哭声小了点。

    什么？不能一起睡？那她们岂不是白哭了？

    “为什么不能一起睡！”

    林如意止住哭声，气势汹汹的从地上爬起来：“这里面的小床可以睡两个人！繁弱哥哥已经答应我了的！”

    “……”

    张繁弱满脸问号。

    好在李姨替他说话了：“哥哥跟你们说的是一起午睡，不是一起睡觉，你们弄错了！”

    “才没有！”

    如意叉着腰，理直气壮的道：“一起午睡不就是一起睡吗？我在家就是和爸爸一起午睡的！妈妈你别想骗我！”

    “……”

    李姨忽然有些心累。

    虽然她不介意两个女儿和张繁弱一起玩，但是看这趋势已经有些不对劲了，这怎么苗儿刚发出来就上赶着往猪嘴里跑啊？

    “他和你们爸爸是不一样的。”

    她耐心给两个女儿解释道：“你们都和他一样大，一样大的男孩女孩是不能睡在一起的，只有结婚了才可以，就像爸爸妈妈一样，懂不懂？”

    “……”

    如意如愿陷入了沉思。

    李姨刚有点欣慰，林如意脑袋灯泡忽然一闪，兴冲冲的跑到了张繁弱的身边：“繁弱哥哥！我们现在结婚好不好？”

    “……”

    李姨忍不住捂住了脸。

    秦晚台嘴都要笑烂了，要不是感觉小李在旁边她不能太过残忍，这会都想替张繁弱点头答应下来了。

    唉，

    自家孩子太受欢迎可怎么是好？

    她陷入了幸福的烦恼，随后却见张繁弱伸出小手按住了林如意的脑袋。

    然后轻轻一推——

    “不行的哦。”他脸上充斥着莫名的慈爱：“警察叔叔规定过，只有长大了的男孩女孩才能结婚。”

    “对对对！”

    李姨小鸡啄米似的点点头：“我和你爸爸就是二十多岁结的婚，宝贝儿你不能太着急！”

    林如意小脸拉了下来。

    二十多岁？她今年刚刚四岁，那岂不是说还要好久好久才能和繁弱哥哥睡在一张床上？

    如果换做个蠢笨的小孩，

    这会就已经被张繁弱糊弄过去了，但林如意不一样，这孩子打小就聪明。

    “繁弱哥哥……”

    她噘着嘴，小手拉起他的手，语气软软的带着点撒娇的味道：“那长大了以后你会和我结婚吗？”

    秦晚台感觉脸都快笑麻了。

    好家伙，这都已经学会要承诺了，不错不错，这机智的小姑娘长大了一定不简单。

    张繁弱也没想到她会来这一手。

    林如意眼睛大大圆圆的，里面充斥着闪烁的微光，任何一个内心柔软的人，望到这样一双眼睛、听到那软萌的语气都不会忍心拒绝。

    张繁弱除外。

    在海鲜市场刮了几年的鱼鳞，他孩心似铁。

    不管对待大人还是小孩，

    张繁弱的原则就是，做不到的事情不许诺，不然你今日种下的因，很可能在未来某一天会结出苦涩的果。

    万一有天他的头被抱住了呢？

    张繁弱直接使出哄孩子大法，将林如意糊弄过去之后就和秦晚台一起去填资料报名。

    路上的时候。

    “繁弱啊。”

    秦晚台捅咕捅咕他，待他看过来以后才小声问道：“如意如愿你更喜欢谁啊？”

    “……”

    张繁弱撇开头没理她。

    秦晚台一拍手，脸上恍然大悟：“她们两个长得一样，所以你是想全都要？特蕾莎呢？混血宝宝也挺好看的说……”

    张繁弱拳头硬了。

    牲口啊！他还只是个祖国的花骨朵啊，内心装满了家国，秦晚台这个老女人却总想用些有的没的蛊惑他的道心！

    张繁弱如今学乖了。

    如果他一本正经的和秦晚台讲道理，秦晚台还是会调戏他，只有用魔法对付魔法才是解决这种情形的好办法。

    “秦姨，我长大了不结婚。”

    他仰着小脸，目光纯澈：“我想留在秦姨身边，一辈子陪着秦姨，好不好？”

    “……”

    秦晚台咬了咬嘴唇。

    妈蛋，这小孩怎么这么让老阿姨心潮澎湃呢，不行，回头私底下得多啃几口才可以。

    她内心波涛汹涌。

    但面上却撇了撇嘴：“陪着阿姨干嘛？到时候阿姨都成老太婆了，你还不得烦死我。”

    “怎么会。”

    张繁弱小嘴都甜出蜜了：“秦姨在我心里是世上最美的女人。”

    “……”

    二人在这‘浓情蜜意’

    身后的如愿如意则凑在一起。

    “我感觉繁弱哥哥变了。”林如意小脸有些阴郁：“一定是上午那个女孩，她比我们大好多，有她在哥哥都不想和我们玩了。”

    妹妹林如意本来不想理她的。

    但这话题她太关心了，便暂时放下矛盾：“那你觉得应该怎么办？”

    林如意露出一丝小小的冷笑。

    “她只有一个人。”

    “而我们有两个！”

    说完她伸出小手，一脸肃穆的看向妹妹：“你以后只要听我的，她肯定比不过我们。”

    如愿有点心动。

    她知道姐姐一直很有‘办法’，但是林如意的前科实在太多了，她无法完全信任。

    “可你总是不讲道理。”

    如愿背着小手，脸上有点委屈：“无论是吃东西还是干嘛，你总要比我分的更多。”

    啊哈？

    如意叉着腰，理直气壮的道：“因为我比你更聪明，更聪明的小孩肯定要分的更多一点！”

    “你不是聪明！你那是厚脸皮！”

    “……”

    姐妹俩说着又吵了起来。

    李姨回头瞪了她们一眼：“你们再吵回头就不要想照相了。”

    如意如愿瞬间老实了。

    之后一行人办完入园手续，正式开学大概在三天之后，小刘老师留了秦晚台的电话号码之后就将众人送到门口。

    “繁弱同学。”

    她笑着向张繁弱挥了挥手：“几天之后估计也是老师带你们，老师等你哦。”

    “刘老师再见。”

    张繁弱冲着这个看上去挺温柔的年轻老师挥手告别。

    之后几人打了辆车。

    在前往照相馆的时候，抱着他的秦晚台还有些感慨。

    “繁弱要上幼儿园了。”

    她双手搂着他肚子，拇指修长白皙：“再过几年就是小学，然后是初中高中，很快就要变成大人了。”

    秦晚台主要是想起了莫忘归。

    在她还一丁点大的时候，初为人母的秦晚台被折腾的够呛，那时候做梦都想莫忘归能快点长大。

    结果，不知不觉的。

    一晃眼，她上初中了，开始独立了，凡事也不会再和她商量，再然后又是一眨眼，她就彻底长成了一个大姑娘，这让秦晚台欣慰的同时而又有些心伤。

    在回忆的尺度里，年仿若秒钟，经不起品味，绝大数记忆都躺在尘埃里，唯有别样珍贵的画面闪过，就好像跑马灯，一小会就能品味完几十年的人生，总让人有种别样的忧伤。

    张繁弱体会到了她的情绪。

    “秦姨……”

    他捏了捏秦晚台的手：“打电话问莫姐姐有没有空，咱们三个人一起拍吧？”

    “行啊。”

    秦晚台回过神拿起了手机。

    拢共也没说几句话，那头的莫忘归便屁颠屁颠的要开车过来，也不知道她的公司离照相馆有多近，反正刚下车的时候她就已经等在门口了。

    “姐姐好！”×2

    “莫姐姐！”

    三个小孩依次向她打了招呼，轮到张繁弱的时候他还特意嘴甜了一下：“莫姐姐你今天打扮的好漂亮。”

    莫忘归忍不住咧起嘴。

    繁弱啊繁弱，想不到你居然喜欢这种风格的我！

    她低头打量下自己。

    米色阔袖上衣，黑色铅笔裤，脚下踩着亮黑色细高跟，早上出门照镜子的时候自己都被自己小小的美了一把。

    “有眼光哦。”

    她抬头摸了摸张繁弱的脑袋：“回家奖励你零花钱。”

    ？！

    张繁弱的腰在瞬间挺直。

    嘴甜有钱？！那他可就不困了！

    “莫姐姐你对我太好了。”

    他主动牵起莫忘归的小手：“今天早上起床我没见到你，那时候我都好想给你打电话。”

    莫忘归傻乐的停不下来。

    原来她在繁弱心里已经有这样的地位了吗？看来晚上可以晚睡一会了，等张繁弱主动来敲她的房门。

    秦晚台跟在二人身后，

    心里就忽然有种受到冷落的感觉。

    她还没有想明白原因，照相馆老板就已经出来了，他和李姨客套一番后就领着众人来到一面照片墙上。

    “这里都是全家福。”

    “风格也不相同，你们看下想拍哪种，也可以多种风格都来一套。”

    张繁弱看了看，发现李姨说的还真没错，这俩照相馆的构图、色彩风格即便在十年后也能拿得出手，放在当下更是足以称得上新潮了。

    “不错。”

    秦晚台上下看了看，指着其中一副：“这种怎么样？咱们三个拍。”

    她指的是一款民国风的全家福，女的身穿旗袍、男的穿着改款中山装，小孩则是白裤青褂，一家人坐在巨大的山水屏风前，给人的第一感觉特别好。

    三人遂决定先拍这套。

    张繁弱换好衣服后就率先走了出去，等在门口的如意如愿见到他的新造型不禁拍了拍手。

    “繁弱哥哥，你好好看！”

    如意还不知道什么叫舔屏，她只知道张繁弱是他见过最好看的同龄小男孩，这会眼睛都快变成星星眼。

    妹妹如愿相对而言矜持一点。

    她表达自己内心感受的方式更含蓄，一只手拽着裙角，纯净精致的小脸有点发红。

    “确实好看。”

    李姨点了点头，脑海里已经在想象三人等会拍婚纱照时的情景了。

    张繁弱对这身行头没什么感觉。

    看着挺利落精神的倒是实话，但衣服这东西也就这样了，还能真把一个人变出花来不——

    他内心的思绪断了。

    因为秦晚台这时候也走了出来，她身上穿着暗红色带金纹的旗袍，身材被完美的凸显出来，整体呈现一个夸张的s形，胸口鼓鼓的，旗袍开衩处还隐约能见到莹白如瓷器般细腻的双腿。

    视觉效果实在太炸裂了。

    张繁弱也是被后世短视频茶毒过的男人，但这一刻还是不免的看呆了，以至于忽略了后面出来的莫忘归。

    “这旗袍好好康，妈回头咱也订做几身……”

    莫忘归说着说着笑容缓缓消失。

    泥煤啊，为什么不看我啊！你们康康我啊！我不好看吗？！

    她向秦晚台愤愤看去。

    只一眼，挺直的腰就缓缓弯了下去。

    凭什么啊！

    莫忘归看了眼自己平坦的胸口，在望望自家亲妈那呼之欲出的山峦，内心之中一股自卑油然而生。

    莓办法，尽梨了，银不过。

    “我不适合穿旗袍，太紧了。”秦晚台火上添油的冲她看了眼，眼神中还带着虚假的羡慕：“忘归你的身材就特别适合穿旗袍了，又瘦又高挑。”

    “……”

    莫忘归恨恨的咬上了嘴唇。

    好在这时，旁边传来了一个宛如天籁的声音：“莫姐姐也好漂亮。”

    她猛地回过头，

    却是已经擦干净口水的张繁弱：“莫姐姐，你的腿好长，穿这个感觉特别好看。”

    他话说的太坦诚了。

    以至于莫忘归忍不住看向自己的腿，发现好像确实挺好康的，虽然细瘦了点，但是胜在白皙修长，看上去没有丝毫毛孔，犹如凝脂般透着一股淡淡的微光。

    “是啊。”

    秦晚台感慨的点了点头：“阿姨就不穿适合这个，穿一回就感觉胸口闷死了。”

    “……妈！你好烦！”

    莫忘归激动的脸都红了，气呼呼的走过去抱住张繁弱，带着他坐到了屏风前的椅子上。

    “咱们两个拍！”

    莫忘归小手搂紧他，胸口气的不断起伏：“不带她了，她太坏了，等会让她一个人拍！”

    秦晚台捂着嘴偷笑。

    张繁弱却笑不出来，他感觉莫忘归也挺可怜的，气的胸都要炸了，可他的后脑勺依旧感受不到多少弧度，空落落的仿佛一座平地。

    “来！准备啦！”

    摄影师在前面喊了一声，张繁弱伸出小手，自己微笑的同时也用手将莫忘归抿紧的嘴角往上扬。

    咔擦——

    时间在这一刻定格。

    这一年，他四岁，她二十一岁。

