    

    在盯着地勤人员给机体补充了曙光社特制的35毫米CIWS炮弹和电磁炮的炮弹，并确认没搞其他的幺蛾子，比如偷取反中子干扰器的资料后，李平、基拉等人轮班去吃了点东西，然后从曙光社拿了条毛毯就钻进驾驶舱睡觉休息去了。

    曙光社方面，为了防止出幺蛾子，还特意调了一个班的宪兵队守着正义、自由、弥赛亚三台机体。反中子干扰器啊……

    乌兹米两眼出神的看着三台机体，随后无奈的摇摇头，别说现在奥布就算拿到了也守不住的问题，自己马上就要上天了，想这些有的没的干啥？

    乌兹米背着手，和西蒙兹·艾丽卡主任去曙光社地下的机密空间去看奥布的最终决战用MS——拂晓高达的封存去了。

    顺便录一条遗言啥的……

    “西蒙兹主任，龙骑兵系统的开发情况怎么样了？”

    “不是很顺利，无延迟，不受中子干扰器干扰的量子通信系统的开发很不顺利。现阶段如果想在战场上使用的话，还是得用带有线缆的版本。”西蒙兹主任的眼神放在在逐渐关闭的大门后面的拂晓身上。“但是，如过带有线缆的话，龙骑兵系统的战斗力起码下降七成，更会有在战斗中线缆相互缠绕的风险。关注这些事情，会额外增加机师的负担。

    不过您真忍得住呢，乌兹米大人，明明把拂晓拿出来的话，这次奥布就能保住了的样子。”

    “就算不使用拂晓，我们也有击退大西洋联邦的方法，但是，代价可能比现在放弃奥布还大。说到底，这都是我们奥布只是一个小国的悲哀啊……

    大西洋联邦就算被我们击退三次，他们还是有足够的兵力组织起来第四次进攻，就算太平洋舰队被击退，大西洋联邦还有大西洋舰队，而我们只要被击溃一次，所有的事情就全完了。说到底，奥布太小了，我们，输不起啊……”乌兹米也是把目光放在了拂晓的脸上。“也就是说，龙骑兵系统这场战斗中用不上了吗……”

    “给强袭制造了一款带有线控龙骑兵的背包，相信弗拉格中校会用的很开心的。”西蒙兹主任笑道。“另外，这场战斗中只给卡嘉莉用强袭嫣红真的不要紧吗？”

    “开着未完成开发的拂晓上战场更危险，而且强袭嫣红不是已经进行了相当程度的强化了吗？以卡嘉莉的技术，那台MS应该足够了吧。”

    “也是啊……”

    第三天中午，也就是7月9日上午11时，联合军太平洋舰队开始第二次攻击。

    “阿兹拉艾鲁理事，这样真的好吗？”舰队提督回头看着这只舰队真正的最高指挥官。“奥布已经再三发来了会谈申请。”

    “没什么不好的，以这种战力都无法一口气压制的国家，还是趁早让他消失比较好。”阿兹拉艾鲁摊手笑道。“你这边还要多久才能准备好？”

    “我这边的整备和补给已经完成了，就看你这边带来的特装机部队了。”

    “啊……这真是失礼了，我这就让他们出动”

    “敌舰队进军开始，已经侦测到了巡航导弹的发射和舰载机的出动！”奥布国防部地下的指挥中心内，CIC回头向卡嘉莉等指挥官说道。

    “雷达上出现机影，MS、MA以及战斗机部队正在向淤能碁吕岛方向接近中。”

    “拒绝了再三的会谈要求，这就是大西洋联邦的回答吗？”卡嘉莉攥紧了拳头。“奥布全军迎击开始！按照预定展开防线！。”

    “迎击开始！MS队全机出动！赶紧的！”

    李平和基拉等人拎着头盔从休息室里冲了出来，跑向各自的机体。

    “基拉。”阿斯兰在自由高达下面拦住了基拉。“这么打下去，奥布是没有胜算的，你明白的吧。只要你跟我去卡潘塔利亚的话……”

    “关于这件事，这里所有的人都明白的。但是，因为无法胜利而放弃战斗坐以待毙的话，所有人都做不到的吧。打无法胜利的战斗和打败仗是不一样的，重要的不是胜利与否，重要的是我们在为何而战。有些东西是必须依靠战斗才能保护的，虽然我并不是很想进行战斗，原则上，我还是喜欢编程和音乐，但是，这是我的选择。抱歉了阿斯兰，多谢你的好意了，很高兴能和你谈谈。”

    说完，自由高达就和弥赛亚出动了。

    “基拉，你去海岸线清扫杂鱼，我去拖住那几台G。”

    “你自己没问题吗？那三台机体不好对付啊。”

    “只是拖住的话，应该没问题。现在以保住奥布的常规部队为目的，为击退下一次进攻保留足够多的常规部队。”

    “我知道了，你多小心。”

    “啊对了，阿斯兰来了的话，就和他一起来，合力直接击退那三机后直接回防。”

    “好的。”

    编队飞行了一段距离后，弥赛亚和自由高达兵分两路。向各自的战场前进。

    “一对三……不好打啊……但是……！”李平驾驶弥赛亚以MA的形态高速接近袭来的三台第二世代的G和三台量产高达。

    进入射程后，李平扣动扳机，开始攻击。

    十几发光束和数发电磁炮飞向量产灾厄，把量产灾厄打到失去平衡后，弥赛亚躲开了五台MS的集火，在极近距离上变形，展开光剑把量产灾厄拦腰砍断，随后再度变形为MA高速跑路。

    “喂！别跑啊混蛋！”强夺和量产强夺变形成MA试图追上弥赛亚，用肩膀和机体上部的机关炮向弥赛亚射击。

    但是实弹炮对有PS装甲的弥赛亚来说根本就是挠痒痒，甚至还敢拉一个眼镜蛇机动迅速减速的同时，空中变形，点亮小腿的光剑，一脚把量产强夺机翼砍掉的同时，左右开弓，用双臂攻盾的光束步枪向两台MS射击。

    强夺高达迅速规避开来，但是量产强夺就没那么走运了，本就在高速飞行中失去了气动平衡，处于半失控状态的量产强夺没躲开两枪就被命中胸口爆炸击坠了。

    “量产高达只剩一台了吗……”弥赛亚又变回MA形态，躲开了强夺的头部脉冲炮的射击，又躲开灾厄高达和禁断高达连续不断的炮击。弥赛亚高达瞅准机会冲向量产禁断高达。        

