    郭叔决定要娶温婉君的时候，就知道自己将要面临着什么。

    他是一个有血性有担当的男人，是绝对不会被这点小挫折给难住的。

    如果仅仅就因为有难处就放弃，那他不配称之为男人。

    “绪宁，你去看看琳琅吧，她昨晚辛苦的很。”

    郭叔说完，又折回了叶家小院。

    最近因为有许多人打的头破血流就要出国，郭叔是准备在这附近看一看有没有适合的房子，如果有，他想买一套，作为在帝都的住处。

    以后无论温婉君想要在哪里生活，他总得给她一个遮风挡雨的家。

    他昨天已经让老侯和老黄打听了。

    相信很快就会有结果了。

    他既然是诚心诚意的想要娶温婉君，他也总得让她的孩子们看见他的诚意。

    谢绪宁轻手轻脚的进了叶琳琅的卧室。

    昨晚他和叶云开一起整理了一个裴雪松被偷窃的名单，待回到叶家时，叶琳琅就已经和郭叔离开了。

    他静静地坐在床边，看着叶琳琅那恬静美好的睡颜，心里一时间，感慨万千。

    谁能想到他差一点就失去了她？

    谢绪宁不敢有别的动作，他只是用自己的眸光，细细的描绘着叶琳琅的眉毛。

    她睡的很香、睡的很沉，宛如童话故事里的睡美人。

    谢绪宁没坐下多久，传呼机发出“嘀嘀嘀”的声音。

    他看了一眼上面的电话号码，这是学校科室的电话号码。

    大概是学校有事，他得尽快回去。

    谢绪宁附身轻轻亲吻着叶琳琅的脸庞，恋恋不舍的离开。

    叶琳琅这一觉，睡了足足四个小时。

    她睡得饱饱的，整个人看起来就是水灵灵的。

    她正准备起身，就听见乔湘那欢快的声音从门外传了进来。

    “琳琅、琳琅，我有件事，要你帮忙。”

    叶琳琅还没有来得及说话，乔念就极为护短道：“乔湘，你别吵琳琅，她昨晚一夜没有睡，这会在补觉。”

    叶琳琅在屋里说道：“妈，我已经醒了，乔湘，你进来吧。”

    乔湘大步流星的走进卧室，伸手双手紧紧地抱住叶琳琅。

    “琳琅，你和小锦鲤的事，我听说了，大难不死，必有后福！”

    叶琳琅无奈的揉了揉太阳穴，哑着嗓音道：“你找我什么事？”

    “那个……”乔湘的俏脸，刷的一下，一片绯红。“我想要向时寒表白，你能帮帮我吗？”

    “啊……”叶琳琅惊讶道：“表白？”

    乔湘害羞道：“公派留学的名单已经出来了，上面有我，琳琅，我想向时寒表白，如果他喜欢我，我就不去出国留学了！”

    叶琳琅简直被乔湘的这个决定，给震惊了！

    她一直以为乔湘和乔渝这两姐妹中，假如一定有人一个是恋爱脑的话，那肯定是乔渝！

    可没想到，竟然是乔湘！

    她竟然可能会为了一个男人放弃自己出国留学的机会？

    要知道公派留学的名额，是多珍贵的名额啊！

    “琳琅，你帮帮我嘛！我不想有遗憾！”乔湘摇着叶琳琅的手臂，轻声撒娇，“我如果在出国之前，不表白，我会遗憾一辈子的！求求你啦！”

