    何晓躺在床上辗转反侧，无法入眠。

    父亲把这么大的事情交给自己，也等于是变相的在考验自己，何晓自从当上集团总经理从未决定过任何一件大事。

    这次LH服饰的事情全权由他自己做主，现在得到自己做主的机会了，他反倒感觉压力倍增，畏手畏脚，迟迟下不了决定。

    对于出手LH服饰，何晓始终无法下定决心，最终他只好披上衣服去找家里最聪明的妹妹六月求助。

    “妹······”

    听了哥哥的困扰，六月也不知该如何指点他，六月也没经历过未来波澜壮阔的互联网时代，她也无法预测出网购商城会对传统行业带来怎样的冲击。

    不过她知道，自己父亲这一生，所做的决定无一例外都是成功的，没有一件事决定错误。

    “哥，我也无法给你更多的建议！”

    何晓懊恼的抓着头发，深深的叹了口气。

    “哎，爸好不容易把这么大的事情交给我，可我······”

    “大哥，换做是我的话，我会选择听老爸的！”

    六月很真挚的说道：“因为我相信他，就这一个理由足矣了！”

    何晓猛地一拍大腿：“是啊，我这不是自寻烦恼嘛！”

    何晓这次深圳行，不仅是要收购ICQ，顺便还要跟槐花谈谈，毕竟这么多年服装厂这边都是槐花在负责。

    何晓到了深圳被槐花拉倒了家里招待。

    看着忙碌的身影，何晓连忙道：“槐花姐，您快别忙了，就咱们两个根本吃不了那么多东西，您也不嫌麻烦。”

    槐花笑道：“不烦吗，你难得来一次，好好坐在这等着就行！”

    槐花把何晓给推出厨房，关上门一个人在厨房里忙活着。

    许久，槐花打开厨房拉门，把做好的八个菜一样样端到桌上。

    “何晓等急了吧，来开吃吧！”

    “尝尝我的厨艺，但跟你爸我何叔可是没法比！”

    何晓用筷子挑起一块鱼腹肉，吧唧吧唧嘴：“槐花姐，你这清蒸鱼做的不错啊！”

    吃着聊着，何晓犹犹豫豫，不知怎么跟槐花张口说要出手LH服饰。

    槐花似乎也看出他有话要说：“何晓，是有什么事情要跟姐说吗？”

    何晓点点头：“我决定把LH服饰卖了！”

    ······

    怕槐花误会，何晓把父亲跟他分析未来的大势说了出来。

    “槐花姐，你放心，LH服饰虽然出售，但你们一家还可以回京城集团工作，集团好多管理岗位需要你帮忙呢！”

    初闻这个消息，槐花整个人也是一楞。

    她在深圳十几年了，她的纯情跟心血都奉献给了服装厂，这里的一砖一瓦她都无比的熟悉，要说心里不难过是假的。

    但集团做出的决定她不能更改，更何况孩子大了面对上学的问题，易忠海也垂垂老矣，需要她陪伴人生最后一程。

    这样想来，回京城并无不可，对大家，对自己都有好处。

    “姐服从集团决定！”

    “只是，何晓啊，数千工人可不能一下子解散了，他们若事业就等于数千个家庭没了生活来源······”

    何晓保证：“姐，放心吧，无论谁接手服装厂都不会解散，他们需要LH这个大众化的品牌！”

    既然决定转让LH服饰了，何晓就开始让人评估LH的资产，以及LH的品牌价值。

    同时跟小马见面，商谈收购ICQ的股份。

    小马在一间不足二十平米的办公室里，接待了何晓。

    何晓谈生意继承了何雨柱的风格，不说废话，直奔主题。

    “马先生，咱们打开天窗说亮话，我的来意呢，您也能猜到！”

    “环球集团要收购你们的ICQ！”

    小马脸上平静，但心里已经乐开了花，他现在连租用服务器的钱都凑不出来了，急需买家接受ICQ。

    “真人面前不说假话，我对外的报价是两百万RMB，我想何先生只要稍微打听一下就会知道！”

    何晓靠在椅子上，喝了口水：“是啊，可是据我所知，并没有一个人愿意出这个价格收购马先生的ICQ！”

    “恕我直言，马先生的ICQ似乎暂时还无法实现盈利，甚至连赢利点都没有找到！”

    俩人一番唇枪舌剑，最终何晓轻松获胜。

    以八十万的价格收购ICQ百分之九十的股份，剩下的百分之十留给小马，条件就是小马以及他的团队继续留下效力。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    小马为了自己攀上环球集团这个财大气粗的巨无霸，高兴。

    何晓以低廉的价格收购ICQ而兴奋。

    签了股权转让书，从此成为一家人，何晓当场就给了小马百万支票。

    “多出来的二十万，是我这个老板给你以及团队其他人的见面礼······”

    何晓从随身手提包里拿出一份企划书。

    “马先生，看看这份企划书，这可是我父亲他亲自为ICQ做的企划！”

    小马双手接过，认真的拜读。

    何雨柱可是商界的传说，他很好奇，这个传说中的任务会给ICQ如何指点迷津。

    企划案的第一页上就写着：会员收费······

    小马看着会员收费的流程，以及详解，整个人都认不准激动起来。

    只要充值十元钱就能做ICQ的会员，拥有红色的名字，以及其他的特权。

    第二页：写着ICQ秀！

    第三页：ICQ游戏

    小马，忍不住在心底膜拜何雨柱。

    这份企划书太珍贵了，有了它，ICQ不仅可以起死回生，他有信息把ICQ打造成互联网行业的巨无霸。

    何晓还在，他无法静下心来一页页，一项项的细看，只好不舍的合上企划书。

    “何先生，这份企划书对ICQ来说太重要了，无疑是沙漠中的一壶水，是救火ICQ的指路明灯啊！”

    何晓站起身来，事情得到解决，他也该告辞了。

    “有什么需要可以给京城总部打电话，也可以打我私人电话！”

    “记住，我的承诺对你永远有效，五年后你可以市场价回购百分之十的股份，十年后可以回购百分之二十的股份。”

    这些利益才是打动小马，让小马留下来继续卖命工作的动力。

    小马亲自送何晓出门，俩人就此告别。

    何晓也圆满的完成了父亲交给他的任务，接下来就是回京处理LH服饰的问题了。

