    “我们输了！”

    虽然很不想承认，但此次征战卡米思星准备的最高武力，四阶断脊种已然被杀的丢盔卸甲，继续打下去也不会有半点胜算。

    “该死的异族人！”

    殿项元帅专属的指挥室内，一位将军恨声骂道。

    这份怒气即是针对地球上的人类，也是对那些临阵逃脱的四阶断脊种。

    所有人做梦也没想到，一个地球竟然棘手到这种地步。

    要是普通的低级文明也就罢了，身为中级文明的卡米思星有的是时间跟他们玩儿。

    但偏偏地球关乎着那颗资源星的坐标，虽然不知道那上面具体有着什么，但能确定的是绝对不止资源。

    身为霸主级种族的默克星如此执着，甚至说大费周章。

    为此甚至不惜灭掉了包括司科杰星在内，三个中级文明，十五个低级文明。

    据传闻，那上面的秘密，如果能被默克星掌有，那足以让其摆脱在霸主级种族中垫底的尴尬地位。

    事实上，默克星也正是这么表现的。

    无论谁，只要敢对那个秘密窥探分毫，都会被默克星以雷霆手段灭族。

    这个节骨眼，如果报上去，卡米思星两次征战地球都以失败收场，会让那个星系的主宰怎么想？

    “殿项……大人。”元帅室内，一个负责联络的卡米思人，有些颤抖地开口道。

    “是默克星驻卡米思星驻馆的来信。”

    身为星系的绝对掌控者，默克星对范围内所有的智慧种族都有着绝对的监控权。

    驻馆。

    默克星在中级文明专属的监控单位。

    美其名曰，是为了促进帮助当地文明发展，可实际上，不过是默克星分出的一条眼线。

    而听到是驻馆的来电，之前略显嘈杂的房间，瞬间安静下来。

    看着室内所有卡米思人，对‘默克’二字发自内心的恐惧，坐在首席的殿项轻叹了一口气。

    “出去吧。”挥了挥手，这位元帅让所有人出了指挥室。

    驻馆在卡米思星仅仅安插了三个默克人，而就这三个人，每个人都具有元帅级的权限。

    因此，在卡米思星元帅级别以下的人根本没有资格听取两人的对话。

    对话持续了约三五分钟，在那之后指挥室的大门才缓缓打开。

    与之前不同的是，这位资历甚老的元帅面色难看得吓人。

    不用想，驻馆的来电一定带来了不好的消息。

    相关工作人员缓缓步入室内，大气不敢喘一声，唯恐触怒这位老元帅。

    坐在首位的殿项，目光从众人身上一一扫过，但心思却不在这里，仿佛在思索着什么，良久这位元帅才缓缓起身。

    “备吋。”良久，殿项的目光缓缓投向右侧首席，自己手下的副元帅。

    “殿项大人。”备吋微微低头致意，听候其命令。

    “将第二次对地球作战的相关资料进行整理上传，同时制定一份详细的作战计划。”

    这么快就要采取对地球第三次作战！？

    殿项透漏出的意思，让在场众人心中一惊。

    看来默克星那边应该是给元帅施加了不少压力。

    “大人，作战的军费预算、动用兵力……”

    “没有上限。”殿项知道这位副元帅想问什么，开口打断道。

    “卡米思现存的备用兵力库中随你征调，都可以写入计划中。”

    “两个原则，拿下地球、节省军费。”

    原则跟之前两次作战看似并无不同，但作为最早跟随殿项的老兵，备吋敏锐地捕捉到这位话中的关键。

    拿下地球在前，节省军费在后。

    常规战争发起前，都会做一个非常详细的军费预算。

    就好比，地球上某个国家发动战争，不可能为了保证胜利就将自己的武装力量全部压上去，这无疑是种愚蠢的行为。

    但现在殿项把战争胜利的原则放在前面，其中的意思很简单，在保证顺利拿下地球的前提下，允许一定程度的军费浪费。

    “是，我明白大人，最多三天，我会给您一份详细的计划。”

    殿项闻言点头，对这位副元帅，它还是放心的。

    “另外，那批四阶断脊种，处理掉吧。”

    冷漠的声音在元帅室内响起，本就静默的众人，此刻因为紧张不自觉地吞了吞口水。

    处理掉？

    那不就是杀了的意思吗！？

    虽然有所折损，但这次顺利回来的四阶断脊种足足有九头！

    这种数量的战略级生化武器，元帅大人竟然要一次性杀掉！？

    “大人！”一旁的备吋显得有些焦急，如此大张旗鼓地杀掉九头四阶断脊种，即使身处元帅这个职位也难免背负不小的压力。

    “我知道你想说什么。”

    殿项没有让备吋继续说下去，“这不只是我的意思，更是上面的意见。”

    “这些年，我们对这些低级文明的低劣种族太过仁慈。”

    “以至于战场抗命，这种事情它们都能做出来！”

    说话间，殿项眼中闪过一丝寒芒，哪怕能击杀掉那个强大的变形金刚，这次地球入侵战都不会输的太过难看。

    可如今，地球一方排出的战力，基本上毫发无损，反观卡米思这边，损兵折将。

    这无疑是在打这位老元帅的脸……

