    看艾伦那惊慌的模样，温莎贝洛扶额摇头道：“这样可不行啊，小艾伦。都相处一年多了，竟然还没拿下那个小丫头。等等……”

    温莎贝洛突然坏笑起来：“该不会，我的小艾伦还没有真正成为男人吧？啧啧啧，这样可不行哦。巴比伦上那些小子，哪个不是十二三岁就已经尝过女人。你竟然，哈哈……哈哈哈哈……”

    看着自家老师忍不住笑了起来，艾伦一张脸涨得通红，咬牙道：“老师，你这也扯太远了吧！”

    “怎么会呢，这也是我关心学生的一种方式呀。”温莎贝洛又忍不住畅快地笑了起来，最后伸手搭在艾伦身上，说：“要不要我帮你想想办法，就在这几天把露茜殿下拿下？”

    “敬谢不敏！”

    温莎贝洛摇头说：“你这小鬼年纪不大，说话倒是老气横秋。和霍恩先生还真有几分相似。好了好了，我们继续做功课吧。我想想，就从训练你锁定对手做起好了。”

    她退了开去，叉着腰，一点架势也没有地看着艾伦。

    艾伦问：“我要怎么做？”

    “用全力来攻击我。”温莎贝洛嘴角逸出一道恶作剧般的笑容，眼中闪过一丝风情道：“只要你能碰到我，无论是什么，哪怕只是一片衣角也好，老师也会好好奖赏你的。你想怎么样都行哦。”

    艾伦苦笑，知道她又在调戏自己。也不回答，骤然一声刀鸣，艾伦冲向温莎贝洛，以自己的行动说话。

    “无趣的小子！”温莎贝洛哼了声，等艾伦重刀递前时，却轻灵地侧滑一步，便让艾伦重刀落空。

    训练场里响起了艾伦的刀声，以及温莎贝洛不时的指导。贪狼元帅终于认真起来，不断点出艾伦战斗中的不足。时而反击一记，直中艾伦的破绽。她的反击又快又狠，然而力道拿捏却十分精准。让艾伦只痛不伤，几次下来，艾伦给她狠揍了好一些，却仍能够持刀运动。

    几个小时后，艾伦终于动不了。源力体能都给温莎贝洛榨光，却连她一片衣角也没曾摸着。反观温莎贝洛，她连一滴汗也没有，这让艾伦既不忿又无奈。

    艾伦靠在一架训练器材边上休息，温莎贝洛坐在上头，长腿总在他旁边晃悠。那包裹在黑色丝袜下的优美曲线让艾伦苦恼并快乐着，毕竟不是谁都能够如他般这么靠近温莎贝洛。

    头顶上，响起温莎贝洛的声音：“你的攻击刚劲有力，可每每一刀下去，余力不继。下一刀又得全力爆发，这样的话，若对手和你水准相当也就罢了。如果对方的源力比你深厚，那样你的续航能力便将大打折扣。”

    艾伦的注意力顿时集中到温莎贝洛的指导上来，他虚心请教：“那我得怎么做？”

    “呼吸。”温莎贝洛跳了下来，一手轻按自己的胸口，做了次绵长的呼吸。于是那胸前波涛起伏，差点让艾伦又集中不了精神：“人之呼吸，一进一出，浑然天成。你在呼吸的时候，可有想过刻意去进行这个动作？”

    她自问自答：“没有。因为这个动作已经成为我们生命运动的一部分，战斗也是如此。攻时源力呼啸，收时余劲倒卷。如此反复，自然生生不息。尽管源力还会损耗，可你的续航能力将大大提升。最重要的是，一攻一收，一呼一吸，暗合规律，才能做到无懈可击！”

    艾伦脑海响起惊雷，温莎贝洛的话对他的提示极大，他甚至想到如何将女元帅这番所谓“战斗呼吸”的理论直接运用到炎息闪上。想之前在圣迹里，前后两次封锁卡穆的行动，他被逼得连续使用炎息闪。那样的消耗之大可想而知，三四刀下来，艾伦源力便消耗了大半。

    如果能够做到像温莎贝洛说的，出刀收刀，有若人之呼吸，自然留与余劲，与新力相合，是否可以追加炎息闪的爆发次数？若可以做到这点，那么炎息闪便能够蜕变成全新的一种强劲战技了。

    看艾伦两眼光芒涌动，便知他心有所悟，温莎贝洛满意地点点头，她这学生还不算太笨！

    “好了，今天到此为止吧，明天同样时间来这里找我。”

    艾伦点头，可以得到她的指点，每一分钟都是宝贵的，岂有不愿之理？

    到了第二天晚上，艾伦来到，温莎贝洛已经一早到了。见到艾伦劈头就问：“听说你也拥有源器？”

    艾伦点头承认。

    “很好，把门关了，然后……向我展示。”

    “在这里？”

    “就在这里！”

    艾伦耸肩，虽说在训练馆里展示源器似乎有些草率，不过温莎贝洛既认可行，他也没有意见。将训练馆的门关上，艾伦手一抹，恶魔礼赞便落到手间。源力催运，艾伦向源器发出一道意志，恶魔礼赞当即红光暴涨，光芒纠缠成一个光茧。光茧不断壮大，那种充斥空间的凛冽杀伐之意如同远古凶兽显露峥嵘，激得温莎贝洛全身为之一凉。

    光茧破碎，二阶形态的毁灭重狙便出现在艾伦手里。可这次毁灭赞歌似乎有些异样，当重狙出现之后，它身上的纹路竟自动亮起，跟着一个声音在艾伦脑海里呢喃着：“强者的鲜血，杀了她，把她的鲜血献给我！”

    呢喃声不断重复着，起初还低微有如幽谷风呤。片刻后，却充斥着艾伦的心灵，震撼着他的灵魂，宛若自炼狱深渊而来的恶魔，正向他怒吼咆哮！

    艾伦苦苦对抗着这股从毁灭赞歌里突然冒出来的意志，便在这时，温莎贝洛突然上前。一手按住重狙，骤然喝道：“给我闭嘴！叽叽喳喳的家伙，吵死了！”

    当温莎贝洛断然大喝声，身上自然生出凛然威势。在艾伦眼里，训练馆的天花板悄然消失，在温莎贝洛的头上竟现广弗深远的无尽虚空！那虚空之中，一股庞大森严的气息浩浩荡荡，如天河垂落，霸道张狂地压了下来。在这个时候，毁灭重狙上自生狂暴杀伐之气，逆流而上。

    两股气势在艾伦的感知里，重重地相撞在一起。毁灭重狙的杀伐之气顿时为之一震，接着被温莎贝洛的威势牢牢镇压。她那头顶上的无限虚空，有若天地将崩般压了下来，让艾伦的灵魂都为之尖叫起来。在这股绝然威势的压制之下，毁灭赞歌的杀气与意志，尽皆退回到源器里。

    这时，温莎贝洛的气势才徐徐收回。

    艾伦整个人虚脱般坐倒在地，征征地看着温莎贝洛。

    如果训练馆里有第三人在，肯定觉得莫明其妙。表面看上去，温莎贝洛只对着毁灭赞歌吼了一句，便压住源器的杀气。可实际上，却是两股气势的交锋。而其中，艾伦更是直接接触到了温莎贝洛的自然大势。

    她的势充满了大道独行，无物不破的霸气。这和艾伦那月陨星垂，万物成灰的破灭之势各占擅场。所不同者，温莎贝洛已经成势，而艾伦尚在养势的阶段。即便如此，温莎贝洛靠一人之势，便压镇住源器的意志，她的实力，已经当得上“恐怖”二字。

    两股气势于训练馆中交锋，却波及了整个基地。不过对寻常士兵而言，也就是全身一冷。他们的实力，还没资格感受到这两股气势的可怕。然而那些校级的军官，以及高雷，却无不感觉到基地中如同两股风暴重重硬撼了记一般，皆震得他们心神激荡，血气混乱。越是实力高明，所受影响便越深。

    其它校官只是脸色苍白，高雷却不受控制地咳出小口淤血，把旁边的副官吓了一跳。

    “上校，你这是……”副官忙问。

    高雷摆手，苦笑道：“没什么，不要紧。”

    他透过窗外，凝重地看向训练馆的方向。刚才那两股气势，其中一股他认出是温莎贝洛，另一股则和当日艾伦轰杀刀魔将军时十分相似。他想破了脑袋，也不知道那师生二人在训练馆里发生了什么事。

    艾伦足坐了近十分钟，才能再站起来。温莎贝洛看着他手中的重狙说：“源器拥有意志并不奇怪，能够驱动源器者，无不是所在时代的顶尖强者。他们在使用源器的过程中，也会把自己的一部分情感注入源器里，使后来者能够感受到一些意志的片断。不过你这把实在有些特殊……”

    “它的意志绝非上代主人的残留片断，而是拥有自主的意志。刚才它竟然想吃了我，真是个胆大妄为的家伙。”

    “自主意志？”

    “嗯，拥有自主意志，既拥有了所谓灵魂。源器的灵魂，估且称为器魂吧。真少见，据我所知，目前已知的所有源器里便只有奥法西斯大帝手中那件黎明新星，同样拥有器魂。当然，现在则多了你这把。”

    “艾伦你要记住，源器拥有器魂，这说明它足够古老，且实力强大。然而这样的源器往往也是最危险的，你必须不断强大，才能够始终压制住它。如果压不住它的器魂，你就会沦为源器的奴隶。届时，源器会反客为主，而你则成为受它支配的人偶！”温莎贝洛认真无比地说。

