    “呜！”

    此刻原本还算平静的海水开始翻腾，大雾开始升起，一声沉闷的声音传入众人的耳中。

    西兰西山父子听到这个声音冷汗瞬间浮现。

    “这..这是传说中的海洋霸主？！竟然真的存在？！”

    小舞此刻的内心也是无比恐惧，一股上位者的气势压的她瑟瑟发抖，不过随着大雾袭来温度骤降变的有些不正常，且众人中就数小舞实力最差劲所以觉得小舞应该是冷到了。

    众人这么想其实也没什么问题，毕竟西山和小舞差不多, 也在发抖，就数他们两个实力最低。

    白月的笑意消失莫名有些严肃的看向了白夜。

    “弟弟，这种情况非十万年魂兽不可能，而且这是在海上，我们接下来可能会有一场苦战了。”

    白夜没有说话，因为他看到自己精神空间里的山岳似乎有些和之前不一样，要不是散发着光芒他还差点忘了。

    目光转至山岳旁边的修罗剑，难不成是修罗剑的功劳？

    而白夜沉默的样子在众人眼中是一种默认，难道就连白夜也觉得这一仗难打吗？

    “人类, 交出那个粉色的小女孩。”

    一道沉闷的男声从海底响起，靠着船沿隐约间可以看到一个巨大的黑色影子。

    这一刻，众人的内心是极其糟糕的，不约而同的看向了白夜，而白夜此时正好从精神空间里出来看着众人这紧迫的样子不禁有些疑惑。

    但是当他发现船的周围都被大雾遮盖了时瞬间明白了一切。

    “没事没事，不用太害怕。”

    说着白夜笑了起来，庞大的精神力瞬间锁定了下方那两百米的一条大鱼。

    PS：百度结果。

    而就在精神力锁定的瞬间深海魔鲸王准备掉头的身躯顿时僵住了。

    巨大的鱼眼充满了错愕。

    “大鱼，讨打！”

    白夜笑骂一声第八魂环散发了光芒，一股磅礴古老的龙威也顺之散发。

    “无尽水域。”

    深海魔鲸王头顶的海水瞬间规避开露出了那暗蓝色的鱼身，此刻的它正抬头错愕的看着消失的海水。

    那股龙威它可是感受到了，内心也是惊疑不定，这种古老且强大的龙威明显远超自己了，这是个什么时代的怪物？！

    而白夜此时也看到了深海魔鲸王，右手缓缓握拳。

    “第八魂技，永狱水牢。”

    一股强烈的心悸感在深海魔鲸王心中升起，但在看到白夜头顶飘过两个金色的魂环时顿时被吓的不轻。

    当即就准备逃跑的它瞬间就被周围的海水给禁锢住了甚至海水还形成了一个水牢。

    深海魔鲸王毫不犹豫的撞了上去, 水形成的柱子瞬间就被撞断了一部分，而水柱也有极强的切割力虽然深海魔鲸王受了皮外伤但难以抵挡它兴奋的情绪。

    刚准备冲出去的它顿住了，因为就在它撞断水柱的下一刻水柱竟然恢复如此了！

    这是一个可怕的事情，因为这片的海域根本就不是人类能够管辖的。

    “你不可能是人类！”

    深海魔鲸王的怒啸被所有人听的清清楚楚，白夜没有回答他，只是眉心泛起了一股红光。

    深海魔鲸王看见这抹红光心中的愤怒和心悸顿时化为乌有，它知道，那是神力的气息而且比起海神强大了太多。

    一股无力感从它心头升起，但是一想自己的孩子刚刚出生，一股莫名的狠劲的趋势着它撞向了水牢。

    鲜血开始迸发，周围的海域瞬间被染的猩红血腥味越穿越远，越来越多的海魂兽开始聚集，但是只有万年以上的魂兽，甚至白夜感受到了几只十万年。

    而这让白夜一时之间没有看明白，自己只是打算拿修罗剑吓吓它，它怎么就打算拼命了？

    随后修罗剑落入白夜手中，大雾瞬间消散，视野扩散本来是件好事，但是原本晴朗的天空此刻变的漆黑。

    这时小舞走到了白夜身边指了指深海魔鲸王。

    “哥，它这是怎么了？看上去好像很着急。”

    白夜皱着眉头, “我也不知道啊，我只是想要吓吓它让它识趣点滚开。”

    就在此时，一声带着些许悲痛的咆哮声从不远处传来，但白夜感知过去的时候呆住了。

    “吼！”

    只见一只只有百米的深海魔鲸王带着一只只有几米的小深海魔鲸王极速朝着这边冲来。

    途中不乏有万年魂兽甚至十万年魂兽对它们出手，而且这些出手的魂兽情绪都是出奇的统一。

    全是愤怒和怨恨。

    这一刻白夜恍然大悟。

    “原来如此原来如此，这家伙是怕被我宰了，自己的妻子和女儿遭受其余海魂兽的报复致死才不顾一切？”

    众人听到白夜的感叹也是反应了过来。

    “哥，那你快放掉它吧，它的妻子好像浑身是伤。”

    小舞指向了正前方一只长相差不多的鲸鱼正决绝的朝着这边奋力由来，为了护住怀中的孩子她只能努力朝着丈夫这边敢来。

    中途魂兽的攻击全被她一一抗下，看着这头母的深海魔鲸王白夜想起了很多东西。

    这家伙我没记错的话现在还是善良的，但是随着丈夫死去她为了保护自己的女儿才被迫变的和丈夫一样大肆吞噬海魂兽想要成神。

    以此来报复唐三。

    而看着妻子来了的深海魔鲸王那鱼眼瞪的大大的，但是看清楚妻子浑身是伤时那愤怒的咆哮声足矣震撼整个海域。

    原本的海魂兽被这么一吼瞬间愣住了，但是发现深海魔鲸王竟然出不来后开始当着它的面肆无忌惮的攻击着它的妻子。

    这一刻深海魔鲸王心都凉了，它不是冲不出去，但以这水柱的恢复速度必须强行冲才能冲出去。

    但如果这样的话原本撞一次的皮外伤将会变成重伤甚至致命伤。

    它没有把握拼着这种情况下能救下自己的妻女。

    看着被攻击的妻子近乎瞬间深海魔鲸王就看向了白夜。

    “神祇，求求你，让我去救我的妻子和孩子，他们和我不一样，他们是善良的，我该死但是他们并不是，此事过后我任你处置。”

    而此刻，神界一个白头发在睡觉的老头缓缓的睁开了眼睛，下一秒表情变的有些惊讶。

    “有意思，竟然碰到了修罗那家伙的传承者，修罗剑都被修罗给出去了吗？”

    “这死鱼说的倒是没错，不过可惜了，这家伙可是修罗的传承者啊。”

    

