
　　电动车四轮控制技术，说起来并不难懂。就是四个独立的电机的控制系统。单独的电机驱动单独的轮胎，而非四个轮毂电机。

　　电动车四轮控制技术，和电动车的电控系统不一样。

　　电动车电控系统，是整体的控制系统。比如转弯，控制四个电机不同的转速，这是电动车四轮控制系统的范围。

　　但整车的性能配合，就由电控系统完成。

　　原始电动车雏形技术在玛雨星帝国的科技中，是原始的技术。但在地球上，却领先地球许多。

　　可以说，原始电动车雏形技术已经算是一级文明巅峰，正在向二级文明进化的水平。

　　所以，电动车转弯这个过程，不只是车轮的转速不一样，还有转弯时形成的风阻、风压，转弯时电动车重心的调整、整个路段的环境对转弯的影响、车辆的平衡和悬挂调整，都由电动车电控系统完成总体计算，并以最合理的方案执行。

　　说到转弯，这里面有两个与现在地球上汽车不同的地方。

　　首先，原始电动车雏形技术里的电动车，其前轮是不会随着方向盘转动而改变方向的。

　　原始电动车雏形技术里的电动车，其转向方式，是通过两侧车轮不同的转速，来实现转向。

　　说得直观点，就是和履带式坦克一样的转向机制。

　　想要向左转，左侧车轮减速，右侧车轮加速。同理，想要向右转，右侧车轮减速，左侧车轮加速。

　　两侧车轮的速度差，决定过弯半径的大小。

　　也就是说，如果驾驶员想要车子原地打转，原始电动车雏形技术电动车也可以像坦克那样，以自身中心为圆点，实现原地三百六十度打转。

　　因为原始电动车雏形技术电动车四个车轮是独立控制，想要做这样的原地打转，只需一侧车轮前进，另一侧车轮后退，即可实现这样的原地打转动作。

　　因为使用了这样的技术转向，原始电动车雏形技术电动车能轻松九十度飘移或甩尾过弯，能轻松一百八十度原地掉头。

　　前轮不用像现在的汽车那样转向，就不再需要现行的转向系统。其转向系统和驱动系统，都归电动车四轮控制技术。

　　不用担心原始电动车雏形技术电动车会翻车，因为这就是其第二点不同于现在地球汽车的地方。

　　那就是，原始电动车雏形技术电动车可以通过平衡系统，调整汽车的重心。

　　有人说汽车转弯时，汽车的重心会改变。

　　有人说汽车的重心是固定不变的。变的是因为转弯产生的离心力，受到离心力作用的结果。

　　说是这么说，但我们习惯的说法，还是说汽车的重心改变。

　　上坡或加速时，重心后移。

　　下坡或减速时，重心前移。

　　左转弯时，重心右移。

　　右转弯时，重心左移。

　　重心偏向哪一边，相反方向的车轮抓地力就会减弱。再加上重心改变，容易发生翻车或侧滑。

　　原始电动车雏形技术电动车有一个配重块，车上的陀螺仪平衡系统，会计算出电动车的重心改变，通过移动配重块，使得电动车仍能在高速过弯或转向中，保持电动车的平衡，使其不会翻车。

　　这需要电控系统的综合数据和协调。比如风阻、风压、路面情况、车轮转速等等。

　　再说回电动车磁刹技术，它和目前的电涡流缓速器原理并不相同。

　　这里要说一下，原始电动车雏形技术里的电机，不是普通的电机，而是超导超磁电机。

　　因为使用了常温超导技术，超导超磁电机磁力大、功率强。使得超导超磁电机的性能，比燃气机的动力更强，可控性更多。

　　这让超导超磁电机能够几乎从零瞬间加速到高速，极短时间内加速到超高速。

　　又能，从高速状态几乎瞬间减速到静止不动。

　　还可以，在极短时间内，减速到静止不动，又加速到反向高速旋转。

　　电机的反转，是最简单最方便最快捷的。

　　想要电磁制动，直接把电机反转，就可以实现刹车。具体反转多少，就需要使用电磁刹车系统。电磁刹车系统通过电控系统给的路面情况，行驶状况、想要达成的状况、风阻、风压等各方面数据，控制电机反转的程度，从而达到刹车目的。

　　因为其超导超磁电机强大的优越性，所以不用担心刹不住。为了防止意外，仍旧配备常规刹车系统，以防不时之需。

　　柳五桂看到这里，明白了要担心的不是刹车，而是车子的悬挂。

　　车轮是不转了，车子的惯性仍在，而且很大。

　　这种惯性，会产生两个主要问题，一个是打滑。另一个车轮不转或减速，惯性让车子重心前移，对车子的悬挂，车轴、车架和车底座产生巨大的拉扯。

　　说到打滑，既然有电动车四轮控制技术，那么就不会出现车轮完全锁死的问题。车轮真的完全锁死，直接与地面摩擦，很伤轮胎。

　　打滑或急刹车，容易形成翻车。

　　前滚翻、侧滚翻，各种花式翻滚。

　　这在原始电动车雏形技术电动车上，是很难出现的情况。因为其车上有配重块，有陀螺仪平衡系统。

　　再加上电动车四轮控制技术，及时调控四个车轮的转速。又有电动车电控系统，根据路面状况选择最佳最安全策略，可以完美地控制车子及时刹车，并避开障碍物。

　　要知道，原始电动车雏形技术电动车是四轮控制驱动的。

　　假如前方有车或障碍物，导致要紧急刹车。刹车后又因为距离问题无法完全阻止车子前撞。电动车电控系统就会给出策略，刹车同时自动变向，绕过前方车辆或障碍物。

　　如果前方无法绕行，比如一排障碍物或塌陷。电动车电控系统会让车子九十转弯急停，或一百八十度原地紧急掉头。

　　如果后面有车追上来，电动车电控系统还可以控制车，刹车并移开到安全位置。

　　完全自如的四轮控制驱动，想怎么移就怎么移。还可以利用平衡配重和惯性，让车子做出一些普通汽车做不出的行驶动作。

　　甚至，电动车电控系统还可以控制车子，做出一侧车轮着地单边行驶的特技。

　　也就是说，哪怕司机没有这样的汽车特技驾驶技术，在电动车电控系统的帮助下，也能轻松做出来。

　　再说到惯性对悬挂要求。柳五桂找到相应的图纸——电磁悬挂系统。

　　柳五桂仔细一看，好家伙，这个电磁悬挂系统，竟然是磁悬浮！天籁小说网

　　他暗暗感叹，果然有了常温超导，就是牛哔！

　　什么都以电磁有关，连悬挂系统都上磁悬浮！

　　原始电动车雏形技术电动车除了常规悬挂系统，主要悬挂系统是常温磁悬浮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第283章 电磁悬挂免费阅读。https://xs.23sk.com 