    第971章 路费~

    “晚辈感觉最后一锤要是砸下去，可能会掌控不住。”

    “我不想失去成为前辈弟子的机会，所以保险为主。”广虚如实回答说道。

    从小他爹娘就告诉他一个观念，在这种前辈大人物面前，最好不要撒谎，实话实说，越是重要的场合, 越要把自己的本性展现出来。

    徐凡轻轻一抬手，那把被炼制好的灵剑出现在他面前。

    “这把灵剑不错，算是法器中的精品。”

    灵剑呈现灵铁最原本的亮色，剑刃和剑尖之处都做了特殊的处理。

    尤其是在剑尖之处，广虚所刻画的那坚固符文既然可以随着人家的状态所变化，相当之用心。

    一把黝黑的灵剑出现在徐凡面前，随后化为一道灵光插在了广虚前方。

    “这是我第1次炼器所炼制的灵剑, 现在当作纪念送给你了。”

    “你以后就是我门下第7位亲传弟子。”徐凡看着广虚说道。

    “你先在宗门休息一晚, 明天我召开收徒大会。”徐凡用满意的眼光看着身前的广虚。

    “师傅，拜师大会能不能让我爹娘来。”

    “他们最为期盼之时就是我能拜入宗门之中，这一刻我希望他们能见证。”广虚的面色异常柔和，仿佛回忆起了他爹娘为了他成为炼器师的种种。

    “可以，你跟你爹娘联系，一会儿我会让葡萄把你父母接回来。”徐凡点了点头说道。

    一小艘灵舟州降落在了广虚身边。

    “请上灵舟，我会把你带到你的洞府。”葡萄的声音响起。

    在广虚炼器之时，专属于他的洞府已经建造完毕。

    “师傅我去休息了！”广虚行礼说道。

    “去吧，有什么不懂的可以问葡萄。”徐凡点点头说道。

    刚才炼制那把灵剑之时，徐凡就看出了自己这位弟子有透支自身本源行为。

    所以徐凡才拿出一滴木之本源。

    广虚走之后，徐凡观看着他炼制的那把灵剑，越看越是满意。

    一直以来徐凡把资质简单地分为了几种。

    第1种是能看到饭, 勉强可以吃到的，但吃不饱。

    第2种是，饭就在眼前，而且量足，伸手就能吃到，能吃到饱。

    第3种是山珍海味任尔自取, 犹如进入了豪华自助餐厅, 自己动动手。

    第4种，身处在豪华自助餐厅内，老天爷忙前忙后地喂饭，只要张嘴就行。

    天下资质大概能分为这4种，徐凡则不在其中的范围内。

    广虚的炼器资质在徐凡眼中则是第4种最为顶尖的，只要悉心教导，千年之内成为炼器大宗师不成问题。

    就在徐凡观摩着手中这把灵剑之时，他的外门弟子张大器过来拜访。

    “师傅，您教我的任务已经完成，请您发布下一个阶段的任务。”张大器自信满满说道，经过这么多年的锻炼，他已经站在了炼器宗师顶峰，只差临门一脚便可以成就炼器大宗师。

    现在的张大器气势尤为旺盛，虽是炼器宗师，但其身上所散发出来的气势，却有了一丝炼器大宗师之威。

    “不错，气势很足，你下一阶段的任务就是炼制出一件准仙器, 葡萄那里会为你提供足够的材料。”徐凡笑呵呵说道。

    这么旺盛的气势, 不打磨一下, 哪怕以后勉强进入大宗师之间，往上也无路可走。

    “遵命师傅！”张大器恭敬的行礼说道，心中异常喜悦，只要炼制出一件准仙器，他就能成为师傅的亲传弟子。

    “对了，这是我刚收的徒弟，也是你的师弟所炼制的灵剑，这是他第2次动手炼制法宝。”

    “把这把灵剑拿回去品鉴一下，完之后再还给我。”徐凡吩咐说道。

    “师傅，那位小师弟是辅修炼器的吗？”张大器小心问道。

    “主修炼器一道，因为资质上佳，品性纯良，所以被我收为亲传弟子。”

    “所以你要努力了~”徐凡淡淡说道。

    “遵命师傅。”张大器心中有了一丝醋意，但仅仅是一丝。

    随后拿着那把灵剑告退，回到了自己的洞府中。

    “我竟然没有成为师傅第1个主修炼器一道的亲传弟子，当真是太过可惜了。”张大器有些遗憾说道，不过并没有气馁。

    此时，在广虚所在的洞府中，他正在与他爹娘联系。

    结果广虚用通讯法宝联络了很多次，都没有联络到。

    “难道爹娘没有在巨城之中？”

    “那怎么办。”广虚有些焦急说道。

    “你所用的通讯法器乃是级别最为低级，仅可以在巨城之中联络。”

    “需要我帮你联系到你的爹娘吗，不过需要你授权你通讯法宝中所有的灵力波段目录。”葡萄的声音响起。

    “这样就能帮我联系到爹娘了吗！”广虚激动说道。

    “可以。”

    “那我授权。”

    关于授权的意思，广虚也是似懂非懂。

    随后虚空中出现一道灵线缓缓连接到了他的通讯法器上。

    不多时，一道光幕出现在广虚面前。

    光幕中正是他父母的面孔。

    此时某座巨城郊外之地，一对合体期夫妻正在疑惑地看一下光幕。

    当他们看到自己儿子之时，神色明显有些慌张。

    能通过联络法器形成如此光幕的，肯定是那些大势力。

    “爹娘，我被隐灵门的大长老收为弟子了！”

    “明天就是拜师大礼，伱们能不能过来。”

    广虚高兴的声音从光幕中传出。

    听到儿子的话，夫妻两人先是相互对视一眼。

    隐灵门他们知道，是坐落在金器城最大的宗门，虽然没有到仙宗圣地的级别，但是根据金器城中人所描述的种种神奇之处，成为仙宗圣地是早晚的事情。

    而且从那些新收的几千万徒弟口中所得到的消息，隐灵门的实力可以媲美一般的仙宗圣地。

    随后听到想让他们去参加拜师大会，脸上突然浮起为难之色。

    他们现在所在之地与金器城间隔有两座巨城之距，他们身上所带灵石勉强只够一人回去。

    “儿子，爹这边还有任务，先让你妈去吧。”男子看着妻子期盼的眼神说道，我眼中并没有太多的惊喜之色。

    “爹，你为什么不能来。”广虚失望的说道。

    “与商会签订了契约，我总得有一個人完成。”男子随口说道，他不可能在自己儿子面前承认没有路费回去。

    “那好吧~”

    就在这时候，虚空出现灵光，一道传送阵出现在两人面前。

    (本章完)

