    “叮咚~经系统判定，宿主不仅成功救下了步家一众镖师，还成功隐藏了自己的真实身份，满足了‘选项三’的所有要求。”

    “现在发放奖励：宿主现有的、天阶之下的所有玄技，全部秒升至‘大成’或‘圆满’之境！”

    ……

    突如其来的系统提示音，让步无尘大喜过望；

    赶忙点开玄技属性页面。

    映入眼帘的各项玄技信息，直接让这少年乐的快要合不拢嘴了——

    【瞬息穿影步】：身法类玄技，地阶中品。

    【技能效果】：周身三百步的范围内，但凡有阴影之处，皆可为施法者瞬息间即可降临之地。

    【当前境界】：圆满。

    【玄气消耗】：六百点。

    【冷却时间】：十息。

    【技能境界提升方式】：已臻至圆满，无法继续提升。

    ……

    《瞬息穿影步》臻至“圆满”后，有效范围从原来的“方圆一百步”，直接扩大了三倍不说，冷却时间也大幅缩短。

    另外，每次施展所需消耗的玄气，还不增反降！

    这无疑让步无尘在今后的战斗中，变得更加灵动多变。

    ……

    【百鹰千影qiang】：玄阶上品，qiang法类攻击技。

    内含一整套、共计一百零八路的常规qiang招，以及绝杀技“百鹰千影杀”。

    【当前境界】：圆满。

    【玄气消耗】：常规qiang招五千至八千点，绝杀技三万八千点。

    【冷却时间】：常规qiang招彼此的冷却时间独 立，最短半息、最长十息；

    绝杀技“百鹰千影杀”的冷却时间为百息。

    【技能境界提升方式】：已臻至圆满，无法继续提升。

    ……

    【大金刚咒】：音波类攻击技，本是地阶残本，目前威能相当于玄阶上品。

    【技能效果】：玄杀之息迸嗓而出，扩散而出的音浪可侵敌神魂，厮魂灼魄！

    且对某些特殊的“神魂体”、具有更为显著的杀伤效果，破坏力倍增！

    【当前境界】：圆满。

    【玄气消耗】：三万八千点。（残本威能期间）

    【冷却时间】：百息。

    【技能境界提升方式】：已臻至圆满，无法继续提升。

    【特别提示】：该技能目前已臻至“圆满”。

    宿主只需吞炼一枚暗含“金刚怒意”的皇阶玄晶，便有百分之三十的成功率重塑残本之魂，从而发挥出货真价实的地阶玄技之威！

    ……

    圆满的《大金刚咒》，更是直接触发了补齐这一地阶功法“残魂”的法门。

    即便目前，步无尘还不知道 上哪去弄暗含“金刚怒意”的皇阶玄晶；

    但再怎么说也有了盼头！

    ……

    【三相之力】：特殊状态技，地阶下品。

    【技能效果】：三相力之加成。

    【当前境界】：大成。

    第一相：“狂攻”，让施展者的攻击力激增三倍。

    第二相：“强防”，让施展者的防御力激增三倍。

    第三相：“极速”，让施展者的速度提升三倍。

    【玄气消耗】：每开启一种“相力增幅”的状态，都需两万两千点玄气；

    此外，每种“相力增幅”状态的维持，还需额外消耗五千五百点每息。

    【冷却时间】：只要玄气充足，便可随心所欲的维持“三相之力”的增幅效果。

    【三相之力——虚实变】：宿主可随心所欲的调整自身的玄能表象，跨度在正负九重之间。

    【特别说明】：虚实变的伪装，对于神魂境界远超自身一个大阶别的修者，无效。

    ……

    【一指黄泉路（一指渡黄泉）】：天阶中品玄技，指法类，攻击技。

    【技能概述】：绝世指法，角度刁钻、速度极快。

    练至大成，一指之威便足以洞穿十万大山！

    正所谓：一指玄罡到，送敌下黄泉！

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】：五万点玄气。

    【冷却时间】：将一指渡黄泉的指力化作若干份、且最大的一份也不超出五成威能的情况下，无冷却时间，可连续释 放；

    当分化的指力超出五成时，会进入冷却时间：一个时辰。

    【境界提升条件】：释 放一百万次该技能，当技能熟练度达到一百万时，可晋升“小成”境。

    或者通过使用系统商铺中的特殊物品、做出系统选择等途径，进行升级。

    【特别说明】：该技能本为成套玄技，正所谓：一指黄泉路，二问修罗窟，三掌仙穹桥，四踏云霄柱。

    集齐整套玄技，将会有意外之喜。

    ……

    【万象仙瞳】：特殊瞳术、辅助类玄技，天阶上品。

    该瞳术是由上古时期一位大神的仙眼所化，拥有洞天彻底之力；

    仙瞳之力运转之时，世间万象、任何事物的潜藏属性和信息，都将无所不知无所不晓！

    此外，万象仙瞳一经开启后，它的使用者能将方圆七七四十九万里内的一切景象、尽览无遗，效果持续百息。

    【当前境界】：圆满。（由于宿主的鉴宝师修为达到了‘地境巅峰’，远超最低配置，因此该技能一经修习便达圆满状态）

    【持续时间】：百息。

    【技能消耗】：无，神念一动即可开启。

    【技能冷却时间】：一天一夜。

    【特别提示】：万象仙瞳本就不属“凡俗”之力，因此在宿主的玄修境界足够强大之前，只可开启九九八十一次。

    一旦使用次数超标，必会引来仙瞳之力的反噬！

    届时，轻则双目失明，重则一命呜呼。

    ……

    【眼缘之灵】：保持时刻开启的、无消耗、永久性特殊技能。

    【技能描述】：从看到你的第一眼起，所有异性对你的好感度，都得到了额外的提升。

    ……

    步无尘大喜过望：“哈，这一波技能境界飙升，至少省却了哥一年的苦修之功！”

    “而这，还是在我拥有系统之力、简单粗暴的通过使用技能、来积累‘技能熟练度’的前提下。”

    “倘若换成其他修者，靠着一步一个脚印的修炼玄技；”

    “没个二三十年、根本不可能把我的那些玄技境界、练至圆满！”

    玄技品级越高，提升境界的难度就越大，这基本是放诸万世皆准的法则……

