    若将夜晚的大地比作一块巨大的黑幕的话，淮北一号基地就是这块黑幕上仅有的几颗亮着光芒的明珠中最璀璨夺目的一颗。

    放眼天下，大概没有哪座城市能像淮北基地这样灯火通明、行人悠闲吧？也没有哪里的人不用为食物与衣服发愁，不用惧怕丧尸的威胁，不用听着嘶吼声而在心惊胆战中入睡吧？

    这绝对是生存在这个时代的无数人梦寐以求的生活，可整个中央帝国的领土，大抵也只有淮北基地能做到了。

    此时的末日世界正值初春，晚上一踏出房门，清凉的空气便扑面而来，入眼的是贴着瓷砖的人行道、路边的绿化带和整整齐齐的路灯，还有远方如立体格子一样亮起星星点点灯光的楼房。若是此时向正在丧尸群中挣扎求生的幸存者们说这一片建筑这并不是大灾变前留下来的，而是大灾变后新建的，一定没人信。

    科研区并不是居民区，尤其是此时已经晚了，行人更加显得少，看起来就是空空荡荡的，只有远处岗位上的哨兵和偶尔走过的巡逻队才为这里增加了些许生气，而不是像座幽灵死城。

    路灯的昏黄光芒将人的影子拉得老长，打在地上竟有种和平安宁的味道。

    走到科研区大门口时，跟随安阳的近卫队士兵已经只剩下了四名，两名身着近卫重装型铁血盔甲的，两名身着近卫重装型风神盔甲的。

    虽然这两套装甲穿在身上看起来远比标准型更强壮，但更加高昂的造价和精密的设计与细致的工艺让它们在增强活力和装甲的同时，还不影响续航力和灵敏性。尤其是加上近卫队士兵更强的身体素质和综合能力，让这成了一个单兵作战力十分强的组合。

    安阳忽然停下脚步，转头说了句：“你们小心点。”

    四名近卫队士兵立刻点头，脚底咔咔几声轻响，出现了一块塑料垫子，随即盔甲上开始闪烁起一片淡淡的蓝色电弧，很快让他们消失在了路灯下，若不走进撞上那冰冷的盔甲，寻常人肯定发现不了这里居然隐藏着几名在基地中少有见到的近卫队士兵。

    得自铁血战士的光学隐身技术完美的让他们隐匿了起来，而精密设计的鞋垫更能让他们行走无声。

    安阳见他们完美理解到了自己的意思，便也不再多说，踏步迈出科研区的大门。

    “长官慢走！”

    门口岗位的哨兵大声喊着，所幸周围没什么人，不然一定会十分惊讶。

    安阳点点头，一步步往远处走去。

    此时的淮北一号基地已经不再是原本的平南军区，而是被军队收复的平南市，只是被严格的划分过了，为了方便管理和防御变异生物，也为了减少不必要的资源损耗，政务大臣们将这座能容纳数百万人的城市切了一小块下来给基地数十万人用，并随时可以向其他地方扩张。

    这也就造成了这座城市一小部分灯火通明，酒吧、歌厅、餐馆等一应俱全，车来人往，与大灾变前一般无二，甚至在某些民用科技、基础建设上还更先进，颇有种未来世界的即视感，但其余一大部分的钢铁森林却依旧是一片漆黑，像是被世界所抛弃的死地，寂静无声。

    除了最中心的军政中心、最外围的防御地带，主基地区又被划分成了五等份，分别是科研区、工业区、训练测试区、武装区和居民区，安阳现在就正沿着原平南市的内环大道从科研区穿越工业区，准备前往居民区，最后再前往中心的军政中心。

    他的府邸和办公室都在那边。

    一到达居民区他就知道周明远确实做得不错，其他且不论，光是这和大灾变前差不多的景象，便已然能看出淮北一号基地的繁荣了，而这样的繁荣景象在全世界百分之九十九以上的幸存者心中，都是只存在于大灾变前的繁华都市或者深夜梦中的。

    路边有着一个小吃摊，香气缭绕，后面是一间餐厅，有着零星几人在用餐，也有着男女牵着手走过，有着卖烟卖酒等精神享受品的地方，也有着娱乐场所，但像大灾变前层出不穷的按摩保健场所却是没有的，从中能看出人们只是脱离了紧张，却还没有放开手来享受。

    一辆电瓶车悄悄地驶过，一辆电动汽车亦呼啸而过，路边依旧难以逃过有乞讨者。

    但安阳不会在意这些污点，相对于这个世界来说，能够有个地方给你乞讨，那已经是天堂了。

    换了其他地方，若是你沦落到快饿死了，失去了保护自己的力量，不要奢望有人会救济你、会可怜你，恰恰相反，你需要担心的是不会有人将你悄悄杀了，然后熬成一锅浓浓的肉汤填饱自己的肚子！

    两名巡逻队的士兵路过，不断四下看的眼神和一身装备标明了他们并不是出来逛街的，而是在例行巡逻。他们穿着一身笔挺制服，手上套着一套功率增强版的非武器性防暴枪，腰上别着一把老式火药手枪，背上还有一柄长剑，对寻常人的威慑是巨大的。

    这好似在说明基地的治安也并没有大灾变前那么好。

    不过想想也能够理解，毕竟这里许多居民都是从丧尸遍布的城市走出的，与丧尸交过手的不在少数，兴许还杀过人，再不济也见识过血腥画面！基地安静宁和的生活能冲淡绝大多数人积攒的戾气，能让绝大多数人安心回归大灾变以前的生活，以劳动的方式换取货币，但终究有些人无法洗净，在走投无路时还想着通过不正当手段来解决问题，大概在他们心中，现在终究还是乱世吧？

    这时严苛的法律和不断散发威慑力的巡逻队就有用处了！

    仿佛感觉到了他的目光，两名巡逻队员转过头来，立马惊讶的张大了嘴巴，下意识的停下脚步，但愣了下，他们眼中闪过一丝犹豫，四下看了几眼，还是明智的选择了无视，像是没有看到他一样路过，没有暴露他的身份，也遵守了纪律。

    忽然一阵哒哒的马蹄声响起，由远及近，由微弱变得清晰，直到如密集的重鼓一样震撼人心，好似大地都在颤抖。

    这是一匹浑身都覆盖着墨绿色鳞片的变异战马，在路灯下反射着幽光，那脖颈处茂盛如幽幽火焰的鬃毛，头上长着笔直的撞角，加上血红的眼睛，让它看起来就像是魔化版的独角兽。而它的体型也远比大灾变前的重型战马更高大健硕，巨大的身躯上满是肌肉，超过两吨的体重蕴含着强大的爆发，呼啸而过时路边的落叶都被吹起，彰显着它那强壮的力量与无与伦比的速度！

    战马上骑着的是一名年轻的军队高官，他身着笔挺的黑色军装，筒靴以及手套，身上只别着一支电磁手枪，腰间挂着一柄指挥剑，身体在战马高速奔跑的颠簸中依旧挺得笔直，目不斜视的往前而去，只有在看见驻足而立的安阳时侧目露出惊骇的目光。

    不止是安阳，路边因太晚而稀稀拉拉的行人都忍不住投去羡慕的目光。

    骑着变异战马在街上飞驰，大概只有军队高官才做到了，而这样的行进方式不止是拉风，还是对身份的一种彰显！

    大家都知道，某些特种士兵也是有战马配置的，寻常军队在地形复杂地区执行任务时，也都会配备临时战马，但能在非出征时期将战马当交通工具骑到大街上来的，都是拥有一定权利的，就如那一身军官制服与腰间挂着的指挥剑一样。若是这名军官去酒吧，估计会比大灾变以前的兰博基尼钥匙还能吸引女子注意。

    安阳摇摇头收回了目光，知道这群小伙子的尿性，便也不多做评价，可一些花痴的话语还是忍不住传进他耳中。

    “好帅，我以后一定要找个军官做男朋友，比大灾变以前的兵哥哥还帅多了！”

    “听说军队里面的人都是超人，身体素质全面超越普通人，不说晚上啪啪啪的时候怎么样，就是白天也是浓浓的安全感啊！”

    “这还不算什么，你要是看到他们穿着军方最新盔甲路过的时候，啧啧，一身装甲，简直就像科幻电影中的未来战士，那才叫帅！”

    “亲爱的，你为什么不去参军啊！”

    “我倒是想，现在想参军的那么多，要求那么严格，哪轮得到我啊！”

    安阳继续前进，他能感觉到自己周围隐匿身形的四名近卫队士兵，却面容平静，忍不住响起了当初配备给自己的那匹战马。

    现在的生物技术发展得这么快，对病毒的研究也越加深入，当初那匹基地最优秀的战马，应该也算不得什么了吧？

    他一路往前，找了间装修比较大气的酒店，走了进去，准备填一下肚子，也尝尝平民能接触到的饮食。

    说是酒店，其实就是个饭馆，只是沿用了原平南市某酒店的大厅，自然算得上是金碧辉煌，门口还有一名身材修长的女子穿着旗袍站着，见他来了连忙拉开门喊道欢迎光临，并问清他有几位，是否有预定，然后为他悉心的安排位置。

    这一切好像彰显着这里的档次不低，尤其是在这人口急剧缺乏的基地，还能拿一个姿色不错的女子来当迎宾女郎，着实算得上奢侈了。

    安阳接过菜单，点了个最高的变异水牛的汤锅，随便划了几碟小菜，便将菜单还给了服务员。

    而从这方面来看，这间饭馆规格也不高，尽管占据了一个大酒店，但本质上还是和大灾变以前的餐厅差不多，菜单上数量不算太丰盛，毕竟限于普通平民的消费水平和基地的食材供应。当看到服务员诧异的眼神他便知道，像自己这样一个人点这么多，或者是这么贵的东西的人绝对是少数，这也说明基地的奢侈之风并没有吹起。

    服务员虽然是惊讶，但也没多说，看安阳身上崭新的笔挺西装和身上洋溢出的从容气质，他觉得这个人不像是吃霸王餐的，话又说回来，有生意谁不做，要是摆在面前的钱都不赚，他们饭馆晚上十点多了还开业的意义何在？

    或许是因为这个时间点只有他还在用餐，很快菜就上来了。

    新鲜的蔬菜比较少，但牛肉还是非常多的，而且味道也不错，大厨还是有点水准的。安阳吃不出变异水牛的肉和普通牛肉有什么区别，只是隐约记得变异水牛的体型十分庞大，不由恶趣味的想，这么大的家伙，想必杀一头就够整个基地数十万人的供应了吧，毕竟能经常吃牛肉的人也并不是很多。

    吃完之后，抹抹嘴，他站了起来。

    “服务员，结账！”

    安阳下意识的摸出钱包，手指捻住百元大钞的边角，眼角余光却正好看见服务员异样的表情，他这才愣住了，反应过来。

    糟，怎么忘了这茬！

    末日世界的淮北基地是不通行纸币的，更何况是地球中国发行的货币！

    因为基地严苛而完善的一系列政策，在这里甚至黄金都不通用，每个人都必须用集成一体的身份识别卡，也就是身份证一样的东西，上面记载着每个人的个人资产，一切都用这张卡付账。

    服务员脸色有点不好看，但还是很有礼貌的走过来，同时暗自对身后的人打了个手势。

    “先生您好，一共一百六十点，请这边结账，我们会直接从您的身份识别卡中扣除！”

    最后面这句话其实是完全没必要说的，但他的语气间却透着一种强调，就像是在现实世界刷卡，服务员强调会从你的银行卡中扣钱一样，一件任谁都知道的事用这种语气说出来，就带着淡淡的警告和提醒味道了。

    而安阳是没有带这玩意儿的！

    当初周明远为他办理好，他自觉用不上，就扔在了办公室中，哪知道今天居然这么疏忽大意！

    想来也有开了一天会，脑子有点迟滞的原因在内……

    安阳脸上有点尴尬，但也不是没有办法，只见他转向一旁的角落中，淡淡开口道：

    “来结账！”

    服务员愣了下，觉得安阳在充傻装愣，明明自己就在他面前，明明他刚刚就喊了一次结账，现在又喊一次，真是可笑，现在基地的法律这么严格紧密，以为这样就能逃过制裁了么，霸王餐可不是谁都能吃的！

    可扫了眼安阳的目光，他却觉得那句话不是对自己喊的，他有些疑惑，忍不住想向后扫一眼，又怕这人趁自己转身的瞬间逃跑，不免有些纠结。但想着自己的同伴就在身后，他还是转过了头，可就在那一瞬间，他的瞳孔陡然一缩！

    原本空无一人的角落处闪烁起一片淡蓝色的电弧，场景科幻而诡异，一名穿着银白色雄厚装甲的身影渐渐浮现，估摸着有近两米高，体型强壮，浑身上下都透着科幻的强势感。尤其是那双肩的微型离子炮，身上密集的暗舱缝隙，背后挂载的手持离子炮，斜背着的大剑，已经足够让人浑身发软了，这还只是能看到的武器，不知道还有什么没看到的！

    在两三名服务员惊骇的目光下，这道身影踏着沉重的步伐走了过来，一步一步，虽然无声，却像是踩在他们心灵上。

    他们敢肯定，即使是在城中偶尔走过、飞过的军队装甲士兵中，也没看到这种银白涂装且更加厚重的军用盔甲，不由一阵忐忑，望向安阳的目光也不同了，开始小心翼翼的回想自己有没有得罪这位大人物。

    直到近卫队士兵停在他们面前，也没见他有什么动作，胸前的厚重装甲便嗤一声打开，露出一身崭新的紧身作战服，而他伸进口袋中，摸出一张身份识别卡，这才让服务员们松了一口气，至少这人是真的来结账的。

    还好自己没有叫巡逻队，不然这误会就闹大了！

    安阳静静地等在旁边，直到近卫队士兵结账完毕，又在蓝色电弧中隐匿不见，他才往外走去。

    服务员在后面眨了眨眼睛，分明看见门口地上的一滩水渍陡然荡起一圈波纹，水花像是被重物向下击中般溅射开来，然后一次又一次，一次又一次，整整溅射了四下才停歇下来，而那溅射的水珠已经溅满了地板砖，他不由咽了口口水。

    谁能想到，就在这富丽堂皇的明亮大厅中，居然隐藏着四名全副武装的士兵呢？

    谁又能想到，随随便便一个吃饭的人，竟然会有这样的一支部队随行守护呢？

    而且还差点闹了误会！

    （本章五千字，感谢各位读者们，顺便说一声，中秋节快到了，祝大家中秋快乐、团团圆圆。而金色这本书距离精品也只有一步之遥了，希望大家能够支持正版，帮助金色早日踏上精品，也能安安心心的过个节，吃月饼的时候吃得高兴点！）

    （打击盗版，人人有责！）

    感谢订阅！

