    （今日第二更。）

    红绫舞谈笑之间招揽了一员大将，暗影随风已然变成了天骄的人了，进入公会之后立刻受到了重用，王俊杰毫不犹豫的丢出了副盟主的位置，这大概也着实让暗影随风吃了一惊，万万没有想到王俊杰会那么攻于心计。

    当然，暗影随风也不是笨蛋，这么明显的策略他当然心里清楚的很，于是尴尬一笑，道：“盟主，这个副盟主的位置我实在受不起，而且我这个人懒散惯了，实在不行的话，你给我一个军团长当当就ok了。”

    王俊杰也不强迫，笑了笑道：“可以。”

    而看到了这一幕之后，血饮天下自然是气得肝胆欲裂，瞪圆了眼珠子，对着红绫舞吼道：“我cao红绫舞！你什么意思？当着我面收买我的人，别忘了，你现在还是魂归战袍的人，天骄一样是魂归战袍的盟友！”

    红绫舞故作不知，笑道：“哦？暗影随风刚才不是被你逐出魂归战袍了吗？”

    “你！你明知故问……”血饮天下眼珠子都快瞪出来了。

    红绫舞一副好笑的样子，说：“敢情你血饮天下大爷不要的东西，别人都碰不得啊？难不成，你是白云城的城管，还真是一方霸主了？”

    血饮天下气急，铁青着脸：“行！天骄真行啊，老子还真没有想到你们还有这么一手！”

    红绫舞笑了：“消消气，反正天骄是魂归战袍的一份子，你就当天骄是魂归战袍的外编队伍好了，在魂归战袍混腻了的朋友，都可以来天骄消遣消遣啊，绝对不会有任何的压力，我们的盟主很好说话的，从来不吼人～”

    今天我算是明白什么叫做“豆腐嘴刀子心”了，红绫舞一席话说的人如沐春风，但事实上却犹如一把尖刀刺入了魂归战袍本来就很动荡的人心之中，这无异于是在当众挖魂归战袍的墙角，而且还挖的战魂傲天无话可说。

    “行了行了！大家都消消气！”战魂傲天一脸尴尬，道：“这件事情就那么决定，马上就开始打逐风者了，我们几个行会残余的力量整编在一起，由书生领队指挥，这样才能挥出该有的威力，尽力而为了！”

    我点点头，关键时刻，还是战魂比较顾全大局啊！

    而就在这时，又一声声音响起——

    “我们兄弟会，也加入吧！”

    说话的是风情万种，这女人妩媚一笑，道：“兄弟会还有几百号人，一起整编进队伍里，嗯，就由书生指挥吧，我们可是深明大义的！”

    说着，风情万种瞥了血饮天下一眼，似乎在说他小肚鸡肠一样。

    血饮天下估计想死的心都有了，闷哼一声不再说话。

    小蝴蝶则眼睛有点红，小声道：“为什么随风哥哥要离开魂归战袍啊？我们在一起，不是很好吗？”

    可以想象，小蝴蝶和暗影随风的感情不错，两个人一起练级时间很长，否则不可能领悟情意技，而暗影随风一旦离开，魂归战袍也就等同于少了一个重量级的情意技了。

    七星灯拍拍小蝴蝶的脑瓜，笑道：“小蝶乖，你随风哥哥不过是出去转悠一下而已，迟早要回来的！”

    血饮天下又是冷哼一声，不置可否，老大的威严还是要保持的。

    听雨轩和许愿池的一群人也同意加入我们最后的编队，这是白云城最后一股能够反抗的力量了，成败在此一举！

    一群人聚拢在一起，我开始分组：“弓箭手、法师，各组成一个队伍，法师队伍由清风揽月领队，弓箭手队伍由萌美女领队！”

    凌月和很萌很好推同时笑着答应。

    “再然后，剑士、刺客、狂战士和骑士组成近战队伍，由战魂傲天领队。”

    战魂傲天点头：“没问题！”

    “牧师组成一队，由紫韵儿带队。”秦韵是白云城数一数二的牧师，这个应该没有太大的问题。

    秦韵笑道：“好的。”

    我目光一扫，道：“召唤师，跟牧师一起吧，由去年夏天领队！”

    一时间，夏天mm喜不自胜，虽然在场的召唤师只有几十个人，但是好歹也当了一回领导，这把瘾铁定要过足的。

    一粒尘埃持剑道：“具体战略呢？”

    我笑了笑：“先看npc如何打，我们只是配合绝对不能当主力，要相信我，逐风者卡伦一剑能够秒杀我们任何人！如果npc战胜不了Boss的话，我们上，弓箭手全部眩晕箭和惊雷箭，法师冰霜咆哮，一定要把逐风者打落到地面上来，一旦逐风者落地，所有战士分组冲锋围殴，牧师注意补给，刺客玩家一直致盲和伏击！”

    “好！”

    一众人齐齐应道，这一刻，白云城的主力行会全部拧成一气，这次，我们是不成功则成仁了！

    凌月带着一群法师，很萌很好推组了一群弓箭手，而我哪个都没入，领导一般都不应该冲锋陷阵的，先看看再说！

    而这时，npnetbsp;   林丘长剑一挥，厉声喝道：“开始，进攻！”

    于是，数百只狮鹫飞起，无数雷锤在半空中化作电光飞向了逐风者座下的火龙，那火龙也应该是一个Boss，nnd，要是能捕捉下来就好了，咱也过过当龙骑士的瘾！

    “轰隆隆！”

    震天响声让人非常不适，雷锤之中，那火龙一声长啸，居然丝毫无损，反倒张口便是一团灼热的火焰龙息喷吐了出去！

    “洪！”

    高温的火焰瞬即吞噬了两名狮鹫骑士，惨叫声中，连人带鸟都被烧得成了飞扬，被风儿一吹，化为无形！

    逐风者卡伦更是狂笑不已，单手张开，大喝道：“寒风！”

    顿时狂风骤起，一个大龙卷风暴出现，直接席卷了大片的狮鹫骑士，狂风之中，狮鹫骑士被撕成了碎片，血液如雨落下，撒的大地一片暗红，狮鹫与骑士的残肢更是满地都是，惨不忍睹！

    我目光一扫，说道：“月月，放你的暗黑龙去增援一下，不然npnetbsp;   “嗯！”

    凌月应了一声，暗黑龙腾空而去，直接来到逐风者卡伦身后，张口便是一个龙息出去！

    “1822！”

    很不错，暗黑龙打出了过千的伤害了，这让我们大家都非常的欣慰！

    但是，欣慰仅仅持续了三秒钟！

    逐风者卡伦一声冷笑：“畜生！”

    脚下一蹬，人已经飞了出去，下一刻，逐风者卡伦停在了半空中，脚下旋风转动，手中长剑更是漂浮着一道道的风刃！

    “去死！”

    电光火石之间，逐风者凌厉一剑落下，那剑锋“铿”的一声切割在暗黑龙的颈子上，不过龙鳞坚硬不易切入，然而逐风者之剑的剑锋之上飘起了一道道细小风刃，飞的切开了龙鳞，下一刻，暗黑龙一声哀嚎，脑门上飞出了一个触目惊心的伤害数字——749278！

    “靠！那么猛……”龙魂看得眼睛都直了，周围的人群之中更是一片冰冷，大家的心都寒了，暗黑龙的防御大家都知道，这样也居然被切掉了那么多气血，这逐风者果然不愧于十大Boss之一啊！

    秒杀了暗黑龙之后，逐风者更加身如魅影，猛然踩踏暗黑龙的残躯，身影一转已经闪烁至一名狮鹫骑士的头顶上方！

    “混账！”

    狮鹫骑士大怒，拔出利剑就扫了出去！

    逐风者更加猖狂，挥臂荡开对手的剑势，反手一剑，那狮鹫骑士的头颅便已经飞了出去，狮鹫失去了驾驭之后，拍打着翅膀逃离了战场。

    就这样，逐风者在半空中不断以狮鹫骑士为踏脚石，闪烁不定，短短时间之内就已经将狮鹫骑士杀了个一干二净！

    而这时，地面之上的部队已经集结完毕，赫然是成片的弓箭手和法师，均是白云城军团里的精英士兵！

    达芙妮单手一挥细剑，轻喝道：“攻击！”

    npc弓箭手们齐齐举起了长弓瞄准天空的火龙，“嗖嗖嗖”，箭光如雨飞去，钉打在火龙坚硬的皮甲之上，却无法造成任何的伤害，而法师的火球和冰箭术更是无法伤害得了火龙，龙族的魔法防御本来就出奇的强悍，更何况是这种高等龙族。

    达芙妮咬牙切齿，喝道：“攻击火龙的眼睛！”

    “是的，大人！”

    弓箭手们重新瞄准，但是尚未开弓，那火龙便已经化为一道火光俯冲了下来，逐风者狂啸声传来：“灼热的火焰精灵啊，释放你们的热量，将眼前的敌人化为飞灰吧——烈焰浩劫！”

    一片火光从天而降，无差别的禁咒级魔法！

    或许是火焰的温度实在太高，一旦接触了之后，npc不管等级多高都直接被点燃，惨叫着在地面之上打滚，皮肉烧化了，出一股股的焦臭味道，片刻之间，白云城聚集的数万弓箭手和法师就被杀死了一半！

    菲雅公主心恸欲绝，紧咬牙关，道：“继续攻击！”

    而林丘则已经一骑而去，趁机来到了火龙的身下，就在逐风者催动火龙动第二次禁咒的时候，林丘单手一张，一个火红色的高阶魔法卷轴被捏碎了——

    “缚龙网！”

    一张血红的大网从天而降，直接把火龙笼罩在其中，林丘手掌一收，喝道：“给我下来！”

    “洪！”

    火龙出一声哀鸣，竟被生生的拖到了地面之上！

    菲雅目光一寒，人已经在百米之外，手持利剑，紧盯着火龙的落点方向。

    “嘭！”

    烟尘滚滚，火龙最终没有能够挣扎开来，被那魔法越缚越紧，只好停止了挣扎。但是，所有人都低估了逐风者的实力。

    “哧拉……”

    一声轻响，逐风者之剑撕开了魔法束缚，直接在巨龙的脊背之上打开了一个缺口，只要再有数秒，火龙便可以腾空而起！

    但菲雅来得更快，飞梭之中，一柄明晃晃的长枪出现在菲雅手中，居然是之前龙骑士的龙枪，谁曾想居然被菲雅给收了！

    “喝！给本公主躺下吧，你这喷火的怪物！”

    “噗嗤”一声，菲雅以迅雷不及掩耳之势将龙枪刺入了火龙的脖颈之中，龙枪本身便有巨龙攻击属性，故而可以轻易切开龙皮！

    岩浆一般的火龙血液流淌下来，真是可惜啊，据说这种东西拿到白云城的药店里都是几百万金币一升卖的，比百事可乐要值钱多了。

    这一击绝对算是重创，火龙一声哀鸣，脑袋耷拉在地面之上。

    “该死的！”

    逐风者一咬牙，剑锋横扫向了菲雅！

    菲雅来不及再次动对火龙的致命攻击，整个人都被逼得向后飞去，同时，林丘剑锋一指，喝道：“白云城尊贵的法师们，用你们的魔法，粉碎眼前这个恶魔吧！”

    于是，各种魔法的吟唱声响起，一个个不同等级的魔法飞出，直接轰向了逐风者卡伦，可惜的是，逐风者一闪即逝，再次出现的时候已经在魔法师的人群之中了，高举长剑，低沉喝道：“烈风之雨！”

    一时间，无数风刃在周围席卷开来，那些养尊处优的法师老爷们体质孱弱，焉能经受得住这么犀利的魔法？

    “哧！裂！”

    法袍被撕成了碎片，断体残肢挥洒一地，烈风之雨造就了一场血雨！

    为了击杀恶魔，总要付出代价的，而这些，大概就是白云城夺下血色要塞的代价吧！可想而知，这一战役之后，白云主城的整体军力评估值将会下降许多，至少要几个月之后才会恢复元气的，游戏服务器架设之初，每个国家的npc军力就已经确认了，这其实也是一种虚拟财富，要财就要侵略，而侵略需要军力，这是亘古不变的道理。

    菲雅擎剑追杀逐风者去了，可以看出，逐风者卡伦并不惧怕菲雅，或许只是想要多杀几个人类而已。

    而那受到重创的火龙却翻腾着就要起身了，一旦让它回过气来可不是什么好事！

    于是，我剑锋一指，笑道：“白云城的各位，我们的任务来了，干掉这头火龙吧！战魂傲天，带领战士们反复冲锋吧，不要砍，冲锋之后就走，只求那短暂的眩晕时间！”

    “好！”

    战魂傲天意气风，一扬利剑，高呼道：“各位，与我一起冲锋吧！”

    马蹄声阵阵，连凌雪、冰茶也都参加了，浩浩荡荡的白云城骑兵们分为多路冲向了火龙，远远的就锁定了冲锋，一一冲刺而去！

    第一个冲杀而去的赫然是战魂霸剑，一个145级的骑士！

    “嗖！”

    人影飞梭，但却换来了一个大大的“mIss！”

    战魂霸剑大惊，尚未来得及反应，那火龙便已经嘴巴一张，一团小火把战魂霸剑给秒杀了！

    而紧随其后的战士则聪明多了，看到了mIss之后就立刻闪人，毫不拖泥带水！

    连续多次冲锋全部被mIss掉，反倒是火龙几口龙息干掉了近百个玩家，这样下去，我们好像连这头火龙都搞不定，太没面子了！

    我拔出长剑，掏了瓶药水，淬毒！

    “让开，我来！”