    枭龙越野车从卧龙山庄开出来，向着龙城而去。

    开车的正是阿涛。

    他全名于涛，是沈四海首徒，四海堂大弟子，今年三十六岁，暗劲巅峰修为，天分不错，颇得沈四海器重。

    “姜沐阳，别以为师父好说话，你就不把我四海堂放在眼里。四海堂的威严，不容挑衅！”于涛面沉如水，从后视镜看了一眼坐在后排的姜沐阳，声音冰冷的警告道，“我奉劝你一句，在我四海堂管辖范围内，你最好老实一点，不要妄图以武犯禁，否则，我一定不会绕过你！”

    姜沐阳体态轻松的靠在后面，双臂搭在两侧靠背上，脸上带着淡然的笑容，说道：“四海堂的威严不容挑衅？呵呵……如果你们四海堂真这么厉害，就不会任由厦尕藏逍遥法外，屡次挑衅。”

    “那个混蛋，若是让我逮到他，我一定会，亲手扒了他的皮！”于涛咬了咬牙，脸上满是戾气，随后，他双目一眯，眼眸之中闪过一丝危险的光芒，盯着镜子里姜沐阳的双眼，声音略带沙哑的说道：

    “厦尕藏是唯一一个在我四海堂眼皮子底下作恶，而没有被惩处的人，但这也只是暂时的，他，蹦跶不了几天。你如果想效仿厦尕藏，大可以试试。”

    姜沐阳故作惊讶的看着于涛，身体微微前倾，说道：“厦尕藏是唯一一个？不对吧，我听说五年前还有一伙武者，在龙城杀人劫掠，但你们四海堂却毫无作为，那伙人现在应该还都活得很滋润吧。”

    “吱嘎！”

    姜沐阳话音刚落，于涛便一脚狠狠踹到刹车上。

    枭龙越野车骤然停下，在路面上拖出了长长的轮胎印记。

    “唰！”

    于涛猛地扭过头，双眼死死盯着姜沐阳，语气森寒，“姜沐阳，如果你不想死的话，最好给我闭嘴！”

    “怎么，莫非我说错了？”姜沐阳嘲讽一笑，说道。

    “你当然说错了！”于涛激动的说道，“我们四海堂绝非毫无作为，只是调查中遇到了极大的阻力，暂时没有查出那伙人的身份而已。但是我们一直没有放弃调查，总有一天，那伙贼人会露出狐狸尾巴！”

    说到这里，于涛伸手一指外面，说道：“滚下去！你自己走回去吧。”

    姜沐阳没说什么，笑了笑便推开车门下了车。

    “嗡！”

    枭龙越野车咆哮一声冲出去，随后一个漂亮的甩尾，在马路中间掉头，沿着来时的路返回卧龙山庄。

    枭龙越野车几乎是擦着姜沐阳开过去的，把姜沐阳的衣服都带动的猎猎作响，不过他始终稳稳站在原地，并未躲闪。

    姜沐阳望着远去的枭龙越野车，脸色逐渐阴沉下来。

    方才姜沐阳是故意用话激怒于涛的，他就是想试试能否从于涛的口中套出一些关于五年前那伙人的信息，现在看来，他知道的也并不多。

    难道，四海堂当真什么都没有查到？

    姜沐阳眯了眯眼睛，看来这条线索是彻底断了。

    随后，他在路边拦了辆顺风车返回龙城，径直去市局找到乔安娜，录了一份口供。

    录完口供后，姜沐阳正要离去，杨国伟便亲自前来，邀请他到自己的办公室聊一聊。

    姜沐阳自无不可。

    局长办公室内。

    杨国伟给姜沐阳倒了杯茶，说道：“姜先生，今晚的事情已经调查清楚了，袭击你的五个人，都是活动在境外的D贩。其中被抓的那个，叫做麻三，正是麻五的亲哥哥，也是他的上线。这次麻三专程带着人带着枪回来，就是要找你为他弟弟报仇。说起来，这次的麻烦，也是因小骕而起，我得向你说声抱歉。”

    姜沐阳微微一笑，说道：“杨局长无须客气，天要下雨娘要嫁人，有些人要找死，谁也拦不住。”

    “呵呵，姜先生说的没错。”杨国伟笑了笑，颇有些小心翼翼的问道，“姜先生，敢问一句，你是否是……化劲宗师？”

    “你为何如此问？”姜沐阳看向杨国伟，笑问道。

    “飞花摘叶皆可伤人，草木竹石均可为剑！”杨国伟感慨了一句，说道，“我虽不是武者，却也知道一些武道界的辛密，也曾听人说起过宗师的风采。姜先生以草叶射穿麻五手掌，如此实力，非宗师不可为之。所以我才大胆猜测，姜先生便是武道界所说的，化劲宗师！”

    姜沐阳嘴角微掀，缓缓点头，“嗯，你若说我是化劲宗师，也没错。”

    果然是！

    杨国伟就好像看怪物一般看着姜沐阳。

    虽然已经有所猜测，但是从姜沐阳口中听到肯定的回答后，杨国伟还是被狠狠的震撼到了。

    这可是化劲宗师啊，而且，还是如此年轻的化劲宗师！

    杨国伟虽然不是武者，但他的身份注定了能够接触到武道层面，自然也知道一个二十五岁的化劲宗师，意味着什么。

    过了半晌，杨国伟才从震惊中恢复过来，他深吸一口气，向着姜沐阳抱拳鞠躬，说道：“杨某不识宗师当面，还请姜宗师不要见怪。”

    在此之前，杨国伟对姜沐阳有感激，有欣赏，有好奇，但从此刻起，他对姜沐阳便多了一份敬畏。

    杨国伟深深的知道，一个化劲宗师是多么的恐怖。

    “杨局长不必如此客气。”姜沐阳淡淡的说了一句，随后抬手虚空一托，杨国伟顿时便觉得仿佛有一双隐形的手，托住了他的双手，将他扶了起来。

    这一手更是让杨国伟内心的敬畏加深了几分。

    “杨局长，我不想招惹过多的关注和麻烦，所以关于我的修为，还请保密。”姜沐阳看着杨国伟说道。

    “姜宗师请放心，”杨国伟说道，“我已经吩咐下去，对麻三受伤一事进行保密处理，不会有人透露出去半点细节。”

    “如此，就多谢了。”姜沐阳说道。

    这时，杨国伟一副欲言又止的模样。

    姜沐阳注意到了杨国伟的样子，笑了笑，说道：“杨局长有话不妨直说。”

    “那，我就说了……其实我是想请姜宗师在局里担任供奉一职，不知姜宗师意下如何？”杨国伟说完，见姜沐阳没有反应，便补充道，“供奉享受副局级待遇，但并不需要做很多事情，只有在发生涉及到武者的案子时，才可能会请你出面帮忙，平时是不会麻烦你的。”

    “涉及到武者的案子，不是由武盟处理么？”姜沐阳问道。

    “话虽如此，但武盟人数有限，并非每次都能及时赶到。”杨国伟摇了摇头，咬牙道，“我看过近五年来全国警察伤亡情况，其中超过七成是伤在武者手中！”

    “武者的威胁太大了，尤其是高等级武者，普通热武器甚至都难以威胁到他们。”

    “对付武者最好的武器，还是武者！”

    “所以我才斗胆请姜宗师担任供奉，以保一方平安。”

    说完，杨国伟便目光灼灼的看着姜沐阳。

    在他期待的目光中，姜沐阳缓缓点头。

    “可。”

    “不过，我有个条件……”

    姜沐阳的条件很简单，他不会以“姜沐阳”的名义出任市局供奉，而是会换一个全新的身份。

    市局供奉这个职位，难免会被有心人注意到，而姜沐阳现在并不希望自己吸引到太多关注的目光，只有在不被人注意到的情况下，才更容易发现隐藏的真相，和藏匿在暗处的敌人。

    对此，杨国伟表示理解，几乎没有犹豫便答应了下来，并且承诺会为姜沐阳保密，不会透露他的身份信息。

    就这样，龙城市局多了一位特约供奉，姜沐阳也多了一个新身份。

    姓名“莫扬”，年龄三十六岁，修为，化劲宗师前期！

    【作者有话说】

    于涛是读者【い天然呆】的角色，这也是本书第一个读者提供的角色。

    其他想要角色的朋友，请在评论区置顶角色楼留言，留下你的要求，不要着急，老北会安排。

    老北需要考虑整体剧情走向和人物关系，所以采纳的角色不一定能够完全按照大家的意愿，这个还请谅解，不过会尽量靠拢。

    悄悄说一句，反派角色需求量更大，你懂的。

