    “行了，天色不早了，你们去休息吧！”白夜放下筷子道，武皇殿的秘密需要花时间了解，明天的历练才是重点，段无涯那老头一看就是老阴比，历练肯定不简单。

    “夜哥好好休息。”两个小姑娘拿走空空如也的酒壶和瓷盘，甜甜一笑，出了房间轻轻带上房门。

    “姐姐，我们运气真好，夜哥看起来很不错呢！”两女走下楼梯，姜妲回头望了一眼，偏过头对姜姒道。

    没有那个女子不在乎贞洁，即使觉醒不了属性，她们也想去世俗寻一个如意郎君，相夫教子。

    “妲儿，看人不能看表面，知人知面不知心，要了解一个人的品性需要时间来验证。”姜姒瞧着妹妹单纯的样，温声细语道。

    明明是双胞胎姐妹，姜姒却比姜妲成熟很多。

    房间中，白夜召出六芒魔导枪，这是一件奇形怪状的东西，他从来没有听过这种兵器，枪身细长，刚好一只手能握住枪柄，枪身雕着紫黑色“蝙蝠”，双翅腾飞在枪身两侧。

    双爪抓着一只断成半截墨黑的‘蛇尾’组成了扳机，枪杆是一个细长的喇叭型，枪口就像一口择人而噬的大嘴。

    据天老讲，这是诡秘古星的‘枪’，是一种远程兵器，拥有强大的杀伤力，不过这是诡秘古星的兵器，在地星有多大的威力尚不可知。

    “要是有个人试一下就好了，可惜，不知道这东西的威力杀了人就不好了。”

    武皇殿禁止同门相残，在不知道六芒魔导枪威力的情况下是绝不能在同门师兄弟身上试验的。

    将六芒魔导枪收回主丹田中，别人的丹田是无尽翻腾的苦海，他的丹田就是枯寂的空间，而且空间还奇小，能够储存的法力不多。

    白夜九个丹田加起来才几十丈空间，别人一个丹田就成千上万丈的空间，拼消耗是绝对拼不过的，他更擅长刺客之道，一击必杀。

    打开房间走到阳台，极目远眺，能瞧到阁楼之外的场景，殿中每隔十丈便设置着一处照明灯阵，在阁楼外边不远有两人相隔数丈对峙着。

    白夜来了兴趣，这两个都是年轻少年，似乎在比试，还在元神拼杀阶段互相对峙。

    忽然左边白衣少年手中惊现红缨长枪猛地一捅，直击出去，烈焰照千里，声威震山河。

    “他输了。”白夜摇头，这个少年元神拼杀输了，后边的战斗结果已经注定。

    他对面的青衫背剑少年不急不徐拔剑出鞘三寸，又插了回去，右脚朝天一立猛地踏下，顿时地面裂出一道沟壑飞速蔓延出去，白衣少年神色一惊掉转枪头斜翻躲过！

    “你输了。”青衫少年伸手掸了掸衣角，轻声开口，随即转身而去。

    “秦炎，一个人强是没用的，三月后的武试上团体战我一定要打败你！”白衣少年咬着牙朝着那远去的身影大喊。

    这场比试一招分了胜负，悻悻收回目光，白夜呢喃道：“秦炎，苦海巅峰境界，一招击败同阶天才，虽是点到为止，在殿中也应该属于一流人物……”

    然而那白衣少年尚站在原地，目光投向阁楼上的白夜，神色微寒，有种糗事被人看到的恼羞成怒。

    “滚下来！”白衣少年朝阁楼大喊，长枪猛地一顿地，地面炸出深坑。

    他在殿中天骄战力榜位列第四十三，心高气傲，只有排名前二十的那些人物才能让他服气，一看阁楼上的年轻人便是新来的，正好借他发泄发泄。

    “你是在叫我么？”

    白夜纵身而起，脚尖在白玉护栏上一点，负手飞身掠下，衣袂翩翩，宛如在世谪仙！

    “怎么，有何指教？”白夜轻笑，伸手召出九玄天灵扇微微摇着，如意护臂呲溜溜延伸在背后化作黑色巨翼，白夜轻轻一扇，悬浮在半人高的地方居高临下斜睨着[海棠书屋 www.lvshuw.com]白衣少年。

    “哼，装神弄鬼，我来试试你的本事！”

    白衣少年银枪倒提，急速掠出反手甩出，直击白夜腹部，白夜脚踩极灵身法轻松躲过，白衣少年身形变幻在银枪飞出的终点一把握住银枪迅速变招，银枪烈焰升腾点向白夜胸腹。

    枪出如龙，烈焰滔滔，瞬间点燃十丈空间！

    至极的压迫窒息感扑面而来，这火焰品阶极高，白夜晶莹的肌肤上出现大量的裂纹，伴随着灼烧感。

    天上地下已被烈焰封锁，白夜抬扇朝天一指：“九玄诡术-邪火幻相！”

    神秘的玄火从他体表升起缭绕着，白衣少年突地感觉浑身一疼，是灼烧感，白夜用邪火幻相转移了三成伤害到他的身上。

    白夜自小被王化以‘龙城’淬炼根骨，肉身超出一般苦海修士，远比白衣少年强大，现在转移了三成到白衣少年身上，连白夜都感觉到灼烧感，白衣少年自不必说。

    就在白衣少年愣神的刹那，白夜振翅掠出，身化残影，扇尖离少年喉骨仅一寸距离！

    “我……输了。”

    白衣少年良久才反应过来，吐出一句话，而话音一落，周围的烈焰迅速消散，转眼消失殆尽。

    “你的攻击很凌厉，可惜心浮气躁，到处都是破绽。”白夜道，轻轻展翅一振，飞回二楼阳台之中

    巨翼、玉扇消失不见，白夜凝神望着阁楼外的白衣少年，风轻云淡。

    白衣少年凝了一下眉头，很快舒展开来，对着阁楼执礼俯身一叩首，高喊道：“受教了，还请兄弟留下名讳，改日登门拜访！”

    “白夜。”阁楼上轻轻飘下一句话，转眼间那个少年已经回了房中。

    “白夜……”白衣少年持枪静立，口中嘟囔一声，自语道：“他就是那个今天才进殿中，苦海初期年龄又最大的白夜吗？”

    收徒仪式早已在殿中传开，这里一共对外招收了十二人，除了一个幻属性其他都平平无奇，而其中一人十八岁才苦海初期，许多人心底不屑一顾。

    有人冷嘲热讽：“真当武皇殿是垃圾桶吗？什么人都敢进来！”

    “看来，大家都看走眼了，这十二人中，这个白夜才是最可怕的……”白衣少年望着阁楼二楼原先白夜站立的地方，叹了一口气，他的师尊告诉他殿中卧虎藏龙，不要轻易惹事。

    “喂，我叫侯君世，百兵阁的人！”

    他一直不信，而今夜，白夜让他信了。

