    一个身穿粗布青衫的老者，此刻在其中一界内星空中迈步前行，但刚走出数步，他忽然猛地抬头，眼中lù出奇异之芒。

    “这是谁的战香点燃……莫非有所发现……”，这老者身子一晃，身前出现漩涡，循着那香气而去。

    一个穿着紫sè道袍的中年男子，在另一界的修真星上正盘膝而坐，甚是散开仔细寻找中，突然鼻子一动，仿若闻到了什么，他双眼一闪，不假思索立刻消失离去。

    那些来自界外远古仙域的所有七道宗弟子，此刻全部在一界界内察觉到了燃香，齐齐而动。

    还有那同样进入这洞府核心之地的第六妃，与王林相识，尚还是处子之身的第三妃，二人在不同的界中，同时察觉到了这七道宗的燃香气息，那第六妃眼中lù出怨毒之sè，她当年在王林手中侥幸逃遁，此刻银牙一咬，立刻寻香而去。

    至于那第三妃，此女神sè冰冷，目中有复杂弥漫，犹豫了一下，不知该不该去，她来到这洞府核心的目的与其余人完全不同，她的目的只有一个，那就是回家！

    她想念家乡，想念师门，她想要离开这洞府界，想要回到仙罡大陆。

    犹豫中，她咬着下chún，身影消失。

    除了燃香为引，还有那紫霞手中的玉简，那玉简碎裂的刹那，三百残界内，青龙战将、玄武战将还有那朱雀战将三人，同时有所感应，顺序寻音而去。

    还有那跟随在一群修士身后，皱着眉头依稀有所怀疑的战老鬼，在那玉简碎裂后身子猛的一顿，神sè立刻yīn沉起来，他回头看向身后，眼中lù出杀机，立刻转身离去。

    再说那七彩道人，他不断地穿梭下，界界连接的壁障再无法承受，轰然崩溃，但就在这崩溃的瞬间，却是七彩之光闪烁，将其崩溃完全凝固。

    七彩站在那里，望着前方一片空旷，王林的气息随着那壁障的崩溃消散，使得这七彩道人，立刻猜出了前因后事，其双眼lù出涛天之怒，一声疯狂的吼声中他猛的转身，死死的盯着身后。

    “王林，若不杀你，老夫誓不罢休！！”七彩身子一步迈去，刹那消失，王林所在之地，那燃香与玉简的双重引yòu，散出了丝毫不假掩饰的气息，这气息如同白天中天幕内的黑烟，可以让所有人清晰感受。

    七彩此刻也有所察觉，展开全部速度轰然临近。

    王林的分身平静的坐在那里，他的右手持着李广弓，此弓弯曲如新月，弓的一头触在地面的黄沙上，深深陷入三寸。

    王林握着弓，闭着双眼，远远一看，仿佛不再是修士，而是一个等待猎物的猎人。

    许久，他所在此界星域内，一道道漩涡蓦然出现，从那大量的漩涡内，分别走出了一个个寻觅而来之人。

    四大战将中，除了白虎，其余三人均来。第六妃，第三妃，也随之出现，还有那数个来自界外远古仙域的七道宗弟子，以那粗布青衫的老者为首，齐齐而来。

    掌尊、蓝梦道尊，也同样在那漩涡轰鸣中，出现在了这片星域内，他二人神sè略有疲惫，相互看向对方时，都有寒意，显然在这三百残界内，曾有过厮杀。

    来到这一界的修士众多，但在出现后，却是没有人先行迈步走向王林所在的修真星，尽管王林的气息，在他们进入这里的一刹那就极为清晰的感受到。

    第三妃看着远处的修真星，神sè很是复杂，她不知与王林到底是敌是友，分辨不清了。

    没过多久，五行星马姓老者等人，从出现的漩涡内走出，目光在众人身上扫过后，弄向远处修真星。

    就在这时，一个巨大的漩涡凭空出现，轰然被从内延伸出的七彩之光撕裂，使得那七彩之光大闪，七彩道人，现身。

    几乎就是七彩出现的同时，战老鬼也从虚无内走出，他与七彩道人距离千丈，二人相互看了眼，收回目光。

    一声冷哼，七彩道人先行迈步，直奔远处修真星，战老鬼略后一些，缓步跟上，在他们身后，四周的众人纷纷前行而去，唯有五行星马姓老者几人，站在星空一动不动，冷眼看去。

    还有那第三妃，也是犹豫之下，没有迈步。

    七彩道人身影最快，迈步中刹那间就出现在了那修真星外，他仔细的看了一眼此星，眉头皱起，以他的修为，自然看出了此星上的端倪，尤其是感受到了地心内那让他心惊的凶兽气息。

    这一切，使得七彩道人脚步一顿，在那修真星外，犹豫起来ｎ

    “此星不能炼起……一旦炼化，必定会jī怒那凶兽，得不偿去……这王林选择在这里等待，想必也是有此考虑。”

    几乎就是在七彩来临的停在这修真星外的刹那，此星黄沙之上，王林蓦然睁开了双眼，其眼中lù出平静，左手抬起在眉心一拍，抬手之中，幽光环绕，却是那第三hún，被王林从体内取出。

    松开手，第三hún漂浮在王林头顶一丈之处，光芒四散，其气息更是没有丝毫保留，遥遥传出。

    对于旁人来说，这第三hún的yòuhuò远远没有七彩与战老鬼二人来的强烈，在这第三hún从王林手中飘出的瞬间，对于七彩与战老鬼而言，就如同是把他们一生的渴望放在了面前，伸手就可以取走！

    这样的yòuhuò，对他二人来说，根本就无法抵抗！

    “接近王某身前一丈者，此hún大可取之！”王林话语回旋，传出此星，落在星空化作一连串的轰轰巨响。

    那七彩双眼lù出红芒，此刻他再不去考虑此星存在了埋伏，身子一晃呼啸冲出，他认为以其修为，除了要注意此星内沉睡的凶兽外，其余不需太过理会。

    “他既设埋伏在此，那么就让他作茧自缚！”七彩一步落下，彻底的从星空踏入进了这修真星，出现在了此星天幕内。

    那战老鬼难忍yòuhuò，几乎与七彩同时迈步踏入此星，在他二人身后，其余修士略一犹豫，也纷纷临近，他们倒非有争夺的心思，但却不会放弃一看。

    尤其是青龙、玄武、朱雀三人，更是冲出人样，踏入此星天空。

    同时面对这些人，王林神sè虽说平静，但内心却是已然热血沸腾一般，其目内lù出战意，他握着的李广弓，更紧了一些！

    “不知这一次，在这里能杀几人祭祀已司！”王林抬头盯着天幕，此刻天幕轰鸣，举动如浪，翻滚不断，王林看到了七彩道人，看到了其后那战老鬼，看到了所有踏入这里的修士。

    “第一伏，焚界古伞，伞炼苍生！”王林左手掐诀，在那七彩等人来临的刹那，一指天空。

    天地一震，整今天空立刻化作了红sè，那红并非鲜血，而是火光火海凭空出现，笼罩整今天地，更是在这一瞬间，那成为了火焰的天幕，在那轰鸣下出现了层层bō纹，却见那巨大的古伞，从与天空融合中，直接分离开来。

    还有那之前消失的伞骨，此刻也随之幻化出来，那几乎撑天的伞杆，更是如柱子一般轰然出现。

    伞布取代了天空，如同把这所有踏入此星之人的退路，生生的阻挡，如同关门一般！

    蓝梦道尊的身子被一股来自古伞的力量弥漫，生生的阻挡在了这古伞外，如同一场杀戮将起时，把一切与此杀戮无缘者，全部驱除一样。

    毕竟在修真星的杀戮之地内，王林无暇分神去考虑蓝梦，故而必须要将其阻止在外。

    轰鸣回旋，所有踏入此星，被那古伞伞布遮盖阻断了退路的修士，一个个神sè蓦然一变，七彩与战老鬼也是心神一凝，但此刻却是由不得多想，天地被火焰焚烧，那汹汹烈火咆哮回旋，直奔众人而来。

    这焚界古伞本就不属于是这洞府界的神通，再加上王林全力施展之后，更是融入了自身的火焰本源，虚火弥漫之下，在此地修士心神立刻滋生燃烧起来。

    焚界古伞，自王林学会一来，这是他第一次，疯狂的不顾一切的责施展出来！

    此术王林学自疯子，伞会先开，以收为杀！

    “三成，收！”王林神sèyīn沉，低吼中左手向着天空一拍而去，天空轰鸣，却见那幻化面出的巨大伞布，轰轰收缩！

    随着伞布的收缩，如同一把撑开的伞，正急速并拢一般，越是如此，其内的火焰就越是暴增，热度达到了极为恐怖的程度，仅仅是三分之下，顿时此地所有修士中，修为没有达到第三步的远古仙域七道宗弟子中的三人，立刻发出凄厉的惨叫，身体内外同时燃烧，刹那成灰！

    “六成，收！！”王林低语，他脸上青筋鼓起，把这古伞的威力，推动到了前所未有的六成，那古伞以肉眼可见的速度，急速收缩，惨叫回旋，这一次就算是那三大战将等人，也是齐齐面sè大变！

    他们怎么也没想到，王林居然拥有这种仙罡大陆都少见的大神通道法！