
　　“镇！”

　　姜太虚打出了一个震字诀！恒宇神炉，混沌青莲，星峰。三大神器轰然镇压而下，再加上阴阳炼魔大阵的力量，生生给那家伙镇杀在此地。

　　萧寒正要施展吞天魔功，不过这一次却是姜太虚将他拦下了：“不要吞，这家伙魔性太深，你吞了他，也出不去了！”

　　萧寒连忙散去了吞天魔功，这些家伙太诡异了。他虽然自信吞天魔功足够强大，但也知道，他现在的修为，很多东西是无法消化的。

　　“太好了！拜见神王！”

　　紫山的出口被阴阳炼魔大阵阻挡，姜家众人无不喜上眉梢。纷纷拜见他们姜家的神话。

　　“诸位请起！”姜太虚感慨道：“想不到，你们竟能寻来另一件帝兵，还有这星峰！有此相助，的确省力不少啊！”

　　他也知道姜家有救他出来的能力，但是最担心的是失败之后，连家族帝兵也会遗失在这里，那样整个姜家就会走向没落。

　　“这都是萧寒的！”姜家圣主也松了口气：“他暴露了狠人传承的身份，引五大圣地，六大教派前来进攻紫山。”

　　“原来如此！”姜太虚也感觉到了，此次他们面对的太古生物不算多，否则杀出来难度要大得多。

　　“我出来了，自会保你无恙，你无需担心！”

　　姜家老者归还了混沌青莲，还有星峰。

　　萧寒淡淡道：“好意我心领了，我救出了前辈，与东荒的心愿已了。准备去别的地方历练，正好也躲避一些麻烦。”

　　姜太虚不禁笑道：“你的心态倒是不错！我们先出去吧！”

　　忽然，紫山内部一阵轰鸣，原本退去的太古生物，再一次冲了出来。恐怖的天空铺天盖地的星辰犹如一道道太阳，轰杀而出。

　　“星辰耀青天！是孔雀王！”姜家圣主道。

　　果不其然，片刻之后数十位妖族的高手杀了出来，为首的正是孔雀王。

　　“真的有生路！小子可以啊！”

　　妖族众人护着的可不正是叶凡嘛，此刻他身穿源天师套装，想来，他应该已经那到了源天书传承。

　　“萧寒……”

　　“姜家圣主！”

　　还没来得及兴奋呢，众大妖又警惕了起来。

　　“交出妖帝圣兵！”孔雀王苦寻南域而不见，上次照面还让他逃了。不过这一次，他霸道的攻击却是没能落下，就被轰散了。

　　“孔雀王，当着本座的面，你还想欺负我的后辈吗？”

　　孔雀王目光一沉，刚才还真没注意道，此地竟还有一个强者，比姜家圣主还要恐怖的强者。

　　老鹏王惊骇道：“你……你是绝世神王姜太虚……你还活着！”

　　“神王姜太虚！”

　　妖族众人脸色纷纷变了，只要有一个姜太虚在这里，他们所有人加起来都不够人家一只手屠的。

　　“萧寒是您的后辈？”颜如玉显然是不敢相信这个结果，但她有不敢质问，又不能不问。

　　姜太虚说过的话，何须再解释：“修行之路，争斗在所难免，小辈之间的争斗我可以不管。不过，老一辈的插手，那就是另外一回事了！”

　　颜如玉苦笑道：“谁不知道，萧寒乃是东荒年轻一辈第一人，连姬家神王体都败给他了！我自然也不是他的对手，不过妖帝圣兵乃是我族圣器。妖帝圣心应该已经被你修炼魔功了吧！若你返还圣兵，你我恩怨就此勾销!”

　　“咳咳！”叶凡有些尴尬的说道：“萧兄，我欠你不少，不过……我用寻源天师一脉至宝，源天书与你交换如何？”

　　“呵！”萧寒笑了笑：“终归是拿了青帝前辈的传承，总不好太过于苛待他的后辈。妖帝圣兵已经用完了，还你们！”

　　众人不禁愕然，说给就给啊，这可不是烂大街的道剑，而是极道兵器啊，帝兵啊！

　　除了古之大帝传下的许多圣地和荒古世家，还没几个能持有这等神兵利器的呢。萧寒却像是给苹果一样就送回去了。

　　“萧兄，这是源天书！”叶凡还是取出了自己所得的源天书。

　　萧寒微微摇头：“我上一次来紫山，实则就是为了寻源天书，但现在既然带出来了，学不学的已经无所谓了。石寨之中，有位张五爷，他是源天师的后人，请你将源天书还给他们一份，或许你还能听到一些源天师的故事！”

　　叶凡不禁大喜，哪里不知道，萧寒这是又帮了他一把！

　　颜如玉苦笑道：“原来你们早就认识！”

　　叶凡尴尬的没地躲，终究是被发现了。不过以他的厚脸皮稍稍过会就反应过来了，像是个没事人一样。

　　“萧寒，看在你归还帝兵的份上，我可以告诉你，其他圣地世家，还有圣地圣子圣女大多没有进来，都在外面等你现身。我想年轻一辈的挑战，神王前辈，不会插手吧！”

　　姜太虚缓缓道：“你还是先随我去姜家修行一段时间吧！”

　　萧寒摇了摇头：“我答应过一个人，完成此事之后，便要离开。先离开这里吧！”

　　紫山的大战注定有始无终，不少势力即便走到了帝经面前也无法打开更别提带走了，除了和太古生物大战了一场，洒下了无数鲜血尸骨之外，也有一些队伍有所收获。

　　紫山之外，石寨面前。

　　瑶池圣女面前多了许多陌生的面孔，也有许多熟悉的面孔，比如瑶光圣地圣女，瑶光圣子，东荒神体，姬皓月，还有一些也都是各大圣地的圣子圣女，再不济也是金翅小鹏王这等妖族大能的后裔。

　　“吼！”

　　小白感应到了主人的气息，终于有了插翅猛虎的威风，只是看起来还是长不大的样子，奶憨奶憨的冲到了萧寒的手中。

　　“懒虎，我们该走了！”

　　“走？你还想走到哪里去？”金翅傲天，手握画戟，这是妖族小太子，金翅小鹏王。

　　不过萧寒直接没搭理他，而是来到了瑶池圣女的面前：“多谢相助，我该走了！”

　　瑶池圣女笑了笑：“我已经习惯你来了又走。不过瑶池的蟠桃大会快开始了，你会来参加吗？”

　　瑶池圣女递出的请柬，只不过萧寒没有接。蟠桃盛会五百年召开一次，那才是真正的整个北斗的盛世，只不过萧寒大概率是无法到场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百六十二章 绝代神王免费阅读。https://xs.23sk.com 