
　　本部，马林梵多。

　　会议厅。

　　战国、卡普、鹤以及三大将，全都聚集在这宽广的圆桌厅内。

　　战国一手插兜，看着外面已经有不少海军的马林梵多，沉默一阵，而后拿起了桌上的文件，给他旁边的山羊吃掉。

　　那是天龙人发来谴责的报告。

　　等山羊全部嚼完之后，战国才看向黄猿：“波鲁萨利诺，你居然让主犯全都逃了，这该怎么解释。”

　　黄猿剪着指甲，见战国看向自己，露出惊讶之色，“哦~好可怕呢，战国桑。但这种事的话，他的确是逃掉了呢，因为那里有‘冥王’雷利，以及熊做出了不可理解的事情，怪不到我呢。”

　　“可恶的熊，还有雷利那个混蛋，退隐的话，就乖乖在那里不出来不就完了！”

　　战国咬牙了一句。

　　“噗哈哈哈，那还真是倒霉呢，雷利那个混蛋在香波地吗？”卡普吃着仙贝，哈哈笑着。

　　“闭嘴吧卡普，都是因为你的孙子！”

　　战国冲过来，抓住卡普的衣领，“如果你不是海军英雄的话，早就让你背负起责任了！”

　　“噗哈哈哈，这么大的责任可不是老夫一条老命能背得起的。”卡普没心没肺的笑着。天籁小说网

　　战国狠狠瞪了一眼卡普，抢过了他手里的仙贝纸袋，一口气将仙贝全都倒入嘴里。

　　“啊！老夫的仙贝！”卡普大叫着。

　　“闭嘴，要不是因为你，天龙人才不会那么麻烦，偏偏是这个节骨眼...还有那个可恶的熊，这个关头，把一个重要战力给拍飞了！”

　　战国咬牙说着，而后看向黄猿：“波鲁萨利诺，库洛人呢。”

　　“不知道呢，库洛也没有打电话给老夫。”

　　黄猿说道：“哦~说起来，战桃丸和库洛的下属还在香波地抓海贼，抓的那些海贼，应该可以凑数了。”

　　“赶紧让他回来，离处刑还有四天了，绝对不能出任何意外。”战国说道。

　　那么一个能被鹰眼赞誉的战力，在这场战争中，起到的关键可不小。

　　老夫将指甲剪收起来，道：“老夫不知道他在哪里呢，算算时间，应该已经被拍到熊所拍的地方了吧。嘛，那种事情，他自己想回来会回来的。”

　　鹤瞧了他一眼，一针见血道：“想逃到这场战斗，那可不行，布鲁萨利诺，你该好好管管了。年轻人，应当更有责任一些。”

　　“哦~这话还真是严厉呢。”黄猿耸耸肩。

　　“报告战国元帅！”

　　突然，一名少将抱着电话虫闯了进来，极快说道：“我们截到了白胡子海贼团的电话虫信息！”

　　他手中，是一个黑色的电话虫。

　　“嗯？这个时候...”

　　战国一惊，“放出来听听！”

　　“是！”

　　少将打开黑色的窃听电话虫，里面断断续续的发出了声音。

　　“史库亚多吗？我是哈尔塔，全部集结，这里是萨夫岛九蛇镇，一个海军拦在了这里，正在和老爹战斗，估计之后还会有海军来增援，已经要决战了！”

　　电话虫，渐渐的发出了声音。

　　“哈尔塔？”

　　青雉在一旁掀开了眼罩，神色终于没那么懒散了，“那个是十二番队队长吧，他一般都和白胡子在一起。”

　　“海军？”

　　战国皱起眉头：“不可能，海军已经收缩了...”

　　而且，可以拦住白胡子的海军...

　　他看向周围，基本都在这里了。

　　茶豚和桃兔在玛丽乔亚守卫，不可能会出现。

　　那到底是谁...

　　窃听电话虫时不时发出轰隆隆的声音，紧接着，他们就听到了白胡子那熟悉又霸道的声音。

　　“做我的儿子吧！”

　　“史基的能力和剑术，你继承了他的一切，就不应该当海军。当海贼吧，成为我的儿子，让老子庇护你，到你名扬大海的那一刻！”

　　史基？

　　战国和卡普都是一愣。

　　史基是金狮子。

　　二十年前已经逃掉了。

　　本以为成为了传说，但这算怎么回事。

　　有人，继承了他的一切？

　　……

　　新世界，萨夫岛。

　　白胡子正对着库洛道：“史基教给你一切，你反而当了海军，难道不会为那个名号蒙羞吗？”

　　“哈？”

　　库洛挑了挑眉，伸手一握。

　　大量的黑枪再次射击而去。

　　砰！

　　白胡子一拳击溃射过来的黑枪，笑道：“哦？恼羞成怒了吗？”

　　“不，老家伙，你误会一件事情。”

　　库洛再次伸手一握。

　　“那个脑袋上长船舵的老混蛋，只是在和我战斗的时候，被我看出了他的发力技巧，以及提点了我两句，为此我不得不每年给他烧纸上香。

　　轰隆隆...

　　“我可是根正苗红的平民家庭，十来岁就当上了海军，正儿八经的海军出身，和海贼一点关系都没有，不要随便污蔑我啊。”

　　大量的武器突破了海水，出现在库洛头顶。

　　这次的密集程度，足以遮盖天际。

　　而那些刀枪当中，有两把刀，异常显眼。

　　那是两把短阔剑，飞在最前方。

　　樱十，以及木枯。

　　库洛说道：“不要叫继承谁谁谁那么难听的话，海军怎么可能继承海贼，反而说杀掉海贼，得到其留下的遗产，才是海军可以做到的！”

　　“不干掉金狮子，我哪来这个能力？”

　　武器之铁幕，轰炸向了白胡子所在方位。

　　白胡子一拳震开，将空气都打出裂缝，除却那两把剑，所有的武器在这震动之下，不是落入海面，就是被震碎成碎片，在空中下起了铁雨。

　　“哦？那还真是了不起啊，现在的小鬼，已经终结了一个旧时代了吗？”

　　白胡子对着库洛狞笑。

　　……

　　本部。

　　经过了一阵短暂的沉默之后。

　　青雉指着电话虫，道：“那个是库洛的声音吧？”

　　他们齐齐看向黄猿，仿佛是在等着什么确定。

　　黄猿噘开嘴，“哦~真是可怕呢，库洛，干掉了金狮子吗？”

　　鹤想起来了，道：“说起来，之前在海上，他好像被拷上了海楼石，结果就有东西下来了。我记得缇娜之前还和我抱怨，说你的下属找她弄了几仓库的黑枪，太多了。”

　　赤犬露出一丝笑意：“不错，对海贼就应当赶尽杀绝。”

　　战国还有些难以置信，“史基...死了吗？”

　　“大海的豪杰，少了一个啊，那小子干得不错，而且还得到了金狮子的能力。”卡普露出了怅然的笑。

　　战国回过神来：“这么说，库洛现在新世界和白胡子对峙？不可以，我们的战力没办法短时间赶到那边，波鲁萨利诺，你去一趟，把库洛接回来。”

　　黄猿站起身，道：“老夫就出动一趟吧，不然的话，库洛会不好受的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百五十章 我干掉了金狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 