    牧权川听了这话，只觉得脑袋里嗡嗡的。

    他明白，如果自己不接令的话，都等不到早朝正式开始，只怕陆斐然就已经在军营点兵了。

    如今玄战国初立，很多事情还需要从长计议。

    若非陆斐然确实手腕铁血，五大姓都对他心服口服的话，只怕这玄战国稳不到这个时候。

    而如今，凌淳和陆暖同时失踪，这个消息一旦传出，别说边境了，就连玄战国自身都要受到震荡。

    陆暖在陆斐然信中有多重要，牧权川是清楚的。

    “陛下，”牧权川稳了稳心神：“臣到了边关之后，便会第一时间以公主的名义向舒然国发起进攻。”

    “不是以暖儿的名义，而是以凌淳的名义。”陆斐然看着牧权川：“不能让任何人知道暖儿失踪的事。”

    听了这话，牧权川了然。

    陆暖是女子，若是她失踪的消息传遍天下，即便她身份尊贵，备受尊崇，也难免会引来非议。

    而凌淳就不一样了……

    堂堂战神，权倾朝野的摄政王，先是被长公主给休了，然后还被舒然国给劫持了。

    好家伙，就算是回来了，凌淳只怕名誉也要受损的。

    想到这里，牧权川拿着玄铁令道：“臣定不辱使命，将王爷和公主平安带回！”

    陆斐然沉着脸点了点头，示意牧权川先退下。

    皇钟在牧权川离开大殿的时候被敲响，牧权川愣了愣，随后回头看了一眼威严宏伟的大殿，心中叹了口气。

    在这之前，朝野上下对于陆暖的非议从来没有过停止，那些老臣们多少看不惯陆暖嚣张跋扈的行事风格，为此，陛下可没少骂人。

    想到这里，牧权川倒是理解陆斐然为什么要将陆暖失踪的事情隐瞒下来了。

    若是让那群迂腐顽固的老头子得知，战神摄政王竟然是因为她坠崖失踪的话，只怕他们嘴里更是说不出陆暖半句好话了。

    牧权川承了陆暖的好意，不仅是解了毒，还给了牧权川一份完全属于他的兵权。

    这在牧权川的心里，是大恩，他不能辜负。

    -

    西北六城已经戒严了一个多月了，也不知道那个叛贼抓住了没有。

    百姓们走动不方便，已经是怨声载道了。

    特别是庆州城，据说整整关闭进出了半个月，直到公主仪仗抵达之后才开了城门。

    要不是官府给每一家每一户都发了银子，只怕西北六城就要先乱起来了。

    只不过公主仪仗抵达庆州的时候，公主却不在仪仗队内。

    城主亲自迎接后才知道，公主殿下心系万民，所以在云州城的时候，就已经带着属下微服私访去了。

    如今西北出了叛贼之事，公主殿下便决定暂时隐匿踪迹，暗中调查叛贼。

    这个消息传遍西北六城的时候，庆州书局贴出告示，原本引起了大量关注的任平生和惆怅客同时决定闭关撰稿。

    到时候一次性出完全本，再论胜负。

    不管怎么说，这个娱乐性的消息多少还是让大家缓和了一下紧张的神经。

    西北，连州边陲一个山谷内。

    大雨滂沱，天色阴沉。

    明明已经入秋了，可不知道为什么，这几天的雨下个没完，就像是谁把天捅了个漏一样稀里哗啦的。

    连州城地处西北六城最南方，这里山脉绵延，气候湿润。

    一连下了四五天的雨，住在山谷内的百姓们都在发愁。

    这要是山上滑坡了怎么办啊！

    “谁在门口？”风吹动了简陋的木门，一个清亮的女音响起。

    “喵呜……”一个可怜巴巴的声音传进了她的耳朵里。

    她微微一愣，摸索着朝着门口走来，一个湿乎乎毛茸茸的团子，在她的脚边蹭了蹭。

