    “实在是对不住了徐教授，我们有一件很重要的东西遗失在这下面了，无论如何今天必须要找到！”

    张十三咬了咬牙，然后直接说道。

    “这个恐怕由不得你们吧？毕竟这工地上出了这么大的事故，无论如何总要有一个原因的，你们的人在现在这个时候下去恐怕不合适吧？”

    刘若水说话之间，嘿嘿的冷笑了起来。

    “我说刘大少爷，这里似乎没你的事情吧？就算是这位徐教授是你的老师，也轮不着你在这里指手画脚的吧！”

    张十三真是感觉一阵的屈辱，但是同时却又无可奈何。

    不管怎么说，他只不过是一个保镖，就算是他的确有些权力，可是现在这个时候，却也没办法代表柳家的态度。

    “像你这么忠心的狗，我真的很欣赏你，不如这样好了，柳家一个月给你多少钱？我翻倍给你，明天开始到我公司上班吧！”

    刘若水并没有直接回答他的问题，反而冷笑着走到张十三的面前，伸手拍了拍张十三的脸。

    张十三正要爆发的时候，我一把抓住了他的手腕。

    这小子今天明显是有备而来，要是张十三跟他动手的话，恐怕这小子肯定有后招在后面撑着。

    要是他真的动用官面上的关系，把张十三他们一伙人给弄到局子里蹲着的话，我就算是有天大的本事也没办法自己一个人下去啊！

    想到这里的时候，我忽然有些明白到底是怎么回事了。

    这姓刘的十有七八，是发现了柳眉消失的事情。

    所以一路派人尾随，跟踪到了这里来！

    “钟先生！”

    张十三有些愤愤不平。

    “好了，徐教授是吗？我们有件很重要的东西遗失在下面了，这件东西无论如何我不能失去，所以我必须下去寻找，既然你们也来了，我看不如我们一起行动，您看如何？”

    我深吸了一口气，然后上前看着徐新武说道。

    从面相上看，徐新武的额头方而阔，眼睛炯炯有神，眉毛十分的顺滑而且鲜亮，这样的人一般来说都是心地正直之人。

    无论刘若水到底有什么样的谋划，毕竟他才是勘探队的负责人。

    只要他同意了，就算是刘若水心里不甘心他也拿我们没什么办法！

    “教授，这好像不太符合规矩吧？”

    果然，我这么一说，之后，刘若水立刻就在一旁说道。

    “徐教授，我保证我们绝对不会干扰你们任何的行动，而且也不会给你们造成任何的麻烦，有什么后果我们也可以自己负责，绝对不会需要你们承担责任！”

    我赶忙接口说道。

    “小刘说的没错，这么做确实有些不太符合程序……”

    徐新武有些为难了，但是同时也没把话说死。

    “您看我们这边也准备好了设备，而且前期的准备工作也已经准备的差不多了，再说了，这工地毕竟是柳家旗下的产业，现在虽然是出了问题，需要你们来负责勘探调查，那是不是也应该有一个柳家的人陪同呢？毕竟，说到底事故责任认定之后，需要拿钱出来进行赔偿的可还是柳家呀！”

    正所谓君子可以欺之以方，我直接把话题扯回到了事故责任上。

    三言两语之间，也算是把事情说了个头头是道。

    “这样吧，我给上面打个电话，如果上面同意的话，那就照你们说的办！”

    听到徐新武这么说之后，我立刻扭头，悄悄的朝着张十三使了个眼色。

    这工地里面手机没有信号，现在这个时候，他们要打电话只能到外面去打。

    既然是要比上层关系的话，我想张十三多多少少，应该也能够找到一些人来帮忙吧！

    “没问题，不过这里面手机没有信号，您要是需要打电话的话，可能得到外面去打！不过我们这里正好采集了一些数据，如果您需要的话可以先看看数据！毕竟，这要是不能下去的话，您这电话打了不也白打吗？”

    听我这么一说，徐新武顿时也来了兴趣，立刻凑了过来，张十三也立刻识趣的把手里的笔记本电脑递了过来。

    然后，朝着自己的手下使了个眼色。

    要比上层关系的话，尽管现在这个时候柳家已经是落难的凤凰了。

    可是瘦死的骆驼比马大，不管怎么说他们托一下关系混进去应该还是没有问题的吧。

    看着张十三走出去了之后，一个保镖立刻走了过来，拿着笔记本电脑把刚才拍摄出来的画面，一点一点的放给徐新武看。

    大约过去了半个多小时的时间，张十三再次回来的时候，很隐晦的朝着我点了点头。

    我这心里也算是长长的松了一口气，再次抬头的时候，我忽然闻到了一股若有若无的怪味。

    我四下搜寻了一番，忽然发现这味道，似乎就是从那个衣着怪异的男人身上传出来的。

    这股味道总让我有种似曾相识的感觉，但是我琢磨了半天之后，也没想起来到底是什么东西。

    就在我准备放弃的时候，这一抬头的功夫，忽然看到勘探队里的一个女孩正在喝牛奶。

    我立刻就醒悟了过来，这味道不正是师傅跟我说过的乳香吗？

    这东西除了是一种名贵香料之外，在奇门之中，用的更多的是用来给尸体防腐！

    再仔细的分辨一下，那人身上的香味之中，除了乳香，似乎还有郁金香的存在。

    我这心里顿时就疑惑了起来，因为，师傅曾经和我说过。

    在中国的古代，早在商周时期人们就开始研究如何让尸体不腐。

    其中，最重要的一种办法就是使用酒来沐浴！尤其是掺杂了郁金汁液的黍酒！

    《周礼注疏》卷十九中，有王死后沐浴时用酒浴尸的记载：“王崩大肆，以秬”。

    意思就是说，周朝的王侯死后都要进行沐浴，沐浴用的就是泡了郁金香的黍酒。

    据说，这样沐浴出来的尸体能够保持香美而不致有腐臭味。对此，贾公彦疏：“大丧筑鬻，则此酒中兼有郁金香草，故得香美也。

    在一个活人的身上，居然同时出现了两种给尸体防腐用的香料味道，我实在是很难理解这到底是个什么样的人！

    更诡异的是，我忽然发现，那家伙似乎对于我肩膀上的那只大公鸡感觉异常的畏惧。

    每次大公鸡看向他的时候，他总是刻意的换一个方向，借着身边的人阻隔视线！

    而且，他站位的位置十分的诡异，他几乎是下意识的选择站在下风位。

    这更加加深了我的怀疑，难不成这个家伙不是人……

