    第2734章不一样

    罗隽脸上全是嘲弄，如果是以前他强基因还好好的，罗妍不想依靠别人，他完全可以从族中分一支队伍陪罗妍出任务。

    可如今，他在家养着强基因都躁动，压根帮不上罗妍。

    罗碧不好多说，她不想诋毁罗妍，但也做不到帮罗妍说话。蕴含了能量的彩石很好看，不好搬下去惹人眼，免得佟莞又说远近亲疏。

    罗碧开启储物手镯，将彩石收起来。

    出了书房，罗碧问罗隽：“下去玩吗？”

    罗隽精力不济，回她：“我去歇着。”

    缓步下了小山，罗隽回房歇着去了，罗碧惦记着彩石，没久待，看主宅准备吃饭了，跟罗桓几个打了声招呼离开。

    关竹婷和朱夫人拨通讯商量她出任务带的食材，朱夫人道：“还是带蒸饼吗？晚上做好了口感差一些，我和你妈早上做出来，掀锅带上就可以出发，中午有空你们热热就能吃，没空这么吃也行。”

    罗碧不想带蒸饼了，不大想吃：“你们别管了，我自有安排。”

    朱夫人一愣：“你要做食材跟我说一声。”

    挂断通讯，罗碧开跑跑车去物资库中心找伍城、朱兴韶几个，晚一些回来的天赋人才也带队回来了，米钺中将忙着清点数量。

    罗碧叫住一个玩耍的小孩：“看到朱兴韶他们了吗？”

    小孩仰头看了罗碧一眼，撒腿就跑：“我去叫他。”

    不多时，伍城和朱兴韶几个找过来，罗碧给了叫人的小孩两袋小零食，小孩摆手不要跑开了，回到小孩队伍中跟人交头接耳。

    伍城挑挑眉，觉得挺新鲜的。

    罗碧叫上伍城几个就走：“跟我到物资库去。”

    伍城几个也没多问，朱兴炙爬上跑跑车开车，罗碧跟其他人边聊边走。天赋人才带队总归不一样，大家谈论起来满是兴奋，话里话外无非是比较。

    第一作战队的物资库和军部物资库有些距离，几个人说着话并不觉得远，朱兴炙和朱兴戎先一步开跑跑车去门口等着了。

    等到了第一作战队的分的物资库，罗碧开启储物手镯，把一只炎鸭兽收起来。

    伍城疑惑：“干啥？”

    “吃了它。”罗碧回他。

    伍城懵逼，朱兴韶几个赶紧拦着：“蒋芊然他们收获不少了，人家分出一只一级战力的异兽都觉得大方了，就这几只炎鸭兽，越吃越少，你还比不比了？”

    罗碧不听劝：“吃了再说。”

    朱兴韶几个拦不住，随后跟着罗碧呼呼啦啦去了朱家，跑跑车、悬浮车齐上，罗碧给朱夫人、关竹婷他们拨了个通讯。

    朱夫人和关竹婷还以为罗碧购买了食材，两家离得近，关竹婷看天色不好起了小风，拿上一件外套出门，罗航留在家里。

    几个女人说着话，罗碧他们就回来了。

    朱夫人她们站起来，罗碧跳下跑跑车，小跑过去把一只三百余斤的小炎鸭兽扔出来：“收拾出来，做成烤肉，我们中午吃。”

    “吃炎鸭兽肉？！！”朱家夫人惊呼。

    (本章完)

