    奢华的将军府之中，姬无夜半躺在座榻之上，手中端着一只名贵的翠玉酒盏，身边还有着两名美貌女子揉肩捶腿，这般享受可以说是无数人梦寐以求的了。

    不过此时姬无夜的心中却没有丝毫的喜悦之意，眼中充斥着愤恨与怒火。

    “哼！

    张开地这个老家伙，竟然敢和我玩阴的，真的活的不耐烦了！”

    说着话，其手掌猛地一发力，价值连城的酒樽直接化作了碎屑。

    一旁的美人见此，连忙娇声劝慰：“将军别生气了，您……”

    “滚！”

    一句话没说完，便被姬无夜的怒吼打断，看着前者这可怕的模样，两名女子也是吓了一跳，随即也不敢再说什么，躬着身子退了出去。

    “将军何事如此大动肝火？”

    一道清冷而富有磁性的声音响起，紧接着一道穿着红色衣袍的邪魅身影不知何时出现在了屋内。

    看着眼前优雅的白发男子，姬无夜冷哼一声：“发生了什么事，侯爷会不知道？”

    血衣侯轻笑道：“虽然一时不慎栽了跟头，但还不会伤筋动骨，将军何至于如此大的怒气？”

    “说的轻巧，那可是三万两黄金，还有两万城防军。倒是便宜了你！”

    前者胸中的怒火再次升腾，明明自己啥都没干，却白白损失了这么多。尤其是失去了城防事务的管理权，对整个新郑的掌控力将会大大降低。

    血衣侯自然也听出了前者话语中的不满，单手负后，走上前去道：“韩王之所以如此安排，便是为了让你我之间产生嫌隙。

    无论如何，如今的都城依旧掌握在夜幕手中。只要将军明白这一点便可以了。”

    “我心里有数，不用你提醒。”

    姬无夜一脸不爽的说道，虽然这话没错，但兵权在自己手里与在对方那边能一样吗？

    随即接着道：“这件事全都是因为张开地那个老匹夫，早晚有一天我要将他大卸八块！”

    血衣侯闻言却说道：“恐怕张开地还没那个本事。”

    姬无夜神色微微一动：“你的意思是，这后面还藏着人？”

    随后皱起了眉头：“不是张开地，韩非也被关在大牢里，究竟会是谁呢？”

    血衣侯笑了笑，其身形一闪便来到了窗前，透过窗口看着院中的美景，轻声道：“看来这新郑城中还藏着高人啊，有点儿意思。”

    姬无夜满脸的戾气，怒声道：“不管是什么人，敢算计到我的头上，一定要让他付出代价！”

    ………………

    紫兰轩之中，叶尘与张良于桌案前对坐，紫女则在一旁添酒。

    张良端起酒杯，脸上露出温和的笑容：“这次多亏叶先生了，不仅帮韩兄洗清了罪名，还惩戒了姬无夜。”

    一旁的紫女也是笑了笑：“是啊，想让姬无夜载个跟头可不容易。”

    叶尘道：“小惩大诫罢了，如今姬无夜权势过大，只要他不明目张胆的造反，都不会有什么事的。想要彻底击垮，就必须从各个方面将其削弱。”

    张良微微点头：“此言不错，如今的城防军还是掌握在夜幕手中。其势力依旧很大。”

    这时，叶尘像是想到了什么，问道：“对了，韩非怎么样了？”

    “韩兄很好，想必这两日便可以被释放了。”

    张良回了一句。

    叶尘点头道：“那便好，我的任务也就算完成了。”

    这时，张良开口道：“良有一事不明，还请先生指教。”

    “什么事，说吧。”

    张良道：“那消失的黄金为何会出现在将军府中的池底？”

    叶尘微微一笑：“这，是秘密。”

    两人的关系最多只能算普通朋友，关于空间纳戒的事情，他没必要去说。

    “之前只打捞上来了七万两，那另外的黄金……”

    张良欲言又止，他意识到了这个问题似乎并不应该问，而且其心中也有了一些猜测。

    “你猜。”

    叶尘也没有直接回答。

    至于剩下的三万两黄金，自然还在他的空间纳戒中好好的躺着。

    毕竟跑来跑去的总不能白忙活，以后能用到钱的地方不少，留一些备用也是好的。

    而且这笔钱也有人替自己买单，既坑了姬无夜一把，又充实了一下小金库，何乐而不为。

    张良闻言，也很识趣的没有追问，有些话说的太透了大家都会感到别扭。

    又聊了一会儿，叶尘开口道：“既然问题已经解决，那若是没事我便先回去了。”

    说着话，便站起身子欲要离去。

    而就在这时，一阵清雅的琴音浮现。

    叶尘神色一动，这琴声很是美妙，最为难得的是其中还蕴含着一种独特的意境，颇为不俗。

    随即开口问道：“没想到紫兰轩中还有琴艺如此高超的琴师，不知是何人在演奏？”

    紫女走上前来道：“是弄玉在弹琴，她可是我们这里的头牌，每日都有不少人慕名前来。”

    前者微笑道：“弄玉，倒是一个好名字。想必也定然是一代佳人，不知在下可否有幸一见？”

    紫女轻笑道：“弄玉是我最好的姐妹，若是其他人要见自然是没那么容易，不过先生是韩非的师兄，也算是自己人了，理当认识一下的。”

    叶尘闻言，道了一声谢。对方的这番话，明显是在拉拢自己。

    “先生请随我来吧。”

    紫女说着话，便在前面带路。

    叶尘跟了上去，不一会儿便来到了一间精致的阁楼前。

    紫女抬手扣门：“弄玉，现在可方便？”

    “姐姐请进吧。”

    屋内传来一道温柔而动听的声音。

    打开门，两人进入室内，随后便见一名温婉的女子正端坐在桌案前，抬手轻抚着桌上的古琴。

    这女子生的极为美丽，素净白皙的脸颊，五官精致，星眸之中对的眼神如如脉脉秋水般平和，给人一种极为舒适的感觉。

    穿着一身橙黄色的华丽长裙，颈戴翠色柳叶状嵌白玉珠项链。

    柔顺的酒红色头发长垂至腰，翡翠色的发饰搭配碧绿的雕花玉簪，更是衬托了其不俗的美貌……

