    第16章 渣男榜前三

    【第三名，不乐。年龄三十六岁，武魂天罗双罩。猥琐三贱客之一，索托城采花大盗。殴打不乐，一个月内修炼速度提升百分之百。殴打十次者，奖励一块三万年年限任选部位的魂骨，以及一个三万年年限的魂环。】

    ……

    “奖励变了。奖励果然变了。和战魂榜、器魂榜一样，前三名的奖励都会变化。”

    “那是当然的。相比于第四名，奖励的魂骨年限不仅增加了两万年，还奖励一个三万年年限的魂环！”

    “三万年，不低了。索托城采花大盗？难道，他这个人在索托城！”

    随着天榜渣男榜第三名的公布，斗罗大陆产生了一阵不小的骚动。许许多多的人，已经动身朝着索托城出发。至于索托城的城主，当场下令关闭城门，就算是掘地三尺，他也要将这个名为不乐的渣男找出来。

    此时还是白天，不适合出来采花。不了藏在索托城的一个偏僻的房屋里面，身体都在哆嗦发抖：“完了，完了。最担心的事情还是发生了。就算我洗心革面，忍住一个月不去找女人，还是上了这个渣男榜。殴打我，就能够获得百分之百的修炼速度。殴打十次，还能够奖励三万年年限的魂骨，任选身体部位的魂骨，以及一个三万年年限的魂环。完了，这下彻底地完了。我要被打死的。”

    如此丰厚的奖励，不乐能够想象着到魂师界的魂师一定在前来索托城的路上。他连魂圣都不是，使不出武魂真身，根本不可能是那些高手的对手。

    昊天宗

    “宗主，这奖励太好了。武魂殿必定会行动。所以我们也应该行动。”昊天宗的二长老道。

    “嗯，你说的不错。若是将这个不乐抓到我们昊天宗，就算我们昊天宗隐世不出，对宗门弟子的修炼也会没有多大的影响。只是我好奇，第三名的奖励已经这么丰厚，第一名和第二名呢，又是谁，殴打他们，相关的奖励又是什么？”昊天宗宗主唐啸好奇地呢喃自语。

    “不管是谁。有一点是可以肯定的，我唐炎必定要痛揍他们。将他们带到我们昊天宗，日日夜夜被我们昊天宗的弟子殴打。”昊天宗七长老烈焰斗罗神色坚定道。

    索托城

    “不乐么？”萧尘呢喃自语。心想着，这个不乐在这个时间点，的确就在索托城。

    萧尘的造神系统已经和他解绑，萧尘如今要什么有什么。只是那能够提升修炼速度的BUFF，对他也是十分的有用。

    “你难道认识他？”宁荣荣问道。

    “怎么可能！他可是采花大盗！”萧尘鄙视道。

    “这不是正好么。一个渣男，一个采花大盗，正好是一伙人！”宁荣荣不假思索地调侃道。

    “我说，我渣谁了？”萧尘心中没好气地怒怼道。

    “好了，别吵了。看看前两名是谁吧！”朱竹清道。

    【第二名，唐昊。年龄五十六岁，武魂昊天锤。原昊天宗宗主唐傲天之子，魂师界历史上最年轻的封号斗罗。殴打唐昊，一个月内修炼速度提升百分之一百五十。殴打十次者，奖励一块七万年年限任选部位的魂骨，以及一个七万年年限的魂环。】

    武魂殿

    比比东惊讶地看着天榜渣男榜第二名的人物。呢喃道：“唐昊？他竟然是渣男？”

    “堂堂昊天斗罗，竟然是一个渣男。这事要是被唐傲天知道了，棺材板是否还能够盖着住呢？”菊斗罗月关嘲讽地微笑道。

    索托城

    正在和小舞步行在街道上的唐三，愣神地看着天空上的榜单。呢喃道：“爸爸？”

    “哥，他就是你的爸爸？”小舞兔耳朵都竖了起来，诧异地看着唐三。

    “嗯。”唐三点头。

    “你的爸爸是渣男？你是渣男的儿子？”小舞问道。

    “不。打我有着记忆开始，爸爸就没有找过女人。他只是喜欢喝酒，从来没有找过女人。爸爸怎么可能会是渣男？？”唐三百思不得其解。

    在离着唐三不远的一个角落，有着一个男人。那个男人自从唐三进城的那一刻，就一直跟随在唐三的身后。

    男人仰视着天空上出现的他的名字，神色一怔。旋即，眼瞳之中不是费解疑惑的神色，而是一种懊悔、痛苦的神色。

    昊天宗

    “唐啸，看看吧，你的这个弟弟，他是渣男榜的渣男。而且还排名第二。你现在还敢说，我们十二年轻，将他逐出昊天宗是错误的决定吗？”二长老唐鹰询问道。

    唐啸眉头深皱，偏头看了一眼唐鹰。唐昊只有一个女人，那就是蓝银皇阿银。唐啸无法明白，他的弟弟怎么就上了渣男榜。

    对此，远在索托城的萧尘，已经开始明白了什么。只是，正因为明白了什么，他脑海中的疑惑就更浓了。

    唐昊是因为蓝银皇阿银的原因，为了骗取阿银的魂环和魂骨，害死了自己最爱和深爱他的女人，所以被天榜视为了渣男。

    但，他萧尘呢，他萧尘怎么也上了渣男榜？

    若是说此时的萧尘明白了一点渣男榜的排名标准，那么当渣男榜第一名出现的时候，他就彻底地明白他为何会上渣男榜！

    【第一名，唐三。年龄十二岁，武魂蓝银草和昊天锤。历史上第三位双生武魂的拥有者，昊天斗罗唐昊之子。殴打唐三，一个月内修炼速度提升百分之一百两百。殴打十次者，可获得一只十万年年限的魂兽自愿献祭！】

    (本章完)

