    叶承松了口气，然后脸上露出了笑容，将此时脸上还带着些许红晕的木子莹拉进了怀里，轻声道：“你在想什么呢，要是沈逑真的喜欢女人，她还能放你这么久？”

    “早就把你……”

    翻身，他把木子莹压在了身下，然后笑眯眯的说：“……把你给这样推倒了。”

    “啊呀！”木子莹被叶承这一袭击给弄得脸上羞红起来，刚想要说什么时，嘴巴也被叶承给堵住了。

    叶承好好品尝了这个小妞的香唇片刻，然后才放开了她。

    木子莹睁开眼睛，看着叶承那似笑非笑的神情，心中更加害羞，直接趴进了男人的怀中，开始捶起了他的胸膛。

    “你这个坏蛋！”

    叶承眉头一挑，调侃道：“怎么，在家里面就不害羞了？在办公室怎么不这样？”

    “哼，你还好意思说。”木子莹噘了噘嘴，见到自己的小拳头似乎对叶承完全造成不了什么伤害，于是最后她选择了放弃，安安心心地依偎在男人的怀中。

    环住叶承宽阔的胸膛，她嗔道：“你还知道那是办公室啊！我看你完全把办公室当成了你家。”

    “我的公司不就等于我家？”叶承笑吟吟地说：“哪怕有人看到了，我直接把那个人给开除了就好了。”

    “哼，那要是让姚总看到了呢？”木子莹哼道。

    叶承嘴角一翘，将这个小女人打横一抱，放在了自己的双腿上，说道：“那当然是……两个一起。”

    木子莹声音一滞，被这个男人的胆大包天和无耻给折服了，再次挥起了拳头打起了叶承：“不要脸，我当初就不该遇到你！”

    叶承眉头一皱，佯怒道：“你说什么？再说一遍？”

    被他一吓，木子莹连忙停了下来，再次变成了那个娇柔软弱的小兔子，老老实实地蜷缩起身体，趴在叶承的怀中，小声地说：“我……我错啦，我……我乱说的，你不要生气嘛。”

    叶承嘴角一勾，不过没有让木子莹发现，他伸手抚摸起木子莹的脸蛋，说道：“那你说你该不该遇到我？”

    木子莹点点头，紧紧抱住了叶承：“该！”

    她眯起了眼睛，小脸蛋蹭着叶承的胸口，轻声说：“我从来没后悔遇到你，要是没有你的话，我都不知道我现在会怎样。”

    记得当初第一次……不对，准确来说是第二次遇到叶承的时候，她正在被她原来公司的那个变态上司追，结果自己直接撞进了他的怀中，然后就是叶承替他出面，好好教训了那个家伙一顿。

    而当时叶承既没有让她道谢，也没有给她留联系方式什么的，但那之后，她的心中也就开始滋生出一种暗恋的情绪。

    之后，又是偶然的机会巧遇了叶承，于是她主动上去去问叶承要了联系方式，结果意外的是，这个男人立马表现出了男人的一面，结果最后自己就变成他的囊中之物。

    忽然，木子莹转念一想，诶，叶承似乎也和那些男人差不多，会对自己做那么多坏事，也会搞什么潜规则，但自己为什么就是不会讨厌他呢？

    抬起头看了看叶承的脸。

    哦！原来是因为这张脸。

    木子莹顿时明白了。

    当然，她也没有这么肤浅，毕竟起初是她自己要投怀送抱的，而且更多的也是因为叶承对她的好。

    有多少男人又能直接送自己女人一套价值上亿的别墅呢？

    甚至连房产证的名字都直接写了上去。

    木子莹心中思绪万千，最后化为了一句：“我爱你，叶承。”

    叶承听着这个小女人的表白，看着她静谧甜美的表情，不由露出了微微的笑容。

    伸出手，轻轻抚摸着她的秀发，叶承轻声道：“我也是。”

    然后他低头，轻轻地在她略显红嫩的脸颊上一吻，而后说道：“其实，要不是当初遇见你，我估计还进不了金西大厦呢。”

    木子莹回想起来第一次见面时，也就是她给叶承开门的时候，便也露出了缅怀的笑容：“那时我还把你当成和我一样的上班族呢，没想到你却是一个大boss。”

    叶承一笑，语气忽然变得恶狠狠起来：“那我这个大boss，今天就要吃了你！”

    然后他便要把木子莹抱了起来。

    木子莹连忙阻止了他：“哎！我要再抱一会儿！你不要急嘛！”

    叶承一愣，随后不由失笑，“现在有什么抱的，今晚上我不是可以让你抱一晚上吗？”

    “晚上睡觉了，抱着没感觉。”

    叶承无奈，不过既然这个小女人想要抱自己，那又有何不可呢？他允许了她这个小小的要求。

    “那好吧，就让你抱一会儿，不过，可别太久了，不然的话明早上你起不来。”

    木子莹脸一红，“不准说这个！”

    叶承笑了笑，闭上了嘴。

    而后木子莹就这样闭上眼睛，安安心心地躺在叶承的怀中，客厅里开始酝酿起一股温馨的气氛。

    不过过了一会儿，木子莹又吸了吸鼻子，最后把鼻子凑到了叶承衣服之前被红酒沾上的那块儿，不由说道：“你们喝个酒，为什么衣服上面都是酒味？”

    叶承低头一看，说道：“这是你闺蜜喝酒的时候弄到我衣服上的。”

    “啊？沈逑弄的？”木子莹一愣。

    “她喝醉了酒，我就要抢走她的酒杯，结果她还不松手。”叶承说道：“你是不是得考虑一下，怎么替你闺蜜偿还一下我？我这件衣服可是很贵的哦。”

    木子莹红着脸，哼道：“谁让你给她喝酒的嘛！我才不管。”

    叶承眉头一挑，站起身，同时也直接把她抱了起来：“你不给，那我就只好自己来要咯。”

    “啊呀！你要干嘛！”木子莹连忙喊了起来。

    “哼哼，你说我要干嘛？”

    叶承就这样，直接抱着她来到了主卧，把她给丢到了床上，开始脱衣服。

    美好的时光就要开始了。

    木子莹红着脸，见到叶承就要压上来，连忙说：“我先去洗个澡！然后你也洗个澡，再来！”

    叶承一笑：“那倒也不是不可以，那你快去洗吧。”

    木子莹连忙从床上爬了起来，就要跑进洗澡间。

    但是这个时候叶承又忽然拉住了她的手腕。

    木子莹一愣，就听叶承说：“不过，为什么不是咱俩一起洗呢？”

    她俏脸上顿时便先是一红，然后便是一急。

    这要是一起洗的话，那她今晚的打算，不是就没用了？

    她咬了咬牙，最后脸上忽然露出一个妩媚动人的表情，贴到了叶承的身上，轻声道：“你急什么嘛！我反正又跑不了，早点晚点，不都一样嘛！”

    叶承眉头一挑。

    早点晚点不都一样，那干脆不如早点呗。

    干嘛非要晚点？

    不过，看着木子莹此时的样子，他此前还真没有见过这个小女人还能表现出这样一副神态。

    她虽然试图让自己表现的妩媚起来，但本身的那种娇柔感却依然掩盖不住，不像徐妃曼或者艾琳娜那样，轻而易举地就能展现出一种如同狐狸精似的妩媚感。

    硬要说木子莹此时的样子，那就是一种娇媚感。

    他有些好奇，这个女人为什么非要坚持自己先洗，让他后洗？

    他想了想，最后便决定看看这个女人想要做些什么。

    反正就像她说的那样，她总不可能给跑掉了。

    于是他说道：“那行吧，你说的也有道理，快去吧。”

    木子莹脸上一喜，主动踮起脚尖，在叶承的唇上轻轻一点，“那你等着我哦~”

    而后她便迅速跑进了洗澡间。

    叶承摇摇头，女人心，就是搞不懂啊。

    木子莹洗澡没有花费太长时间，十分钟后便出来了。

    出浴的美人，浑身还带着些许的白雾，因为热水淋浴而略微发红的脸蛋，让她显得明艳动人。

    她来到了床边，看着叶承，羞涩地说道：“你去洗吧。”

    叶承抬眉看了她一眼，点了点头，然后起身走向洗澡间。

    看着进入了洗澡间的叶承，木子莹咬了咬唇，脸上显出一抹羞红。

    直到听到淋浴声响起，她心中也像是做出了什么决定一样，从床上跑了下去，然后进入了衣帽间，打开了一个锁住的柜子，从里面挑出了几套衣服。

    看着这几套衣服，她的脸上也不由露出了红晕。

    这赫然都是一些情趣的衣服，其上的暴露，能够让任何女人都因之而感到害羞。

    木子莹刚才之所以没有和叶承沈逑一起去吃饭，便是因为她去取了这套衣服，如果沈逑和叶承都在家，她当然不好意思打开。

    随后，她挑出了其中一套，是一套女仆制服，她三两下，迅速地将这套制服穿在了身上，超低胸的设计，露出了一片白花花的风景，白色的蕾丝长筒袜，花纹间也透露出了无尽的诱惑力，超短的裙摆随意一掀，就能看见裙下的风景。

    最后再穿上了小皮鞋，她走到了镜子前，看着自己此时的模样，俏脸上再次染红了一片。

    捂住胸口，她自己看着都感觉要有些不好意思，待会儿等那个饥渴的男人洗澡出来，天知道他看到之后，会把自己怎么样。

    不过，此时此刻木子莹也不再多想了，因为她不知道叶承还有多久就能洗完，她得赶快出去了。

    于是，接着她便将其他的几套衣服放回了柜子里面，正要锁上的时候，她又转念一想，还是重新取出了那几套衣服，然后离开了卧室，将那几套衣服放在了沙发上，最后来到了卫生间的门前，听着里面的声音。

    恰在这个时候，淋浴声停止了，她知道叶承洗完了，于是直接跪在了门口，双手放在腿上，低下了红彤彤的脸蛋，等待着‘主人’的出来。

    洗澡间里，叶承拿着毛巾擦干了身子，到现在他还没有搞懂木子莹到底在想什么。

    披上了浴袍，衣服什么的都直接丢进洗衣机里面洗了，开了烘干模式，明天早上就能穿了。

    而后他来到了门口，打开了门。

    随着门的打开，他的余光也注意到了下面那个黑白色的身影，他疑惑地低下头一看，眼睛顿时直了。

    嚯！

    他什么时候在家里面还养了一个小女仆？

    “主人！您洗完澡了吗？要不要我……再帮您擦擦身体？”木子莹羞红着脸，小声说道。

    叶承经过了初始的惊讶，然后重新恢复了笑眯眯的表情，俯首看着这个小女仆，说道：“声音这么小，还想当女仆？”

    木子莹心中更是羞涩。

    这个坏男人，她声音都这么明显了，他还装作没听见。

    不过作为女仆，她的职责就是听主人的任何话，于是提高了自己的声音，再次说道：“主人！您洗完澡了吗？要不要我再帮您擦擦身体？”

    叶承脸上的笑容越发的灿烂起来。

    他太喜欢这个惊喜了。

    幸好刚才答应了木子莹的要求，不然的话，他可能还真要破坏掉这次的惊喜了。

    他笑着说道：“好，你来帮我擦擦吧。”

    “好的主人。”木子莹迅速从地上站了起来，抬头看向了叶承。

    见到他那微微的笑容，她红着脸，贴在了叶承的身上，开始用自己的身体去替他擦去那些没有完全擦干的水珠。

    动作之诱惑，尺度之大，都让叶承开始克制不住自己的洪荒之力了。

    不过，他还是就那么憋着，等着木子莹给自己擦完身体，然后笑眯眯地说：“接下来呢？”

    “时间已经晚了，让我来服侍您睡觉吧。”木子莹再次红着脸说道。

    “哦？怎么服侍呢？”

    木子莹目光再次害羞起来，她慢慢走上前，拉住了叶承的手：“我……我带您先去床上。”

    就这样，叶承被她牵到了床边，然后坐在了床上。

    “我来帮您脱衣服。”

    木子莹又说道，叶承便伸出了双手，让她给自己脱下身上的浴袍。

    只不过除了浴袍，他身上可是什么都没有穿了。

    于是当他的衣服被脱下时，木子莹脸上又是红了一片，被那个晃悠悠的东西给吓住了。

    不过，她并没有想以前那样迅速地避开眼睛，而是开始完成她今天在办公室中，没有完成的事情。

    不过，叶承显然没有打算独自爽快。

    这种事情，当然是独乐乐，不如众乐乐。

    ……

