    爷孙俩专注到连陆晚晚什么时候来的都不知道。

    就在这时，厉元忠忽然说道安安，爷爷累了，要不我们中场休息下？”

    安安“诶了一声，两根小手指之间还夹着一颗白子未落“可老爷爷，我正好想到接下来要往哪走了。”

    等等，等等吧。”厉元忠不由分说的摆摆手。

    噢，那好吧。安安很好说话的放下白子，拿起厉元忠的水杯道“我给老爷爷接水。”

    结果安安扭头，厉元忠立刻偷走了棋盘上安安的一颗白子，等到安安回过头时，又装作一副无事发生的模样。

    可是安安的记性很好，一眼就发现了棋盘上的不对劲“老爷爷，您又悔棋了？”

    被拆穿的厉元忠，只好装可怜“安安，爷爷年纪大了，你就不能让着我点？”

    安安露出为难的表情“可是我刚才已经让了您两了，就连我表姐都没您这么赖皮呢。”

    厉元忠趁机打听“你还有表姐啊？

    安安点了点小脑袋“有啊，蓓蓓表姐和佑佑表哥。

    厉元忠关心道“他们对你好吗？

    安安天真烂漫道“好啊，他们可喜欢我啦，每一放假我们就会去爷爷奶奶家住，一起玩一起做作业，可惜这个暑假，我见不到他们了。”

    7

    生了不该有的心思

    不过谁让爹地妈咪对他来说最重要呢，自然是他们在哪，他就在哪啦~

    厉元忠忍不住摸了摸他的头。

    “以后爷爷多来你们这里走动，陪你好不好？”

    如果这话落在厉修齐身上，白卿落指不定会激动成什么样，试问厉家哪个小辈不想被厉元忠另眼相待？这可是无上的荣耀！

    但陆晚晚却在这时轻咳了一声。

    闻言，爷孙俩齐齐朝她看来。

    安安还好一些，厉元忠则紧张的站起来，带着一丝小心翼翼道晚晚，你回来了。”

    安安见他垂在身侧的手有些发颤，不禁关心道“老爷爷，您怎么在发抖啊？”

    厉元忠才不承认他是担心被晚晚赶出去没有，你看错了。”

    就在这时，“啪嗒一声一

    只见安安的白子从厉元忠的掌心里掉了出来，一路滚到了安安的脚边，被他捡起来，说道“还说没有？您把我的白子都抖出来了。”

    这下可好！

    厉元忠老脸一热，只觉面子、里子都丢完了。

    也不知道晚晚看到他跟个孩子下棋都要作弊，会作何感想？

    事实上，陆晚晚看得有点想笑，原来厉元忠也有如此孩子气的一面。

    7

    生了不该有的心思

    但面上，她却没有多余的表情，只道“宝贝，你上去做功课吧。”

    安安有些可惜的看了眼棋局，仰起小脸对她说道“可是妈咪，我和老爷爷的棋才下了一半，还没有分出胜负呢。”

    “没事，你把这盘棋局留着，等爷爷下来的时候再接着下。”厉元忠这话，既解了两人的围，又给下见面留下契机。

    “那好吧。”安安应下后，过去把黑白棋子分别放回了两边的棋盒里。

    见状，厉元忠惊道安安，你把棋子都放回去了，那下就不是这一局棋了。”

    安安点了点自己的脑袋，对厉元忠道“不会的老爷爷，我都记着呢。”

    闻言，厉元忠更为吃惊，这孩子的记性居然这么好？竟把棋局都给记下来了？怪不得刚才不管他怎么作弊，都会被发现呢。

    等到安安迈着小短腿，吭哧吭哧的把收拾完的棋盘端上楼后，厉元忠忍不住感慨道“我发现安安这孩子的性子随你，那股聪明劲则像景琛。

    陆晚晚眼神一冷“厉老爷子，请你慎言。

    厉元忠顿时有些讪讪，在傅家说安安像厉家人，确实有点太嚣张了。

    陆晚晚随即说道“我说你们厉家还真不给人喘息的空间啊，昨天是厉旭阳，今天是您，你们还真就把我们家当成后花园了，想进就进，想出就出？”

    晚晚，我没有这个意思，我只是单纯过来看看安安，上在机场，我都没怎么跟他说过话你要不想看到我，那我这就走生了不该有的心思

    吧。”

    厉元忠黯然的说完，便步履蹒跚的转过了身，整个人落寞萧条的宛如陆晚晚在欺负他一样。

    陆晚晚忽然想起他身体大不如前的事，倏地说道“安安不是才给你接了杯水吗？”

    听出她话外之音的厉元忠，瞬间受宠若惊的回过头晚晚陆晚晚近乎无礼的打断他的话“别再提厉景琛，我还能留您在这把水喝完。”

    大概是今天蓝沁来公司楼下找她说的那些话，让她心里窝火，因此话里带刺。

    她和厉景琛的陈年旧怨，蓝沁凭什么插手？还一副要她为厉景琛的“深情”买单的语气！

    试问这是一个心理医生该说的话吗？不知道的，还以为她蓝沁是厉景琛的红颜知己呢。

    “好好好，我不提。”厉元忠乖巧喝水，结果不小心呛到，咳了起来。

    老年人呛到后，有时很要命，陆晚晚只好蹲下身，一边给他擦去身上的水，一边给他顺气。

    渐渐的，咳嗽声停了下来。

    厉元忠看向她，感动中带着窃喜“晚晚，你还是关心我这个老不死的对不对？”

    陆晚晚见他没事了，便转开眼道“我是担心你万一咳出个好歹，你的子子孙孙会来找我拼命。”

    生了不该有的心思

    厉元忠摇了摇头景琛、轻灵、旭阳他们怎么舍得来找你拼命？关心你都来不及。”

    一顿过后，他带着私心强调道“特别是景琛。”

    陆晚晚冷淡道“老爷子，厉景琛身边已经有人了，你也别再说这种话了，免得惹人误会。

    “他身边有谁了？我怎么不知道？”厉元忠努力回想了好一会儿，才道“你说的该不会是蓝沁吧？”

    陆晚晚还来不及说话，就听厉元忠斩钉截铁道“她才不是！

    我的孙媳妇只会是你，别人我不认！”

    一顿过后，他沉下脸，令人畏惧的问道是不是蓝沁到你面前乱嚼舌根了？好哇，怪不得医了景琛六年都没有医好，原来是生了不该有的心思，我回去后就让她滚蛋！”

