    《哪都通内刊》是公司面向内部员工们刊行的异人时事报刊，每周一期。

    而在上周的《哪都通内刊》中，一条娱乐板块上的内容让孟浪感到了深深的焦虑——

    【天降猛男or自导自演？超能力者联盟大选前夕，现任丑国队长弗雷德感染恶疾却于三天后闪电出院！】

    这看似只是一条不甚起眼的普通新闻，一个身手高强的异人得了点病住院几天似乎并非什么值得小题大做的事。

    但孟浪知道，弗雷德的真实情况并非是所谓的“身患恶疾”。

    据丹尼尔所说，艾萨克·塔博校长在法师会被灭的最后一战中曾接连将钻心剜骨、灵魂出窍与阿瓦达索命这三种“不可饶恕咒”施加在了弗雷德身上。

    但值得在意的是，在当晚一战中弗雷德明明身中咒语却好似根本没有受到任何影响一样，几乎是以摧枯拉朽之势将老校长击败的。

    要知道老校长拼着违背魔法师的准则施展用最后的魔力施展出的三大“不可饶恕咒”已经可以称之为攻击魔法的极限了。

    而即便是“不可饶恕咒”这样以残忍著称的黑魔法，在当时都没能对弗雷德造成哪怕一点点的麻烦，这令逃出生天的丹尼尔几人在事后复盘中根本无法理解。

    幸运的是，丹尼尔等人事后从海外华侨异人总会与哪都通的共享情报中得知了弗雷德“因病住院”的消息，也由此从蛛丝马迹中推断出了弗雷德的一张底牌——

    不出意外的话，弗雷德应该拥有短时间内抗拒负面伤势或死亡，并可以在事后以一定代价“净化”自身这些负面伤势的能力。

    这特么简直就是满神装+全英雄技能的蛮王自带持续时间至少半个小时以上的大招……这道题根本无解好吧？

    尤其是对于孟某人这种持久力低……咳咳！尤其是对于孟某人这种以爆发力为长的异人而言，弗雷德这个满身花里胡哨的王八壳子是真的难啃。

    揉着下巴，孟浪不禁有些发愁。

    ‘看来有必要把曾小贤这货的战略评估价值往上提一提了，毕竟是能克制一切异能的异能啊……’

    说曹操曹操到，就在孟某人琢磨着要怎样才能忽悠曾小贤入局帮忙的时候，他口袋中的手机铃声也适时响起——

    “正道的光，照耀在大地上~”

    嗯？是曾小贤打来的？

    随手接起电话：“喂，曾老师有事吗？”

    出乎孟浪意料的之外的，电话那边传来的是一道剽悍中略带忸怩的女人声音：

    “喂，孟浪啊！内个……你之前发消息过来说曾小贤他爸想在龙虎山见我们两个一面，有这么回事吗？”

    “没错，之前不是给你发消息了嘛？曾老将军最近刚刚高升，有些工作方面的事情要在龙虎山上与我和老天师交流一下。”

    “同时曾将军还在电话里特意托我一定要把你们夫妇也带过去，他想趁着这次难得清闲的机会，好好见见你这个儿媳妇。”

    “公公特意想见……见我？”

    电话那边，胡一菲的声音难得的带上了些许慌乱，半晌之后才略带颤音的问道：

    “孟浪啊……你觉不觉得你们在趟龙虎山碰面的决定有些草率了？

    像你们这种顶级大佬之间的碰面不都是应该有些起承转合之类的铺垫的嘛？

    要不你和老天师说说，给咱们点时间稍微准备一下，过个十年八年再去龙虎山好不好啊？”

    孟浪听得满头黑线：“一菲姐，你不会是怕了吧？去见个长辈而已，更何况那还是曾老师他爸，你们两个已经是合法夫妻了，他还能刁难你不成？”

    “笑……笑话！怕字怎么写我都不会！我只——”

    不等胡一菲说完，孟浪直接出声打断。

    “没怕就好，我现在就让大力帮你和曾老师订机票，你和曾老师准备一下，半小时之后我带张楚岚和风星潼一起过去找你们，咱们一起下山去机场。”

    “不是，孟浪，我和曾小贤午饭都还没吃呢，要不等晚——”

    “没关系，我订的是头等舱，飞机上也能用餐的。”

    “可是曾小贤他——”

    “一菲姐你不用担心，咱们是提前去龙虎山，曾将军明天才会到，你还有一晚时间做准备。”

    “没问题！东西已经收拾好了，我和曾小贤随时待命！”

    ……

    八小时后，龙虎山后山小路。

    一位高大道人在前引路，而他的身后则跟着满脸轻松的孟浪、满脸忐忑的张楚岚、满脸好奇的风星潼、满脸纠结的胡一菲以及……满脸痛苦口吐白沫的曾小贤。

    走在后面的张楚岚看了看未来姑父被女魔头姑姑掐揉拧动得衣服都快烂掉的腰间，忍不住狠狠咽了咽口水，暗暗祈祷自家妹子不要继承某些奇怪的门风。

    又过了一会儿，高大道人将众人引到了一处小厅，施礼道：

    “孟部长，吕老爷说对龙虎山的家事不感兴趣，师父和师叔、陆老爷都在房间里，您可以进去了。”

    孟浪微笑点头：“还请荣山道长帮忙把我的两位同事带到厢房休息。”

    “没问题，两位请随我来。”荣山答应一声，将胡一菲和曾小贤两人带去了远处。

    几人走后，风星潼上前几步：“师父，一会儿要说的是师兄的家事，徒儿要不要回避一下？”

    不等孟浪开口，张楚岚直接大喇喇的一巴掌按在小风同学肩上，笑道：“跟你师兄见什么外呢？一起来吧。”

    说着，一马当先走向小厅，礼貌敲门。

    “笃、笃笃——”

    门内立刻传出一道中气十足的老者声音：“是楚岚和孟部长到了吗？快请进吧！”

    “……是。”

    张楚岚缓缓推门走入厅内，入眼便看到了三位并排坐着的老者。

    左边的老者双目赤红，神色略显憔悴，是龙虎山太上长老田晋中；右边的刚毅老者则是陆家家主陆瑾；而坐在当中首位的那位慈眉善目的清癯老人自然就是大名鼎鼎的龙虎山老流氓，天通道人张之维了。

    见张楚岚进门之后一时间愣在那里怔怔无言，老天师率先开口笑道：

    “孟小友大驾光临，老道有失远迎，还望勿怪呀。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

