    伊恩刚才用的都是巧劲，并没有伤到克洛。

    因为对一个战士来说，在一对一的决斗中受到外人的帮助是一件耻辱的事情！

    克洛没有受伤，所以他觉得伊恩也不过如此，自己刚才被伊恩抓住是因为自己没尽全力才着了伊恩的道。

    所以克洛大言不惭的道：“那我就先杀了这个‘勇敢的海上战士’，然后再来取你的项上人头！”

    说话间，克洛再次挥舞着自己的十刃猫爪杀向乌索普！

    这次克洛全力以赴，没有留任何余地，他要在一招之内就解决战斗！

    “必杀·烟星连弹！”

    乌索普知道克洛的厉害，立刻连续使用烟星制造了一大片烟雾，将他和克洛的战场笼罩住，让克洛不能直接攻击他！

    克洛不会见闻色霸气，这烟雾对他造成了很大的困扰。

    “不过是苟延残喘罢了！”

    但他也不是没有办法，他不屑的冷笑道，然后使用了自己最后的绝招：“勺子！”

    勺子这招名字听起来人畜无害，但却是克洛的最强招式！

    这招是克洛在无声步的基础上加以改良，利用无声步高速移动的能力配合自己的猫爪无差别的杀伤敌人！

    不过这由于克洛自身太弱，无法彻底驾驭这种超高速移动下的攻击，所以克洛自己都不知道自己接下来会砍到什么人！

    这招在克洛手里是依照敌我不分的招式！

    不过克洛现在的敌人只有乌索普一个，面前还是一片烟雾什么都看不到，用这招却最合适不过了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    “啊——”

    虽然乌索普有烟雾掩护，但克洛使用勺子以后完全是靠运气和直觉来出剑，大约七八剑以后，乌索普终于惨叫着被克洛砍飞！

    克洛听到乌索普的惨叫后也取消了勺子的状态，舔了一下十刃猫爪上乌索普的鲜血冷笑着问乌索普道：“躲啊？你能躲到哪里去？”

    “嘿嘿……”

    乌索普狡黠的笑了笑：“我为什么要躲？看看你的脚下吧，必杀·火药星乱舞！”

    “嗯？”

    克洛低头一看，却发现自己的鞋子上沾着不少滑腻腻的东西：“这是……油？”

    原来自己刚砍到乌索普的时候，乌索普也顺势把不少油撒在了自己的脚下！

    不过现在没时间让克洛多想，因为乌索普的这招火药星乱舞不同于刚才的火药星三连发只有三颗火药，而是连绵不绝铺天盖地的向他攻了过来！

    “无声步！”

    克洛刚使用无声步想要躲开乌索普的攻击，却发现自己脚下沾着的油比自己想象中的还要滑溜很多，克洛一个踉跄差点原地摔倒！

    “混蛋！”

    克洛面露厉色，村里的这个小骗子居然把自己逼到了如此地步，他由衷的感觉到了耻辱！

    乌索普的火药星乱舞不是闹着玩的，克洛当机立断的用右手的猫爪砍断了自己左手的猫爪，三肢着地重新找到平衡，这才在最后关头使用无声步堪堪躲开了乌索普那招火药星乱舞的笼罩范围！

    乌索普见自己的小手段起了作用但又没有完全起到作用不由有些失落。

    但现在战斗还没有结束乌索普也不敢大意，他神色慌乱的把自己单肩包里所有能当子弹的东西全都一股脑的朝克洛射过去！

    “必杀·铅弹星！”

    “必杀·特用油星！”

    “必杀·墨西哥辣椒弹！”

    “必杀·胡椒粉星！”

    ……

    “呵！”

    克洛见状只当乌索普已经黔驴技穷，冷笑道：“如果你不能再向刚才那样发射铺天盖地的火药的话，就准备去死吧！”

    面对克洛的嘲讽，乌索普不为所动：“必杀·火药星！”

    这是乌索普单肩包里面的最后的一颗弹药，发射以后，他任命般的扔掉了自己手里的弹弓，跪在地上痛苦的留着眼泪道：“可恶……我为什么不多准备一点弹药……”

    “呵呵，能让我砍断左手的猫爪，你也足以自傲了！”

    克洛看到这一幕嘲讽着道，然后挥手将乌索普的最后一颗火药星砍爆！

    只是一颗火药星的话，克洛根本无惧这点伤害。

    “轰——”

    克洛刚刚砍爆乌索普的火药星，在他周身附近突然爆发了一股极其猛烈的爆炸！

    “必杀·组合技·粉尘炸弹！”

    看到克洛被自己的粉尘炸弹引发的爆炸给笼罩住，乌索普终于不装了！摊牌了！

    他的眼泪一瞬间突然止住，重新捡起自己的弹弓站起来大笑道：“可别小看我啊混蛋！之前的攻击都是佯攻，只有现在才是最终一击！啊哈哈哈哈！”

    “船长好厉害！”

    “不愧是乌索普船长！”

    “受死吧克洛！”

    乌索普海贼团的三小只见乌索普居然把克洛逼到了如此绝境，都感觉与有荣焉，一起称赞乌索普！

    ……

    “你以为这样就能杀了我吗？”

    乌索普的这一招粉尘炸弹虽然给克洛造成了不小的伤害，但他的单肩包里面装的东西到底有限，粉尘的数量不多，炸弹的威力也不够大。

    克洛现在身上的衣服虽然破破烂烂，但也没有完全失去战斗力！

    “我之前确实小看你了，不过这次不会了，受死吧！”

    克洛踩着无声步瞬间消失在乌索普眼前，下一秒便挥舞着猫爪出现在乌索普的身前！

    “我会记得你的，西部落村这个‘勇敢的海上战士’！”克洛一脸嘲讽的对乌索普道，然后一爪刺向乌索普的胸口！

    刚才的爆炸还是对克洛造成了不轻的伤害，他的身体也多少受到了影响，动作不再像最初那样迅捷。

    乌索普险之又险的避开克洛的攻击，然后抓起一把地上的小石子就装进弹弓射向克洛：“必杀·石星散射！”

    石子表面不规则，远距离射击使用石子的话难免失去精度。

    但克洛现在就在乌索普的脸上，这么近的距离完全不需要考虑精度这种东西！

    乌索普的石子接连的打到克洛脸上将克洛打了个踉跄！

    “乌索普大铁锤！”

    石星打完，乌索普又从身后掏出来一个写着“5T”的黑色铁锤直接砸到了克洛的头上！

