    “他怎么会……”

    比尔森的第一反应就是这是意外！

    自己应该是被队友牵连的。

    但仔细一看，他闪现落点所在的位置压根就没有其他队友。

    要么就是这大虫子技能放空了。

    要么，对手就是预判到了他闪现的位置！

    可是这又怎么可能？

    “nice！”

    uzi低吼出声，手中的箭矢如同暴风雨点般倾泻在辛德拉的身上，大虫子紧随其后的一发W技能直接让辛德拉僵在当场，死亡前甚至连大招都未能释放而出。

    另一侧的兮夜有点凄惨。

    鳄鱼因为自身位置的原因，没有可供他第一段E技能穿过的敌方目标，而且在他准备闪现突进寒冰时又被布隆的大招怼了个正着。

    被击飞后，鳄鱼再想凭借自己单人的能力切死寒冰已是妄想，外加辛德拉被秒的缘故，鳄鱼只能另择目标。

    兮夜被成功盯上了。

    第一时间进场的兮夜秒掉了残血的卢锡安，算是收获到了自己的第一个人头。

    但紧接着他就被开启了大招，并且自身处于满怒状态下的鳄鱼瞬间贴近，一套爆发倾泻在他身上，将近乎满血的卡萨丁带走。

    当然这期间还有皇子的功劳。

    皇子在鳄鱼控制住卡萨丁后，大招盖脸接平A，旋即EQ二连和鳄鱼脱战。

    地面上只留下了一具卡萨丁的尸体。

    兮夜：？？？

    他特么都1/3了啊。

    对面这群人是什么意思，专挑软柿子捏啊？

    兮夜是真的怀疑人生了。

    也就是辛德拉的大招这波没给他，不然他怕不是要跳楼了。

    “这群人怎么和有病一样。”

    兮夜有些无语的说道。

    战局，已经进入尾声。

    除却逃走的皇子和鳄鱼之外，其余三人尽数被CN这边留下。

    其中寒冰收获了一个人头，大虫子收获一个人头，另外一个被卡萨丁收入囊中。

    兮夜怎么都感觉自己亏了。

    这0/3的卢锡安经济已经有点缩水了。

    换他的三百块不值当啊。

    “没事，这把陪他们玩玩，有你操作的地方。”

    李牧笑了笑说道。

    由于上一把韩国队那边结束的太快，所以对他们而言，还有比较充足的时间。

    都是年轻人，也都有玩性。

    以CN这边拿到的阵容曲线，在后期哪怕双方的经济是均势，CN都有着天然的绝对领先。

    更不用说现在他们的优势已经无限大了。

    “那我要发育到十六级。”

    兮夜神色稍缓。

    上一把是因为杀的不够爽。

    这一把则是被针对的有点难受了。

    “有机会的。”

    李牧选择了回城。

    然后，在队友都没注意的情况下，购买了自己的第一个大件。

    明凯回城过后购买了装备，这一把比较顺，所以明凯也不打算一味的去走肉坦的路线了，他打算第一件做熔渣巨人打野刀，在第二件装备上补充黑切。

    出门时明凯看了一眼李牧的装备，又收回了目光。

    一秒后。

    明凯感觉到不太对劲，又猛地回头。

    “老李，你这……”

    “我跟你说，这样是贼强的。”

    李牧不等明凯把话说完，就笑着开口说道。

    明凯张了张嘴，最终还是没有说什么。

    这种出装的大虫子，老实说，他还是头一次见。

    “这一波CN又是大获全胜啊，而且李队长的大虫子大招已经叠了四层，最搞笑的是他吃小兵和普通野怪可获得的基础层数才叠加了一层而已，还有六层要叠……”

    娃娃正说着，冷不丁的注意到了李牧的装备，顿时揉了揉眼睛。

    “哈？三相大虫子？”

    娃娃和米勒对视一眼，均是看到了后者眼中的懵逼。

    下路外塔在拿到小龙后直接被uzi点爆，随后双人组换去了上，李牧直接来到了下路。

    一般在换线的时候，队伍是以哪条线为核心的战术就能比较明确的看出来了。

    比如说CN这边，下路uzi在推掉了防御塔后，并没有额外吃一波兵线，而是放了一波线，小明上前控了一下，然后他们便选择了后撤。

    这样李牧上线后就有经济吃，而不是要等到兵线再度推进过来。

    这就说明，团队对上路还是比较侧重的。

    鳄鱼上线后，看着往对面防御塔下推进的兵线，第一时间想做的就是上前把兵线赶紧推到对面防御塔下。

    哪怕是迎面撞上来个大虫子，NA的上单也没有太过在意。

    他只是快速推一波线，推完了就走，对面能怎样？

    然而，当他E技能窜出去时，就感觉不太对劲了。

    这个大虫子……跑的好特么快啊！

    近乎贴脸的情况下，李牧只是吃下了腐败药水，然后A了鳄鱼一下。

    肉眼可见的一小截血量从鳄鱼的血条中扣除。

    而后大虫子开E重置普攻，又A了一下，再接W，追着平A。

    “什么伤害？！”

    NA上单直接就懵了。

    还有这攻速，重置普攻的那一下居然给了他一种鬼畜的视觉感官。

    NA上单甚至没有时间切换到TAB去看看对面到底出了啥，他第一时间想到的是逃跑。

    从沉默状态下恢复过来后，他毫不迟疑甩手W技能眩晕住大虫子，而后第一时间直接掉头E走。

    然而有水银鞋再，大虫子所受到的控制时间却微乎其微。

    触发了风骑的大虫子却走路带风，速度极其夸张，在鳄鱼被E减速到的情况下，甩手就是一发Q技能落在了鳄鱼身前的位置。

    噗。

    鳄鱼被应声抛飞，李牧操控着大虫子上前，又是一发蕴含着三相之力的平A咬了上去。

    “四秒大招，就四秒！”

    NA上单疯狂的按着R。

    也就是这键盘质量还过得去，这要是换成薄膜键盘啥的，怕不是R键早就被敲烂了。

    “再见了老弟儿。”

    李牧淡淡一笑。

    大招咯哧一口咬下。

    还有近乎三分之一血量的鳄鱼瞬间暴毙，被大虫子吃进了肚子里。

    众人可以肉眼可见的察觉到，大虫子的体型似乎又大了一圈。

    单杀！

    “这……”

    刚刚还在讨论三相对大虫子性价比好像不怎么高的娃娃和米勒直接被这突如其来的一幕给噎了一下。

    “鳄鱼这边怎么感觉像是在送啊。”

    娃娃喃喃自语。

    “他应该也没想到这大虫子的伤害居然会这么高吧，感觉如果他坚挺一下的话，应该能坚持到大招冷却完毕吧。”

    米勒迟疑了一下开口说道。

    “不对啊，那感觉还是死。”

    娃娃摸着下巴，若有所思。

    