    亚伯四人一路横推，冲出半兽人的包围圈。当他们来到阿佐格所在的山峰脚下时，半兽人已经不敢再上前攻击几人，却又不甘心就这么放他们离去。

    于是，他们只能远远的跟在亚伯四人身后。

    “这是奇力……”

    甘道夫来到山脚下，就看到了一具躺着的矮人尸体。他不确定的走过去，将尸体翻了过来。

    巫师的预感成真了，这具尸体确实是奇力。尸体胸口有一道很深的伤口，鲜血流了一地。

    “已经死透了。”甘道夫探了一下尸体的鼻息，然后宣布了奇力的死亡。巫师将尸体扶正，靠在一块石头上。又用手将尸体睁着的双眼合上。

    “不好，我们赶紧山上……”正伤感的甘道夫，突然意识到奇力的死，很可能会刺激到索林。

    一心报仇的索林，很可能不会去听比尔博的话，从山上下来。

    巫师不在停留，带领着众人快速向山顶爬去。

    当众人来到半山腰时，看到了躲在石头后面无助的霍比特人。

    “比尔博，索林他们人呢？”甘道夫开口问着霍比特人。

    “甘道夫，你们来了。”比尔博看到巫师，像是找到了主心骨。他赶紧说道：“刚刚阿佐格在矮人们面前杀了奇力，索林带着矮人去山顶找阿佐格报仇去了。我拦不住他们。”

    霍比特人看上去心情还是很沮丧。

    “好孩子，已经没事了。”看到霍比特人情绪不佳，甘道夫揉了揉对方蓬松的头发后，才继续说道：“走，我们一起去山顶把矮人们找回来。”

    于是霍比特人也加入了队伍，众人再次向山顶走去。

    ……

    “阿佐格，我要让你给奇力偿命！”

    山顶，索林举着武器双眼通红的盯着面前的半兽人首领。

    其他几个矮人，则是跟阿佐格的护卫队战到了一处。

    “我早就说过，你跟你的祖父很像。

    你们注定了都是失败者……”阿佐格看到索林如此生气，反而露出了笑容。

    他现在不打算急着杀死索林，看到索林怒火攻心还拿自己没办法的样子，阿佐格感到心情十分畅快。

    “死～”

    索林被阿佐格脸上的笑容惹怒，他怒吼着冲向对方。

    “你没吃饭吗……”阿佐格用手臂上的刀刃阻挡下索林的攻击后，快速向后撤步。并悠闲的出声评价着矮人王。

    “给我死！”索林气急败坏的再次冲向阿佐格，对着他一顿乱砍。

    阿佐格一边阻挡着索林的攻击，一边向后撤退，就是不跟索林正面对决。让索林所有的攻击，都像是打在了棉花上。

    两人就这样一追一躲的离开了山顶。

    在阿佐格的带领下，他们长途跋涉的来到了山后面，莱茵河的瀑布上方。

    此刻的莱茵河，被厚厚的冰层包裹。

    “你这个懦夫，难道只会像老鼠一样躲避吗。还是说你怕了我……”追了这么一路，索林见阿佐格根本不跟自己对抗，只能使用激将法，试图激怒对方。

    “随你怎么说，你的败局已定。而胜者是我……”阿佐格边说边退，依旧没有跟矮人战斗的想法。

    他完全是抱着猫戏老鼠的心态，在戏弄索林。所以，索林的激将法根本无法生效。

    山峰这边，亚伯五人来到了山顶。看到了跟十几个半兽人护卫，打的有来有回的都灵族矮人。

    不用过多言语，除了霍比特人之外的四个人就冲入了战场，没两下阿佐格的护卫队就被全部击杀。

    “索林呢？”甘道夫看了一眼现场的矮人，依旧没有发现矮人王的踪迹。

    “我看到他跟阿佐格，去莱茵河上游了。”德瓦林指着山后面说道。

    “走，我们赶紧去看看……”甘道夫担心索林的安危，又带着众人向山后走去。

    巫师一行人离开没多久，跟在他们身后的半兽人也来到了山顶。

    看到山顶上阿佐格护卫队的尸体，有机灵的半兽人意识到，首领阿佐格可能有危险。

    于是，半兽人队伍也加快了速度，向巫师一行人追去。

    ……

    莱茵河冰面上，索林连续不断的追击者阿佐格，体力正在飞速的耗费着。

    “你这个懦弱无能的老鼠，难道就只会躲吗！”索林停下脚步，喘了口气怒斥道。

    而阿佐格看到矮人状态不佳，脸上的笑容变得更加灿烂。

    又正好阿佐格的位置，刚好可以看到山坡上赶来的半兽人大军。

    至于巫师一行人，因为目标太小，阿佐格反而没有看到。

    “你看看身后，你拿什么跟我斗？”稳超胜券的阿佐格，得意的说道。

    索林转头望去，山坡上都是密密麻麻的半兽人军队。

    “该死！”索林怒骂一声，心中生出了一股无力感。

    这么多的半兽人能通过山顶，这说明德瓦林他们很有可能已经遇害。

    “嗡嗡……嗡……”

    也就在这个时候，一大片黑蝙蝠从东方飞向孤山了孤山战场。它们是魔王索伦派出的援军。

    “哈哈哈……

    索林今天就算你有天大的本事，也改变不了矮人灭亡的事实。”阿佐格看到自己又有一波援军到达，心情无比的畅快。

    看着黑压压的蝙蝠群，索林脸色变得苍白。他意识到矮人在孤山的传承，很可能就要断送在自己手中。

    “唳～”

    在索林绝望的时候，褐袍巫师瑞达加斯特带着迷雾山脉的巨鹰赶到。

    几十只巨鹰在孤山上空盘旋，将蝙蝠群冲了个支离破碎。

    “你的底牌没有了，你打算怎么办呢？”索林又看到了希望，话语中带上了嘲讽的语气。

    “不过是几只讨厌的畜牲而已……”阿佐格决定不在拖延时间，他挥舞起手中的链锤走向索林，怒吼道：“我先杀了你，再去对付那些畜牲。”

    索林早就在等着阿佐格了，见对方终于肯正面对决后，他也提着宝剑冲了上去。

    “叮～”

    链锤跟宝剑狠狠撞到一起。

    索林因为之前消耗了太多力气，在这一次对攻之中，反而被阿佐格击退。

    “死～”

    阿佐格占据了先机之后，毫不手软的向索林发起了猛攻。

    一时间，兵器碰撞的声音不绝于耳。

    “索林！！！”

    正在往莱茵河上游赶着的都灵矮人，大老远就看到索林被阿佐格压制住，纷纷大喊起来。

    

