    美女？？

    名媛们都下意识地，齐齐回头，以为男子在叫自己。

    结果，年轻男子腼腆地，径直走向衣着低调、妆容淡淡的周小姐。

    把自己名片递过去：“你好，很高兴遇见你，过几天是我家开业酒会，希望能赏脸来捧个场，可以吗？”

    周小姐愣了一下，还没等搞清楚怎么回事，男子就被一群富家公子招呼着返回了酒会。

    “他是……？”

    周小姐看着名片上中法文夹杂，陌生的名字，回忆了半天，也不记得圈子里有这么一号人物。

    邢玥瞧了瞧，笑道：“哦，这不是裘家独生子么，一直在国外读书的，这是要回来继承他爸爸的拍卖事业吧？他家的拍卖场可多了，帝歌拍卖场是专拍古董珍宝的，新开业的那家好像是取得了总统府的特许，受委托拍卖土地房产的哦。这可是个黄金单身汉！”

    旁边有名媛插话：“而且难得看起来那么单纯爱害羞，看来在国外一定是只顾着读书，没找过女人哈哈哈！”

    “小周妹妹，快上啊，裘公子已经疯狂暗示地够明显了！”

    “周小姐，你可一定要打扮的美美的去人家的开业酒会，说不定相男盆友的同时，把公婆也一起考核了哈哈！”

    周小姐被众人起哄得小脸红彤彤的，摩挲着名片心头也是一阵说不出的感觉——

    她平时真的很少出门，今天为了邢玥才出来玩一趟，若是按照她一贯的性格，男孩子这么贸然塞给她名片，她肯定觉得对方不靠谱，不予搭理。

    可此刻回想起来，那个男孩子真的挺帅的，而且羞红的脸有种罕见的少年感，和她认识的那些富家公子的油腻完全不一样。

    她之前也在国外读书啊，而且是个冷门的国家，所以才错过了认识国内男生的好机会，这个裘公子居然和她有相似的经历，真是有缘。

    电光火石间，她想起席祖儿那句话：“你红鸾星动了，要多出来走走哦，说不定就遇到真命天子了哦。”

    天呐！

    这个有缘的男生，难道是……

    周小姐心正呯呯跳。

    旁边。

    皇甫小姐接了个电话，忍不住激动地扬起了嗓音：“爸妈，你们真的同意我继续资助了吗？呜呜太好了你们终于理解我了……”

    大家都知道皇甫小姐坚持做善事十年，资助了上百个失学儿童，可惜家里强烈反对，男朋友都在闹分手。

    现在这是什么情况？

    皇甫小姐放下电话，眼中闪着泪光：“我爸最近检查出来肺部疑似有肿瘤，他是怕自己得了肺癌时日无多，没办法照顾我们母女，才反对我大手大脚花钱。不过刚才他切片检查结果出来了，肿瘤是良性的，手术切除了就行。他觉得是我这么多年做善事，积下的德，他不仅松口让我继续做我想做的事情，还主动说也要加入进来一起做慈善……我真的太开心了！”

    众人听得唏嘘不已。

    有人问：“那你男朋友理解吗？他继续闹分手怎么办？”

