    刚睡下不久，迷迷糊糊之间，江蓠似乎听见门外有人在叫自己的名字。

    拍了拍脸蛋，伸了个懒腰，江蓠走过去开门。

    门外站着的居然是客栈的掌柜，他站在江蓠原本的房间门前。

    看见江蓠从另一间屋子里走出来，掌柜略显惊讶，两步走过来，递给江蓠一本书。

    “江蓠先生，这是一位叫做钟离的先生让我转交给你的。”掌柜笑着，带着巴结的意味，很明显他也听闻了江蓠的事迹，“想不到江蓠先生一直住在我家客栈，真是我的福气啊。”

    “掌柜，别这样…我就是个普通人…”江蓠把那本书拿在手中，是之前钟离说好的《提瓦特旅游指南》。

    “您可不普通，普通人哪能成为凝光大人的贵客啊。”掌柜脸上巴结的笑容并未消失，“您要是有什么需要直接跟我说，只要在我能力范围内，我一定办到！”

    这时，隔壁的门突然打开，影站在门口看着江蓠和掌柜。

    掌柜突然有点愣住，随后才反应过来，看向影，“这位是江蓠先生的友人吧？江蓠先生的朋友就是我的朋友，有什么需要尽管开口！”

    “谢谢，不过我没什么需要的。”影走过江蓠和掌柜的身旁，走进了原本自己的房间。

    看来影已经察觉到自己睡错床了…

    掌柜有点不知所措，只好尴尬地笑了笑，“看来这位小姐暂时不需要帮忙，不过没事，客栈上下全体人员随时待命！”

    “掌柜你正常一点…”江蓠略显为难，“还有啥事吗？没事我继续休息了。”

    “对了，那位钟离先生说书里夹了一张纸条，请您稍加注意，除此之外也没啥事了，那我就先去忙了，祝您接下来在璃月的生活健康如意！”说完，掌柜终于离去。

    江蓠站在原地长舒一口气，他是真不习惯现在的氛围，好像他成了皇帝面前的红人，文武百官都抢着来巴结他一样…

    看了看手中的书，江蓠随手一翻，书中果然夹着一张纸条。

    纸条的内容很简单。

    “晚上能否来田铁嘴的说书处一聚？请独自前来。关于影小姐，有事相商。”

    虽然感到有些意外，但是也在情理之中。

    与此同时还有几分犹豫，如果独自前去赴约的话，那就是在晚上的时候要让影一个人留在客栈了，这似乎有些不妥。不知道影会不会闹小脾气…

    可是不去似乎也不太好，钟离总不可能有什么恶意吧？应该是真的有关影的事情需要商量，而且有影在场不太方便直说。

    ……

    夜幕降临，江蓠一个人出了客栈，走在璃月港的大街上。

    经过了一天的时间，大家对于江蓠的热情也削减了一些，虽然还是有不少人会上来热情地打招呼，但至少没有之前那么夸张了。

    来到了万民堂附近，江蓠能看到店主卯师傅和他的女儿香菱在店里忙上忙下。客人的数量很多，不愧是价格亲民、味道一绝的万民堂。

    江蓠也想着什么时候去认识一下香菱。

    再往一旁走了一段距离，就是田铁嘴的说书处了。此时，钟离已经坐在了台下，一边品着茶，一边听着评书，桌上还摆着几份菜肴。

    不得不说，这岩王帝君的退休生活是真的多姿多彩啊。

    江蓠走了过去，在钟离旁边坐下，“钟离。”

    “你来了。”钟离放下茶杯，“这里的说书人水平很不错，让人有种身临其境的感觉。”

    “你好像很喜欢来这里听书？”

    “闲暇之余，在璃月港散散步，来这里听听评书，不失为一种好的消遣。”

    江蓠笑了笑，半开玩笑地说：“退休生活过得很不错嘛。”

    “说笑了，不过退休的日子确实比之前要清闲不少。”钟离顿了顿，“比起我来，影的用意让人更难明白。”

    两人说话的方式都没有那么直接，毕竟这里是公共场所，有些话不能明说，只要互相能明白就好。

    “关于影，你有什么看法吗？”江蓠问道。

    钟离却只是轻轻地摇了摇头，“虽为旧识，可我与她并不熟络，只是对她现在的状况感到意外，不过她的身边现在有你，也让人安心不少。”

    “欸？”江蓠颇为不解，这听起来像是长辈的语气是怎么回事？

    “现在的这种状况，一定是事出有因，至于到底是为什么，还需要你们之后去查明了。”钟离说，“毕竟为旧识，我也不希望看到她出现意外，她的事情，就劳烦你多多费心了，看得出来，她很信任你。”

    那种感觉越来越奇怪了，怎么好像老父亲托付女儿一样…

    “我会的，毕竟我和她有约在先。”江蓠说，“所以这个就是今天你找我来的原因吗？”

    “只是一方面，另一方面的话…你不觉得这里的评书很好听吗？”

    钟离端起茶杯喝了一口，茶香伴随着评书，更加有所韵味。

    说书人田铁嘴在台上滔滔不绝，声情并茂，手中的扇子来回舞动，不愧铁嘴之称。

    江蓠也逐渐被田铁嘴的评书所吸引，慢慢地进入到故事中。

    “彼时的璃月，海中有大魔侵扰，山间有恶螭盘踞…”

    ……

    客栈的房间中，影坐在桌前，看着那本《提瓦特旅游指南》。

    书中的内容十分详细，基本上有名的景色都记录在其中。

    不知不觉间，影就翻到了稻妻的篇章，其中的各种画片和文字描述让人身临其境，仿佛一幕幕美丽的景色就在眼前，触手可及。

    那里就是自己以前生活的地方么？可是真的一点印象都没有。

    截止目前为止，影的人生只有短短的一个多月，而在遇到江蓠之前，她一个朋友都没有，孤身一人行走在璃月的土地之上。

    远在异国他乡，没有亲人没有朋友，还没有之前人生的记忆，那种孤独是十分可怕的，很有可能把一个人摧毁。

    正当影翻看着书中内容的时候，门外突然传来一阵敲门声。

    刚开始影还以为是江蓠回来了，放下书起身准备去开门。

    可门外却传来一个女人的声音。

    “影小姐在么？”

    门外的那个声音成熟而具有气质，还有一种似曾相识的感觉，影觉得自己在哪里听过。

