    第917章 对决黄泉妖圣

    “轰隆隆！”

    泛着古老气息的天空之上，雷霆如同怒龙一般疯狂的咆哮着，巨响之声，震得这片天地都是在剧烈的颤抖着。

    “这里便是石碑之中所隐藏的空间么……”

    陆云霄身体悬浮在半空，望着这片奇异的空间，眼中也是掠过一抹惊讶，然后其目光远眺，望着这片空间的尽头。

    眼神微微闪烁，陆云霄的脚步也是踏着虚空，缓缓的对着空间深处行去。

    而伴随着其脚步的迈动，天空上的雷霆如同受到牵引一般，突然铺天盖地的对着其轰击而来。

    然而，对于这些攻势，陆云霄却是面不改色，熟视无睹。

    脚步丝毫不停，那些雷霆，凡是进入其周身十丈范围时，便会被一股无形的力量悄然击溃。

    强大的灵魂力，为陆云霄施加了一层坚不可摧的保护罩。

    “轰！”

    伴随着陆云霄越发的深入，那些雷霆似乎也是知道奈何不了他，因此也是逐渐的收敛。

    而当最后一丝雷霆消散于这片天地之间时，陆云霄头顶上空，却是突然涌现了一片深黄色的云层。

    紧接着，一股极端强悍的劲风，突然撕裂天地，狠狠的对着其压了下去。

    “黄泉指么……”

    望着那从云层中掠出的巨大手指，陆云霄脸色不变，右手一指探出，随即用力一按。

    浩瀚的灵魂力量，同样汇聚成一根通天彻底般的巨大手指，对着头顶镇压下来的一指猛然迎了上去。

    黄泉指对黄泉指！

    得益于自身绝顶的天赋，这黄泉指和黄泉掌的修炼方法，陆云霄看了一眼之后，便也就会了。

    “轰隆隆！”

    两指相触，如同雷霆炸响一般，发出一声声闷响。

    空间震动，两根手指在接触的刹那，都是缓缓消散。

    “轰！”

    黄泉指刚刚崩裂，陆云霄下方的地面，突然爆裂而开。

    一只巨大的黄色手掌，闪电般的掠出，一个闪烁下，便是出现在了陆云霄下方，朝着他狠狠地抓来。

    “呵！”

    陆云霄冷笑一声，同样一掌拍出。

    黄泉掌对黄泉掌！

    数百丈大小的黄色掌印飞射而出，而后相互碰撞，爆发出一阵阵能量波动，再度双双抵消。

    “黄泉妖圣，出来吧，这点小把戏，可还难不倒我……”

    陆云霄负手而立，星眸泛着精芒，平淡的声音在空间内不断地回响着。

    “轰隆隆！”

    陆云霄的声音刚刚传出，前方不远处的地面，一座山峰突然破开地面，拔地而起，最后耸然而立。

    在那山峰之顶，有着一方巨大的王座，王座之上，一道身着黄色裘袍的人影，笔直而坐，一股连天地都为之颤抖的气息，缓缓的弥漫而开。

    黄泉妖圣，一名半只脚踏入斗帝的绝代强者。

    这道身影，正是黄泉妖圣所遗留下的残魂。

    “黄泉指，黄泉掌，小辈，你竟学了本座的绝学？”

    黄泉妖圣声音平淡且充满了一种异样的压迫感。

    不过其眼中微微掠过的一丝讶异，却表明，他对于陆云霄，颇为期待。

    和原著的萧炎不同，陆云霄所施展的可都是黄泉妖圣的得意绝技。

    看到来人使用的是自己的武学，哪怕是黄泉妖圣，也不由地多了一分好感。

    毕竟，这也可以勉强算作是他的另类传承者了。

    “正是，偶然参悟所得！”陆云霄朗声道。

    “很好！”

    黄泉妖圣微微颔首，似是颇为满意。

    “天境后期的灵魂，距离巅峰只差一步，倒也不差。”

    “你是为了黄泉天怒而来吧？”

    黄泉妖圣打量了陆云霄一眼，问道。

    “还有妖圣精血！”

    陆云霄并未否认，直接肯定道。

    “哈哈，你倒是坦诚，不过……”

    黄泉妖圣地眼神顿时变得凌厉起来，“想要拿到黄泉天怒和妖圣精血可不是那么简单的事情。”

    闻言，陆云霄微微一笑，“还请妖圣前辈赐教。”

    “好小子，你倒是有些胆识，不过本座的考验可不是那么好度过的。”

    话音落下，黄泉妖圣猛的睁开双眼，一股极强的灵魂波动闪电般的暴掠而出，如同剑刃一般，狠狠的射向陆云霄。

    陆云霄眼皮都未曾有丝毫的颤动，袖袍一挥，浩瀚的灵魂波动便是荡漾而出，将黄泉妖圣的那道灵魂攻击尽数抵御而下。

    “妖圣前辈，接我一招！”

    陆云霄怒喝一声，灵魂之力爆涌而出，一只巨掌遮蔽天地，朝着黄泉妖圣当头抓去。

    这是陆云霄用灵魂之力凝结成的产物，具有极为恐怖的力量。

    “小子，大胆！”

    黄泉妖圣陡然抬头，一声怒喝，双掌猛的一按地面，顿时，这片空间的大地，立刻便是剧烈的颤抖了起来，旋即，大地爆裂，一根根巨大的手指冲天而起，和陆云霄的巨掌不住碰撞。

    “给我破！”

    陆云霄目光一凝，右手猛的用力。

    原本巨大的手掌顷刻间化为炽红色，一股奇异的力量顿时弥漫而开。

    瞬间，那原本相互僵持的局面被直接打破，炽红色的巨掌，将所有手指尽数震裂。

    甚至连带着将那震动的大地，都是生生的压制了下来。

    “啊，这是什么火焰？”

    黄泉妖圣被沾染到一些皮毛，顿时发出了一声哀嚎。

    原本高高在上，一派淡漠的脸上，露出浓浓的戒备与警惕。

    先天离火的威力，震惊到了这位半只脚踏足斗帝的绝代强者。

    “此乃先天离火。”

    陆云霄剑眉微扬，淡声说道。

    “先天离火？”

    黄泉妖圣眼中露出一丝茫然之色。

    先天离火这名字，他还从来没见过。

    不过先天离火那高到令人发指的品质，让得黄泉妖圣也是暗暗咂舌。

    先天离火的品质之高，威能之强，简直匪夷所思。

    “没想到你竟然还身怀如此奇宝，当真福缘深厚。”

    “不过，想要拿到妖圣精血和修炼之法，你还有最后一关要度过。”

    “只要通过了这一次考验，你想要的一切本座都会双手奉上。”

    “小辈，注意了。”

    黄泉妖圣轻喝了一声，提醒着陆云霄。

    (本章完)

