    梁璟焕从怀里拿出一块玉佩，拎在半空，又在各位大臣眼前转了一圈，最后落在擎皇的视线里。

    “皇上，请看，众位大臣也看看，你们可认识这枚玉佩？”

    众大臣看后，立时面色惊变，这……

    殿内唯一不敢看的国舅心脏差一点停跳，谁都可以不认识，他不可能不认识。

    梁璟焕举到他的面前，问道：“如何？国舅，看看，是不是很熟悉啊！”

    国舅尴尬地干笑两声：“呵呵！是看着眼熟。”

    这时，擎皇发声了，“这玉佩，朕记得是朕赏给一个亲卫的，那个人叫什么来着。”

    这时，凌大人提醒道：“回皇上，是叫离弦。”

    “当年，北乾国出使我国，宴会席间，北乾国想与我国武士切磋，话语间极尽挑衅之意，国舅看不惯，便让亲卫离弦参加了比武，结果，离侍卫赢了比赛，皇上一时高兴便将这玉佩赐给了他。”

    经凌愠一说，擎皇终于有了印象，“对，是离弦，怎么这玉佩会在梁卿家的手里？”

    梁璟焕道：“这就要问问我们国舅的亲卫离弦了。”他忽地转身，传令：“传离侍卫。”

    须臾，离弦忐忑难平地走进了大殿，行了礼，毕恭毕敬地站到一旁。

    梁璟焕缓缓走向离弦，盘问：“离侍卫，请问，皇上赏给你的玉佩呢？”

    离弦一听，心脏倏地“咯噔”一下，他不知梁大人为何有此一问，遂，恭敬施礼后，回道：“回梁大人的话，前不久，卑职不慎将玉佩遗失了。”

    梁璟焕牵动了一丝唇角，将玉佩递到他的面前，犀利地问道：“遗失？这么巧？离侍卫，你仔细看看，是不是本官手中的这块？”

    离弦抬头一看，眸光微闪，这不就是他前不久丢失的那块玉佩吗？

    陡然间，他有一种不好的感觉，“是，是属下遗失的那块玉佩，怎么会在梁大人手上？”

    梁璟焕不答反问：“请问，你是在哪遗失的？”

    “这…”离弦踌躇了一下，余光扫了一眼站在他身侧的国舅，察觉到他警告的眼色，他心虚地回道：“属下确实不记得了。”

    梁璟焕逼仄的视线直直地望向离弦的眼中，竟让他的目光无从闪躲。

    “那、本大人好好帮你回忆回忆，这玉佩是在启明街遗失的吧！凌大人解禁的那一天，你也现在启明街。”

    离弦一听，顿时惶惶不安起来，忙否认道：“不是，不是，属下并未去过什么启明街，梁大人，莫不是你记错了？”

    梁璟焕不怒自威，犀利的眼神仿佛能洞察人心，铿锵有力的声音震撼着离弦。

    “大胆离侍卫，皇上面前还敢砌词狡辩，那日，你分明没在府中，而是去了启明街，见了不该见的人，本大人说得对与不对？”

    离弦将头深深埋下，一言不发，他无法与超乎强人的观察力，一眼就能看穿人心的梁璟焕对视。

    这种回避视线的行为让目光敏锐的梁璟焕更加确定离弦是去过启明街的。国舅见形势不利，忙着为离弦申辩，“梁大人，你莫要冤枉无辜之人，离侍卫说没去过就是没去过，怎么，你还要欲加之罪不可？”

    梁璟焕的眼中似有看透一切的精明，“国舅爷，你紧张什么？本官只是在询问案件而已，为什么说到启明街，你们的反应那么大？是不是有什么不可告人的秘密？还是做了什么见不得人的事？”

    被说到痛处，国舅显得异常暴怒，“你胡说八道。”

    梁璟焕不愿与国舅周旋，而是步步紧逼，“离弦，你可要想清楚了，若不如实招来，待本官确定案情，就没有你申辩的机会。”

    话落转身，对擎皇说道：“皇上，请允许舒大人将事情的始末一一道来。”

    皇上听罢，不禁疑惑地问道：“舒卿家也和这案子有关？”

    “是的。”

    这时，舒大人从人群中出列，朝着皇上一礼，道：

    “皇上，事发那天，微臣在一处巷子口无意间看到一蒙面人在追杀一个中年男子，微臣悄悄地跟了上去，可是，等微臣赶过去时，那中年男人已经死了，手上却死死地攥着这玫玉佩。”

    “微臣好不容易从他手里夺过玉佩，却发现原来这个男人就是街头巷尾说书的洪达，他还帮那些不识字的百姓写过书信。”

    “微臣想着赶紧离开案发现场，哪知，洪达一把抓住了微臣的手腕，用尽最后一丝力气说：牛角巷，他的儿子，还有…书信…他话未说完就咽了气。”

    “后来，微臣按照他说的地址来到郊外的牛角巷，果真发现了他的儿子，还有他儿子翻出来的一大堆帛书。”

    说着，舒式怀看了一眼梁璟焕，将手中的锦盒交给近侍呈到了皇上面前。

    打开暗格，里面赫然出现一沓的帛书、信函，那熟悉的字体以及那些大逆不道的言论，看在擎皇的眼里，让他虎眸剧烈地颤抖。

    梁璟焕据实说道：“皇上，里面有一张是太子亲笔题字的诗词，确定是太子真迹，其它大逆不道的言论，都是说书洪达临摹的。”

    “所以，洪达临死前手中握着的那枚玉佩就是皇上赏给离弦的那块。”

    说完，梁璟焕蓦地回头，指着离弦，义愤填膺：“而你，离弦，就是那个杀人凶手，目的就是为了灭口。”

    听到此处，擎皇脑袋嗡嗡作响，他闭上了眼，嘴唇轻颤，内心的痛无以言说，恰在这时，国舅出面诡辩道：

    “这也有可能是别人栽赃嫁祸，说不定是哪个人看离侍卫不顺眼，将离侍卫丢掉的玉佩塞到死者手里的，这也不是不可能的。”

    闻言，梁璟焕愤怒地一甩衣袖，声音铿锵：“哼！事到如今还在砌词狡辩，来人，将人证带上来。”

    这时，殿内走来一小男孩，约莫十多岁的样子，他唯唯诺诺地跪了下去，“叩见皇上。”

    梁璟焕微弯着腰，迎向小男孩，安抚道：“小义，你实话实说，看到什么都可以讲出来，别怕，有皇上为你做主。”

    小男点点头，惶恐地说：“皇上，大人，草民是洪达的儿子，半年前，草民看到父亲密会过一个男人，那人戴着斗笠，看不清面容。”

    说到此处，站在一边的国舅隐隐地吐了口浊气。

    “那人虽看不清面容，但草民看到他腰间佩戴着一个顶好的玉佩。”

    国舅刚刚放下的心马上又提到了嗓子眼，心中暗骂：成事不足败事有余。

    梁璟焕将玉佩展示在男孩的面前，盘问：“是不是这块？”

    男孩略一沉思，应道：“就是这块。”

    梁璟焕蓦地起身，走到离侍卫身前，怒目而视：“真是天网恢恢、疏而不漏，离侍卫，你就是那个蒙面杀手，人证、物证具在，还不速速招来？”

    眼见形势逆转，国舅坦然失色，惊惧得脸色苍白，他指着离侍卫，骂道：

    “亏我如此重用你，你究竟与太子有何仇怨，你要如此陷害他，你怎会做出如此大逆不道的事，你有没有顾念过你的家人，你怎么不想想，今后你的家人该怎么活？”

    国舅激烈的言辞让离弦瞬间明白，他明里是在替他惋惜，暗里却在以他的家人性命相要挟，如果不扛下所有罪名，他的家人一个都活不了。

    离弦自知没了活路，也不想家人受此牵连，为了保住全家人的性命，离侍卫浑身一软，甘愿认罪：

    “是，属下与太子有仇，一气之下，做了大逆不道之事，属下愿受一切刑罚。”

    或许，看在他扛下所有罪责的份上善待他的家人，只可惜，他大错特错。

    大理寺少卿梁璟焕是何许人？身处刑法高位，他的职责就是复核案件，平反冤狱，对这种场面早已司空见惯，刑徒到最后一刻互相攀咬、威胁认罪的事情还少吗？

    梁璟焕缓步走到离弦身侧，厉眸微眯，身上冷气逼人。

    “你以为策划了这桩滔天大案，只会治你一个人的罪吗？你构陷的可是当今太子，按照当朝律法，是要诛九族的，你可要仔细想清楚。”

    “构陷太子，制造巫蛊大案，这场精心设计安排的谋划，如此的缜密，岂是你这种小人物能做的了的？说，说出你背后的指使者。”

    梁璟焕步步紧逼，凌厉的黑眸直达人心，直逼得离侍卫肝胆俱裂。

    这一连串的威逼，彻底吓傻了离弦，他慌了、也怕了、浑身战栗，他又惊又惧，不知如何是好，“这……”

    “就算你替幕后之人顶罪，你以为他就能饶了你的家人吗？”凌愠适时的开口，眸光扫了一眼面色苍白、眸光闪躲的国舅。

    “你、你是何意？离侍卫已经认罪，你安得什么心，一定要赶尽杀绝、苦苦相逼？”国舅痛斥一声，心里早就没了底气。

    凌愠双手交叠，一副神态自若的样子，说出的话句句穿透人心，仿若洞察了一切。

    “哟！这是被激怒了吗？你心虚什么？”凌愠沉着脸，怒喝一声：“离侍卫，坦白从宽、抗拒从严，你可要想清楚。” 

    “凌大人，你要威逼利诱吗？”国舅还想继续维护离弦，哪知！擎皇脸色越来越黑。

