    即便知道雷洛动了一点小手段，可看在这箱黄金的份上，鼎爷最终忍下不快，不咸不淡点了一句，立即派人送他们二人离开城寨。

    陈细九开着一辆宝马3200CS，雷洛叼着雪茄坐在后排座位，他一边看着窗外的灯红酒绿，一边听前者汇报今夜城寨擂台的事情。

    “洛哥，情况大概就是这样了，真是不出您所料啊，公仔强和肥仔超果然叫来阿炳那条搅屎棍……”

    陈细九笑容满面开着车，下午洛哥收到风声，得知今晚城寨擂台有大场面，立即派他进入城寨搅局，自己却带上黄金找鼎爷谈判。

    想到雷洛连阿炳出现都能料中，陈细九简直佩服得五体投地。

    知道阿炳得罪过雷洛，陈细九绘声绘色描述阿炳如何上套，如何不知不觉配合他，把利欲熏心的公仔强和肥仔超整夜拖在擂台那边……

    雷洛嘴角微弯听着，鬼佬祖家将在港岛设立华总探长一职。

    现在他最大的竞争对手，就是老冤家——油尖区探长颜童。

    前几天他收到线报，得知颜童召集道上许多大捞家开会，已经筹到一笔数目庞大的黑金！

    在港岛，大捞家专指以捞偏门生意为生的江湖人士。

    以从事马栏、走粉和赌摊三种非法勾当的人数最多。

    论财力，雷洛没有信心拼得过在黑白两道耕耘多年的颜童！

    因此，他准备剑走偏锋，先平息由于公仔强和大灰熊天天晒马而动荡不安的粉摊生意，然后推出一种谋划已久的规费分配方案。

    雷洛计划按月收取规费，然后按比分配，以此‘提升’港岛的社会安定，增加港警团体对外的话语权，提高从鬼佬高层到军装警的黑金收入。

    相比直接送钱的颜童，雷洛这波操作，相当取悦港警系统上下所有人。

    从一颗棋子跳出棋盘充当棋手，雷洛并不满足，他还要制定下棋的规则。

    “对了，洛哥，今晚汤朱迪女士帮了我一把，是不是您事先打过招呼？”陈细九把雷洛送到家，临走忍不住问了一声。

    雷洛闻言摇头一笑：“我能让那个女人帮我，何不请她帮我走通王一飞的路子？你难道不知，王家可是能同督爷对话的豪门。”

    “那，那这女人为什么帮我解围？”陈细九不解说道。

    “呵呵，她不是让赵家儿媳向你讨要一张名片了吗？等着吧，不出三两天，你在车上说的，那个帮汤朱迪赢了刘耀祖的丁云峰，肯定带上你的名片来筲箕湾警署找你帮忙办事了。”

    “原来如此。”陈细九恍然大悟，看着转身走进别墅的雷洛，他苦笑摇了摇头，这就是大佬之间的博弈吗？

    洛哥也好，汤朱迪也罢，任何一个不经意的动作，都是存在常人难以揣摩的目的。

    ……

    城寨擂台，丁云峰拖着沉重的脚步走了下来，胸前两道刀伤，后背几处乌青，身后躺着呼吸微弱的恐龙。

    正如伍世豪和李杰两人所预料，今夜这场血战擂，最终以丁云峰胜出而结束。

    “峰哥。”

    “小心一点。”

    小威和阿平上前搀住丁云峰，不过却被他笑着推开了。

    伍世豪点上一根卷烟，塞进丁云峰嘴巴：“先提提神，诊所我已经安排好了，等下过去缝上几针，躺两天又是一条好汉。”

    “咳咳咳……”丁云峰干咳几声，他正要说话，一阵香风拂来，只见汤朱迪带着一群珠光宝气的富婆走了过来。

    “伍世豪！城寨的黑诊所，可是用鸦片当麻药使用的地方，你是要害死他不成？”赵少妇抖着走上前来，一根犹如葱白的手指，几乎戳到伍世豪面上。

    伍世豪扭头避开，摊开双手说道：“赵姐，我和阿峰胶己人，怎么会害他？何况就缝几针而已，鬼手刘那个扑街，他哪舍得用鸦片？”

    鬼手刘，原是老家那边一位入殓师，后来他偷渡港岛，凭借一手把活人当成死人来缝的绝技，成为城寨众多黑诊所公认的首席外科医生！

    从大威口中得知鬼手刘的‘丰功伟绩’，不仅在场富婆们感到阵阵恶寒，连丁云峰都被吓出一头冷汗。

    “简直就是乱来，你这还不如找个兽医来帮靓仔峰治伤呢？”赵少妇搀住丁云峰，冲着伍世豪尖叫。

    丁云峰软软靠在软软的赵少妇身上，一边嗅着体香提神，一边摆出正经脸对着伍世豪点头。

    不是他信不过鬼手刘的医术，此人能在城寨亮出招牌，治伤水准肯定不差，他是怕鬼手刘的家伙，鬼才知道那套针线缝过几条死尸。

    “鬼手刘只是负责缝合峰哥的外伤，接下来调理内伤就要轮到盲公春出手了。他本是一位兽医，因为治死一个军阀的战马被挖掉双眼……”阿平推推眼睛，用平淡的语气说着让人不淡定的台词。

    汤朱迪实在看不下去，捏着烟杆走上前来：“行了！我已经跟圣德肋撒医院打过招呼，白车就在城寨外面等着，赶紧带人过去吧。”

    说完，汤朱迪夹着一张名片，塞进丁云锋被鲜血浸红的衬袋：“今晚你帮陈细九赢了不少钱，我找他帮你要来一张名片。等你伤好了，你可以去筲箕湾警署找他提出一个要求，当然你别考虑得太久。这种人情账，拖久可就淡。”

    言罢，汤朱迪拉起赵少妇转身就走，几个人高马大的保镖护在她们周围，人人手中提着一只沉甸甸的皮箱。

    掏出被血迹染红的名片，丁云峰突然笑道：“朱迪姐，这张名片，就是你先前许诺给我的好处吗？”

    汤朱迪脚步一顿，几名护在她周围的保镖，目光冰冷齐齐望了过来。

    伍世豪走前一步，沉声说道：“朱迪姐，阿峰还年轻，如有冒犯……”

    一只血迹未干的手掌搭上伍世豪的肩膀，丁云峰打断他说道：“我不要陈探长的人情，可否请朱迪姐换另外一种好处？”

    “阿峰！”伍世豪猛然回头，厉喝一声，一双虎眼饱含警告和焦急。

    可是，让伍世豪意外的是，丁云峰眼中虽然带着浓浓的疲倦，但是偏偏没有引起他忧虑的色欲。

    难道……阿峰他另有打算？

    给伍世豪一个安心的眼色，丁云峰坦然看着转身过来的汤朱迪：“朱迪姐一诺千金，不会想食言吧？”

    “靓仔，你无需激我，我汤朱迪说得出，做得到！不满意陈细九的人情，好，说吧，你想要什么？钱的话，这里几百万够不够？”汤朱迪笑得花枝摇曳，可一双妩媚多情的三白眼，却是冷若寒冰。

    丁云峰微微一笑，在众人担忧的目光中，他踉跄走前一步，先指指擂台上，又指指台下角落：“治一个也是治，治三个同样也是治！我想请朱迪姐把这两个人跟我一起安排进圣德肋撒医院治伤，行不行？”

    此话一处，全场皆静。

    鲍鱼探长眼中算无遗策的洛哥，这次貌似失算了。

