    不时地有士兵中箭后，发出痛苦的喊声。

    叮叮叮~

    箭头击打着钢盾，传来一阵阵清脆的碰撞声。

    虎贲军的士兵，在盾兵的护卫下，这一刻也不敢随意乱动了。

    张寿被派去镇守河面冰墙了。

    在鞑-子大肆攻城之际，沃泰的人也被拉到了城头，由于缺乏应有的防御，他们一上来就遭到了严重的打击，伤亡惨重。

    张三顺只能让他们暂时撤到城下的掩体。

    城中间一个方形的临时堡垒内，方子才和张三顺带着几名士兵，借着预留的观察口，观察鞑-子的东西。

    此时，鞑-子已经逼近到一百五十步内，虽然这是弓箭仰射的尽头。

    但是并不能怀疑这些箭的威力，被射中依然能让一名精锐士兵丧失战斗力。

    城头的守军被密集的箭雨压的无法抬头。

    “张兄，鞑-子的强弓果然厉害，我们的人都被压制了。”方子才看到这一幕时，不免皱起了眉头。

    没想到，齐尔哈朗这次竟然下了这么大血本。

    能够在这么短时间内整合七八十支人马，也算是军事天才了。

    难怪这小子，安分了这多天，原来是躲在营里憋大招。

    “我看只能调一部分兄弟进入这些冰堡，能杀多少是多少，一定不能让他们登城。”张三顺看着外面密密麻麻的鞑-子，眼睛都眯成了一条线。

    这个距离是火炮的最佳杀伤范围，但是所有的区域都被箭雨密集阵压制，炮兵也无法轻易露面。

    再这么下去，几万鞑-子冲到城内，任凭虎贲军再厉害，拼肉搏当然不是明智之举。

    不能坐以待毙！

    两人简单的商议后，方子才从步兵营中，挑选了一批最精锐的射手，进入冰堡中。

    城头上，一共有三十个冰堡，能够容纳三十个小组。

    每个小组五人。

    阿达海率领着三千人马，小心翼翼的向前靠近，身后则是一万弓箭手，不停的为他们掩护。

    进入一百步范围。

    除了漫天飞舞的箭雨，城头上还是没有动静。

    “苏和泰大人，这回明军真的被我们压制了，三万大军，他们除了投降，别无选择。”

    明军真的没有还手之力了，指不定伤亡惨重！

    看到这个情形，阿达海心里已经乐开了花。

    苏和泰同样是又惊又喜。

    惊的是齐尔哈朗竟然真的将几万人整合起来了，喜的是，明军竟然被压制的毫无还手之力。

    “我们女真勇士，从来不会临阵退缩，只有明军，他们才是胆小如鼠。”

    苏和泰露出淡淡的笑容：“估计张三顺现在正趴在城里尿裤子了，哈哈哈。”

    他的话，立刻引来了身边一群将领的大笑。

    这一刻，眼睛里尽是蔑视之意：“勇士们，今天是我们雪耻的时候到了，加速前进。”

    这时~

    冰城城头，开始绽放着一道道白色的光芒。

    伴随着寒风，能够听见那阵阵枪响。

    “嘭，嘭嘭~”

    铳弹扑面而来。

    精准无误的射中了那冲在最前面的鞑-子兵。

    忽然来袭~

    二十多人中弹倒地。

    顷刻间，鲜血狂飙，痛苦的哀嚎声传开了，让四周的鞑-子为之一颤。

    他们开始变得小心翼翼，一些人甚至下意识的猫着身子。

    吃了多次的亏，鞑-子也变聪明了。

    阿达海同样是为之一震，眼眸中尽是震撼之色。

    明军竟然还击了，这怎么可能。

    他们是靠什么生存下来的？

    依着他估计，这么密集的箭阵砸下去，明军怎么说也得来个死伤惨重，血流成河。

    保守估计死亡过半，不敢抬头。

    哪里还有能力还击啊。

    “阿达海贝勒，不必这样，您应该开心一点。”

    苏和泰被十几名士兵簇拥着，看到阿达海这个模样，劝说道：“明军确实让我们吃了不少亏，我们轻易就击败了他们，岂不是太无聊了。”

    听了他的话，阿达海回过神来了。

    是啊，明军才几千人，就让他们吃了不少的亏。

    如果这么轻易被齐尔哈朗的打败了，那不是正好说明他们无能吗。

    “没错，所以攻破城池的，必须是你我的人。”

    阿达海眼眸中闪着浓浓的杀意，忽然他转身对身边的士兵，嘶吼一声：“勇士们，破城的时候到了，现在该是拿出你们的勇气和决心的时候了，给我冲。”

    杀！！！

    一声令下，几千人马，瞬间杀了出来。

    一队队抬着木梯的士兵，借着箭雨的掩护，他们大步的迈开步子，丝毫没有忌惮之意。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭~~”

    城头上，依旧是稀疏的枪声。

    听起来不算很厉害，却一直存在。

    每次枪声响起，都会带走十几个，二十个鞑-子的性命。

    因为鞑-子泰密集了。

    士兵们并不需要瞄准。

    或许随便扔一块石头，也能砸中吧。

    对于火枪来说，想射中一个人形目标真的太简单了。

    就这么一直消耗着。

    阿达海和苏和泰并不关心这点伤亡。

    能够冲进城内，弄死所有的明军，是他们唯一的目的。

    大军如滚滚洪流席卷而来。

    后方的箭雨的开始朝着城内延伸。

    虽然城里防御体系做的不错。

    却依然有箭支通过各种裂缝钻进营中。

    不停的，城里传来一阵阵惨叫声。

    战马，牛羊也伤了不少。

    沃泰的人隐藏在掩体内，听着外面呼啦啦的箭镞破空声。

    心惊肉跳，却又惊叹张三顺做的这些掩体，真是一绝，正好是弓箭的克星。

    城头~

    哒哒哒~

    一排排木梯靠上来了。

    四五十架之多。

    后面的鞑-子更是密密麻麻，一眼往不到头。

    犹如僵尸围城！！

    方子才在鞑-子的火力延伸时，已经将人马调过来了。

    一千多精锐，埋伏在城头。

    梯子刚刚靠上来，方子才一声暴喝。

    “兄弟们，动手！”

    上百士兵，齐齐的拉开了引信。

    嗤~

    手雷尾部冒出一道淡淡的青烟。

    在手里停留了一秒多种。

    上百颗手雷直奔城下。

    轰隆~

    “轰轰，轰轰~”

    电光四溅，剧烈的爆炸声，伴随着强大的气浪一爆炸点为中心散发开来。

    啪啪啪~

    密集的钢砂，扩散开来，瞬间吞噬四周的生命。

    啊啊啊~

    惨叫，哀鸿遍地，血流成河~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

