    “这些年有多少人绞尽脑汁靠近井中月？”云中鹤明知故问。

    “数不胜数。”许安亭问道。

    云中鹤道：“这些人都是南周帝国或者大赢帝国的间谍吗？”

    “不全是。”许安亭道：“更多的是看上了井中月的权势，想要攀龙附凤，一举跃上枝头做凤凰。”

    这才是正常的，井中月是无主之地唯一的女诸侯，而且没有婚配。麾下几十万子民，上万军队，豪富无双，还是无主之地的第一美人，迎娶了他简直少奋斗几辈子。

    云中鹤道：“也就是说，任何接近他的人，都会被当成居心叵测？”

    许安亭道：“对，这些年在接近她的道路上，已经是尸骸遍地。”

    云中鹤道：“所以正常道路已经完全走不通了，想要接近她，就必须要另辟蹊径。你可知道想要让一个女人记住你，最快的办法是什么吗？”

    许安亭道：“愿闻其详。”

    云中鹤道：“成为她的敌人。”

    他这绝对是经验之谈了，越是强势的女人，你越顺从她，他越瞧不起你。你若和她作对，她反而能够记得你。

    人性本贱，虽然这话有些诛心，但某种程度上是真的，不管男女都这样。

    当然了，首先你本身也要牛逼，和她作对的时候能够真正刺痛到她。否则一个垃圾去和她作对，只会被当成傻/逼拍死。

    当年在X精神病院，雇佣军的首领黎上校何等冷傲，而且已经成婚，洁身自好高高在上如同天鹅一般。云中鹤就是想办法不断和她作对，把她折腾得够呛，让她恨之入骨，刻骨铭心。

    然后，云中鹤再营造出一两次偶然变故，给黎上校带来了巨大的麻烦，然后他又挺身而出为她解决了麻烦。

    挽救了黎上校的命运之后，云中鹤有又忽然变得温柔起来，然后两个人的关系瞬间质变，黎上校很快就对云中鹤由恨转爱。

    当时的恨意有多强烈，后来爱意只会更强烈。

    在有些女人眼中，强者的温柔才是温柔，弱者的温柔等同于窝囊。

    从头到尾一个多月，黎离这个带刺的冷傲玫瑰就被云中鹤骗上了床。

    当然云中鹤也算是玩脱了，没有想到黎美人竟然直接和丈夫摊牌离婚，要和云中鹤双宿双飞。

    结果人家丈夫直接引爆炸弹，把云中鹤这个人渣彻底灰飞烟灭。

    “许安亭，在裂风谷范围内，井中月有敌人吗？”云中鹤问道：“而且这个敌人她要无可奈何，因为我要掌握好尺度，既成为她的敌人，让她印象深刻，但是又不能让她一刀砍死。”

    许安亭道：“有，她的弟弟，井无边。”

    井无边，云中鹤在资料中看过这个人。

    裂风城的上一代城主名叫井厄，也就是井中月的父亲，算是一代枭雄了，在四十年前井氏家族的主人不肖，丢掉了几百年的家业，裂风谷落入了安氏家族手中。

    而安氏家族是井氏几百年的家仆，活生生上演了一出奴大灭主的悲剧。

    夺了裂风城主之位后，安氏几乎把井氏家族屠得干干净净，只有井厄和妹妹逃出生天。

    三十年前，二十岁的井厄改头换面归来，潜入裂风城中成为了城主府的一名家丁。

    在家丁这个岗位上，井厄快速崛起，光芒万丈，而且拥有一流的手段和心术，竟然成为了安道天城主的义子，被倚为心腹。

    之后井厄就上演了一出又一出奇迹，成为了安道天麾下最出色的将领，最终迎娶了对方的女儿。

    按照正常路线，应该是井厄迎娶城主安道天的女儿，然后不断夺权，等到安道天死后，他再篡夺城主之位。

    然而并没有，井厄选择在大婚之夜发动兵变，把安氏家族屠杀得干干净净，包括他的新婚妻子。然后再公开身份，夺回裂风城主之位。

    他在位仅仅几年，活生生把裂风谷的领地扩张了一倍，从七千平方公里变成了一万三千平方公里。

    也就是他在位的这些年，灭掉了所有的竞争对手，垄断了无主之地的食盐，并且把裂风城打造成为了贸易中心。

    不过上天仿佛是公平，井厄在婚礼公然杀妻，所以他仿佛受到某种诅咒一般，先后迎娶了三个妻子，全部不明不白死去。

    这件事情当时闹得沸沸扬扬，使得无主之地的诸侯们不敢再把女儿嫁给井厄，唯有一个蛮族洞主不讲究这些，把女儿嫁给了井厄，也就是井中月的母亲，直接被冠于裂风夫人。

    或许是这个女人命硬，嫁过来之后她无病无灾，但是一连生了三个女儿。

    在无主之地没有儿子是不行的，女子不能继承家业。若没有继承人，所有的基业就只能便宜了外人。

    井厄连着纳了几房小妾，生了三个儿子，却全部都夭折掉了。

    之后有一名方士来拜访井厄，说他杀戮太重，伤了天和，所以才会有此报应。

    于是井厄停止了扩张，结果妻子裂风夫人真的生了一个儿子，而且非常健康。

    井厄三十几岁才得到一个儿子，顿时狂喜，大宴半个月，并且洒了无数金银给所有子民，让几十万人都分享这份快乐。

    这个儿子就是井无边。

    在所有人看来，这是一个衔着金勺子出生的贵人。注定会继承裂风城，继承这一万三千平方公里的基业。

    但是井厄并没有欢喜多久，因为他这个儿子是一个……人渣，混蛋，败家子，废物，简直一无是处。

    井厄呕心沥血培养这个儿子，但他学会的只有吃喝嫖赌，为非作歹。

    什么强抢民女，踹寡妇门，挖绝户门，吃月子奶等等，只要是坏事，没有他不干的。

    久而久之，他不但成为了整个裂风城的祸害，还成为了整个无主之地的祸害，只要他出现在街道上，保证家家户户关门。

    井厄什么法子都想过了，关禁闭，打断双腿，什么都不管用，最终只能放弃。

    上天给你关上了门，却会给你打开一扇窗户。

    这个儿子不成器，但是女儿井中月却无比出色，武功智慧，样样绝顶。

    于是井厄城主再一次冒天下之大不韪，把女儿井中月立为了城主继承人。

    去年春天，井厄城主发病中风，躺在床上人事不省，井中月就成为了新的裂风城主。

    所有人都觉得裂风城肯定要没落了，因为还从来都没有一个女子作为城主的。

    井中月继承城主之后，裂风城确实乱过一阵，但仅仅不到半年就平息了，一切都变得井井有条。不仅如此，在井中月的带领之下，裂风城竟然又开始了扩张之路，而且每战必胜。

    尽管是女子，但井中月却比其他城主都更加出色。在她的衬托之下，井无边就显得更加废物人渣了。

    自从父亲井厄中风之后，井无边更是如同脱缰之野马，更加无恶不作。

    井中月对任何人都心狠手辣，唯独对这个弟弟无可奈何。

    而井无边为了显示自己的存在感，不管去哪里都号称自己要夺回属于自己的裂风城主之位，要把姐姐井无边赶下台。

    不过，没有人把他的话当真，就只当作野狗吠日而已。

    一个是光芒万丈的凤凰，一个是得了狂犬病的野狗，在所有人眼中就算所有人死绝了，也轮不到井无边这种人渣上位。

    但某种程度上，井中月唯一的敌人确实是这个人渣弟弟井无边。

    而且这还是让她无可奈何的敌人。

    云中鹤道：“所以我的计划很简单，我要去投靠井无边那个人渣，这样也能进入城主府。在城主府内我借着井无边的身份狐假虎威不断和井中月作对，把她折腾得欲生欲死，让她受到刻骨铭心的伤害，然后由恨生爱，征服她的身心，一举拿下。”

    许安亭一愕，还有这种操作吗？

    “这个计划是你刚想的，还是早就想好了？”许安亭问道。

    云中鹤道：“早就想好了。”

    许安亭道：“那之前你为何不说出来。”

    云中鹤道：“因为我觉得你的计划也蛮好的啊，尤其是第一个勾引麝香夫人的计划，我觉得相当妙。生活就像是一团黑乎乎的东西，你不尝一下怎么知道是巧克力，还是翔呢？”

    许安亭完全不知道巧克力是什么东西，也不知道翔是什么东西。但凭借对云中鹤不多的了解，他觉得这些东西自己还是不知道为好。

    “云中鹤先生，我必须要告诉您，井无边这个人喜怒无常，有神经质的，您去投靠他的话，随时都会生命危险的。他虽是纨绔，但一点都不平易近人，相反架子比天还要高。哪怕是城卫军的千户官，他也当成猪狗一般对待。”

    云中鹤笑道：“他有神经质？那再好不过了，我就专门驯养精神病的。”

    “那么请您告诉我，您的第一步计划是什么？”许安亭道。

    云中鹤道：“我才不会去主动巴结这个巴结那个，还要求人帮忙才能进入城主府，我要在三天时间内，让井无边用八抬大轿把我抬进城主府内，巴结我，对我敬为天人。所以我的第一步计划就是，姜太公钓鱼，愿者上钩！”

    （云中鹤会用什么身份进入城主府？大家猜猜看。）

    …………

    注：昨天推荐票又少了，心痛得睡不着，恩公给我呀！