    

    第九十七章庆功盛宴，公主心疼

    盛大的迎接仪式和封赏仪式完毕之后，剩下的便是前往皇宫参加庆功宴。

    主持今日事宜的长孙无忌微微一笑，看着罗通笑道：

    “清河郡公，陛下已经在宫内摆下了筵席，还请清河郡公与其他将军一同前往。”

    一旁李世民也一脸笑意：“是啊，此战罗通你们都辛苦了，朕已经备下好酒好菜，为你们庆功。”

    “今日，你定要好好和朕说说，你是如何大败突厥二十万铁骑的。”

    李世民作为以武力开创一个国家的皇帝，他对罗通的壮举十分感兴趣。

    在回皇宫的路上，竟是拉着罗通问东问西，让长乐公主没有单独和罗通相处的时间。

    这一幕，让长乐公主嘟着小嘴，一脸不高兴：“父皇真是的，这个时候还拉着清河郡公问那么多。”

    与她一起回去的长孙皇后闻言不禁笑道：“长乐啊，你又不是不知道你父皇的性子。”

    “虽然母后知晓你也想和清河郡公单独相处，但这个时候啊，你还是将他让给你父皇吧。”

    这话一出，长乐公主心中的小心思被点评，顿时羞得她满脸通红。

    “哎呀～母后您……您在说什么呢……哼，儿臣不理你了！”

    长乐公主装作一副生气的样子，别过头，不让长孙皇后看到自己的囧样。

    可作为她的母亲，聪明如长孙皇后，又怎么能不知道长乐公主此刻那娇羞的模样代表什么。

    摇摇头，长孙皇后微微一笑：“真是女大不中留啊。”

    而一旁看到这一幕的李承乾，他的脸色彻底阴沉了下来。

    那罗通短短时间，就征服了他母后和皇妹的心，这让他既愤怒又无奈。

    唯一能做的，就是在罗通还未和他皇妹成亲之前，先干掉对方。

    否则等罗通真的和长乐公主成亲，那就是驸马了。

    成为驸马，就是皇亲国戚，很多约束都对罗通无效，到时候他想对付罗通就更难了。

    “哼，此刻距离年底还有四个多月的时间，本宫一定要在你大婚之前干掉你！”

    李承乾心中暗下决定，打算在罗通和长乐公主完婚之前弄死对方。

    至于现在嘛，就先让罗通嚣张一回，等过了今日，他就要针对罗通！

    今天李世民要举行庆功宴，他自然不好在这个时候去扫李世民的兴。

    等明日早朝，他定要联合自己麾下众人参罗通一本。

    这个冠军大将军，他要罗通什么得到的，就怎么吐出来！

    带着怨念，李承乾随着大部队来到了皇宫。

    筵席在御花园内进行，宦官和侍女已经将案几摆放好，上面盛放各种酒菜，香气四溢。

    李世民和长孙皇后坐在主位，李承乾和长乐公主坐在右手边第一个位置，正好和左手边第一个位置的太子李承乾对坐。

    看到出来李世民今日十分高兴，他在众人到齐后便哈哈大笑，端起酒杯对众人说：

    “古有霍去病封狼居胥，今有罗通拿下突厥王庭，覆灭一国。”

    “来，众人满饮此杯，敬清河郡公！”

    一众皇亲国戚，文武大臣闻言不敢怠慢，立刻举杯共饮高呼：“敬清河郡公！”

    罗通一脸淡然，端着酒杯起身：“多谢陛下赐酒！”

    “不过此战，全靠麾下士兵拼死激战，才得以大获全胜，这第一杯酒应该敬战死的将士们。”

    说完，他将手中的酒杯洒在地上。

    此战，他带出去五万兵马，前前后后总共损失了一万多人，他心中多多少少有些愧疚。

    虽说一将功成万骨枯，但死了这么多人，他罗通的心也是肉长的，岂能不心疼。

    李世民闻言先是一愣，没想到罗通居然会拒绝自己的敬酒。

    但看到罗通脸上闪过的愧疚，他顿时就释然了。

    “清河郡公言之有理，这一杯酒应该敬为国捐躯的将士！”李世民有样学样，也将手中的酒洒在地上。

    其他众人见状，自然也跟着他如此。

    长孙无忌见现场气氛有些凝重，他不禁主动开口：“清河郡公啊，这第二杯酒，你可不能拒绝了。”

    他负责主持今天这件事，自然不能让现场的气氛沉闷。

    罗通微微一笑，端起一旁被侍女倒满的酒杯朝李世民施礼：“陛下，皇后娘娘，诸位大人，请！”

    说完，他一饮而尽。

    李世民见状这才哈哈大笑：“痛快，来，众人满饮此杯。”

    现场气氛顿时又起来，随后众人便开始朝罗通敬酒。

    一旁长乐公主虽然心疼罗通要应对这么多大臣，但此刻，她也不好坏了气氛。

    不过，她看到后面还有许多大臣等着朝罗通敬酒，她不禁有些着急了。

    “舅舅，您能不能想办法让那些大臣不敬酒啊？”她趁众人敬酒之际，来到长孙无忌身边，拉着对方的手不断摇晃。

    “公主殿下别摇了，再摇下去，老夫这身子骨怕是吃不消喽～”长孙无忌苦笑一声，拿这位侄女一点办法都没有。

    “那舅舅你快想办法让那些大臣别敬酒了！”长乐公主就是不放手，满脸撒娇道。

    “行行行，老夫这就办法，你先放开老夫吧。”

    好不容易脱离了长乐公主的“魔掌”，长孙无忌一边整理衣物，一边苦笑：“这还没成亲呢，公主殿下就心疼了，这要是成了亲……”

    话还没说完，他便看到长乐公主瞪大眼睛盯着自己。

    “算了，老夫还是先解救公主殿下的心上人吧。”

    长孙无忌摇摇头，随后才朝主位上的李世民提议：“陛下，都说清河郡公文武双全，不如让他作诗一首助助兴，如何？”

    想要让罗通不被众人敬酒，最好的办法当然是给罗通找点事做。

    只有如此，罗通才能以此为理由让一众大臣退下。

    主位上，正在和长孙皇后说话的李世民闻言眼睛一眯：“赵国公言之有理！”

    “清河郡公当初一首将进酒，朕还记忆犹新，不知道大战回来，清河郡公可能做出更好的诗句啊？”

    此言一出，太子李承乾的脸色顿时阴沉的可怕。

    要知道当初罗通，就是以那首《将进酒》，让他颜面全无的！

    此刻李世民又提此事，无疑又勾起了他对罗通的恨意！

