    接二连三的冲击，把本来坚守的长城守卫军，打得溃不成军！

    并不是他们太弱了，而是血之统领太强了！

    强大到无法抗拒的地步！

    根本不知从何下手！

    仅仅一击，便能使整座长城濒临崩溃！

    这……

    还要怎么打啊？

    长城之上的长廊，并不是只有长城守卫军，还有很多天穹大学尚未撤离的学生！

    中段大门传来的震感，也被他们感知到了！

    离得近一些的学生，此刻都已经吓得跌倒在地！

    “怎么会……怎么会有如此强大的boss！”

    “这怎么打得过啊，一拳就能把长城击垮！纵使神来了也不是它的对手吧！”

    “快……快逃……”

    有学生连滚带爬，沿着长城城墙，快速向远处逃去！

    “你干嘛？还不逃跑吗！”

    倏尔，有个学生在逃跑过程中，被人绊倒在地了，回头一看，发现是认识的人。

    “赵……赵丽？”

    那人不确定地问道。

    “不好意思啊赵丽，我不是故意撞到你的。”

    既然是认识的人，那人也不好发脾气。

    但出乎意外的，赵丽似乎并没有听到他的说话，目光直直地望着远方。

    那里……是七级剧情本的最终boss，血之统领！

    “赵丽，不要看了，我们赶紧赵丽陷入逃吧，连长城守卫军都打不过那boss，我们留在这里，只会被虐杀的！”

    依旧没有得到回应，那人以为赵丽是被吓懵了，当下不忍心把她丢在这里，只好准备把她扶起一起逃跑！

    然而……

    当他的手碰到赵丽时，女孩忽然发出一声呢喃。

    “那里，原来星痕在那里……”

    “什么？”男生听不清楚赵丽在说什么。

    “那里……星痕在那里，在那boss的肚子上……”

    赵丽难以置信地抬起手，遥遥指着血之统领的腹部！

    上面人头并立，无数人类被它吞噬其中！

    “什么？！”

    男生既然认识七班的赵丽，当然也认识赵丽的舍友兼闺蜜──楚星痕！

    只是他没想到，一直听说楚星痕进游戏本后就失踪了，原来……她是被boss抓住了！

    抬头仰望，男生趁着血之统领还没有起身，他也看到腹部上的人类了！

    快速查看，他最后发现了楚星痕的身影！

    当真是被boss困住了！

    “我们还是快走吧，就算找到了我们也无能为力啊……”

    男生充满绝望地劝说道。

    但他发现，无论自己怎么拉扯，赵丽就是不肯走动，仿佛定在了原地。

    无奈之下，男生只好自己先行撤离。

    “星痕，为什么你会在那里的？我要怎么才能把你救出来啊……”

    赵丽带着哽咽呼喊着，泪水早已模糊了她的双眼。

    他们虽然是大一的舍友，但早已经是多年的朋友。

    从未满18岁以前，她便与楚星痕成为了至交，两人一直相扶相持，最后共同考上了大学。

    而今，她的闺蜜正在被boss困住，遭受着难以想象的痛苦。

    她……那还有心思逃跑呀……

    “老师，你究竟在哪里呀，快救救星痕吧，求求你了……”

    无助地坐在地上，赵丽眉眼婆娑。

    此时此刻，她能想得到的人，就只有苏云了。

    他们班的最强班主任！

    双手合十，不信神的赵丽，只能通过这样的方式，为自己的朋友祈祷……

    …………

    “砰！！”

    血之统领巨大身躯，依旧俯身挥舞着双手！

    无数巨大拳影，犹如暴雨梨花般落下！

    直直攻向岌岌可危的长城！

    位于长城底下的营地，众多天穹大学的师生，也早就看到了不远处的终极boss。

    每个人都面如死灰！

    直面了boss，他们方才明白，这……根本不是人类可以击败的存在！

    “完了，连逃跑都逃不了，我们只能乖乖等死嘛……”

    “逃？能逃到哪里去？过不了多久，整座长城都会沦陷，那些听觉敏锐的怪物，肯定会一直追杀我们的……”

    “呜呜……太难了，这……还怎么打啊……”

    绝望，死寂，缭绕在每个人心中。

    在营地里的师生尚且如此了，那直面血之统领的长城守卫军，心中的情绪更加剧烈！

    “啊！可恶之物！”

    魏统领拔出自己的佩剑，身形快速地穿梭在残骸中。

    身影每次出现，他都会在血之统领身上划出一道伤痕！

    唯一可惜的是，划出的伤口，很快就会在烟雾缭绕中快速痊愈！

    俨然没有任何效果！

    但魏统领却不管这些，他仿佛陷入癫狂一般，只知道躲避，然后再攻击！

    只是他并不知道，在暴雨般巨拳的攻势下，他的战友们，早就已经死伤惨重！

    站着的人，只剩下寥寥几个。

    吴狄很快就要成为光杆司令了。

    “没想到，二十年过去了，你的实力与日俱增，而我们只能原地踏步……”

    望着血之统领腹部悬挂着的人类，吴狄发出一声苍凉的苦笑。

    他倏尔想起，就在前不久，魏统领还与自己说过，血之统领派出了许多怪物手下，不断小规模侵犯长城，说是在寻找着什么。

    原来，它们找的……是那些无辜的人类！

    眼睛从腹部那里看去，吴狄发现了几道熟悉的声音！

    那都是他的部下，镇守长城东边的将领啊！

    眼中闪过一缕不忍，吴狄的内心渐渐沉沦。

    “血之统领啊！”

    愤怒呼喊，吴狄把手搭在佩剑上，旋即快速拔刀！

    斩！

    一圈剑风极速膨胀，犹如风刃般落在血之统领的拳头上！

    “嗤！”

    剑风没入血肉，撕裂了皮肤，溅起了血水！

    留下一道深痕！

    似乎感受到拳头上传来了痛意，血之统领快速挥舞的拳头停顿了一下。

    随后，巨大的双眼洞视着下方的蝼蚁！

    很快，他就找到了吴狄的身影！

    无助又弱小啊！

    呼哧一声，它把目标对准了吴狄！

    眼瞧着宛如巨石般的拳头落下，吴狄目光如炬，他并没有躲避！

    反而立刀而立，直面血之统领！

    “将军！”

    魏统领发现怪兽的攻击方向改变，一看，竟然瞄准了吴将军！

    当下，他发出一声呐喊！

    电光石火之间，吴狄心间升起一股前所未有的战意！

    他仿佛能感受到，二十年前李信将军陷入困境时的心情！

    也是这般置于死地而后生的吧！

    “啊！”

    视野之中，吴狄看着自己的佩剑与拳头直接接触！

    而后……

    “叮！”

    毫无意外的，剑身破碎，碎片霎那间倒飞出去！

    划破吴狄的侧脸！

    终于……

    要死了吗？

    他缓缓闭上了眼睛！

    脑海里宛如走马观花般闪过画面。

    临死前一刻，记忆犹深的，还是那道通天的背影！

    那是李信，一个让他记住一辈子的人！

    将军，对不起了，我吴狄，无颜在地府与你相见！

    然而……

    “轰隆！！！”

    黑夜天际，有惊雷闪过，震动了苍穹！

    意料之中的撞击并没有来临，反而是狂风爆发，把自己往后吹起！

    吴狄艰难地睁开眼睛，飞走前一刻，他发现自己的身前，蓦然出现一道熟悉的身影！

    天地潇潇，黑夜沉沉。

    时间，仿佛停在了片刻！

    有夜风，轻吹过。

    有落叶，纷纷落。

    随后，一句斗志昂扬的话语，落入了吴狄耳中！

    “这里，是为我所统率的战场！”

    苍穹撕裂，一人大的巨剑直接出鞘！

    镇守长城！

