    第681章 归墟

    嗡！

    两大禁锢落下，将源王团团捆住。

    柳青和天帝两人同时出手。

    “镇！”

    一旁的红尘，永夜，亚等人纷纷出手，各自镇压对方。

    几乎一瞬间的功夫，源王就被禁锢了。

    “你们的力量是锁不住我的。”

    源王面无表情，甚至没有一丝变化，反而露出一抹嘲讽。

    就像是在嘲弄几人不自量力。

    仿佛在验证祂的话，只见一股无形的力量扩散。

    嘭！

    一道道禁锢之力纷纷破碎，包括柳青和天帝的力量一样崩溃了。

    “怎么会？”

    天帝神色一凝，惊讶极了。

    不管是他的天道囚笼还是柳青的大道禁锢，居然锁不住对方。

    轰！

    随着一股可怕的黑暗力量爆发，震开了周围的几人。

    柳青等人聚集在一起，神情格外严肃。

    这是从未有过的事情，一起出手镇压居然没能镇住。

    眼前的源王，有问题。

    “原来是你？”

    柳青瞳孔一缩，突然明白了什么。

    只见眼前的源王变了一个人，浑身散发着一股黑暗源力。

    这是一股黑暗之源的力量啊。

    怪不得这么熟悉，似曾相识，原来是来自黑暗深处的源头。

    “啧...不小心暴露了。”

    源王撇嘴嘀咕一句，懒洋洋的打了个哈欠。

    好像没把柳青等人放在眼里。

    “黑暗之源。”

    天帝也恍然大悟，明白对方的秘密。

    源王，居然是三大黑暗源头之一。

    这秘密太惊人了。

    谁都没想到，异宇宙的开创者，无上主宰源王居然是三大黑暗源头之一。

    “你就是她心心念念的人？”

    源王歪着脑袋打量着柳青，眼里透着一丝不屑。

    柳青听完眉头紧蹙，说的是谁？

    有谁对他心心念念的。

    “黑暗的源头，很好，今天正好将你拿下，带回去好好解刨或许能弄清楚黑暗的秘密。”

    柳青倒是气定神闲，一点不紧张。

    对方轻蔑没事，他对自己的实力有着信心就够了。

    若是还不够，那就叫人，所有人分一起上。

    再不行就请来三大本尊一起镇压，就不信搞不定对方。

    “你们后退。”

    柳青摆摆手，让永夜，亚，米菈等人后退。

    红尘本来不想退后，但为了保证她们几人的安全还是退了出去。

    现场就剩下柳青和天帝两个人，一前一后牢牢地锁定对方。

    源王笑了，那笑容很诡异。

    “你说，我若是将你抓回去，当着她的面宰了你会怎样？”

    祂一席话说的没头没脑。

    倒是让柳青心里有了一丝猜测。

    “本尊，祂说的是魔胎。”

    天帝悄然传递一道信息。

    柳青微微颔首表示明白，对方说的很可能是魔胎。

    那个进入黑暗幕后的魔胎周萌萌，那小妮子作为三大黑暗源头之一现在怎样了？

    “别废话了，打了再说。”

    柳青冷哼，一抬手直接就是打造。

    轰！

    背后浮现一方浩瀚的混沌界，瞬间将三人笼罩在其中，彻底封锁。

    看着周围茫茫的混沌，源王很淡定。

    “就这？”祂淡然的撇了眼柳青，带着一丝鄙夷。

    就这点手段想镇压祂，痴人说梦。

    嗡！

    此时，背后的天帝出手了。

    一条条天道秩序交织，化作一张大网直接封锁了源王。

    结合混沌界中三千大道法则交织融合，形成目前最强大的一道封印屏障牢牢地封锁着对方。

    但源王仍旧一脸淡定甚至露出不屑的表情。

    这柳青不能忍了。

    “嘚瑟，找抽啊你。”

    柳青低喝一声，一伸手，混沌中飞来一株灰蒙蒙的神树。

    正是世界树。

    “咦？”

    世界树飞来，立刻引起源王的注意。

    可没等它反应，柳青手握进化之后的世界树一刷。

    嘭！

    源王身上衣物齐齐炸裂，黑气溃散一大片。

    它脸上被打了一个痕迹。

    “真疼啊。”

    它莫名的笑了，摸了摸脸颊感觉无比怪异。

    无数岁月过去，从未感受过疼痛感的它今天尝试到了。

    “笑你妹呢。”

    柳青冷哼，抛起世界树，从混沌虚空抽出一柄巨斧。

    巨斧一出，整个混沌界都瑟瑟的晃动起来，仿佛承受不住这股可怕的压迫力。

    源王的神情终于变了。

    “盘古斧？”

    祂眼神犀利，死死的盯着柳青手里的盘古斧。

    “不可能，这东西不是毁掉了吗？”

    源王有些不相信。

    柳青咧嘴一笑，握着盘古斧直接冲上去。

    咔嚓！

    一上来就是一斧子劈去。

    源王表情凝固，体内爆发出一阵阵黑暗源力，瞬间形成一个恐怖的结界盾牌。

    当的一声，盘古斧第一次被挡住了。

    “天道，湮灭！”

    与此同时，天帝杀招到来。

    一指点在黑暗结界之上。

    只听“咔”的一声，结界破裂，被一指洞穿。

    强大的力量，天道，大道相互合一，形成一股可怕的湮灭之力。

    “有意思。”

    源王嘴角微微一笑，抬手一捏，就见黑暗源力汇聚成一把枪洞穿而去，抵在了天帝手指之上。

    两者一碰触。

    哗的一下子双双湮灭。

    “有两下子。”源王对天帝露出一抹微笑，像是赞赏。

    可下一刻，后面迎来破空声，虚空开裂，混沌倒卷。

    一柄巨斧横空劈开。

    柳青挥舞盘古斧携带着开天辟地的无上威力斩在了祂的脑门之上。

    这一斧子下去，源王脸色都黑了。

    噗！

    一滴血飞了出去，漆黑的血液，压塌万古时空，染黑了万道法则，看着令人胆寒。

    柳青神色郑重，感觉双臂麻木。

    一斧子劈上去居然只砍掉一滴血？

    开什么玩笑，这家伙忒硬了吧？

    “盘古斧，就这能耐？”

    源王笑了，心中放下。

    原来盘古斧也不过如此。

    “是嘛？”

    柳青面无表情的说了句，身体忽然急速膨胀，气势不断的凝聚，三千大道魔神齐齐融入体内，完美合一。

    万道合一，开天辟地！

    轰！

    又是一斧子劈落。

    这一斧跟之前的不一样。

    有种无物不破，万道皆杀，一力破万法的至强之力。

    咔嚓！

    伴随着斧光滑落，源王身体从头到脚直接被劈成两半。

    这一次祂呆滞了，手持被劈成两半完全不敢相信。

    “让你嘚瑟，再来。”

    柳青挥舞盘古斧化身混沌巨人，身上万道盘绕，全部汇聚在巨斧之上。

    “这是我最强的一招。”

    他突然大喝一声，挥起巨斧轻轻斩落。

    “归墟！”

    伴随着两个字落下，前方的混沌万物刹那归墟。

    源王身躯一颤，愣愣的站在那里。

    “好一招...归...虚？”

    祂艰难的吐出一句，身躯哗啦的消散不见，彻底归墟。

    “可惜，仍然杀不了我。”

    黑暗中传来一个淡漠的声音。

    源王，居然还没死？

    别说其他人，柳青本人都有些心惊。

    不愧是三大黑暗源头之一，归墟都没办法灭了祂吗？

    “黑暗源头到底是什么？”

    望着归墟的一切，柳青和天帝两人站在那里不禁陷入了思考。

    (本章完)

