    昨夜让兵马虫搜寻时，正好有几只寻见了适合开洞的所在。现在便也不再耽搁，一众妖怪沿着山势向上寻摸。

    之前有事，上山的路上不曾细看，如今借着微暗天色，斑苍走走停停，一路查看山势水流。

    只见各种树木葱翠, 各样奇花争艳，山上云遮雾绕，遮蔽出各处深谷幽涧。

    山腰处还生出一道潺潺溪水，顺着山势而下，接连泉水深潭，一直汇入到山下的云蒙大泽中。

    林中獐子，肥鹿, 野羊，看见斑苍一众胡奔乱窜, 想来平时被妖怪捕食，心中生了忌惮，也有偶尔停在石崖树杈上的鸟兽远远观望。

    斑苍看过去，要么是懵懵懂懂不知道怕的，要么就是目露灵光，开了些许灵智的。

    豹子眨眨眼，对赤嘴道：“这山上生灵不少，与妖怪接触的又多，怕是开智的野兽比七绝岭要多不少，以后得让老狗好好搜寻记录一番了。”

    心中留个念头，豹子率众继续向上攀爬，越往上走，道路越是难行，杂草横生，积水泥泞, 偶尔还有深坑沟壑，如同刀劈剑砍一般，突兀的出现在路前。

    斑苍走一阵，跨过一条一丈宽的土沟，便朝赤嘴念叨：“这怕都是近百年来山上妖怪厮杀留下的痕迹，回头咱们还得好好修修路。”

    一听要干活，赤嘴呲牙道：“大哥，咱们就这么几十个小校，这么多事怕是做不来啊。”

    斑苍抬头看看这摩天入云的高山，点点头：“确实。”

    不等赤嘴心安，便很快又耷拉下头来，只因斑苍紧接着又接一句：“不过还是得干，我尽量想些法子。”

    如今到了南山，万事都是刚刚开头，如意袋中还有从七绝岭带过来的存货，灵药不够，灵酒也可以垫补一段时间，不过也就能维持两三年薪俸的样子。

    灵药种子倒是有，不过自己手下倒是没有小妖有种植灵药的本事，寻常种植, 即便南山上灵气充足，怕是最少也得七八年后才有结果。

    斑苍不由的又想起飞音，看来之后还是得多走动走动。

    除此之外, 还得抓紧置办下其他营生，从其他妖怪处捞资源。

    食肆是自己手下最拿手的营生，狐妖阿朱现在基本已经出师了，以后食肆除了是赚灵药灵石的营生外，还有打探消息的一层作用。

    阿朱足够机灵，交给她管理也算妥当。

    一路上走走停停，斑苍回忆昨夜兵马虫回报的山势以及刚才路上飞音对南山上山情的讲述。

    走了七八里地，才终于寻见一处平坦地面，斑苍寻个高处，又细细看一阵，颇为满意。

    “得，阿朱，这块地方不错，离山脚下也近，食肆便建在这吧！”

    指定食肆所在，让阿朱认准位置。一众妖怪又攀爬好一阵，走了十七八里地，面前显出一大块两丈厚的石壁，中间有一处自然形成的石门，穿过石门，斑苍总算寻见了之前兵马虫找到的地方。

    只觉眼前豁然一亮，寻见的这处美景，藏风聚气，雾霞腾腾，豹子恍惚间感觉又回到了大苍山的积水潭处。

    前方石山处，似乎有开辟的洞府痕迹，不过瞧着已经破败不堪，周围也多有妖怪居住过的痕迹。

    “大哥，这地方看着不错啊！怎么没妖怪占着。”

    斑苍心中暗暗思量一阵，便知道了这是哪里，道：“若是没猜错，刚刚路上那飞音说过，这里应该是百年多前南山峰主的洞府，后来不少妖怪在这里厮杀过，结果没一个能占下的，索性最后都离开了。”

    选定洞府地址后，一众小妖不用招呼，便开始清理周边污秽，开挖扩展洞府。百年多时间，洞府前面的平台，场子早生出了各种杂草灌木。

    以前在七绝岭时，山场中安全，小妖们基本各自都有洞穴居住，偶尔多的，也不过是像当路百丈，老铁花蹄这样的兄弟两三个搭伙过日子。

    如今搬到南山，却要建立个广大洞府，一来是山场情况复杂，要顾及手下小校们的安全，二来也好管理一帮小妖，以防被其他妖怪暗中买通，成了内奸还不知晓。

    昨日麻虎早就分派了任务，如今复杂修建洞府的小妖们由石精山更带着开洞，其余的像百丈领着小妖去查探山中野兽情况，阿朱和小妖们去埋锅造饭，各自有条不紊的干活。

    小妖们动手，斑苍和赤嘴便清闲许多，查看起洞府周围情况。

    破旧洞府中瞧过一趟，进洞是个大厅，足能容下三四百小妖，旁边便是各种内洞，大洞套小洞，一套接一套。

    赤嘴看一阵，吐槽道：“也不知道以前的南山峰主是个什么妖怪，莫非是个耗子修成的？”

    斑苍转了一圈，除了一些十分笨重的石床石桌，其余的是一干二净，早被搬个精光。好在从七绝岭过来时，自己这帮小妖囊袋中都带着些简易家伙什，短时间内倒还过的下去。

    钻出洞府，再看周围风光，洞府前方一里处，是一泓生雾明潭，藻荇交横，鱼虾游弋，足有两三亩大小。

    离着洞府向西两三里地，却是一处悬崖峭壁，生着各种奇花异草，峭壁中间形成山谷，有一挂瀑布激流而下。

    顺着水潭向东再斜过去，离着两三里地，是一处积年的老林子，松、竹、乔、杉、榆、槐、桑、柏、各种古木葱翠。

    林中松子，黄精，山果，蘑菇之类比比皆是，以后也可以采来当作食材。

    两妖走不多远，林子中便露出大片空地，拨开丛生的杂草灌木，看着其中的痕迹，斑苍和赤嘴查看揣摩道。

    “这里应该是当年南山峰主的灵药田，那里应该是练兵场……”

    又转一阵，杖客钻进林子寻来，却是麻虎几个回来了，洞府也勉强维修出了个大概样子。

    走出林子，斑苍瞥眼瞧见洞府斜后边有一处自然形成的矮粗石柱，足有十一二丈，七八丈高。

    斑苍指着道：“以后在那石柱上建个亭子，白日里待客，晚上也可以在亭中沐浴月光修炼，倒有一番风趣。”

    迎过来的麻虎扭头看看，也点头道：“南山山顶太高，山顶上定然清冷幽寒，那处石柱倒是还真不错。”

    “老爷，该给咱们洞府提个名儿了！”

    百丈驮着一块硕大山石，立在洞府门前，恭敬说道，周围一众大小妖怪也都停了手中活计，等着斑苍题字。

    洞府外面原本也有一块青石，不过风蚀日晒，上面的字早就模糊不清，被小妖们搬走垫了山道，如今自己是一帮新妖，也该有副新气象。

    斑苍抬头一看，石壁上早立着一杆大旗，旗帜迎风展开，一头硕大的黑豹虚影在空中张牙舞爪，雄壮异常，此时天色早已大亮，颇有一番蓬勃气势。

    这个黑豹虚影看着简单，却是斑苍按着小文说的法子祭炼过的，融汇了目前自己手下所有小妖的精气神，以后若是手下小妖再多，也能添补进去，念力交融，以后未必不可以成为一个法器。

    瞧看两眼，斑苍心中豪气顿生，大手一挥，妖气施展，碎石乱溅，山石上便显出一块平整石面。

    至于洞府名称，其实心中早已想好，如今略微思量，豹子以妖气为笔，在山石上写下龙飞凤舞的三个篆字‘雾隐洞’。

    退后几步看看，自从不久前想好洞名，这三个字闲暇时也偶尔写练过，看着也算有几分韵味了，斑苍颇为满意。

    说来也是有趣，有意无意间，如今自己倒也符合了前世记载中雾隐南山的玄豹。

