    婴儿啼哭的声音里，一颗颗脑袋中符文之中冒了出来，全是两三岁的小女孩。她们哭嚷着，挣扎从符文里爬出来。
    忽然有一个小女孩从石柱上一蹬，嗖一下飞向了青追。
    青追一龙爪劈下，那阴魂瞬间四分五裂。可是一转眼，又聚拢了，逃到了旁边。
    越来越多的小孩阴魂疯涌而来，神殿之中充满了鬼哭狼嚎的声音，阴风惨惨。
    那些小鬼一靠近人便想钻进人的身体，侵占人的身体，吞噬人的生机。它们与这法阵相辅相成，被劈散了还会重聚，根本就是一支杀之不尽的小鬼军团！
    就在三个妻子和姜晓东手忙脚乱砍杀小鬼的时候，宁涛朗声念诵道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响。
    大道之音跌宕。
    所有小鬼全都被震碎，犹如潮水冲过一样，清洗得干干净净。
    可是一转眼，又有一颗颗脑袋一个个符文之中冒出来，在符文上爬来爬去，似要择人而噬，只带有人触阵就会发动攻击。这样一个诡异的法阵，别说是破了，就是看一眼都会让人毛骨悚然！
    白婧的脸色龙鳞浮出，身上的妖气也骤然增强。她初化龙，心高气傲，却连一个法阵都破不了，她肯定不服气。她显然是要进入她的蛟龙形态，以她最强的状态破阵！
    可是，宁涛却抓住了她的手，对她摇了摇头。
    法阵是一种特殊的存在，一些高级的法阵往往会借助天地的力量。这里有一块尸穴石，这法阵显然是借助了尸穴石的力量，岂是蛮力想破就能破的？
    那难仙阵就连神仙都难破，眼前这个借助了尸穴石，还杀了九百九十九个女孩的鬼谷天罗地网阵比之难仙阵只强不弱。攻击力越强，反噬的力量也就越强，就算是白婧进入蛟龙态，恐怕也于事无补！
    这个鬼谷天罗地网阵也就是幼往久和武玥有恃无恐的依仗，不然明知是死路，为什么还会逃进来？
    “哈哈哈……”幼往久讥讽道：“就凭你们也想破这鬼谷天罗地网法阵，简直是自不量力！”
    鬼谷子是公认了几千年来最具传奇色彩的修真奇才，上通天文，下晓地理，他的兵法举世无双，他在道家的贡献也卓越无双。这样一个奇才研究出来的鬼谷天罗地网法阵，岂能简单？
    武玥站在幼往久的旁边冷笑，宁涛一家人就堵在法阵外面，她看上去却一点都不慌。
    姜晓东呵斥道：“不管师父做过什么，逝者为大，他如果有罪孽，上天自会清算。你我作为弟子，不该对师尊不敬。我还要告诉你一件事，宁老弟无意于你为敌，他是我们鬼谷门的大恩人，这次来他将师门至宝《鬼谷真经》送给了我。你跟我走，我们一起研习，然后将鬼谷门发扬光大。”
    “真的？”幼往久的眼眸中顿时闪过一抹惊讶激动的神光。
    作为鬼谷门的传人，她自然之道《鬼谷真经》的价值，那可是几千年的传奇人物鬼谷子的毕生的智慧结晶。
    却不等姜晓东再说句话，武玥便抢着说道：“你别相信他，他已经被宁涛洗脑了，只要你一出去，那宁涛必杀你！”
    幼往久的视线移到了宁涛的身上，那眼神里满是警惕与恨意。
    她单纯不单纯，仅从这一点点时间里的眼神个情感变化就能看出来。
    还真别说，她还真是那种被人卖了还会帮人数钱的缺心眼子。
    姜晓东怒道：“师妹，你是相信我还是相信她？那个女人给了你什么好处，你根本就没有必要蹚这趟浑水！”
    幼往久怼了回来：“我的事不要你管！”
    武玥说道：“我给了她什么？我来告诉你们，我的一切都可以和她分享！”
    宁涛冷笑了一声：“那就是什么都没给了？你给人家画了一个饼就忽悠人家为你卖命，你还真是够可以的。”
    武玥破口骂道：“你以为你是什么好东西？金蛊子，我告诉你，这个宁涛是天生的善恶中间人，他专杀身上有罪孽的人。你养虫蛊，坏事肯定做了不少，这宁涛一定会杀了你！”
    金蛊子幼往久与姜晓东的修为相差无几，也是一身气机秘而不宣，根本就看不见有恶气存在。可元婴出窍开天眼的话，一眼就能看见。不过，现在并不是干这种事情的时候，而他也没有杀幼往久的心思，毕竟鬼谷门就剩下两个传人了，他要是杀了，项桑在天之灵也不会安宁。
    武玥冷笑道：“你说不出话来了吧？你知道吗，在北都你要杀的人是我。我知道你那诊所是个什么样的存在，我也知道你的善人计划，所以我学着你的样子做善事。我身上非但没有罪孽，还有大功德，你敢杀我吗？你杀我，那就是违背天道！”
    宁涛一直都在怀疑北都的恶魁不是单翼，而是武玥，只是一直都没有证据。现在她亲口承认，这说明他当初的怀疑是正确的。可是，单翼已死，真正的恶魁却还逍遥法外。
    武玥的嘴角浮出了一丝轻蔑的笑意：“你说你修天道，你那诊所也是天道之物。宁涛，我今日要告诉你的是，天道早就灭了。这上天真要有眼，它就不会让你杀单翼而不杀我！可笑的是，你居然拿着鸡毛当令箭，自己做了那诊所的奴隶走狗不说，还强迫被人赎罪，你其实才是最恶心的那一个！”
    宁涛沉默了，众神寂灭天道卒，这是寻祖丹丹灵留下的预言，此刻他忍不住去想，难道天道真的卒了？
    “我要杀了你！”青追一声怒吼扑向了武玥，她受不了这气！
    纵身一跃间，青追的右臂赫然化成了龙臂，青鳞密布，那龙臂龙爪比她的身体还要粗壮！
    麒麟臂算什么？
    这是龙臂！
    武玥的脸色骤然变了，本能地退后了一步。
    青追转瞬就扑到了鬼谷天罗地网阵的能量护罩前，龙爪至上而下以雷霆万钧之势劈了上去。
    轰隆！
    沉闷的爆炸声里，青追被弹了回来，当空一口血喷出。
    九百九十九个小鬼疯涌而上，嗖嗖飞向了青追。
    宁涛纵身跃起，一把搂住青追的腰，朗声念诵道：“我在胎中息，听闻大道音！”
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    音波法力过处，小鬼烟消云散。
    然而，一转眼每一个符文之中又冒出了一颗颗小鬼的脑袋。
    “你没事吧？”宁涛关切地道。
    他拦下了白婧，却忘记了性子最急最猛的青追。武玥刚才说的那些话很难听，他自己听了都很生气，青追听了受不了要去杀武玥也是算是很正常的反应。但他并不在乎这个，他只担心她有没有受伤。
    青追愤愤地道：“我没事，我必杀她！就算破不了这阵，我也要守在这里，饿也饿死她！”
    宁涛：“……”
    她能说这话，这说明她没事，很正常。
    宁涛松开了青追，缓步向鬼谷天罗地网阵的能量护罩走去。
    “你破不了这法阵，则天仙子我保定了，看在你是我师哥朋友的份上，我放过你们，你带着你的女人走吧！”幼往久说道。
    宁涛脚步不停，一边走一边说道：“你不相信我将《鬼谷真经》给了你师哥吗？”
    “不要相信他，他在骗你！”武玥插嘴说道。
    宁涛没有理会武玥，他打开小药箱从里面拿出了一面铜镜：“金蛊子，你是鬼谷门的传人，那你应该知道这面铜镜吧？”
    “那是……”幼往久有点不确定的样子，可一转眼就想起了什么，脱口说道：“那是照妖镜！项桑师祖的照妖镜怎么会在你的手中？”
    宁涛说道：“你还知道项桑？那好，我告诉你，我去过过去时空，见过项桑前辈。他告诉了我他的密藏地址，并嘱托我将《鬼谷真经》交给鬼谷门的后人，这照妖镜也算是他赠与在下之物。”
    幼往久犹豫了，她看了姜晓东一眼：“师哥，他说的是真的吗？”
    姜晓东说道：“他说的是真的，那《鬼谷真经》就在我的家里，我本来想等你出关之后再来找你一起研习，不如你现在就跟我走，我们去看《鬼谷真经》。”
    宁涛补了一句：“金蛊子，你没有必要蹚这趟浑水，你现在回头还来得及，不要被你身后的女人骗了。”
    幼往久说道：“那好，我现在开阵出来，你要是骗我，我这辈子都会缠着你，给你下蛊！”
    她往尸穴石迈步走去。
    突然……
    “小心！”宁涛一声惊呼。
    可惜迟了。
    一把飞剑从幼往久的后背刺入，从她的前胸穿出。她的身子瞬间僵硬了，她回头看了一眼站在她身后的武玥，眼神中充满了惊诧于愤怒。
    偷袭她的人正是武玥。
    “师妹！”姜晓东的双眼血红了。
    武玥一脚踹在了幼往久的腰上，幼往久栽倒在了地上，手里还紧紧拽着那只朽木盒子。鲜血从她的前胸后背两处伤口疯涌而出，转眼就染红了一块地面。
    “哈哈哈……”武玥持剑狞笑，“宁涛啊宁涛，我看你怎么来杀我！这阵已经封死了，你怎么杀我？哦对了，你可以守在外面等我饿死，我告诉你，我可以几百年不吃东西，就这里的灵气就能养活我。可是你没有时间，你要是赚不到那个诊所要的东西，你会死，对不对？哈哈哈……”
    宁涛探手从小药箱之中取出了一张法符，声音冰冷：“我现在就来杀你。”
    武玥的笑声戛然而止。
