
　　夏天说的没错，如果胡铁军要报复，肯定不会就此罢休。

　　当他们吃完饭后，刚走出餐厅们，就被堵住了。

　　夏天唯一没有猜到的，就是这件事的传播速度简直太快了。

　　尤其在学校这种地方，消息扩散的速度足以用超级恐怖来形容。

　　就在他们吃饭的短短时间，关于校门口发生的事情，已经传遍了整个青海大学，引起了极大的轰动。

　　对于校门口云伊诺被包养，神秘男子弹钢琴点香烟的一事，许多学生对此非常好奇，纷纷打听这件事的来龙去脉。

　　然而，就在这件事没过多久，又一则劲爆的八卦在校园论坛上以恐怖的速度传播开来。

　　鸿鹄自助餐厅中，那个神秘男子又将学校的小霸王胡铁军狂殴了一顿。

　　有人用手机上传了视频，每一个看过视频的人，全都面色如土的直咧嘴。

　　打脸，打脸，持续打脸，最后那一脚……简直让人心惊胆寒。

　　许多学生下面冒泡留言，议论纷纷，他们无论如何也想不到，那个包养云伊诺的神秘男子，竟然如此嚣张。

　　不，简直狂的没边了。

　　没过多久，又一则劲爆的八卦被人爆料出来。

　　据说胡铁军已经叫来了大量帮手，都是社会上混黑的人，都是小刀社的人。

　　此消息犹如洪水般在短短几分钟之内，就席卷了整个大学校园的每一个角落。

　　但凡得到消息的人们，纷纷离开宿舍，走出校园，成群结队赶往鸿鹄自助餐厅。

　　因此，当夏天三人出来的时候，四周围的街道上，乃至附近建筑上，不知道围聚了多少人。

　　除此之外，就在最前方，还有三十多名手持铁棍的大汉虎视眈眈。

　　唰。

　　一道道目光集中在他们身上，每一道目光都充斥着不同的意味。

　　有人惊讶，有人好奇，有人怜悯，有人幸灾乐祸，绝大多数人都抱着看热闹的心态。

　　“夏天哥哥……”云伊诺凝声开口。

　　“没事。”

　　说话的是雷霆，说完之后，他看向夏天，“你上还是我上。”

　　“我来吧。”夏天攥了攥拳头，眼神冰冷，“你和伊诺先回餐厅。”

　　闻言。

　　雷霆的脸上反而浮现一抹担忧，张了张嘴，最终还是没有说什么，拽着云伊诺一起回到餐厅的大厅。

　　“就是他，就是这个小杂种！”

　　一群壮汉最前方站着的，赫然是胡铁军。

　　此刻他的脸颊仍然肿胀不堪，看到夏天，不知道是惊喜还是愤怒，声音都抖着颤音。

　　三十多名壮汉也齐刷刷望来，一个个凶神恶煞，眼冒狠光。

　　紧接着，胡铁军的咆哮吼声继续响起，“给我打，往死里打！”天籁小说网

　　“杂种，草尼玛的，老子今天弄死你。”胡铁军恶毒的声音传遍了四周，“今天老子要让你在大学校门口跪上三天三夜！”

　　没什么好说的，最前面的四名壮汉已经开始奔跑，加速。

　　身后之人紧紧跟随，挥舞着铁棍和棒球棍，全部向着夏天涌来。

　　双方剧烈不断拉近。

　　越来越近。

　　突地。

　　最前的一个壮汉猛地双脚一跺，借力跳起，手中的铁棍带着一道呼啸的风声，猛击夏天脑袋。

　　气势凶悍之极。

　　出手就是死手。

　　夏天没有选择硬撼，只是轻轻一侧身，顺势闪电般扣住对方袭来的铁棍，向着怀中一拖一抖。

　　霎时。

　　保镖的身形前倾趔趄，而夏天已经屈臂成肘，宛如一柄超重量的铁锤，狠狠轰击在对方胸口。

　　“砰。”

　　“喀嚓。”

　　这名大汉犹如断了线的风筝，脸上噙着骇然的表情，粗壮的身体一弓一跳，连惨叫都没有来得及发出，直接在半空就昏死了过去。

　　突如其来的一幕，让周围看热闹的人们全都瞪大了眼睛。

　　这一切发生的极快，当大汉出手的同时，另外一人已经到了夏天的左侧。

　　虽然震惊于他的身手，但根本来不及停下或退后，抡起铁棍砸向他的后脑。

　　若是换做普通之人，肯定会被击中，可对方遇到夏天这样的怪胎，想要偷袭他，真的很难。

　　不，不是难，而是根本不存在这种可能。

　　脚下随意一个轻飘飘的滑步，夏天扭腰侧身，骨节发出噼噼啪啪脆响，原本修长的身体像是骤然拉满弦的强弓，双手闪电般扣住对方的肩膀，弓腿屈膝，一记狠辣的膝撞轰击在对方左肋。

　　“喀嚓。”

　　骨裂声格外清脆。

　　没有给他反应的时间，夏天反手就是一记手刀，极其随意的劈砸他的后颈，大汉眼皮一翻软绵绵瘫在地上。

　　“去死。”

　　两个字充满杀气，人未到声先到，呼的一声，恶风不善，第三个大汉已经早了近前，一棍砸向夏天太阳穴。

　　夏天低头避过，而后跳起来就是一记暴躁的凌空三腿，速度极快，眼花缭乱，快的只能看到一道腿影，人已经被结结实实踹飞出去。

　　没有完。

　　人还未落地，另一条腿便横扫了出去。

　　第四个大汉只感觉人影一晃，眼前一花，下意识用手挡在自己面前，喀嚓一声，一股巨大的力量袭来。

　　下一秒，撕心裂肺的痛楚传至脑中，他的双臂被硬生生踢断，而后犹如破布麻袋一样犁着地面出去十多米才轰然倒地。

　　从四名大汉接近，到双方接触，再到夏天将他们轰飞，只发生在极快的一瞬间。

　　说时迟那时快。

　　若是从表面去看的话，四个家伙同时接近夏天，然后同时从他身边轰然炸裂出去。

　　三十多名彪形大汉冲向一人的时候，固然带给别人极大的震惊，但夏天的反击，却是带来了更加震撼的视觉冲击力。

　　不论是外面围观的学生，还是餐厅中的顾客，全都目瞪口呆。

　　一个个犹如石化一般，四周没有一丝声音。

　　尤其是云伊诺，那张精致的脸蛋上，小嘴张大，美眸瞪圆，神色之间除了震惊之外，还有满满的崇拜。

　　她在很小的时候就听说，夏天哥哥很厉害，会真功夫，比动作电影中的那些人还要厉害，一个能打十个。

　　现在亲眼目睹，比之自己想象中还要来的震撼。

　　不夸张的说，这极其短暂的一幕，不止镇住了围观的那些学生，也让冲来的那些大汉生生的止住了脚步。

　　都以一种不可置信的眼神望着前方的夏天。

　　要知道，刚才那四个人在小刀社可是身手最好也是最能打的高手啊，结果被那家伙一秒钟就给解决掉了。

　　这还怎么打。

　　一种叫做恐惧的东西慢慢地在他们心头弥漫。

　　就连普通人都能看得出夏天狠辣的身手，更遑论这些经常打架斗殴的混混。

　　这完全是下死手啊。

　　毫不留情。

　　没有丝毫不忍。

　　前方。

　　夏天拍了拍手，远远看着胡铁军，嘴角勾勒一抹浅笑，迈步前走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第72章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 