    第2164章  梦见他了   

    “快，快把你家娘娘扶进去。”

    贤王忙道，说着，他也走上前帮忙。

    

    “王爷，让我们来吧。”

    小蝶冷冷的打开贤王的手，她突然蹲下身子，一咬牙，便将云若月背在身上，然后背进了王府。

    

    这时，苏七少和长公主已经收到消息连夜赶来。

    

    等两人赶到璃王府门口时，正好看到小蝶把云若月背进去。

    看到这一幕，长公主那微红的眸子，再次涌出大串大串的泪珠来。

    

    她刚才听到有人报信，说玄辰出了事，她差点晕过去，是苏七少扶住了她，并且把她带了过来。

    

    一路上，她都是十分的难受，难受得连说话的力气都没有。

    

    她不敢相信玄辰会出事，一看到陌离，她就焦急的冲过去，“陌离，怎么回事？

    玄辰为何会摔下山崖，你们为什么找不到他？

    他到底在哪里？”

    

    “对不起，公主，都是我们保护不力，是我们的错。”

    陌离难受的垂着头。

    

    长公主听到这话，痛苦的大哭起来，“玄辰，玄辰……你在哪里？

    你到底有没有事？”

    

    看到长公主如此悲痛，苏七少赶紧扶住她，他轻轻的拍着她的肩膀，安慰道：“公主，你放心，吉人自有天相，楚玄辰他一定会没事的。

    他命那么硬，说不定他是被人救了去，所以大家才找不到他。”

    

    “真的吗？”

    长公主哽咽道。

    

    “真的，我们要往好的方面想。”

    苏七少安慰道。

    

    说着，他难受的看了云若月的背影一眼，楚玄辰出事，小月儿遭受这么大的打击，也不知道撑不撑得住。

    

    云若月在被背进王府后，贤王和苏七少他们也赶紧跟了进去，大家都很担心云若月，生怕她出事。

    

    楚玄辰坠崖的事一传遍王府，整个王府便是一片哀恸。

    

    所有人都悲痛欲绝，他们忧心忡忡，十分担心。

    

    如果没有王爷，王妃和孩子们怎么办，他们怎么办？

    

    璃王府以后还会存在吗？

    

    。

    

    云若月昏迷过去后，一直在昏睡着。

    

    李天薇、云若灵和凤儿她们则在床前，轮流守候着她。

    

    半夜，云若月做了一个噩梦，她梦见楚玄辰正浑身是血的躺在一块冰川上，那地方大雪纷飞，寒风呼啸。

    

    而她和他之间却隔了一条天堑，她想跑过去救他，却发现面前的天堑很宽、很深。

    那下面是万丈深渊，她根本过不去，她急得五内俱焚。

    

    此时楚玄辰正握着腹部的匕首，痛苦的看着她，朝她难受的轻喃：“月儿，我身上好冷，好难受。

    我中毒了，浑身都没有力气。

    这里没有一个人，好荒凉，好孤独，我好想你，想你和孩子们……”   

    “玄辰，你别怕，你等着我，我马上来救你。

    你一定要撑住，你不要放弃。”

    云若月看到楚玄辰的样子，急得大哭。

    

    楚玄辰却安慰她，“月儿，你别哭，把脸哭花了，就不好看了。

    你放心，我没事的，你别管我，你走吧……”   

    “不，我不走，我要陪着你。

    如果你有事，我也不会独活，我也会随你而去。”

    云若月哽咽道。

    

    

    

