    由于需要重新改造烽火台，所以光烨营在这里停留的时间会比较长，这也使得都护府和玄府上下能够从容安排诸多事宜。

    “玄首，这是要求返回本土的弟子递交上来的申书，我已做过了筛选。”

    张御从项淳手中接过一本名册，上面大概有三百来个名字，其中各地分府和本府的人都有，其中有五十人被圈画了出来。

    只是玄府作为护持都护府的存在，不可能一次让这么多人离开，只能是分批前往，而且时间间隔不能太短。

    项淳拟定的条件，一些年纪较大的，在修行上也无有什么潜力之人，可以第一批走，并且没什么要求，因为玄府也不指望他们能够回来了。

    而年轻弟子，允许你去本土增广见闻，但是必得在两年之内回返，这是写进文册中的，你不遵守，除非直接叛府，不然也不会有玄府再接纳你。

    张御看下来后，他并没有去做什么改动，对于玄府内的情况，项淳比他更是熟悉，所以浏览一遍后，便提笔在上面勾准。

    项淳收起名册，道：“玄首，都护府那里发来函书，那一位想见你一面。”

    张御知道他说的是谁，道：“可以，告诉她我在这里等她。”

    项淳一拱手，就退出去了。

    张御则是从旁拿过一封下面呈递上来的贴书翻看起来，这是范澜递交上来的，这里面说的是另行请派一些经验丰富的玄修去往本土玄府修业，好把六十年中缺失的功课补回来。

    他也是认同这个看法的，并且已经在着手准备了。

    六十年过去，玄府之中法门肯定也有了相当大的变化，因为章印这东西本就是人总结开发出来的，是一代又一代前人经验的汇聚。

    所以理论上说，玄修越多，道路也就越多，大道之章上所拥有的变化也同会因此而增加。而且本土“玄、浑”并立，并非只有一条路可选，这里面可以探讨的东西就更多了。

    可惜的是，东廷玄府因为当年一战损失了太多东西，这六十年下来，玄法上面不但没有任何进展，反而还衰退了许多，若不是后来找回了章印，恐怕连六十年前的水准都达不到。

    而东廷玄府若想要拉近与本土之间的差距，这件事也是势在必行的，也需要在出发之前尽快安排好。

    在他看了几封贴书后，门外役从道：“玄首，都府的人到了。”

    张御抬起头，对外言道：“既然来了，就进来吧。”

    大门一开，役从做了一个请的手势，雅秋女神便大步自外走了进来，到了堂中站定后，就对座上行了一个天夏礼。

    张御在座上还有一礼，道：“坐下说吧。”

    雅秋女神站着没动，她姿态放的很低，微微躬身道：“张玄首，我这次想送杨璎去往内陆看一看，她的祖父生前最希望的事就自己的子嗣后代能回到天夏本土，只是那边毕竟不是都护府，我也无力保护她，若是有什么事，恳请玄首能稍加照拂。”

    张御心下一思，道：“这件事我可以应下。”

    雅秋女神感激一礼，道：“多谢了。”

    张御道：“杨卫尉虽是你的后辈，但同样也是我的学生，只要不去做违背天夏律令之事，能帮的忙我一定会帮，所以你不必谢。”

    雅秋女神道：“玄首身边有一只幼年豹猫？”

    张御点了下头。

    雅秋女神将一枚泛着灵光的宝石拿了出来，走上几步，放在案上，她道：“这枚东西，就算是我赠送给它的吧。”

    张御看了一眼，不难察觉到里面蕴藏的一缕灵性与妙丹君十分相契，他对雅秋女神道：“多谢了，我收下了。”

    雅秋女神再躬身行了一个天夏礼后，就退出去了。

    张御伸手拿起宝石，将之收了起来。

    在雅秋女神现身之后，一直有人奇怪，为什么她身为一名异神要投向天夏。

    可他以为，不需要问什么。

    这不是理所当然的么？

    看看那些异神的下场，自然就明白了。

    在将案上所有贴书看过后，他坐了一会儿，随后站了起来，通过事务堂的廊道，一直来到了位于启山之中的库藏内。

    这里摆放了很多玄府近来收缴上来的神像古物。

    这全是这一月内重建后的神尉军收缴上来的。

    事实证明，神尉军这支力量若是运用好，对抗周围的灵性生物和异神根本不是问题。

    他把玄玉拿起，放在一旁的石凹槽上，片刻之后，这些东西上面的金纹镇符便就逐渐消散，随后在此盘膝坐下，片刻之后，就有一缕缕的热量从某些古物神像之上向他传递过来。

    在天夏本土他不知道是否能像过去一般收获到源能，所以他在离开之前，要尽可能的积蓄足够多的神元。

    此刻另一边，苏芊在收到秋苒的申书后，就亲自带队，在安山附近游走了一圈，不过她并没有贸然深入密林，只是就近观察了一番。

    而就在她准备回返飞舟的时候，却被赶来的霍治拦下了，后者明言，想向她讨教一番。

    苏芊挑眉道：“你要想我挑战？”

    霍治语声诚恳道：“苏校尉不要误会，我这次来并非是来挑战的，只是听说你们光烨营穿戴的也是神袍，所以只是想试试看，我与你们之间到底有什么差别。”

    苏芊拒绝道：“我不会和你比的。”

    霍治讶道：“为什么？”

    苏芊道：“不为什么，军中禁制私斗，这军法在此，我身为校尉，一营之长，自不会带头违反。”

    她双臂环抱，身后长发飘扬，“只是我这么说你肯定觉得不服气，霍副尉主，我可以明确告诉你，如果是现在你的和我比，那将是一场极不公平的战斗。”

    霍治郑重问道：“是因为你比我多了一层外甲么？”

    苏芊道：“不止这个原因，我对现在的你一清二楚，而你却对我一无所知，身为一军主将，你应该懂得知己知彼这句话，如果在发起斗战之前你连你的对手的大致情形都不知晓，那所谓的战斗就是一场儿戏，我可没有兴趣陪你玩这种游戏。”

    就在两人说话之际，她的身外漂浮着一团如同星屑汇聚的人影，那是阿沫，是她的观察者，但是除她自己之外，没有人这个奇异生灵。

    而通过阿沫的观察，现在霍治身上的许多的东西都是不知不觉暴露了出来，包括的灵性厚重程度，大致能发挥出什么样的力量，速度和反应程度处于哪个层次，大概会偏向于什么样的战斗方法，又有着什么样的缺点和破绽，她此刻都是一清二楚，甚至比起霍治本人还要了解他。

    而有了这些，她哪怕不披上冲阳玄甲，只靠着身上这层神袍，也可以于一瞬间制服其人。

    这并非是单纯实力上的压制，而是霍治从战斗理念到战斗方式、从察敌手段再到身上所披的袍甲，都落后她太多了，而且是全方面的落后。

    正如她所言，两人真要斗战，对她而言那就是一场游戏。

    霍治想了想，诚心请教道：“苏校尉是说熟悉我，而我们才是第一次见面，校尉是有什么特殊的观察方法么？”

    苏芊看他一眼，思索了一下，毕竟是天夏同袍，她还是决定多说几句，道：“霍副尉主，你反应不慢，不过你得到神袍还没多久，与你契合度不高，灵性力量并不能完全发挥出来，最重要的是，你依旧习惯用原本自身的感官去判断事物，还不曾学会运用灵性力量去观察你的对手。”

    霍治深思了一下，当他想再度开口的时候，却愕然发现，苏芊声音居然从自己身侧传了出来，可其本人明明还站在自己的身前。

    他不由一凛，在这一瞬间，他居然无法判断出对方真正身处的位置，也不知道到底哪一个才是自己的错觉。

    “霍副尉主，在你还没有纠正这个习惯之前，你还不具备和我斗战的资格。”

    霍治此刻发觉，那声音又来到了自己的另一边，在知晓了自己的错处在哪里后，他便立刻试着去改正，当即降低原本的感官，而运用灵性的力量去感知，可这一看下来，不由神情一凛。

    他的面前，只剩下一个空荡荡的山头，而苏芊不知道什么时候已经离开了，可其人声音却是依旧在四处回响着。

    “霍副尉主，我和你之间的差距，是六十年的差距，希望你能尽早追上。”

    霍治一抬头，见上方那一艘银色飞舟骤然一疾，就划空飞去了。

    ……

    ……