    道一陈沙。

    听到这四个字之后。

    水月庵当中，顿时鸦雀无声，只因这四个字背后代表的重量太大了。

    陈沙下山不过短短半年时间。

    就几乎已经让天下各国，各派，各宗教，都听说了他的名字，更因为他所做的那些事情，可以说没几家势力能够对这个二十来岁的年轻人的名字视若无睹。

    安如月幽幽的看着腾紫京，望着这位大鹏魔王：

    “天下第七人，竟会为人所制，甘愿当别人的仆人……”

    腾紫京冷漠的神情不变，只负手站在那里，一身庞大的气势，就无形中压迫着这里的所有人。

    “滕某只是替主人传信，既你已听到了我说的话，那就尽早准备吧。”

    安如月道：“还请大鹏魔王转告陈宗主，我水月庵并不知道他所说的那句话是什么意思，如素师姐早在十几年前，就已经不是水月庵弟子，其中陈年往事，具已东流去，还请陈宗主不要听信他人谗言，破坏了两教之间的和谐。”

    腾紫京面无表情，道：“我家主人也料到了你们会拒绝否认，因此也给了你们第二个选择，若不带人前去见他，你们水月庵无有存在于世上的必要。”

    此言一出。

    在场众多佛门僧尼，武林人士都是脸色一震。

    这陈沙……

    竟然敢派人在在佛门两大圣地之一的掌教面前，扬言此等话语。

    不从的话？

    难不成他还要过来夷平这里？

    但显然听腾紫京转告的话里话外的意思，就是如此。

    便是连跟在安如月背后的负剑白衣女子，也都紧紧皱眉，凝视向了腾紫京。

    然而。

    安如月却逐渐的身上出现了一种祥和安宁的气质，当这种气质一经出现，现场即便是再焦虑的人，都不由得安静了下来。

    只听她开口：“看来大鹏魔王这是替陈宗主来威胁我水月庵的。”

    腾紫京淡漠神情。

    没有开口解释。

    便就甩手，肋下生出了两翅，信已经带到了，如何抉择是水月庵的事情，他则没耐心在这里呆下去了。

    不料就在腾紫京准备离开的一刹那。

    耳中却听到了一声极其空灵，好似能够将人带入灵山圣境的嗓音：

    “虽不知陈宗主是为何要将此污名栽赃于我佛门身上，但有一点贫尼至少能够确定，以大鹏魔王的身份，多半不是自愿为那位道一宗主所驱使的吧。”

    腾紫京听到这声音之后，顿时眼神微微迷茫。

    他似感觉这声音之中有一股极其祥和的力量，转过头去，便看到了安如月的眼睛。

    这位水月庵掌教的眼睛里有一种深深地悲悯，这种悲悯不像是能够从人类的眼睛里流露出来的情绪，更像是从庙宇里的佛像上流露出来的情绪。

    当腾紫京看到这双眼睛之后，立即，便感受到了一股强大的心灵精神之力，好似佛门的一尊菩萨，轻轻探下手来，抚摸他的头顶……

    让他从苦厄之中解脱出来。

    恍惚间，这只菩萨的手和安如月的修长如玉的手指，缓缓重合，便要点在腾紫京的眉心之处，破解陈沙的脑神手段。

    却在此刻。

    哼！

    一声不大不小的冷哼，直接出现在了腾紫京和安如月的脑海和精神当中。

    霎时。

    一道精神炸雷，就炸开在了两个人的大脑内，顿时让腾紫京眼中浮现出了一种不属于他的神情。

    “不好！”

    安如月心中暗叫一声，还没来得及平复脑海里的精神震炸，眼前看向的腾紫京，似乎就变成了另外一个人。

    恍惚间，安如月的眼前看到的是腾紫京，心里却浮现出了另一个男人的形象。

    此人相貌俊美，肤色白里透红，身形高伟，出现在了她的心神当中，他浑身呈现出一种神魔般的男性魅力，一个抬头，向她的精神看来。

    那是一双星辰闪烁的眼睛，隔着冥冥的精神，似乎直接将安如月看透了。

    呼啦~~

    与此同时，腾紫京神情生出一丝痛苦，暴怒大吼，在这一股精神的影响下，径直朝着安如月拍出了一掌！

    无边飓风凭空而起。

    气流如刀刃一般扑向了安如月和身边的继承人观妙善。

    “妙善退后！”

    “掌教小心！”

    在腾紫京出手的一刻，水月庵当中就出现了一道沙哑的老尼声音，其身形好似月光在长空间一闪，便就出现在了安如月的面前，双手合十，捏出了一个瓶子般的手印。

    铛~~~

    好似真的被腾紫京一掌拍在了净水瓶上，长空间想起了水流晃荡，瓶子咔嚓裂痕的脆响。

    噗！

    这位老尼口角溢血，不由得退后半步。

    而拍出这一掌之后的腾紫京，眼神之中的迷乱更甚，逐渐就要失去理智，此时心底里想起一声：

    “回。”

    当这个字出现之后，腾紫京直接收起手掌，纵身跃飞而起，上了水月庵上空的云霄里，就此飞向了元京方向。

    而腾紫京离去之后。

    水月庵内却是轰然大乱，只因再看向那讲经高台上，不止接了腾紫京一掌的老尼，口中吐血不止。

    就是掌教安如月，嘴角也溢出一丝血迹，眉头紧皱。

    “师父，你怎会这样……”负剑的白衣妙善当即上前扶住了摇晃的安如月手臂。

    “我看那腾紫京神情呆滞，似如木偶，俨然是被人操纵了心智，估计是那陈沙所为，本想以我佛门的‘精神观心大法’，破了陈沙的操纵，而后便可向这位大鹏魔王问清楚更多的事情，不想……”

    安如月捂着锥心之痛的胸口，难耐道：

    “他小小年纪，居然真的已经把道一宗《大黄庭》的脑神神通修炼到了如此地步，只是一缕印在腾紫京脑中的神识，都能重伤我的心力。”

    观妙善听着师父居然是在与那道一宗主的精神对决当中受伤，不由心中震动。

    当今的天下武林。

    能够修炼精神的武功，她水月庵可以称王，在此一道上，不仅有《中阴净身神咒》这种正决，还有“精神观心大法”这种妙术。

    此等精神奇功，最擅长探知感应人心，可谓是天下独步。

    没想到……

    身为掌教的师父，居然在水月庵最得意的精神层次，为一个年纪二十来岁的道宗掌门所伤。

    大黄庭，脑神？

    安如月迷茫自语：“难道他已经将二十四神全都贯通了？”

    大黄庭之脑神，是二十四神最难修成的，一般也都是最后一个修成的。

    她一时之间猜测不能。

    看着下方混乱的人群，只得先道：“让众人先散去，我要去拜见各位长老，说明此事，看如何应对这一针对我佛门而来的灾祸。”

    安如月说罢之后，让那位受伤老尼扶着自己：“静慧师叔，走吧。”

    不一会儿。

    二人就来到了水月庵后的一座佛堂之内。

    咚咚咚~~

    悠扬的木鱼声在佛堂内回荡着。

    于佛堂内的八个蒲团上，此时盘坐着七位老尼。

    静慧尼姑扶着安如月进来之后，缓缓坐在了那第八个蒲团上。

    佛堂内的七位老尼看着二人样子。

    “方才一事，虽据此百十丈，但我等皆通过感应，看到了全程全貌……”

    一位面貌普通的老尼姑看向了静慧受伤的样子，叹息道：

    “没想到我们当中功力第二的你，竟然也接不下那大鹏魔王的一击，果然天下十强，每一个都是先天之中的强人。”

    水月庵于陈参玄独霸天下时隐世，至今有三十年不派人行走江湖，躲过了陈参玄当年天下独尊，清洗江湖的大劫，积攒下了八位长老。

    其中静慧师太的先天功力，于八位老尼当中可排第二。

    安如月只缓缓开口：

    “既然诸位长老都听见了，那关于腾紫京口中的当年之案……”

    她皱眉道：

    “陈沙所说的如素师姐中‘中阴净身神咒’，究竟是否真的确有其事？”

    八位老尼面色沉默。

    而后道：

    “如月，你这些年来掌管大教，尽职尽责了，有些事情并不是你应该知道的，总之……十日之间，我们会给你一个答复。”

    安如月微微闭目：“诸位长老，那陈沙不是易于之辈，或恐已天下罕有敌手，再加上如素师姐的身份还是元国公主，若是元国也知晓此事，要人只是次要，若是他们先将此事传荡出去……不论真假，我佛门都要沦为众矢之的了。”

    安如月显然猜对了。

    也就在腾紫京报信之后的三日后，元国天下都震动了。

    若这只是一件佛门丑事也就罢了。

    关键是……

    佛门竟然对一个怀孕女人下了毒手，此等行为，被按在一向自诩慈悲为怀的佛门身上，在各方势力心目中所起到的冲击是巨大的。

    一时间。

    天下各处，迅速民声鼎沸起来。

    便是连金陵城的佛门信徒们，也都连日里纷纷来到水月庵询问情况，是否真假，有些信徒是亲耳听到过腾紫京当着所有人的面说的话的。

    因此，不管水月庵如何解释，流言碎语已经开始在金陵城之中散播了起来。

    佛堂内。

    安如月面色沉重：“几位长老，现今情况，恐怕我们唯有先去和那陈沙见上一面，才有一线机会。”

    可陈沙要的下咒的罪魁元凶，到底是谁？

    便是她也都不知道。

    难道是眼前的八位长老之一？

    她佛门真的有人当年对古如素做出了那样的事情？

    如果真是这八人之一。

    那也就是说，她要带着其中一位长老去元京自首吗……

    却在这时候，安如月没想到真的有人承认了。

    “阿弥陀佛，我便是那元凶。”

    是那位面貌平凡的老尼双手合十，神态平静地说道：

    “一切有为法，如梦幻泡影，他所求的无非是要一个因果报偿，便由我陪你去这一趟好了，因果报应，皆由我受。”

