    洛时纤却并没意识到，白月前去墨氏集团医院的目的，就是为了多多接触一下墨家人。

    这么多年过去了，白月对于墨聿谨的感情还是没能改变，至于那个所谓的闻蔓对于白月来说更不是阻力。

    “呃…………你确定？照顾病人可不是件容易的事情。”

    “如果你真的愿意的话，我倒是可以让我母亲去给墨聿谨说说。”

    “相信他也不会不同意的。”

    “嗯，这样最好了，多谢了。”

    一听到自己有了进墨氏集团医院的机会，白月自然是十分高兴。

    “你看你说的这是什么话，你能照顾我哥，那自然应该是我们谢谢你。”

    “你放心，到时候我一定会让你进去的，你们也能趁机多交流交流。”

    ……………

    “你说什么？小月愿意去照顾你哥？”

    “这可真的是太好了，没想到你办事效率真的这么高。”

    “希望你哥这次能理解我们的苦心吧！”

    “如果这事能成那简直就是两全其美的事情。”

    “墨氏集团那里你放心，我去找墨聿谨，不行的话我就去找墨母，一定能成。”

    “天寅要是能与小月在一起，那可真是上辈子修来的福分了。”

    “事不宜迟，我这就去。”

    得知此事的洛母也是十分高兴，毕竟两家知根知底，借此机会也能让天寅从闻蔓的阴影中走出来。

    小月这孩子可是她从小看着长大的，绝对没有任何问题，并且正好自己公司最近也需要一笔资金支持，借此机会也正好能够解决。

    当天中午，洛母就亲自前往墨氏集团。

    墨氏集团总裁办公室里。

    高档绿茶的清香充斥着办公室的每个角落，墨聿谨优雅的抿了口绿茶，脸色还是一如既往的冷淡。

    身处于他这个位置，可以说在整个帝都也不需要向任何人低头，当然，除了那个女人之外。

    “墨总啊，是这样的，我有个朋友的女儿小月，她希望能够到墨氏集团医院去照顾照顾天寅。”

    “她也是时纤的闺蜜，三个人从小关系可好了。”

    “实不相瞒，她这次特意从海外回来就是为了想要能和天寅结一段姻缘。”

    “我的意思是让他们借此机会也多接触接触，培养培养感情。”

    “当然了，我知道墨氏集团医院不招收外人，可这也是特殊情况，你说是吧？”

    洛母一口气的说完了这次来的目的，在她看来墨聿谨没有理由会拒绝。

    听完她说的话后，墨聿谨罕见的脸色有了些动容。

    对墨聿谨来说，不光是闻蔓，就连自己也对洛天寅有一丝亏欠，因为洛天寅上次也救了他，同时自己也很感激他一次次的救下闻蔓。

    只是自己自然不会将闻蔓让出去，所以他也是很希望洛天寅能够找到一个自己的真爱，拥有属于自己的幸福。

    这样对大家都好。

    “我知道了，我会安排好的，到时候你让她直接去就行。”

    听闻安排人是这样的原因，虽然有些不符合规矩，但是墨聿谨自然不会拒绝。

    “那可太谢谢了！”

    “那我就在这里代替小月谢谢你。”

    见到墨聿谨能如此爽快的同意，洛母自然欢欣雀跃，她仿佛已经看到了两家美好的未来。

    “不用。”

    “我还有点事，送客！”

    得！墨聿谨还是清冷到了极致，话刚说完就安排余特助送客了，真是一点也没变。

    可解决了大问题的洛母自然也不会因为此事而不满，反正也已经习惯了，整个帝都谁不知道墨氏集团掌舵人的性格。

    冷酷无情，心狠手辣，智商超高，一直都是墨聿谨的标签。

    这边等洛母走后，墨聿谨也是急忙赶回了家中，想要将这个消息告诉给闻蔓。

    “小蔓啊！我有个好消息要告诉你！”

    人还未到，声音就先来了，谁又能想到这就是墨聿谨在家的风格呢，让外人知道恐怕又会掀起一阵波澜。

    “你怎么回来了？我说你一天不好好上班，总往回跑什么？”

    “怎么？集团不要了？”

    “你可别逗我了，我能有什么好消息，你要是一会说不出个所以然来，扰了我的午觉，你今天晚上就给我睡沙发去！”

    听到墨聿谨扰了自己的美梦，闻蔓也是一阵气恼，不过还是很好奇，他所说的好消息到底是什么，能让他这么高兴。

    “放心，绝对是好消息，你一定会感到开心的。”

    “刚才洛母到我公司来亲自对我说，她想要在墨氏集团医院里加一个人。”

    “你猜猜看是谁？”

    “这我哪知道，你别卖关子了，快说快说。”

    谁知墨聿谨此时却慢悠悠的喝起了茶，明显是在吊闻蔓的胃口。

    闻蔓对于墨聿谨的脾气也是拿捏的很准，此时为他亲切的揉了揉肩，轻声道：

    “聿谨，你最好了，快说吧，谁？”

    “咳………是洛时纤的一个闺蜜叫白月洛母，想要将她安排在医院里面照顾照顾洛天寅，正好让两个人多接触接触，培养培养感情。”

    “听说那个白月这次回来就是专门为了来找洛天寅的，不过听到了他在医院也是自告奋勇。”

    “我看洛母对这门亲事也是十分的重视。”

    “真的啊，那你见没见过那个白月，她人怎么样，漂不漂亮啊！”

    听到这个消息的闻蔓欢声雀跃道，毕竟自己也十分希望洛天寅能早点找到自己的幸福。

    “呃……………好像好几年前见过一面，都记不太清了，你知道的，除了你我又怎么会去注意到别的女人。”

    “不过既然是洛母介绍的，应该不会错。”

    墨聿谨虽然的情商低，可这么长时间了也多多少少领悟到精髓了，又岂会听不出这句话背后的含义，只能马虎道。

    “嗯，算你聪明。”

    对于墨聿谨这样的回答，闻蔓还算是满意。

    “不过如果她真的不错的话，那我我们也是真心的祝福他们，毕竟总像这样也不是办法。”

    洛天寅一次次的救自己，而自己却总不能给予他回应，这也是闻蔓一直以来感觉亏欠的主要原因。

    如今如果这件事能顺利进行下去，那自然也是皆大欢喜。

