    他眼睛瞪的想是要掉出来，“你没送爷爷去体检？叶茂华，那是你爸，你还有点人性吗！”

    不怪叶均泽说话难听，老爷子上了年纪，前段时间一直说不舒服，叶均泽恰逢那段时间国内外的开会连轴转，亲自嘱咐叶茂华带人去检查，哪怕是让助理带去也好。

    叶茂华给他的回信是，已经去过了，身体并没有特别大的问题。

    他是不信叶茂华的，深知他是个什么样的人，但在爷爷的事情上，他还是给了他最后的信任。

    怎么说也是自己至亲之人啊，不会混到这个地步吧？

    事实证明他错了，一个没有心的人是不会突然改变的，不管对方是谁，都没有他手上的生意和权利重要。

    骂？

    这么多年，他都已经骂的不想再骂了，从他出生的那一刻到现在，他已经看惯了这两人太多嘴脸，以为没有什么是不能突破的下限，结果今天还是被他们击碎了最后残存的一丝丝奢望……

    慕白生怕他会一个冲动给叶茂华一拳，连忙上前将人拉开，“均泽，你冷静点，现在生气也解决不了问题，老爷子的情况还能稳住就算是不幸中的万幸，你别再添乱了。”

    叶均泽再恨也不可能真的对叶茂华动手，他虽然很想，可道德伦理的牵制下，他始终没办法真的去做……

    叶均泽一把松开他的衣领，食指狠狠指着空气，对准叶茂华的脸，“从今天开始，我叶均泽绝对不会再喊你一声爸爸，我没有你这样的父亲！”

    “你！”叶茂华捂着胸口往后倒退了半步，“你说的这还是人话吗！？”

    “你都能对自己的父亲不闻不问，还在乎我怎么对你吗？叶茂华，这都是你教给我的。”

    留下这句话后，叶均泽重重撞过叶茂华的肩膀直直朝老爷子的病房走去。

    陈丽想喊住他的，但是看到周围医生护士探究的眼神，最终还是咽了回去，她揽住叶茂华的胳膊，“算了算了，先回家吧，在这里被人看到影响不好。”

    慕白跟在叶均泽身后准备离开，听到这句话也忍不住皱起了眉头。

    这种时候真的还会有人优先在意他人的视线吗？

    他无奈的摇摇头，加快步伐跟上去，生怕晚一步均泽那小子会出什么事。

    一路疾步朝病房走去，到了门口的时候却发现季溏心不知道什么时候过来。

    看到叶均泽，她柔柔开口，“戚嵘他今天有个会抽不开身，让我过来看看，待会中午忙完他再过来。”

    她的出现似乎让叶均泽连贯的怒气出现了一个突破口，他抬手捏了一下太阳穴的位置，沉沉吐出一口气。

    季溏心第一次看到他如此愁眉不展的样子，习惯了平时那个吊儿郎当什么都不放在眼里的叶均泽，还真是有点不习惯。

    “你吓坏了吧？”

    “我没事，你别让戚嵘哥过来了，他自己身体也还没完全恢复。”

    慕白凑过去，抬手拍了拍他的肩膀，“他最近锻炼的也差不多了，你先别担心别人了，进去看看老爷子吧。”

    叶均泽点点头，推门进了病房。

    季溏心跟慕白站在走廊，隔着门上的玻璃看着站在床头背影颓废的男人，都不约而同的叹息。

    “看到他这样不习惯吧？”

    季溏心怔了下，如实点头，“有点。”

    “均泽这小子看起来大喇喇什么都无所谓的样子，其实心底也有细腻的那一面，只不过这些年在家人的打磨下，变得有些极端了。”

    慕白还记得几年前刚认识叶均泽的时候，那会他创业不久，是才脱离叶家的时候，遇到了很多困难和阻碍，他亲眼见证着他这一路走来的心酸。

    不知道从什么时候开始，眼前的大男孩戴上了一层面具，他不再展现出为某件事忧愁的样子，也不再把鲜活的表情挂在脸上，取而代之的是一张可以敷衍一切的面具。

    在他们面前，他尚且还是真诚的，可离开几人之间这个小小的圈子，似乎从来都没有看到过他真实的情绪了。

    今天发生了这样的事情，他一定也很难接受吧，连他这个外人都不能理解，更何况是亲人。

    “待会我有一台手术要做，你帮我盯一会，别让他出岔子。”慕白不放心的嘱咐，“待会我可能接不了电话，导医台我安排了人在，带着蓝色工作证的那个，有意外情况就找他。”

    “好，这里交给我，你放心吧。”

    慕白点点头，“还好有你在，谢谢你溏心。”

    季溏心连忙摇头，“你别这么说，都是小事，快去准备吧。”

    慕白这才一步三回头的离开，背影里都写满了担忧。

    季溏心在走廊的长椅上坐下，没有进去打扰爷孙两人的相处，她总归是个外人，现在这种情况还会把时间空间留给他们比较好。

    VIP楼层本身患者就没有普通楼栋那么紧张，一个又一个的病房之间离得都很远，所以周围都是静悄悄的。

    不知道是不是因为得知叶均泽家庭背景太复杂有些震惊，她总是有些心神不定的。

    时间一分一秒过去，就在她快要安静的犯困时，身后病房门终于被人推开。

    季溏心寻声看过去，高大的身躯微微垂着脑袋，就连飘荡在额前的头发丝儿都写着颓然两个字。

    她跟叶均泽私下里的交流并不多，但他每次都亲切的喊自己‘小嫂子’，所以她下意识的会把叶均泽当做弟弟看待。

    此时见他出来，关切的询问，“你还好吗？”

    “不太好，”他伸手推开一侧的窗户，相比刚才进去的时候冷静了许多，“介意我抽根烟吗？”

    季溏心已经很久没有闻到烟味了，但还是想顺从他这些不过分的小要求，“抽吧。”

    叶均泽点了一支细烟叼在唇边，深裹慢吐，白色烟雾随风飘向窗外很快散开。

    他抽的速度很快，没过一会儿烟就烧到了尾巴，短短的一分钟，他又恢复到平时的模样，“我家里的人都比较奇怪，让你看笑话了。”

