    

    第697章驻峰弟子

    “怎么样了，准备教我们些什么？”

    看着古玄尘把最后一部典籍合上后，莫如雪眼中满是期待在看着古玄尘。

    虽然刚才她也在翻阅着典籍，看着一段段生涩难懂的字符，她便失去了继续看下去的兴趣。

    既然有古玄尘这个翻译，自己还何必费神费力呢？

    何况自己费力看了，还未必比得过古玄尘的讲解。

    “教你们？”古玄尘看了莫如雪一眼，“之前讲的温鼎之术，你学会了？贪多嚼不难，以后的时间还多，先把温鼎之术掌握了在说吧！”

    这边的典籍的确十分高深，除了少部分是无涯大师一路炼丹的心得之外，其他的都是五星、六星炼丹师才能用得着的典籍。

    以古玄尘如今的丹道基础，看着也是一支半解！

    别看古玄尘炼制出了龙祖神丹，但那只是三星丹药而已，而且还是根本星辰天机图的传承依样画葫芦！

    现在一些其他的三星丹，若是有丹方应该也能炼制，但品质绝对达不到龙祖神丹的地步！

    至于更高级的，那就无能为力了！

    所以，这些典籍在无涯大师眼里是宝，但对于现在的古玄尘来说，根本没用。

    虽然古玄尘也可以借助着星辰天机图去领悟，但自己丹道基础不足，就算领悟，也有许多无力实现的地方。

    何况炼制高级丹药，需要更强的道火，也不是现在自己的境界所能凝聚的。

    如此一来，古玄尘自然也不可能花费星辰天机图有限的力量去学习这些暂时用不上的东西。

    武道功诀，提升自己的实力才是王道！

    敷衍了莫如雪，一旁的胡青虎自然也不敢多说。

    简单的交流后，古玄尘便向着空间之外走去。

    毕竟，不能一直苟在这里安心修炼，那么自己就需要用最快的速度提升实力！

    “你出来了？”

    刚一走出空间，便见之前的骆成，眼中满是妒忌地看向古玄尘。

    “见过骆师叔……”

    古玄尘连忙抱拳行礼！

    他可没有莫如雪那样的身份，骆成是无涯大师的弟子，哪怕只是记名弟子，其身份也要比其他弟子高上一辈。

    “跟我来！”骆成微微点头！

    说着便独自走在前边。

    之前初次的接触，虽然古玄尘并没多言，但在骆成看来，古玄尘终究是与他们一路的。

    而且更重要的是自己跟着师尊兢兢业业这么多年，都还不曾进入过他的这个炼丹空间，可是古玄尘这个外门弟子居然进过了！

    虽然按师尊的意思，现在自己只需要给他安排一些外门弟子的事务，但这还是令骆成对古玄尘有着天然的不爽。

    虽然有些不太明白骆成的敌意，但古玄尘现在还是只能跟着他！

    只要自己在丹峰生活下来，古玄尘相信铁成他们肯定会想办法来找自己的。

    虽然丹峰进出严格，但铁成可是宗主亲传，其他人也是核心弟子，他们肯定也有办法进来。

    到时以他们的身份，搞到各种祭天宗的功诀，到也不是什么难事。

    “怎么样，在我师尊的炼丹空间，有没有什么收获！”边走，骆成边有意无意的问道。

    显然对于无涯大师的这个空间，他还是充满着好奇。

    古玄尘似乎有些明白骆成的敌意源于何处，当即说道，“我根本什么都没有看到！”

    骆成到没有怀疑古玄尘的话，毕竟若是真能在尊师的炼丹空间中得到什么好处，那古玄尘也不可能再做什么外门弟子了。

    “那莫师妹和胡青虎呢！”但骆成还是关心着其他两人。

    “他们……好像被留在空间里了！”古玄尘说道。

    “哦……”应了一声，骆成眼中妒忌之色变得更浓了。

    这么多年，自己连进去一次的机会都没有，他们居然还可以被留下！

    当然，只是不知道骆成若是知道他们被留下，至少百年起步，又会不会还这么羡慕妒忌。

    跟着骆成已经走到山脚，看着对方还没有停下来的意思。

    古玄尘有些担心地问道，“骆师叔，我们这是去哪里！”

    丹峰可是自己的最后防线，若是离开丹峰，虽然有个外门弟子令，可以不受护宗大阵的攻击，但遭遇到关月山或是楚青海，那可就不是什么好事了。

    “到了地方你就知道了！”骆成说着，却丝毫没有停下脚步的意思。

    虽然不爽古玄尘，但无论如何，古玄尘也是师尊交待自己安排的。

    无论古玄尘看上去再怎么不值一提，但他的任务毕竟是师尊安排的，哪怕自己有些情绪，也只能在规则范围内。

    很快，两人便走到了丹峰的边缘。

    骆成微微招手，只见前方的气旋中，立刻走出数道人影。

    “他叫古玄尘，以后就等着你们，你给他分派任务吧！”骆成说道。

    “明白！骆师叔放心，我一定会把他安排得妥妥当当！”为首的那名弟子立刻笑脸相迎。

    他很清楚，骆成每次安排过来的都是他想整的人，否则怎么会带到自己这鸟不拉屎的地方。

    “明白就好，好好做，以后亏待不了你！”骆成微微点头，便转身离去。

    对古玄尘只是一份迁怒，给他安排了一个好去年，骆成自然也没必要继续留在这里。

    “我叫王海，是管你们这些丹峰的驻峰弟子，以后你就跟着我！”骆成刚一离开，王海便对古玄尘训起话来。

    “不过虽然我们的主要任务是驻守丹峰的入口，但也要负责灌溉这周围的药院！”

    “你刚来，先熟悉一下！”

    王海说着招了招手，身后立刻有一个中年男子走了上来，“王师兄有什么吩咐！”

    “赵步，你先带他去学习一下如何灌溉药园，以后好让他来做！”王海吩咐道。

    “好的，王师兄！”赵步眼中一喜！

    灌溉药园，本来就是一个吃力的活，一直都是由他在做，如今好不容易有人来替下自己，赵步哪能不满意。

    当王海带着其他人继续进入入口的气旋之后，赵步也看着古玄尘说道，“跟我来吧……”

