    北方冰原与西方暖流森林交汇之地。

    这里是蟹人与鼠人王国互相交错的国土边缘，这里气候虽然寒冷，但相较于北大陆大部分的永久冻土这里的环境却要好得太多了。

    在这里，也在三百年前，蟹人与鼠人国王发生过一次战争，在那次战争中鼠人与蟹人的战斗持续了数月，最终以蟹人的微弱优势而宣布告终。

    在这场战斗中，蟹人的强大被鼠人理解，但同时鼠人也更加明白自身的不足。

    以此，在某种有着少许不平等的条约中，鼠人选择了韬光养晦，并一直以使团麻痹蟹人王国。

    这么多年来，鼠人的科技早已再次变强许多，在征战完东大陆后它们终于再次将目光看向了这片边疆地区。

    此刻，正是入冬时节，初雪飘荡而下，北方冻土方向积雪由近及远的变得越发的深厚。

    这里除了风雪声本该一片宁静，但不知什么时候，从北方冻土方向的风雪之中开始出现无数怪异的踩雪跨步声。

    “嘎嗤！”

    “嘎嗤！”

    大量的脚步声整齐的汇聚着，同时在一只冰原动物的眼中，此时无数身躯泛着金属光芒的生物竟布满整个边界线，并与风雪融于一体。

    “将军！跟斥候报告的一样，两国边疆这里并无蟹人的看守，接下来我们需要怎么做？”

    一名全身覆盖着类似机械外骨骼的星际兵种一般的鼠人对着身旁的另外一名鼠人出声询问道。

    看着玻璃一般的面罩外面那风雪飘荡的天际，鼠人将军面色略显古怪，随后竟然嗤笑起来。

    “这些蟹人可真是够单纯的，它们不会认为它们真是这个大陆最强的生物了吧？或许以前是，但以后绝对不是！”

    “连边疆都无人看守，这样怠慢的种族与王国合该被时代与世界所淘汰！而我们鼠人终将统一这个世界。”

    鼠人将军笑着，同时他还利用头罩内的耳麦开始对全军下令。

    “空艇部队不用等了，现在就立刻出发，目标蟹人北方城市‘霍尔巴’！同时注意提高空艇的飞行高度进行必要的隐蔽，以此配合陆地部队的攻击！”

    “第三空艇大队收到！我们立刻出发！”

    “外海的战舰部队也开始驶进蟹人的兰特港吧！注意避险，另外时刻联系并配合陆地与空中部队的攻击！”

    “第七舰队收到，全舰开始向兰特港靠近！预计明日清晨抵达！”

    “.......”

    鼠人将领不慌不忙的依次对各个鼠人部队下达命令。

    而也正是在这些命令的下达中，除了空中与海上单位外，陆地的鼠人部队很快也动作起来。

    如果季宇此刻在这里并看见这些鼠人的话，说不得还会大吃一惊。

    因为这些鼠人全身尽皆覆盖着机械的外骨骼，在机械外骨骼的装扮下，它们个个身高都接近三米。

    如此体型，如此钢铁洪流，说这些鼠人是星际战士季宇也是能接受的。

    这些鼠人的科技明显发展出了另外一种模式，并且还适用于自身。

    枪炮，蒸汽科技，甚至是这些鼠人身后人人都背着的一把合金巨剑，只是看一眼就充满一种别样的暴力美学。

    在对蟹人的战争中，鼠人们放弃了小口径的枪械武器，个个都配备了所谓的冰晶巨剑。

    普通子弹，甚至是小口径枪械，根本不能对蟹人的甲壳造成伤害。

    这是鼠人的古籍记载，因此，为了对付蟹人，鼠人们结合了自身族群能够微弱控冰的能力，以此制造了现如今的增强版机械外骨骼。

    这些机械外骨骼不但质地坚固，同时还能增幅鼠人们在使用机械外骨骼下能够发挥超强控冰的实力。

    天际线上，有密密麻麻的空艇在行动，地面有超过百万的鼠人进击，而在近海外，超过千艘的黑铁战舰也在行动。

    ——————。

    漆黑的地底深处。

    季宇再一次清醒，而这一次的清醒季宇是的的确确被吵醒的。

    至于缘由嘛，很简单，因为在季宇睁眼的瞬间，他发现自己的眼帘内竟然是一个昏黄并且充满广阔空间的地下世界。

    地下空间上空的岩壁穹顶有着很多散发着昏黄光芒的晶石，正是因为这些晶石的存在，这才得以让这个地下世界得到一丝光明。

    同时在这广大的昏黄地下空间内，季宇还看见了近百只巨蟹。

    这些巨蟹的甲壳长宽接近三百米，站立高度更是贴近一百四十米左右。

    这些巨蟹简直就是季宇海蟹的缩小版。

    诺大的地下世界内，近百只巨蟹站立在地下空间的最边缘。

    它们高高俯视着中心平原地区聚集的数十万蟹人。

    中心平原的城市广场高台上，此刻伴随几名祭祀一般的老者呼喝，巨型城市与城市周边聚集的数十万蟹人瞬间就发出海啸般的叫声。

    这些叫声巨大，声波甚至震荡整个地下空间。

    “地上王国的子民虽然堕落并忘记了远古的荣耀，但它们无论如何也是吾等族人，就算分歧再大，面对异族入侵我们也必须去拯救它们！”

    “圣城的战士们啊！守护父神的远古长者们啊！是时候让地上的异族再一次明白何为最古之神族裔的耀荣了！”

    祭祀的高台上，圣城的蟹人祭司高举燃烧着火光的权杖高声的呼喝。

    顿时之间，整个地下空间开始颤动！

    “消灭异族！复吾等之荣耀！”

    “消灭异族！复父神之荣光！”

    “......”

    看台下，无数蟹人神情亢奋的整齐大吼，近三十万身高超过十五米的蟹人们气势无比恢弘！

    这些所谓的圣城蟹人远非地上王国的蟹人可以比拟。

    它们自认为只有自己才是蟹人一族的真正传承，而地上王国的蟹人早已堕落，甚至不可救药。

    但就算如此，这些圣城蟹人还是有着同族大局认知与观念。

    因为王国的蟹人虽然不堪，但也属于蟹人一族的一支，而且地上王国也有存在的必要。

    要知道，地上王国的蟹人占领的西大陆，可是非常广大而又富裕的地域。

    但为何地上王国的子民一直只保持百万之数？

    这其中主要有两点原因。

    一、地上王国的蟹人们虽然大多蜕化，但体型在陆地上还算是非常巨大的一个远古物种，它们吃的食物比较多，需要消耗的资源也不是一个小数目，所以为了保持优渥的生活地上王国不得不积极控制人口。

    二、因为地下圣城的存在，地上王国更多物资与肉食其实全部都是送往了地下，圣城蟹人与王国蟹人虽然在近些年月存在观念上的冲突，但在远古先贤定下的规矩下，任何人都未有逾越。

    因为信仰，因为同族，因为规矩，无论从哪个方面来说，就算地上蟹人再堕落，圣城蟹人都不可能对他们视而不见。

    再者，西大陆是蟹人的父神以及远古先贤帮他们取得的族群生存领地，关于领地，一分一毫都是不能丢失的。

    以此，此刻，在圣城蟹人接到地上王国的求援信息后，整个圣城的蟹人都开始紧急动员起来。

    圣城蟹人沿袭了远古蟹人的传统，它们不分雌雄，它们每一个都是勇猛的战士。

    除了新生幼儿外，此刻这近三十万蟹人全部聚集，并且手持武器随时准备开拔并杀上地面。

    同时，围观再侧的近百巨蟹也全部准备出动。

    这些巨蟹是第二纪远古蟹人的变种，也是最后一批见证了十数万年蟹人社会发展全过程的长者。

    这些长者是幸运的，因为最初的那批蟹人如今只剩下了它们。

    它们完成了进化，并一直存在至今。

    巨蟹们智慧极高，同时能力虽然单一，但也进化出了某种诡异非常的能力。

    在高台祭司激励圣城蟹人的最后，一只巨蟹走到了高台附近。

    祭司向巨蟹行礼，而巨蟹则开合着口器，在一种水与泡沫中，随后巨蝎口腔之内竟迅速吐出一个蟹人。

    这个蟹人一经出现立刻就站稳在了高台。

    蟹人背部有着一条连接向蟹人口器之内的血肉脐带，就如新生儿初生时连接母亲的肚脐系带一般。

    这名背部有着脐带连接的蟹人站立高台，目光深邃而又不怒自威。

    它环顾着广大的地下空间，同时又看着近三十万密密麻麻的圣城蟹人，最终它开口了。

    “我感受到了！父神已经再次苏醒！”

    “父神正在看着我们！”

    这名蟹人长者一开口，声浪传出的瞬间顿时便让数十万蟹人安静到了一个极致。

    所有蟹人有些不可置信，甚至纷纷将目光转向看向了地下空间某处的崖壁！

    是的，在那处崖壁，正是季宇面向整个地下空间的的头部位置。

    崖壁高度超过千米，而季宇的两只眼正像两个巨大的圆月一般闪亮着蟹人难以看见的黝黑的光。

    数十万蟹人无法看清季宇睁开的眼，但伴随着崖壁下方的祭祀平台亮起苍蓝晶石的光，也伴随着崖壁上方岩石穹顶上的晶石亮起光芒，季宇那瞪大的螃蟹眼圆鼓鼓的模样瞬间就落入了所有蟹人的眼里。

    季宇的黝黑眼瞳内正反射着晶石的蓝光，他正在看着蟹人的圣城，也正看着聚集在圣城以及周围的所有蟹人。

    这一刻，整个地下空间的时间仿佛凝固一般，无论是巨蟹，还是蟹人，它们都以不可置信的模样呆愣注视，而后瞬息，所有蟹人眼神狂热起来，并纷纷向着季宇的方向跪拜了下来！

    “赞美父神！！！”

    “赞美父神！！！”

    “.......”

    蟹人们开始叩拜，心底更是产生了巨大的亢奋情绪。

    “果然如记载一样，每当吾等遇到危险时，父神都会清醒并重新给于我们新的指引！！！”

    “父神不会对我们失望吧？异族攻占了吾族地上的世界，这简直就是奇耻大辱啊！该死的王国蟹人！如果不是这些堕落的族人痴迷享乐，何至于被区区异族简单的攻占领地并惊醒伟大的父神！！！”

    “......”

    对于一些思维简单的青年蟹人而言，他们仅仅是为父神的苏醒而感到激动，但年长的蟹人却开始担忧起来。

    年长的蟹人将信仰看得太重要了，甚至觉得季宇这位父神的清醒就是显示着族群的失败！

    有人欢喜有人愁，但这些蟹人此刻却只能将各自想法埋藏在心底。

    ——————。

    季宇很无言。

    特别是在它看见一只巨蟹从口中吐出一只带着血肉脐带的蟹人后，这种无言直接就变成了惊愕。

    巨蟹吐出蟹人身躯，那视觉上的荒诞与诡异感，甚至让季宇觉得自己好似变成邪神的头头一般。

    回顾过往，想起当初自己击杀的飞蛾人与魔龙的画面，甚至是最后吃掉了世界树诞生的果实，季宇细品一下感觉自己还真有点像是反派。

    不过，反派就反派吧，季宇想想其实也挺带感的。

    看着眼前密密麻麻的蟹人以及周围的巨蟹，季宇此刻也是颇有些感叹。

    他在感叹这些蟹人族群的发展竟然有了如此大的质的飞跃。

    巨蟹的存在，甚至是这广阔的地下空间，这一切的一切都不是一朝一夕能够完成的。

    蟹人们为了寻找自己，甚至继续发扬着原始崇拜的精神‘守卫’在自己的身边，就这样坚韧的精神季宇也不得不佩服他们。

    难得自己这么照顾他们，他们有这样的心还是值得表扬的吧？

    季宇这般想着的同时，也感觉有些叹息。

    是的，季宇虽然赞赏这些蟹人的精神，但你们这些家伙能不能别这么吵闹？好歹让我继续把游戏时间睡满吧？

    就算要和我互动，也等我主动找你们好不好？

    如果可以摇头的话，季宇此刻肯定就摇头叹息了，不过如今十数万年过去，海蟹的身躯早与四周的岩石融为一体，它不动还好，一旦动了，这个地下空间说不得立刻就要遭殃。

    季宇此时就算不看数据面板大概都能猜到自己的变化有多巨大。

    原因无他，只因此刻在季宇的俯瞰视觉下，此刻这庞大的地下空间内，蟹人在它的眼里变得更小了，看起来甚至有点像蚂蚁。

    季宇可不会认为是蟹人变小了，再者现今他的状态也很奇怪。

    因为季宇只是心中想知道巨蝎与蟹人的具体体型数据，它的脑海就会自动的瞬息出现一个数据。

    这不是系统的数据流，而是一种类似心算的能力。

    对于自己的这种奇怪状态，季宇自然是好奇的。

    所以在看着眼前又开始跳大绳一般又或是不断打鸡血叩拜的蟹人之时，季宇再一次打开了自己的数据面板。

