    再度回到病房，方志强眼神低垂，神情萎靡。

    最近这一年，发生了太多的事情，让方志强感觉到一切都是这么的不真实。

    可现实就是这样，时间不可能因为某个人的意外而停止运转，事物也不可能因为某个人的意外而停止变化。

    所谓斗转星移、时过境迁，所表达的意思，正是如此吧。

    就在方志强一筹莫展的时候，手机突然来了一条短信，方志强点开一看，表情瞬间发生了巨大的变化。

    短信内容显示的是一张照片，照片上显示的是一个看起来三十岁左右的女人的侧身。

    很明显，那是一个怀孕的女人，看样子，大概也就四五个月的身孕。

    可这些都不是重点，重点是那一张惨白的侧脸，让方志强瞬间就看了出来，那个人就是李潇潇！

    照片的下方有一行红色的小字，内容很简单：“倒计时：23小时59分钟。”

    方志强的脑袋嗡的一下陷入到了混乱之中，这条简单的信息，却透露出威胁的味道，让此刻的方志强瞬间像是丢了魂一样，茫然失措！

    聂倩几个人也注意到了方志强的不对劲，顿时都一个个凑了过来，当他们看到那张照片的时候，也都大吃了一惊。

    自从李潇潇离开之后，已经过去将近半年的时间，这半年里，没有任何一个人见到过李潇潇，甚至连她的一张照片都没有看到过。

    可是，看着这张照片上的李潇潇，聂倩感到不真实，也感到不可思议！

    半年前的李潇潇虽然已经二十九岁，但是那细腻的皮肤，红润白皙的脸颊，总是一身休闲的服装，让她看起来就像是一个少女一样。

    然而照片上的李潇潇，脸色惨白，一身朴素的农村妇女装束，还有那早已走形的身材，俨然就是一个农村妇女的形象！

    前后差距如此之大，让人实在难以相信，这就是同一个人！

    可是，对于李潇潇的那张脸，方志强不可能认错，聂倩也不可能认错！

    “强子……”

    聂倩下意识的将目光转向一旁的强子身上，看着此刻呆呆的方志强，聂倩知道，他的心情一定紧张到了极点。

    这条短信的目的就是恐吓！

    方志强一遍又一遍的看着那张照片，那张惨白的侧脸，毫无血色的嘴唇，以及那微微隆起的肚子，不由得，方志强缓缓伸出手去抚摸着手机屏幕。

    眼泪已经不自觉的滴落在屏幕上，方志强赶紧用手指把眼泪擦开，继续盯着那张脸，眼睛都舍不得眨一下，目不转睛的看着。

    半年的时间，方志强太想念李潇潇了，实在是太想念了！

    这是半年的时间里，方志强看到的唯一一张关于李潇潇现状的照片！

    “潇潇……你受苦了……”

    方志强摸着“李潇潇的侧脸”，声音哽咽的说道。

    “强子，知道是是谁发来的吗？”

    聂倩知道方志强现在心情很不好，但事情既然已经出了，自然还是要想办法去解决的，所以聂倩当即就对方志强提醒道。

    闻言，方志强这才整理了一下自己的情绪，再度盯着那张照片，一遍又一遍的仔细观察着。

    李潇潇的身旁，是一颗柳树，看样子应该是在河边，拍摄的距离并不算太远，但看得出来是偷拍的照片。

    地面上有被柳叶切割过的零碎阳光，那黄色的土质在阳光的照射下，显得格外的纯净。

    最刺眼的显然就是最下边那一行红色的字体。

    倒计时的意思，方志强猜测应该就是对方留给自己最后的时间，只要这个时间一过，李潇潇就会有危险！

    二十四个小时，这么短的时间内，方志强连确定李潇潇的位置都不可能做得到！

    所以，此刻的方志强也意识到了这件事情的严重性，立刻就展开了仔细的调查。

    可即便跟聂倩几个人一起研究照片，也不可能在这么短的时间内确定位置，甚至找出李潇潇。

    所以方志强干脆把这张照片发给了林珊，让她帮忙一起研究！

    林珊收到照片之后也观察了很久，不过却也是一脸疑惑的皱了皱眉，仅仅是从这张照片上来看，完全看不出任何端倪，只能看得出来，李潇潇照片上所在的位置，应该是一个乡村而已。

    不过这倒是跟方志强之前的猜测相契合，可即便如此，对于她的调查工作，依然没有任何帮助效果。

    林珊身后，毕罗春也一脸凝重的盯着那照片看了许久，搓着下巴的他此刻看起来也格外的认真凝重。

    “林总，你看得出这是什么地方吗？”

    毕罗春一边皱眉看着照片，一边对林珊问道。

    林珊摇了摇头，随即毫不迟疑的说道:“仅仅是这张照片，我什么都看不出来。”

    “强子让我们着重调查XZ，你觉得这像是XZ吗？”

    毕罗春继续搓着下巴，继续说道。

    “XZ倒是不像，那个地方大多都是高原，很少有这样风景，看起来，倒像是南方。”

    林珊思索了一会儿，随即摇了摇头，对于XZ的地貌，她多多少少还有有一定的了解的，虽说照片的局限性很大，但现在他们也只是就照片展开猜测和推理，所以假设也都很大胆。

    最重要的是，时间限制仅仅只有二十四个小时，所以他们不可能一一排除所有的可能性。

    随着林珊的话音落下，毕罗春的眼睛突然瞪大，随即盯着林珊，愣了片刻之后说道：“我曾去过滇南基地，这个地方，似乎很有那里的味道！”

    “滇南？”

    林珊听到毕罗春的话，也跟着皱了皱眉，重复了一边之后，她似乎也意识到，这里的确很有可能是滇南！

    纵观整个华夏，契合方志强所说的那几点，李潇潇是一个喜欢安静的人，所以她很有可能回去一些偏僻的农村。

    而高原和滇南，都是符合这一点的地方！

    从这张照片上来看，又临时排除了XZ，那么剩下的，就很有可能是滇南！

    而且从照片上的土质和天气来看，也的确很契合现在滇南的天气！

    “我给强子打电话！”

    毕罗春跟林珊两个人对视了许久，毕罗春突然拿出手机，一脸激动的说着，拨通了方志强的电话。

    “强子，我觉得那个地方应该是滇南！”

    接通电话之后，毕罗春毫不废话的说道。

    方志强闻言微微皱了皱眉，与此同时，毕罗春也准备开口解释。

    他曾去过滇南，知道那边的气候，所以做出了这样的推断，但理由他需要跟方志强说清楚。

    “是这样的，我曾去过滇南基地……”

    可是，毕罗春刚刚开口，方志强就打断道：“不需要理由，按你的猜想，直接去滇南！我们还有二十三个半小时！”

    方志强的果断出乎了毕罗春的意料，毕竟以前的方志强行事都是有条不紊的，一定会制定出一个缜密的计划才会行动，可是这一次，他仓促的让毕罗春都觉得有些不妥。

    但转念一想，毕罗春就立即动身了，留给他们的时间，的确不足以让他们进行更加详细的沟通了！