    第二十七章龙之血脉

    “这是赤蛟的身体对吧。”

    谢长生根据此人身上散发出来的气息立即就想到了当时那一战。

    “你说的没错，但是他已经是个死人了，而且我不喜欢别人提他。”

    敖光还没有从其他人的口中听说过谢长生曾经在破碎之海的地位。

    所以他现在和谢长生说话，就像自己在万妖岛上一样。

    “哦，是吗？”

    敖光毕竟刚刚帮助了自己，谢长生也没有不给他面子。

    不过他现在倒很好奇对方所说的帮助到底是什么意思。

    “如果你帮助我解决了我的麻烦，我就可以帮你解决你的麻烦。”

    熬光叉着双手，看来他面对古尚之都的士兵自己很有信心。

    毕竟在刚刚那场战斗中他们可是大获全胜。

    “这些妖怪都是你的手下吗？”

    谢长生听到了这句话之后，反而觉得很可笑。

    现在敖光带领的妖族军队只是解决了古刹之都的一只小小舰队。

    若是真的让他和敌方的正规部队正面对决，到时候谁占上风还说不准呢。

    “现在万妖岛听我的号令，而且我也不介意与长生殿结盟。”

    长生殿和万妖岛之间的战争已经持续了百年之久，突然之间就要结盟，还真的让人有些接受不了。

    “没想到你在这么短的时间之内就掌控了他的所有部下，真是乱世豪杰。”

    不过谢长生却对结盟一事没有任何的动容。

    反倒对敖光这个人很感兴趣。

    “那就请阁下来我的听涛阁一句，让我们来细细的谈一谈互帮互助之事。让你的手下也在岛上休息片刻吧，我们定会好酒好肉的招待。”

    谢长生当即发出了邀请，毕竟他刚刚也看到了敖光的实力，平日里他也是个惜才之人。

    现在遇到了这样的受赏识之人，他怎么可能拒之于门外。

    “如果你邀请，我当然不会拒绝。”

    敖光现在也只当遇到了强者惜惜相吸，并且他也有事相求，不可能在谢长生的面前在摆架子。

    就这样，二人行至了听涛阁处。

    而且到现在，谢长生也没有通知任何一个人。

    当敖光第一次看见听涛阁时便觉得妖族的修缮工作实在是不忍直视。

    就算是万妖岛上最豪华的宫殿，都没有这谢长生的私人修炼之地要气派。

    “阁下请吧。”

    当他们行到门口的时候，谢长生做了一个请的姿势。

    毕竟作为东道主礼数自然十分重要。

    敖光在万妖岛待上了一段时日之后，便逐渐变得和那些妖族一样，毕竟在万妖岛上可没有过礼数之说。

    所以在谢长生做出了请的姿势之后，敖光便径直走了进去，没有任何客气的表现。

    “那么你现在该告诉我，你所求何事了吧。”

    谢长生带着敖光坐在了平常约见重要人物的房间里。

    “那我就长话短说了。”

    敖光现在并没有其他闲工夫来欣赏这里的装潢，他只想赶快请教谢长生自己遇到的问题。

    “正如我刚刚在海面上所说，我是整个龙族最后的血脉。”

    “若是想让我的种族延续下去，那这份血脉也必须有所传承。”

    当敖光说到这番地步时，谢长生也懂了他的意思。

    “那我才你遇到的问题一定是血脉无法传承了吧。”

    没想到谢长生一语道破。

    就连敖光自己也没想到，传承血脉之事会如此困难。

    谢长生观察了一下敖光。

    虽然他现在只是用肉眼普通的观察，但也发现了几处修为不高的表现。

    “既然阁下是诚心来找我求助的，那我也不绕弯子了。”

    其实事情的真相十分简单，不过也得益于谢长生经常在听涛阁中研究古籍。

    “古籍之中也有龙族与族外之人孕有子嗣之事，但成功诞下后代并存活之人却十分稀少。”

    谢长生依稀记得自己曾经阅读过这方面的书籍。

    “而且他们无一例外都有一个显著的特点。”

    说到此时，谢长生顿了一下。

    “到底是什么特点？”

    敖光可忍受不住别人吊他的胃口。

    “那特点便是他们的修为都十分高强。”

    “龙族属于异兽类，与人和妖族都不相同。”

    “而且龙族本身天赋极强，提升实力简单，但提升修为却异常困难。”

    “然而当初与外族人传承血脉成功者都是依靠着修为强行打破血脉的禁锢，若非如此，他们的后代也不会存活。”

    敖光听了这些话之后，如雷贯耳。

    原来自己的血脉还有一层禁锢，也正是这层禁锢，才让他之前那么多次的尝试都以失败告终

    “所以我现在得努力提升修为？”

    敖光半信半疑的问了一句。

    毕竟对方这么短的时间之内就解决了他困惑已久的问题。

    或多或少他还是有一些怀疑的。

    “若是不信的话，我可以让你看看。”

    还没等敖光问出怎么看。

    只见谢长生的左手食指伸出，瞬间便将一股能量点入了敖光的大脑。

    突然一个画面出现在了敖光的眼前。

    无数的龙族在一个海底宫殿中商讨着事情。

    虽然敖光听不懂他们在说些什么，但是他的内心里却理解了他们话语的含义。

    众龙族为了防止自己的血脉泄露，遍集结强者逆天改之。

    他们强行给龙族的血脉加上了禁锢。

    只有组内巅峰的强者可以解除这个咒语，让血脉回到原本的样子。

    只要这样，他们就可以与外族者诞下后代。

    “这是你血脉里暗藏的记忆，现在你该相信我说的话了吧。”

    敖光也没想到谢长生竟有如此般的能耐。

    看来他面前的这个人，也不仅仅是普通的强者而已了。

    “好了，现在你帮我解决了我的麻烦。”

    敖光站起了身，现在他该知道怎么延续自己的族群了。

    “现在换我来帮你了。”

    谢长生也缓缓的站了起来，他心里知道，他需要的不是在这一场战斗之中有人协助。

    而是在未来进驻中土之时，有这样一个实力强劲的帮手在身边。

    “那我现在是不是可以说出我的麻烦了？”

    谢长生指着听涛阁的西北方向，那便是破碎之海的终点。

