    “加班加班加班！”

    深夜，曲玮玮一边吐槽着，一边把今天要做的方案一一核对，她戴着大黑框眼镜，发型老土，穿着公司统一制服。

    当然，这些都是假象。

    以前短视频平台上流行过一个上班和下班后变化的视频，曲玮玮也发过，上班是她那叫一个正经，老土，下班后立马化身蹦迪女王，性感魅惑。

    点赞和粉丝数还真不少。

    看一眼时间，已经是十一点多了，偌大的办公室就只剩下她一个人。

    曲玮玮去咖啡机打了点咖啡，提提神，勉强继续工作起来。

    然后她一边工作一边嘟囔，也不知道文琪今天晚上咋样了，这可是神龙套的大场合，要不是加班我才不会把机会让给她。

    说完，她打了个哈欠，捂了捂嘴，继续赶工。

    明天必须要上交，要不然她也不会今天熬夜加班。

    过了十二点，曲玮玮才终于把工作做完，刚准备回家，又想起了自己的室友兼闺蜜文琪。

    于是，她给文琪发了个微信，片刻后，微信有了回复。

    “刚结束。”

    “要不我去捎你回去。”曲玮玮直接发了语音，一边说一边收拾手头的东西。

    “好呢，那我们在夜店外面碰头，我有事要告诉你。”文琪回了语音，柔声细语中有压抑不住的兴奋。

    “什么事？遇见男神了？你别逗我。”

    曲玮玮翻了个白眼，有点不信。

    自己这个闺蜜性子内敛，不是那种主动外向，风骚入骨的类型，夜店里僧多粥少，真要出现什么天菜，那也轮不到她。

    和文琪对好时间，曲玮玮关了电脑，锁好门，直接下了地下车库。

    她家境还不错，家里早早的给她配了辆车代步。也不算贵，十几万的大众高尔夫，平时上下班开开倒是很方便。

    曲玮玮目前工作的这个写字楼是在城南一个CBD里，交通便利，紧靠高架口。

    上了高架，从这里去Space Club ，也就是十几分钟的路程。

    曲玮玮约好和文琪在夜店外碰头。

    结果，曲玮玮先一步到了，还没看到文琪，就先坐车里等了一会儿。

    片刻之后，一道身材高挑，比例好到爆的窈窕身影走近。

    然后，她弯腰趴在车窗口，一头漆黑长发垂下，曲玮玮抬起头来，我靠一声。

    文琪，你今天穿这么S！准备勾搭谁呢！

    来的也不是别人，正是刚刚得了许文一辆宝马mini的禁欲系妹子。

    这妹子身材火爆，偏偏生得一张美则美矣，无欲无求的禁欲高级脸。

    听曲玮玮这么说，文琪抿嘴伸手拧了曲玮玮一把。

    “说谁呢你？你蹦迪穿的那套，就差把那什么写在脸上了。”

    曲玮玮眉头一挑，什么？

    文琪双唇轻启，做了两个字的口型。

    “要死了你，进来！”曲玮玮横眉竖眼，开门把文琪拉了进来。

    文琪高挑的身子坐了进来，顿时一股淡雅的香水混合着果香的气味在曲玮玮鼻尖萦绕。

    “这是黑桃a的味道吧！”曲玮玮鼻子闻了闻，然后有点羡慕，“真好闻。”

    接着，有点好奇的问道，“今晚真的来了神龙套？场面怎么样？”

    文琪捻着发梢，有些回味道，“场面自然是没话说的，我们就是全场的焦点。”

    “啊，羡慕！”曲玮玮有些酸溜溜的，“好后悔！”

    不过…文琪吞吞吐吐的，不知道该不该说实话。

    要是让曲玮玮知道自己得了这么大的好处，估计要炸。

    “不过什么？”曲玮玮敏感的感觉到什么，追问道。“你遇到什么天菜了？快点交代今天开神龙套的是什么大佬？”

    “其实吧！”文琪斟酌着语言，“今天晚上开神龙套那位的并不算中心人物，这只是为另一位许总助兴的，那位许总，才是中心人物。”

    “哦？照你这么说，今晚的局其实就是为这许总办的？”

    曲玮玮一下子有些好奇，“那这许总有什么特殊的？很有钱？身份特殊？”

    “钱？”文琪沉思，“他当然是有钱的。”

    如果随随便便玩个游戏逗大家开心都能花上上百万不算有钱的话，文琪也不知道什么算有钱了。

    “怎么个有钱法？”曲玮玮有些不屑，似笑非笑，也有些看不上文琪的眼界，心中只道，“你是没见过真正的有钱人，随随便便什么人就把你给忽悠住了。”

    “怎么个有钱？”文琪在组织语言，那边曲玮玮却自顾自的下了定义，“他是另外叫了名酒，唐培里侬？芝华士？”

    文琪摇了摇头。

    “都不是？”曲玮玮嗤笑一声，“你不会被大话忽悠了吧，文琪，现在外面可复杂了，夜店里面这种装大头的男人很多，骗财骗色，你可不要被骗得一无所有哦。”

    不是你想的那样，文琪摇摇头，一脸认真的反驳，“其实，没有你想的那么复杂。”

    “今天晚上那位许总只不过和我们玩了一个游戏。”

    “什么游戏？”曲玮玮如数家珍，“抢红包，抱抱摇？他添彩头了？”

    曲玮玮冷眼笑道，有些为自己这个闺蜜担忧，她混迹蹦迪界这么久，阅人无数，也没见到多少真正的有钱人，她这一回就碰见了？

    “好啦！”文琪柔柔的，又带一点温柔的嗔怪，她知道自己这个闺蜜心直口快，没有一点恶意，所以也不气恼。

    “我又不傻，你听我给你仔细说。”

    文琪掏出化妆镜看了看自己的妆，清冷而精致。满意的抿了抿嘴唇。

    “玮玮，你最大的愿望是什么你还记得吗？”

    曲玮玮不假思索，“当然记得！”她郑重的说道，“我最大的心愿就是希望有一天，我的意中人能帮我清空我的购物车。”

    “所以我帮你实现啦！”文琪无缝衔接，没有征兆的说道，尽量让这件事显得自然一些轻描淡写一些，接着露出一个可怜兮兮有些讨好的笑容。

    曲玮玮戛然而止，刚刚誓言一般念出自己的梦想显得有点傻B，她以为自己听错了，或者说理解错了。

    “文琪你说什么我没听懂。”曲玮玮显得有些弱智且无助，紧紧抓住了文琪的手腕。

    “呃。”文琪看着曲玮玮的眼神，收了收修长洁白的脖子，有点犹犹豫豫。

    “其实，准确的说，当晚我们一共七个女生，那位许总，帮我们所有人都清空了购物车。”

    一字一句，如同重锤。

