    【旺达不敢置信的看着面前的男人，对方看到旺达，脸上露出了笑容。】

    【他慢慢的走了过来，对着旺达说道：“一位消失了很久的哥哥，来给他的臭妹妹一个紧紧的拥抱了！”】

    【旺达试探性的问道：“皮特？”】

    【快银点点头，下一秒，兄妹二人就拥抱在了一起。】

    “那是，旺达的哥哥？”

    “不对啊，我们世界的旺达是姐姐啊。”

    “我们世界的皮特还不长这样呢。”

    和幻视坐在后排的旺达看到这一幕也有些奇怪，本想把这一切归功于是多元宇宙之间的不同性，但是下一幕，却让他们意识到，这事可能不太对劲。

    【天剑局基地里，黛西看到这一幕，说了一句：“旺达给皮罗特换角色了。”】

    “换，角色了？”

    “这个皮罗特不是正版的？”

    “正版的皮罗特之前不是说被奥创给，所以这个皮罗特肯定是复活的啊！”

    “不对啊，复活幻视是因为幻视的尸体被旺达从天剑局抢出来了，复活皮罗特？这里有皮罗特的尸体？”

    “就算有，也应该只剩下骨头了才对吧。”

    “在我们的世界，皮罗特在索科维亚之战战死，最后索科维亚被雷神索尔一锤子打爆了，按理来说应该是尸骨无存了才对啊。”

    “而且，外面的人应该是有着旺达和皮特的资料的，很明显，黛西之所以说旺达给皮特换角色了，应该是指，皮特变得不一样了。”

    “那么这个皮特是怎么出现的？”

    “两种可能，一，旺达因为之前不断的被人提问自己的哥哥，于是她下意识的使用混沌之力创造了一个皮特，二、旺达因为过度思念哥哥，于是从其他宇宙拉来了一个哥哥。”

    “what？”

    “混沌之力本身就是十分的不可思议，那么为什么不能在神奇一点，比如凭空创造一个生命？毕竟旺达已经创造了两个了，不差这一个，或者是混沌之力接触到了平行宇宙，从那里拉来了一个平行宇宙的皮特，外面之前也说，不同宇宙的人也都存在着差异性。”

    【兄妹二人拥抱过后，皮特还问旺达：“这根冰棍是谁？”】

    【幻视：无奈.jpg】

    【随着时间的流逝，万圣节到了。】

    【双胞胎正在讨论万圣节的重点应该是装扮，吓人还是糖果。】

    【两个人来到了沙发旁，看着睡得正香的皮特，不仅感慨自己的舅舅真的好酷。】

    【皮特听到了自己的两个侄子对自己的评价，于是开心的皮特决定吓一吓两个孩子。】

    【皮特使出了自己的极速力，陪着两个孩子玩得不亦乐乎，而旺达在这时正好从楼上走了下来，她穿着一套颇为......复古的超级英雄战袍。】

    【“妈妈，你是老红帽吗？”】

    【“噗呲。”】

    【听到孩子无心的提问和自己那个倒霉便宜哥哥的无情嘲笑，旺达认真的说道：“我是一名索科维亚的算命大师。”】

    【“哇哦。”皮特无情的嘲讽道：“太蠢了，比我们得伤寒那年妈妈给我们做的服装还难看。”】

    【旺达回忆起了自己小时候和皮特办成维京海盗去要糖果，结果要回来一袋子鱼的经历。】

    【两个孩子去打电动了，期间，比利对着一个方向说道：“自从舅舅来了，妈妈就变得好奇怪，而且他就是所谓的‘大男孩’。”】

    【然后，幻视就穿着一套不但复古看起来还......格外的蠢的超级英雄战袍出来了。】

    【皮特发出了第二弹无情嘲讽：“好棒的服装啊，妹夫。让我猜猜，你是交通信号灯？”】

    【幻视无奈.jpg】

    【“剥了一半的玉米！”】

    【幻视无奈×2】

    【“鼻屎！”】

    【幻视决定让他在想出来更损的词之前，让他赶紧停止头脑风暴，鬼知道下一个词会是什么。】

    【“太对了。”】

    【“好耶！”心满意足的皮特去找两个侄子打电动了。】

    【幻视看着和两个孩子打成一片的皮特，发自内心的说道：“你从来没告诉我，他这么擅长带孩子。”】

    【“是啊，他可是充满了惊喜。”】

    【而在这时，比利对着一个方向悄悄的说道：“自从舅舅来了，爸爸妈妈也不吵架了，但就是变得不一样了。”】

    “那个孩子在对谁说话！”

    这样诡异的一幕瞬间让众人注意了起来。

    那个方向，可没有人，或者说，那个方向已经被称之为镜头或者是观众。

    “应该是比利察觉到了天剑局的存在。”布鲁斯·韦恩提出了一个猜测：“比利应该是继承了旺达的一部分超能力，比如极为敏锐的观察，或者是特殊的感觉。”

    “灵觉或者是第六感。”斯特兰奇接过话茬说道：“所以比利应该是感觉到了天剑局的观察，但是他也不知道那是什么，由于小孩子的心性，他把这个当成了一种秘密，经常自己对着空气，实际上就是天剑局特工说话。”

    “小孩子的灵魂是纯净且敏锐的。”康斯坦丁说道：“孩子们的灵魂刚刚诞生在这个世界上，他们身上还有着天堂的圣光，天堂和地狱达成了一条协议，那就是不能去伤害孩子，大人的事情不应该扯到孩子身上，所以魔鬼从来不会诱惑不懂事的小孩，而恶魔也不会去伤害涉世未深的孩子。”

    “那你当年.....”

    “因为这该死的规矩是TMD天堂定的！”

    【本来一家人很开心，但是幻视表示自己需要去参加社区联防，和其他居民一起巡逻，确保不会有人把厕纸挂在树上。】

    【旺达很不高兴，因为她觉得幻视不应该错过孩子们的第一个万圣节。】

    【就在这时皮特过来解了围。】

    【“有什么问题？兄弟另外有事，而双胞胎今晚又需要一个父亲人物。”皮特指着自己说道：“没事的妹妹，你哥我也有XY染色体啊！”】

    【“这时候就需要皮特舅舅来救场了！”】

    【幻视一拳碰在了皮特的肩膀上，高兴的说道：“这就行了，问题解决了。”】

    【“晚上玩得开心，孩子们！”】

    【紧接着，幻视和旺达在皮特面前秀了一把恩爱，一把狗粮塞得皮特嘴里都装不下了，这才满意的分开。】

    【对此，皮特选择用一个鬼脸来回应自己妹妹和妹夫的恶意行为。】

    【效果很成功，旺达被吓得哇哇大叫。】

    【“别这样！”】

    【旺达很生气。】

    【皮特很开心的向旺达讲解着自己的恶搞计划，等等，今天好像是万圣节而不是愚人节。】

    【旺达为了让皮特稍微收敛一下，说道：“你连服装都没有。”】

    【皮特不屑一笑，拉起汤米转身离去，下一秒。】

    【“大声的呼唤出我的名字吧——快银！”】

