    第18章 兔女郎

    溥龙心中一喜，地狱可是独孤院长最擅长的领域，焦急道：“独孤院长您快说话啊。”

    闻言，独孤白咧嘴一笑，“哈哈，我就说看这小子这么亲切，原来是同源。”

    “我本身职业就和地狱有关，小子只要你来战争学府，我亲自带你。”

    “独孤白院长你也是地狱职业吗，那真是太好了。”

    没想到面前这位战场双雄精通地狱，能让她当自己老师在好不过。

    见状苏秦儿还想阻止，“小弟弟你可要考虑清楚，你确定要跟着这位又爱喝酒喝完酒还耍酒疯的钢铁女暴龙学习？”

    “这家伙能和我齐名是因为我当初一眸葬万军，她一拳摧坚城，你确定他生气时给你一拳你能扛得住？”

    看了看自己小身板，又望了望独孤白那一双粉拳。

    “这...独孤白院长应该没那么暴力吧。”他讪讪向身侧溥龙询问到。

    溥龙张了张嘴，像是过不去良心的谴责，把头扭到一边去。

    “切，我明明很温柔的好不好。”独孤白撇撇嘴，“放心吧，我保证不打你。”她拍着胸脯保证，顿时又是一阵波涛汹涌。

    其他学府代表此刻已然沦为吃瓜群众。

    两大学府院长在场，完全没他们说话的份，其实他们完全可以离去，但又不舍得，想亲眼见证楚风究竟会选择哪所学府。

    最终楚风笑着开口：“我决定了，要加入战争学府！”

    苏秦儿闻言，娇嗔一声，虽然已经料想楚风会加入战争学府，但等到真正落实后又有些失落。

    一想起独孤白那得意样子她就不爽。

    场内代表纷纷恭喜起楚风，这孩子注定潜力无限，现在结交对他们只有好处没有坏处。

    “哈哈，欢迎楚同学来我们战争学府，我们一定会提供给你最好的修行资源和指导。”溥龙见板上钉钉，开心笑到。

    这得意洋洋的样子让煌飞咬牙切齿，恨不得狂揍一顿方才能解心头只恨，到手的天才飞了，他心痛啊！

    ……

    高考比赛随着楚风作出选择，正式落下帷幕。

    三天后是战争学府入学，他还可以在苏城呆三天。

    从小护士手机取回自己全部东西，幽冥剑和二十一块灵魂结晶后大步走出建筑。

    外面已经是繁星点点，凌晨三点钟路上也没什么人，不过依旧有那么一群记者还在寒风中坚守，只为第一时间见到楚风这个高考第一。

    “您就是楚风先生吧，请问您对这次成为高考第一名有什么想法吗？”

    早已蹲守路边的记者拿着话筒冲上前来发问，身后摄影机直接开机录像，相机猛拍。

    “据我们调查，您没有任何社会背景，是什么动力支持您一步步超过那些富家子弟走到现在？”

    “先生您为何为何在鬼域中追着鬼砍，护士鬼当初诱惑你，你有透她的想法吗？”

    楚风汗颜，这些家伙为了爆炸新闻还真敢问。

    还有一些来自报纸电视台的邀请。

    “我们是东华日报，想专门出一期关于您的专刊，请问可以分享一下您的故事吗？”

    “先生，五千万报酬，只需要您来我们菠萝电视台拍一期节目。”

    “我拒绝回答。”

    面对铺天盖地问题，楚风表示头大，委婉拒绝，怎料这些记着像是没听见般，继续发问。

    眉头紧缩，被吵得心烦意乱，提剑把她们砍了的想法都有了。

    “嗨～楚老大这里。”

    一辆飞车停在上空，钱多多冲着楚风摆手。

    “好兄弟，来的正是时候！”

    腿部微弯，猛然发力，整个人冲天而起，飞车天窗打开，楚风精准落入。

    “你怎么在这里？”他好奇问道，这大半夜钱多多不睡觉。

    “我猜到这群家伙会在门口堵老大，所以一直在这等你，果然没猜错。”

    “老大累坏了吧，不如我们先去吃饭，然后再去泡温泉找几个小姐姐给你按摩按摩，反正这几天也没事，就放松一下。”钱多多露出猥琐笑容。

    “你说的这按摩是正经按摩吗？”他调侃道。

    “当然是正经的！”

    “行，先去干饭，在泡温泉，正好饿了。”

    楚风双手枕后靠在椅子上，钱多多熟练驾驶起飞车在空中行驶。

    楚风严重怀疑这世界的科技树点歪了，由于职业者存在，宇宙飞船都被搞出来了，像什么动力装甲、基因武器、生物技术这样的东西更是数不胜数。

    ……

    五星大酒店！

    酒足饭饱二人去结账时惊了。

    “您就是本市高考第一的楚风先生吧，您能来我们饭店吃饭是给我们面子，哪能要您饭钱。”大堂经理满面春风，说什么非要免掉饭钱。

    “我艹，老大你都这么有名了吗。”

    两人后知后觉，全程待在鬼域中的他们完全不知道外界直播时楚风名气有多大。

    可以说从开始到结束一直都是焦点！

    “老大你看这是什么！”

    钱多多余光忽然注意到，一名服务员手机上的屏保居然是楚风杀气腾腾追着鬼砍时的截屏，莫名预感涌上心头。

    果然，掏出手机打开各种平台，p站，某吧，慢手，稳音，置顶全是楚风视频。

    随意点开一段就是楚风高光时刻，还配上博主热情解说。

    什么天纵之才、举世无双这些赞语像是不花钱一样从up主口中频频冒出。

    ……

    最终，五星酒店不但免了楚风饭钱，还赠送大量精致礼品。

    兔女郎小姐姐夹道欢迎把楚风送上飞车。

    “楚老大，我觉得你刚才要勾勾手，那群兔女郎你最低能带走五个。”钱多多神色邪恶，发出坏笑。

    “去去去，你当我是你这死胖子，赶紧去温泉洗澡，我严重怀疑小护士在我昏迷时干了什么，身上84消毒水味道这么大。”

    “好嘞，你坐好。”

    ……

    能让钱多多这个富二代前去的温泉，档次自然是顶尖。

    装修富丽堂皇，一块块星纹暖玉当做地砖，空气中雾气弥漫，好似人间仙境。

    楚风正在欣赏光景，突然从身后传来一道不合时宜的声音。

    “滚开，好狗不挡路！”

    (本章完)

