    四个人在食堂吃完饭差不多也到六点半，起身去教学楼开班会，这个时候唐小娴不知道从哪里冒出来和周煜文打招呼。

    周煜文到现在还是没想起来这个软妹子是谁，不过看她一直对自己笑，周煜文只能尴尬的回应了两声，然后带着这个女孩一起去教学楼的班级。

    周煜文他们到教室的时候，班里的同学来的差不多，辅导员英俊拿着点名册在前面。

    王子杰看到自己几个人好像是最后到的，不由装作一副匆匆忙忙的样子往后排赶。

    英俊叫道：“周煜文。”

    周煜文本来想跟着王子杰他们赶到后座，结果被英俊叫住，好奇的看向英俊。

    英俊走过来把点名册交给周煜文说：“你看看班里的人齐不齐？”

    “班导，我还不是正式的班长好不好？”周煜文有些无奈。

    英俊拍了拍周煜文的肩膀：“我就看你合适。”

    坐在前面的几个女生听见英俊和周煜文的谈话，在那边捂着嘴笑。

    周煜文没办法，只能拿着点名册在那边点名，全班一共两个没来，一个退学，一个请假。

    把点名册交给英俊，英俊终于肯放周煜文回去。

    “老周，我感觉班导好重用你，你要发啊！”王子杰说道。

    “是啊，老周你和班导什么关系，我感觉英老师好像就认识你。”刘柱也很好奇。

    旁边的几个学生全部围过来听。

    周煜文说没关系，他那是打击报复呢。

    “我靠，打击报复还让你当班长？我也想要打击报复！”刘柱说。

    “想当班长自己选呗，今天不是重新选班干，想上就上，我直接退位让贤。”周煜文说。

    刘柱嘿嘿一笑：“那可不行，咱们班班长非你莫属！我竞选个体委就可以了。”

    “柱子别和我抢，体委是我的！”

    “不是吧？杰哥，你要说你当个文艺委员什么的，还能凑活，主要你是体委？真的不合适。”刘柱瞧着王子杰那比自己小一圈的身板，很是嫌弃。

    “靠，瞧不起谁呢，你那是虚壮，我这是穿衣显瘦脱衣有肉，唉，和你说了你也不懂。”王子杰在那边说。

    今天开班会主要是两个内容，一个就是十一假期的安排，今天是九月二十九号，明天是九月三十号，按道理是明天还有一天，但是因为刚开学，没什么课，所以干脆就定在今天开班会，然后明天离家远的同学就可以先走了，毕竟是十一假期，路上人肯定堵，早走一天的话会不一样。

    第二个内容则是班干竞选。

    “大家已经相处了一个月，想必互相也有个了解了，咱们班一共要选正副班长，文艺委员，团委，心理委员，组织委员，几个职务，有兴趣的可以过来做个自我介绍。”

    说到竞选班长，大家立刻兴奋了起来，有些人的心思可能就是大学四年做四年咸鱼挺好，玩玩游戏，看看小说，但是还有同学还是很兴奋的，竞选班委锻炼自己，顺便可以展现一下自己的风采，吸引小妹妹。

    “嗯，那咱们第一个竞选的是班长，有兴趣的请举手。”英俊说。

    全班刷的一下，把目光都瞥向了周煜文，没有一个人举手，周煜文在那边端坐如钟，就很好奇，问了一句：“你们看我做什么？”

    周煜文这么问，班里的女同学就在那边捂嘴偷笑了起来。

    在台上的英俊推了推眼镜说：“没什么异议，我们班班长就由周煜文担当好了。”

    “好~”

    台下一片掌声，周煜文还是坐在那边一动不动，不知道从哪里拿来的本子，在那边写写画画的，感觉跟多么一个好学生一般。

    “老周，我就说吧，你这班长根本跑不掉。”刘柱在那边嬉笑着说。

    周煜文嗯了一声，也没多说什么。

    英俊继续说副班长的人选。

    除了林雪之外，另外一个女孩也站了起来，长得并没有林雪漂亮，但是很上进，直接上台竞选，说自己第一次竞选失败，回去反省了自己，希望大家给自己一个机会，让自己做的更好。

    林雪上台只是淡淡的笑了笑：“让我当副班长，我能保证的就是，你们男生都有女朋友。”

    “好~！”底下男生们立刻开始大叫起来，拍着巴掌叫好。

    林雪只是说了一句，就款款而退。

    然后英俊说：“两个人竞选副班长，咱们时间有限，直接举手表决吧。班长唱下票。”

    周煜文说好。

    然后英俊问：“同意胡玲玉同学当班长的请举手。”

    举手的寥寥无几，就胡玲玉几个舍友。

    然后英俊继续问：“同意林雪继续担任班长的举手？”

    刷的一下。

    除了周煜文，全班男生都举手了。

    女生们噗嗤的笑了起来，男生们也咧起了嘴，有些不好意思。

    英俊看了一下，说：“看来除了班长，都没有女朋友。”

    “哈哈哈！”这下同学们忍不住笑出声了。

    英俊说：“好了，大家别笑了，副班长就让林雪继续担任。”

    然后是组织委员。

    王子杰说好竞选体委，刘柱就不想和他争了，心想自己竞选个组织委员差不多了。

    “周哥，杰哥，靠你们支持我了！”刘柱很兴奋的上台竞选。

    在台上做了一下自我介绍，说自己有的是力气，有什么活都可以找自己。

    英俊对刘柱也挺满意，这小伙子挺朴实的，但是组织委员这个职务，范围比较广，不像是班长要分男女，所以竞争也大。

    男生这边比较团结，没人去和刘柱争。

    女孩子就直接站起来两个，其中一个便是开学第一天，周煜文遇到的刘悦，刘悦是一个很普通的女孩，父母是北漂，所以自小在京城长大，见识的也多。

    上去很大方的和大家打招呼，说自己来自京城。

    “哇！北平人！”台下一听，立刻羡慕了起来。

    刘悦心中有些自得，她继续说，自己来自京城，以后如果有人想来京城玩，可以找她。

    “你们来找我，我可以带你们去爬长城，看故宫，我个人感觉金陵城和北平的发展还有一段距离，我在北平的时候，随便出门两步就可以看到外国人，在我们北平，保安都要会说英语。”刘悦在那边很自豪的做着自我介绍。

    王子杰实在听不下去：“嗳，敢问您家住北平哪儿啊？我可和您说了，在老北平眼里，这三环以外，可是算不上北平人儿！”

    王子杰故意拿着腔调，引得众人哈哈大笑，刘悦也被弄红了脸，本来还想吹吹国内的教育与国外还有点差距，但是现在被王子杰说了两句，赶紧简单结束，匆匆下去。

