
时间一分一秒的过去了，王宸开着一辆白色路虎，来到了废弃工厂。

将车停在工厂门口，王宸下车，对着周围和工厂打量了一眼，才迈步朝着工厂内走去。

进入工厂，王宸发现工厂内已经废弃的很厉害了，到处都是碎裂的砖瓦，一脚踩下去，发出道道砖瓦被踩碎的碎裂声响。

走了十多步，王宸停了下来。

前方，王雨诺嘴上被贴上了胶布，被捆绑在一根石柱上。

当她看到王宸的时候，美眸明显愣了一下，因为……她实在没想到，王宸竟然真的会来！

王宸双眼眯起，因为前方只有王雨诺被绑在那里，至于那个‘敌人’，他连影子都没看到！

是的，除了王雨诺之外，王宸感觉不到任何人的存在！当然，还有一种可能，那就是……这个敌人，比王宸还要强！所以，王宸感觉不到他的存在。

王宸深吸了一口气，朝着王雨诺走了过去，但就在距离王雨诺二十米的时候。

“唰！……”一道破空声响起，一把雪白色太刀从王宸身后飞出，朝着王宸脑后刺来！

王宸双眼眯起，猛然转身，当他看到那边雪白色太刀的时候，愣了一下，因为……这把刀他认识！看到了这把刀，他也就知道对方是什么人了，柳生雪姬！

后方只有一把刀，却不见柳生雪姬的影子。

身体微侧，王宸避开刀锋，但就在刀锋擦着他身体穿过的时候，一股浓烈的危机感，猛然升起。

柳生雪姬毫无任何征兆的出现在了王宸身后，一把握住雪白色太刀，对着王宸后脖猛然挥刀！

“噗！……”一道血花溅起，王宸虽然及时闪躲，但还是没有彻底避开。

他的左臂被砍了一刀，鲜血流下，顺着手掌流到手指上，然后顺着手指……滴落在了地面上。

“果然是你。”王宸转身，刚手持雪白色太刀的柳生雪姬四目相对，说道：“竟然中步野性了，真是出乎意料。”

王宸记得很清楚，他和柳生雪姬最后一次见面的时候，柳生雪姬还是第六感全面觉醒，现在……竟然已经是中步野性！这进步速度，实在太快，若是没有人指点，她必然不可能达到中步。

“这个世界上，并不是只有你才有机遇！还有就是，在绝对的仇恨面前，没有什么是不可能的！”柳生雪姬神色淡漠，眼神冰冷的望着王宸，说道：“从方才你可以避开我那一剑来看，你应该也是中步野性。”

“在我收到师父被你所杀的消息时，我就猜到你已经是中步的实力！今天，不是你死，就是我亡！我师父的仇也好，柳生家族的仇也罢，都由我自己来报！”

王宸深吸了一口气，从腰后掏出黑铁军刺，说道：“看来，已经没有任何回旋的余地了。”

王宸和柳生雪姬之间的仇恨，已经完全达到了不可化解的地步！

被捆绑在那里的王雨诺听着柳生雪姬和王宸的谈话，美眸中尽是震惊，她没想到……眼前的这两个人，竟然是中步野性的实力！更没想到，王宸除了可以在计谋上战胜诸葛无我，同时还身具如此实力！

“今日，必以你鲜血，慰我族人……在天之灵！”柳生雪姬美眸一寒，眸中黑芒闪烁，速度快若闪电，挥刀朝着王宸冲来。

王宸眉头皱起，他可以感觉的到，柳生雪姬和普通的中步野性不同，比李世勋和木村一郎都强上那么一分。

配合柳生家族的步法，柳生雪姬招式简单而又致命，这些招式已经完全看不到柳生家族忍术的影子，想必……应该是指点柳生雪姬那人的招式。

“嘭嘭！……”雪白色太刀不断的朝着王宸劈来，黑铁军刺和其发生碰撞，溅起片片火星。

“为什么不还手？”柳生雪姬绝美的面庞上露出狰狞的杀意，对着王宸吼道。

王宸眸中的血芒闪动，闪过一抹不忍，说道：“如果你可以放下仇恨，我也不愿再徒增杀孽。”

“放下？”柳生雪姬狰狞的笑了起来，喝道：“若是我先杀你恩师，后屠你全家，你会放下仇恨吗？可笑至极！”

“那就……没办法了！”王宸叹气，反守为攻，右手手中黑铁军刺猛然上挑，击打在雪白色太刀的刀柄上，雪白色太刀的刀刃顿时发出一声悲鸣，然后断裂。

同时，王宸身体下蹲，左手胳膊肘狠狠顶在柳生雪姬的小腹处。

“嘭！……”一声闷响，柳生雪姬的身体倒飞了出去，摔倒在地上，面色苍白，痛苦的扭曲到了一起。

“首先，我杀木村一郎的时候，实力不是中步，而是初步！没错，我现在是中步实力，你也是，不过……野性之间也是有差距的！就和人一样，人与人之间，总有平民和王者的区分！”王宸望着柳生雪姬，轻声说道。

“呵呵……”柳生雪姬嘴角浮现一抹自嘲的笑容，闭起双眼，一句话也不说。

“你我的仇恨，就在今日了解吧！”王宸眼神一冷，举起黑铁军刺，作出抛掷状。

但就在王宸即将抛出的刹那，一道声音突然响起：“施主且慢动手！”

随着声音落下，王宸眉头一凝，而柳生雪姬则是一愣，因为这道声音她很熟悉，正是那个东瀛寺庙里指点过她的那个东瀛高僧。

“我佛慈悲，还望施主，得饶人处且饶人，勿要再造杀孽。”一名穿着朴素，年龄六十余岁的和尚模样的人出现在工厂内，此时他对着王宸行了一个佛礼。

“东瀛和尚？”王宸瞥了那六十余岁的和尚一眼。

“阿弥陀佛。”六十余岁的和尚转着佛珠，低头念道。

王宸握紧黑铁军刺，眼神凝重了下来，他完全没感觉到这个和尚的存在，更看不透这个和尚的实力，也就是说……这个和尚是全面野性的开启者。

“你和她什么关系？还专程从东瀛跑来？”王宸望着六十余岁的东瀛和尚，正色问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064962"  chaptername="第1590章  东瀛和尚">加入书签</a>
</div>
