    杨望湘劝不动，只能眼睁睁地看着她妈冒着风雨去黎家大骂。

    黄四珍这天去骂了几句，雨势陡然变大，看着黎家三姐妹一回家就把大门关上，她破口大骂了几句，才转身回家。

    不过她运气不好，回去的路上摔了两跤，摔得鼻青脸肿，短时间内不能去找黎夏的麻烦了。

    “这天气太邪门了！”黄四珍十分不满地看着窗外道，杨望湘在给她擦红花油，“咝，你不会轻一点啊，疼死老娘了！”

    骂得杨望湘不敢吱声，黄四珍心里舒服了一点，“要是让我知道是哪个王八蛋撞老娘，老娘非得骂死他！”

    第一跤，她是踩空了摔了，怪不得别人，第二跤则是被人撞了一下，黄四珍摔在地上半天没起来，还有雨伞罩着，根本就不知道是谁。

    镇子另一边，陆东明把雨衣脱掉，甩了甩被打湿的头发。

    “就这么摔两跤，也太便宜那个老太婆了。”陆东明早就按耐不住了。

    毕竟吃了黎夏那么多不要钱的南瓜饼，总得替她撑腰才不辜负。

    结果他也哥摁着他不让动，气得他心里直痒痒，好不容易可以动手了，又只让对方摔一摔，要他说啊，这种人，不打顿狠的，不知道轻重。

    “别坏事。”魏也瞪了他一眼，眉头微拧着。

    事实上，他今天让陆东明去给这老太婆一个教训，还没有跟黎夏好好商量呢。

    万一坏了黎夏的事怎么办。

    第二天，黎夏继续冒着风雨赶到棉织厂。

    “你打算忍到什么时候去？”虽然明知道一切都在黎夏的计划中，但魏也还是忍不住心疼黎夏。

    再是算计，但黄四珍的身份是真的，那些辱骂，也都声声入耳，被亲人这样对待，谁的心里能够好受得起来。

    虽然黎夏每天都装成萎靡的样子，但她在他面前的笑容也确实消失了许多。

    黎夏看向雨幕，“明晚。”

    魏也一愣，好半天没有说话。

    这段时间以来，他看着黎夏在泥潭里举步维艰，心里也知道，离开这个环境，对她们姐弟妹三个是非常有益处的。

    可真到了这个时候，他心里只有浓浓的不舍。

    “明晚吗？这么突然。”魏也喃喃道。

    黎夏摇了摇头，“对你来说或许突然，但情绪已经到点了，明天正是时候。”

    不止是她们姐弟妹三个的情绪到了崩溃的边缘，就是周围人的情绪，也到达了顶点，再拖下去，只会让大家习以为常，产生厌烦感。

    另外，再拖下去，周启义就要出手赶黄四珍了。

    黎夏要在这个顶点，画一个句话，让所有的事情戛然而止，无法挽回。

    据她的观察，周多春也熬不下去了。

    上辈子周多春就是明天投河，这她最好的机会。

    就算这辈子事情有所改变，周多春不去投河，黎夏也会设法把她引去那里，让她成为最有力的人证。

    虽然这样做有些残忍，但这也是黎夏最后能为周多春做的了。

    “去苏省的车票我已经替你买好了，你到了之后记得给我写信。”魏也轻叹一口气，“田大龙的房款，我要怎么给你？”

    心知留不住她，魏也没有多劝。

    黎夏想了想，“我想请你到时候分批汇给我。”

    “这么相信我？”魏也挑眉，但不得不说，黎夏的答案让他心情非常愉悦。

    黎夏笑，“你别忘了，你还有欠条在我这里。”

    魏也默了默，嘴角依然带着笑意，再有欠条，黎夏能做出这样的决定，还是代表信任他。

    “明晚我会在下游接应你，你确定要自己跳吗？”魏也对黎夏的计划感到担心。

    最近雨一直很大，河里水位涨了不少，水流也很急，很容易出事。

    黎夏点了点头，本来她是没有这个打算的，但因为有魏也在，为了让阻止周多春，她决定赌一把，“帮我照顾好黎南和黎漾就好。”

    取了三轮车后，黎夏没有跟魏也多谈，骑着三轮车回家，照旧先去了周家。

    黎夏现在早不复前阵子抬头挺胸目光坚定的样子，她垂着头，声如蚊纳，偶尔抬起头来，也能看到她脸色极差，眼眼圈特别重，明显就是没怎么休息的样子。

    周启义非常乐于看到黎夏这个样子，所以一直没有驱赶黄四珍。

    再等两天吧，等到黎夏的自尊全部被摧毁的时候，他再出面。

    “周二叔，我明天，就不来借三轮车了。”黎夏声音低不可闻，周启义差点就没听见。

    周启义心里一喜，“怎么突然不去了？都坚持这么久了。”

    “我外婆把家里的事嚷嚷得全镇子都知道了，根本就没有人愿意做我的生意。”黎夏声音很细弱，却又确保周启义能听清楚，“棉织厂的混混，这两天也总来是找事，嘲笑我大义灭亲，举报自己的亲舅舅……生意做不下去了。”

    说完，黎夏就准备走，走了几步又停下来，回三轮车那里拿面盆，“面盆忘记拿下来了，对不起，我这两天总有些丢四落四。”

    周启义一看，黎夏早上带出去的面盆，里头还剩了大半面糊糊。

    看黎夏这神不思属的样子，别说学习了，就是生活上都容易出问题，周启义故作担心地道，“不做也好，你现在这样，休息一段时间最好。”

    黎夏点了点头，端着面盆站在那里，突然流了眼泪出来，喃喃地道，“活着好累啊，要是我爸爸在就还好了。”

    说完，黎夏就双眼无神地往回走。

    陈美玲看着她这样，忍不住担心，黎夏这精神状态，明显就不对呀，“她这样，没事吧？”

    周启义心情大好，半点也不在意，黎夏要是真去死了，他才高兴呢，“没事，能有什么事。”

    但想到什么，周启义脸色就不大好了，“你老弟呢？今天一天又没看见他的影子，别又是跑去赌了吧！”