    林墨返回了永恒古城。

    因为古神世界的缘故，圣庭的势力几乎都集中在古神世界那边，再加上后世这里资源匮乏，并且不是主要之地，所以圣庭势力只留了一部分。

    永恒古城依旧在有序的发展着，速度比以往快了很多。九玄族的加入，让永恒古城几乎成为了除去圣庭之外，最大的独立势力。

    回到永恒古城后，林墨招来了萧月等人，将从古神世界所抓的那些界主层次的生灵，全部释放了出来。

    足足有六百多的生灵存在，这还不包括剑无痕等人所抓的生灵。

    在洛尘灵的作用下，萧月等的修为疯狂提升，那些生灵的修为，皆被吸收，而神魂则被林墨用来提升天魂塔内的鬼兵。

    六百多的生灵全部转化后，永恒古城的整体实力暴增了不知多少倍。

    萧月等主要人员，全部晋升到了界主层次。

    感受到体内涌动的界主力量，萧月等人不由倒吸了一口冷气，他们万万没想到，自身会有机会达到这般程度。

    在永恒古城待了近半个月，林墨也算是休息了半个月的时间。

    虽然萧月等人都提升了，但林墨却是很清楚，未来的对决层次会更高，光靠萧月等人的话，是远远不够的。

    不过，永恒古城有萧月等人镇守，已经足够了。

    随后，林墨返回了古神世界。

    在后世待得越久，对林墨会很不利，因为古神世界的时间和后世是完全不一样的，在后世待了把呢个月，古神世界至少都过了很多年了。

    当然，对于林墨这般层次的修炼者来说，百年只是眨眼而过，千年不算什么，万年时间也不是算是长久。

    返回古神世界的时候，林墨突然接到了林煞的传讯。

    “少主，渊极说祖地开启了。”林煞说道。

    “祖地开启了……”

    林墨心中猛然一动，没想到祖地会在这个时候开启，而且还是不声不响的，当即，他立即朝着西王母城那边赶去。

    随着前行，林墨发现古神世界发生了一些变化，因为刚刚在想着祖地的事，所以他没注意到。现在这才发现，古神世界的空间比以往更加凝固了，而能承受的修为竟达到了六千世的程度。也就是说，古神世界已经恢复到六千世的程度了。

    “这么快就恢复了？”林墨眉头紧皱，该不会是自己先前进入古神世界的时候，天地混沌开始恢复了吧？

    很有可能，从界壁渗透过来的时候，林墨耗费了一些时间。

    而在那一段时间内，是无法感受到天地的变化的。也就是说，天地混沌恢复到六千世程度的时候，林墨正好位于界壁之中。

    “难怪当时感觉界壁比以前薄了很多……”林墨回想了一番。

    天地复苏加快了……

    以往是慢慢恢复，现在是一下恢复到六千世，林墨估计，用不了多久，天地混沌就会彻底恢复到混沌时代那个时候。

    到时候，那些圣尊将会出世……

    出世的圣尊，乃是站在最顶尖层次者，除去圣尊外，无人能与之抗衡。

    隐隐间，林墨有种风雨欲来之感，不过想想也是，天地混沌一旦完全复苏，那就是道果结成的时刻。而到时候，圣尊们必然要出手争夺道果。

    “不管这些先了，还是先去祖地吧。”林墨收起心思，很快赶到了西王母城。

    林煞已经等候多时了，持着令牌，带着林墨进入了东主殿。

    “林兄，你这一次外出时间可是有些久啊。”渊极面带微笑道。

    “有些事回后世去了。”林墨简单说了一下理由，然后问道：“渊极兄，这祖地已经开启了？是什么时候的事？”

    “你回来得正巧，刚刚就开启了。不过不急，祖地开启需要一段时间呢，我们现在过去，正好时间差不多。”

    渊极说到这里，目光投向林墨道：“林兄，这一次前往祖地，必然会有诸多凶险，稍有不慎，埋骨其中也是必然的。所以，你得做好万全准备。”

    “渊极兄放心，我已做好准备了。”林墨说道。

    “嗯。”渊极微微颔首，也不再多说什么。

    随后，东主殿横空出现了一名老者，此人浑身弥漫着恐怖至极的气势，仿佛要镇压一切一样。这股气势太可怕了，林墨根本无法抵御。

    次尊后境……

    “尊子。”老者拱手道。

    “有劳渊风武大人了。”渊极说道。

    “客气了。”

    渊风武拱了拱手，随后一群男女皆先后掠来，这些人气息都极为强大，其中有的气息甚至比渊极都不弱。

    林墨知道，这些都是西王母氏的强者，还有一部分是渊极的追随者。当然，这一次带队的是渊风武，这是西王母氏的一位次尊后境人物。不过，林墨却是感知到，渊风武虽然气势恐怖，但却给他一种已快行将就木之感。

    似乎察觉到了林墨神色，渊极传音道：“林兄，风武大人寿元将近，最多只能再活一年。此番进入祖地，也是舍命一搏。若是搏到了，自然是大运。若是搏不到，那也没办法了……”

    寿元将近的次尊后境人物……

    林墨顿时明白了，为何会有那种感觉了。

    “像风武大人这样的人物，西王母氏只有一人？”林墨好奇的问道。

    “当然不止一位，其余大人会从其他地方进入，至于有几位，恕我不能告知。”

    渊极说道：“不仅是我们西王母氏，开天氏和补天氏都有。圣庭的天司和地司，就连人司都可能会有一些早年沉睡至今的家伙存在。那些人很多都已经寿元将近，或是活不了多久了，他们必然要搏一把。”

    “若真如此的话，那这圣尊机缘的争夺将会极为激烈……”林墨不由说道。

    “何止是激烈，而是惨烈至极。所以，我才会说，我们没多少机会，只有次尊后境还有一点机会可以去夺一把。”

    渊极说道：“像我们这些人，进入祖地内，只是为了其他机缘而已。至于圣尊机缘这一块，可是想都不敢想……”

    随后，林墨跟着渊极的队伍，浩浩荡荡的出发了。

    

