
田兴旺被众人说得，限不能找个地缝钻进去，可一想到田淼淼如今的新宅子，还有待开的作坊，他就陪笑地说道：“淼姐儿呀，舌头还免不了跟牙齿打架呢，一家人，和和气气地不好吗？你看你奶奶也知道错了，以后我一定会看住她，不给你们添堵的。”

田淼淼无语地翻了个白眼，他们现在就在给她添堵，好吗？

承昭见了，眼神冷了下来，大喝一声：“大人，都死了吗？现在立刻马上让这两个人消失，否则明日开始全都给我睡山上，把山开完再回来！”

一声令下，几个少年马上行动，不管田兴旺和田姚氏如何挣扎，拖了就走，直接丢了门外五米以上。

田兴旺和田姚氏“啊哟”了几声，原本还要骂骂咧咧，却听到一声冷哼。

“哼！以后如果他们靠近此宅和白宅，记得，丢回去，给他们一顿教训，一顿不够，就加一顿！”承昭实在是气愤极了，一大早的，好心情都被破坏了。他倒想看看，以后这两人还敢来碍眼不？

果然还是暴力够直接有效，看来她还是太善良了，田淼淼看到田姚氏搀着田兴旺跑了，心中不禁感概万分。

她回头看了承昭一眼，朝他竖起了大拇指。

“好了，散了吧散了吧。”田有地长叹一声，唏嘘不已，等将看热闹的人疏散之后，才对田淼淼说道，“淼姐儿，要不招工的事……”

“就交给五叔。”田淼淼没等他说完，就打断了他的话。

“可是这样的话……”田有地总是觉得，若田淼淼还将事情交给他办，还不知道田兴旺和田姚氏还会说出什么话来呢！

“没有可是，五叔，这事还是得麻烦你。其一，我已经当众跟大伙说了，这事由你负责，如果我随意改变主意的话，那以后我说的话在他们面前就会大大折扣，你也不希望这样吧。”

田淼淼耐心地跟田有地解释，以后她还有好多事情要办，不可能事事亲力亲为，田有地是目前她为数不多的可信任之人，怎能让田兴旺几句话便生份了！

“这其次嘛，既然之前的人就是你帮忙找的，一事不找二主，有你负责我再放心不过的了，若换个人办，找的是否中意是两说，分发银子，万一贪墨了总是不美的。”

田有地见田淼淼如此坚持，也只得点头称道：“那好吧，我就再帮你招一次人。”

田有地说完就匆匆的先回去了。

田淼淼却陷入了沉思之中。

承昭眼看着田淼淼一直一动不动的站在那里，他走到田淼淼身边，轻拍了一下她的肩膀，很奇怪地问道：“小猫儿，小猫儿，你在想什么呢？”

田淼淼忽然惊醒一般看着承昭说道：“你觉不觉得，田兴旺和田姚氏有些不对劲。”

“哪儿不对劲，我没觉得呀。”承昭不知道田淼淼所说的不对劲，是关于哪方面的，“难道他们又想打歪主意对付你不成？不行，我一定不能让他做出威胁到你的事情。”

承昭想都不想，就要去找田兴旺好好掰扯掰扯，却被田淼淼一把拉住。

“不是的不是的，承昭，你别听风就是雨的，我只是……只是很奇怪……”

“奇怪什么？”

“按理说他们既然看到我们有钱，不仅是有钱建房还有钱开作坊，说不得以后还会有赚更多的钱，他能想到分成已经是很厉害的了，可是我拒绝了分成，按理说他应该抛出一个我很感兴趣的饵，让我考虑考虑才是，可是他却什么都没说就走了。”

“什么感兴趣的饵？”承昭有些赶不上田淼淼的思路了，实在是太跳跃了。

“比如说，我父亲的来历。”田淼淼轻轻点着右手食指，一下一下地敲敲着。

承昭的眼睛被她的动作吸引，他一向都知道，这是她正在思考的动作，他轻声问道：“你父亲会有何来历？”

“这么说吧，没有一个人是石头缝里蹦出来的。那么我父亲是谁？他从哪来，这就是一个问题。如今他虽已故去，却有两个人也许知道，也许不知道。”田淼淼喃喃自语。

承昭听着，却没有打断她的思路。

“我看过你给我的资料，田兴旺和田姚氏在我爹一岁时回的川环崖，一回来就田产地产安置了不少，他们哪来的钱？我爹出生那年，田姚氏二十有一，田兴旺二十有五。按照他们的年纪，早该有孩子了，可是我爹却不是亲生的，若田银生是长子，田姚氏二十有四才生下长子，这不合情理。”

承昭也若有所思起来，他记得田姚氏十九岁便嫁给了田兴旺，他摸着下巴也沉吟道：“的确不合情理。”

“还有田姚氏不可能多年无所出，结果后来又生出了这么多儿女，就不可能是为了求子抱养的我爹。况且，田兴旺和田姚氏一直利用我爹，恨不得榨干他所有的银子，却从未想过断亲，却在我爹死的当天才断亲，我有种错觉……”

承昭听了田淼淼说的话，接过了她的话题：“小猫儿，你是不是觉得，这个太凑巧了，感觉只要你爹不死，她就可以更好得利用？”

若是顺着田淼淼思路走，承昭都皱起了眉头——

小猫儿提出的时间节点，的确是很关键，若没有仔细梳理，从大局出发，根本就不可能发现这些疑点。就如小猫儿所说的，田根生的真实身份才是重中之重，为什么生了孩子才回乡，还带回来一大批钱财，若是自己赚的，田兴旺还年轻，不可能从花花世界回到穷苦的川环崖。

他们一回来就买田置产，生儿育女，还尽可能地压榨田根生的每一个铜板，早不断亲，晚不断亲，非要儿子死的当天断亲，这不合理，难道田根生只要活着会有更多的好处，乃至田兴旺和田姚氏不敢轻易跟他断亲，非要死了才断亲？

田兴旺和田姚氏到底还藏着什么秘密？田根生到底是谁，他从哪来？

看来，的确是要好好查查了。

“小猫儿，放心，有些东西是有迹可查的，一切都交给我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67552454"  chaptername="第一百二十三章  不合情理">加入书签</a>
</div>
