    心却被冰刀划开一般，一开始是麻木的，血一滴一滴地滴落，却感觉不到痛，过了一会儿才渐渐传到四肢百骸，痛得呼吸也跟着凝滞。

    “是啊，我突然良心发现了。或者说，我对你腻了。”云筝双手握拳，抬起头应道。

    赫连兰泽脸色阴沉得可怕，云筝避开了赫连兰泽的视线，觉得自己身子开始有些控制不住颤抖　，她不想这样伤害赫连兰泽，但不这样做，他们又要怎么断开关系。

    “是吗？你腻了，我可没有。这种事，不是金主说的算吗？”赫连兰泽说完，扯过云筝，吻住了她的唇。

    云筝先是怔了一下，回过神来后开始挣扎着，赫连兰泽已然压制着她，让她几乎动荡不得。

    “赫连兰泽，我不想伤害你！”云筝别过头，闭上双眼，痛苦地说道。

    虽然男女体力悬殊，但她学了十年的散打，要真动起手来，她不一定是吃亏的那个。

    “你已经伤害了！”赫连兰泽阴鸷地应道，扯开云筝的睡衣，吻住了她的唇。

    血腥甜的味道，蔓延开来，不知道是她的还是他的，亦或者是两个人的。

    赫连兰泽到底是放开了她，起身朝着浴室走去。

    云筝披头散发地躺在床上，双眼似乎没有焦距地盯着天花板看着，一直隐忍着的眼泪，这一刻不受控制地从眼眶溢出。

    她伤害了赫连兰泽，也伤害了自己。

    赫连兰泽离开了，云筝躺了一会儿，　没办法再继续赖下去了，行尸走肉一般起身朝着浴室走去。

    看着镜子中的自己，就跟女鬼一样，她低着头有些难过。

    赫连兰泽最后关头还是放开她了，他并不想伤害她，但她却没有因此就心软，收回自己的话。

    她再次抬起头看着镜子中的自己，她果然冷血起来，比鬼还可怕。

    云筝洗漱好后，换了套衣服，毫无胃口的她，也不想做早饭，直接出门了。

    她茫然混沌地走在街上。

    前一天，她跟赫连兰泽还是小别后再聚的幸福，今天却已然成了陌路。

    果然这个世界很多时候，总是以让人始料未及的方式变换着。

    她推开门，进了咖啡屋，这个点咖啡屋还没开始营业，老赵拿着菜筐刚要出门买菜，他每天一早都会买食材，图一个新鲜。

    “今天又这么早，不是男朋友出差刚回来吗？”老赵调侃了一句。

    昨天赫连兰泽来接云筝下班，他虽然大部分时间在厨房里忙着，但快打烊的时候，也看到了。

    “我们分手了。”云筝淡淡地应道。

    “不会吧？”老赵正要走出门口，又缩了回来，转头问着云筝。

    “刚分的手。”云筝挤出一抹笑应道。

    “笑得比哭还难看。唉，早就看出来，你们难以走到最后，像他那样出色的男人，很难对一个女人从一而终的不过没关系，我觉得你值得更好。”老赵安慰着云筝。

    “你说的是真心话，还是安慰我的？”云筝问道。

    “既是真心话，又是安慰你的。你要是很难过，今天放你一天假，不扣你工资。”

    “不用了，　没什么事做，我更容易胡思乱想。何况，是我主动提的分手，跟他没有关系。”云筝应道。

    “你主动提的分手？不会吧？你脑壳坏了？”老赵脱口而出到。

    “你刚还不是说我值得更好。”云筝吐槽了一句。

    “你为什么提分手？欲擒故纵，还是他做了什么对不起你的事？”老赵却没有纠结这个问题，而是追问道。

    “都没有。”云筝摇了摇头。

    “那看来唯一的解释只有你变心了。”老赵叹了一口气感慨到。

    “也没有！只是因为我们俩不适合，我不想再继续浪费时间而已。”云筝回应道。

    这是实话，也是谎话。

    他们俩确实是不适合在一起，但不是因为浪费时间，而是她怕有一天自己管不住自己的心。

    事实上，现在就已经　不受控制了。

    老赵端详了云筝半天，最后摇了摇头，

    “看来真是脑壳坏了。”

    “你不是要去买菜，赶紧去吧，去晚了，只有剩菜了，我去打扫卫生了。”云筝说完，不理会老赵，转身朝着休息间走去。

    云筝打扫完卫生，将门口的营业中的牌子挂好，然后拍了拍手，果然还是忙碌的状态好，至少不那么难受了。

    只是云筝高兴还太早了，所谓人倒霉的时候，喝水都会塞牙，指的就是五分钟后的她的状态。

    云筝刚走回吧台没多久，就听到风铃声响起，

    “欢迎光临——”云筝抬起头，声音戛然而止。

    只见走进咖啡屋的人是怒气冲冲又毫无形象可言的顾妍，她显然不是来光顾，而是冲着她来的。

    “云筝，我要杀了你，我要杀了你——”顾妍气急败坏地朝着云筝冲过来，结果被柜台挡住了。

    “顾妍，你疯了，谁抢你老公了，你不要在这里胡说八道的，否则我报警了。”云筝躲开无语地应道。

    “要不是因为你，墨沉怎么可能跟我离婚。”顾妍歇斯底里到，隔着吧台就要挠她。

    “他要跟你离婚，关我什么事，有问题你应该去找他，你找我做什么。”

    顾妍失去理智地抓起东西，朝着云筝扔来，

    “要不是你，墨沉就不会要跟我离婚了！”

    云筝吓了一跳，条件反射地躲开，但也不能让顾妍这样扔下去，只能冒着危险，扑过来箍制住她，并嚷道，

    “你给我冷静一点，你跟林墨沉的事，你找他解决去，你到咖啡屋来捣乱，是不是疯了。”

    “我不会让你好过的！”顾妍恶狠狠地骂道。

    “你哪怕杀了我，也没用，我跟林墨沉早就没联系了。”云筝忍住翻白眼的冲动。

    “我不会相信你的。”

    “我有赫连兰泽了，还会吃回头草吗？”云筝只能下狠话了。

    顾妍似乎被云筝这句话，怔住了，停止了挣扎。

    “哇靠，什么情况？”小秦刚来上班，看到这情况，脱口而出惊呼到。

    “顾妍，如果你不再闹，赔偿这里的所有损失，我就当什么事都没发生。”云筝松开顾妍，看着一地的狼藉并说道。

    简直就是一场无妄之灾！

