    就在小魔女麻利的将陈东按倒的同时。

    “唰！”

    房门陡然打开，瞬间一道人影出现。

    来人正是比比东，此时的她头戴一顶华丽的皇冠，身上穿着一件华丽长袍。

    然而脸上全是煞气。

    看着面前的胡丽娜，比比东沉声说道：“娜娜！你在干什么？”

    瞬间！

    胡丽娜和陈东两人琪琪的愣住了。

    胡列娜因为要压制住陈东的反抗，因此很不客气的骑在他的身上，将小家伙按倒在床上。

    陈东则是**的身子，小脸之上全是惊惧！

    完犊子了！

    没想到被老师当场捉奸在床！

    这样的场面，老师一定会惩罚我的。

    最关键的是如果让老师误会他和胡列娜有什么，那以后自己可就没有机会......

    想到这里，陈东连忙说到：“老师，师姐教我读书呢！”

    说着还赶忙抬抬自己的腰部，示意胡列娜。

    胡列娜连忙拿起床头放着的一本书。

    比比东只是扫了中的一些插画。

    顿时眼角一跳！

    “胡闹！”

    啪的一下，书被扔在地上。

    胡列娜迅速的跳下床，乖乖的低头捂住自己的耳朵。

    “老师我错了！”

    陈东挣扎着想要起身，却发现自己的手脚都被小狐狸绑的死死的，根本动弹不了。

    比比东伸手一挥，瞬间陈东身上的所有绳索全被切开。

    陈东连忙跳下来，来到比比东的身前。

    “老师你别生气，师姐她...她是为了我好，在教我读书，是我不想学习，师姐生气了这才强迫我学习的......”

    比比东则是站在原地，全身冰冷。

    刚刚进门的时候看到的那一幕，在她的脑海中不断的回想着！

    比比东怎么也没有想到自己刚刚闭关两天就出了这样的大事！

    这要是铸成大错的话......

    要知道小家伙可还是个六岁的孩子啊！

    而且不知道为什么，当比比东看到胡列娜将陈东的衣服扒掉，并且和他一起躺在一张床上。

    尤其是胡列娜骑在陈东身上的时候，比比东的深心中莫名的升起一股怒意！

    这种怒火比前两天胡列娜对陈东使用狐魅技能的时候都要重的多。

    内心深处感觉有种被挑衅和**的愤怒。

    好像自己有什么宝贝东西被抢走一般！

    但同时比比东又告诉自己要冷静，不要多想！

    也许娜娜只是一时糊涂，但是小家伙的性子她是知道的，绝对不是自己想象的那样！

    一旁的陈东看比比东神色复杂，不知道在那里沉思什么。

    瞬间绞尽脑汁的想办法，怎么才能让比比东不生气。

    他实在是怕了比比东和胡列娜这一大一小两个女人。

    要是比比东再责罚胡列娜，只怕小魔女可就真的要恨上自己了。

    其实他还是想着能和胡列娜打好关系，大家都是教皇殿的人，都是比比东一系，没有必要搞得剑拔弩张。

    “老师，师姐刚才真的是教我读书，你瞧我现在已经知道了人体之上最为脆弱的部位是眼睛和咽喉，最为致命的部位是大脑和心脏受，到打击之后都能够快速失去战斗力！”

    “如果遇到防御力强的对手，可以打击他的关节部位，尤其是膝关节和腕关节，可以极大地破坏对方的战斗力！这些都是师姐教给我的，要不是她，我连这些部位在哪里都不知道......”

    比比东听陈东说的如此认真，而且小家伙好像真的学到了一些有用的知识。

    脸上的寒意，这才有所缓解。

    陈东趁热打铁的说道：“老师，你不知道这两天你不在，我好想你，昨天晚上还梦到老师了......”

    说着陈东轻轻的揽住比比东的腰身，小脸轻轻的蹭着比比东的大腿，脸上泛起了一抹委屈。

    比比东连忙心疼的蹲下身子，的紧紧的抱住陈东。

    “好了，小家伙，老师只是闭关了两天而已，以后再也不离开你了，也没有人敢再欺负你了！”

    陈东乖巧的被比比东抱在怀里。

    而后说到：“老师你别生气了，这两天我都是，都是有月叔陪着，只有今天才是师姐陪着我学习，而且老师给我的那几本书，我已经全部学会了，这都是师姐指点的功劳！”

    “是吗？”

    比比东有些狐疑！

    她不是不相信陈东能够把这些书学会，而是不相信胡列娜这个小魔女居然会耐下性子指导陈东读书？

    “就是的，老师，师姐惩罚一结束之后就跑过来帮我复习，不信的话老师你考我！”

    比比东问道：“武魂十大核心竞争力是什么？”

    “第一先天魂力大小与武魂强度成正比、第二植物系器武魂可以吸收兽武魂的魂环......”

    看着陈东流利的将武魂十大核心竞争力背下来，比比东的眼眸之中闪过一抹诧异。

    没想到陈东竟然真的将这些知识全部学会了。

    看着小家伙乖巧懂事的模样，比比东的神色这才好看了几分。

    “娜娜，这次你帮助你小师弟学习，表现还不错，不过小家伙不懂事儿，你也不懂吗？”

    “你都12岁了，怎么还能让他赤身**的，大白天关着房门像什么样子，传出去岂不是把我的脸面丢尽了！”

    胡列娜乖乖的低头，吐吐舌头，说道：“老师你想多了，这小家伙跟块小木头一样，什么都不懂，就是个小屁孩儿，一张白纸！”

    陈东忍不住嘴角一抽，你才小屁孩儿呢！

    穿越之前哥都18了！

    比你还大6岁呢！

    不过斗罗大陆之上，貌似所有的孩童发育的年龄都异常的早。

    胡列娜才12岁的年纪都赶得上许多高中女生。

    而最为恐怖的就是马红俊和戴沐白，都是十二三岁的年纪，但都是御女无数的存在！

    只能归结为一方水土养一方人。

    比比东此时在听完胡列娜的解释之后，也大概能够理解了。

    在她看来胡列娜心是好心，小家伙确实像一张白纸一样，什么都不懂。

    而且有很多东西单纯的给他讲述，可能也听不明白。

    确实需要举例子或者是指出来才会懂，这个到底是什么？是在哪里！

    但是这种事情明显是我这个老师该做的啊！

    虽然自己不在，但是胡列娜也不能未经她的同意，就自作主张的去教陈东！

    万一教的不对，把小家伙带坏了怎么办？

    小家伙单纯的像一张白纸，只能由自己亲自教导才放心！

    看着陈东一张清秀可爱的小脸之上全是无辜，看着自己的眼眸之中一片单纯和清澈。

    看来真的是自己大惊小怪了！

    “行了，小家伙，快点把衣服穿上吧，别着凉了！还有你也是！待会儿你们两个来教皇殿见我！”

    “是，老师！”

    陈东和胡列娜异口同声的回答道。

    在比比东走了之后，陈东这才长长的松了一口气，总算过关了。

    胡列娜神色有些复杂，没有想到被她欺负的陈东居然在关键时刻帮她说话。

    多亏了陈东这小家伙，要不然自己又要被罚！

    拍拍陈东的肩膀，胡列娜大方的说到：“师弟，你这次干的漂亮！以后师姐再惹老师生气，你也要像今天这样帮我求情，知道了吗？”

