    孤岛监狱上浓郁的硝烟与爆炸的火光，翻滚升腾着，映亮半边夜空。

    受到波及的曼哈顿，仍然是灯火通明，派对照旧。

    这个宇宙的纽约居民，早已经过齐塔瑞人的舰队入侵，险恶六人组与蜘蛛侠的街头大战，复仇者大战绿巨人……

    他们习惯了飞在头顶的蒙面怪人，也习惯了动不动就天崩地裂的末日景象。

    电视新闻里报道的，银行劫匪火拼警察，恐怖分子引爆炸弹，都没办法让纽约本地居民内心掀起一丝波澜。

    他们什么场面没见过！

    能够与之相比的，大概也只有霓虹岛国的东京市民了。

    孤岛监狱爆炸声震天响，曼哈顿东河之畔歌照唱，舞照跳。

    胆大一点的，已经举起手机开始录视频，上传到个人社交软件，吸引粉丝流量了。

    “希望神盾局能早点赶到。”

    卢克-凯奇望着几乎瘫痪的电力设施，还有防御系统，黝黑的面庞看不出喜怒。

    凭借着种族优势，他完美掩饰了表面的情绪。

    虽然说雷霆特工队隶属五角大楼，可孤岛监狱是神盾局的私人监狱，专门用来关押危险罪犯。

    经过红坦克的折腾，需要花费巨额资金，重建恢复。

    趁机逃走的犯罪分子，更不知道能惹出多少乱子。

    到时候问责下来，估计会很头疼。

    “请问阁下是……”

    从小混迹于黑人社区的卢克-凯奇靠了过来。

    他相当有眼力劲，目睹超人一锤四十，一锤八十，直接把红坦克轰进哈德逊河底。

    就明白对方是自己得罪不起的大佬，说话要注意分寸，没有采取强硬的态度。

    “一个路过的至尊法师。”

    同为卢克，超人本想这样回答。

    可他还没张嘴，身后倏然出现数十道传送门户。

    魔法火花勾勒线条，切割空间。

    “卡玛泰姬！三大圣所！”

    卢克-凯奇面色一变，眼神凝重。

    只见左边的传送通道走出穿着复古长袍的法师，右边则是一帮披着铠甲，拎着连枷、斧头的……法师。

    画风虽不统一，可人多势众，营造出强烈的气场。

    “他们怎么会来这里？那把锤子是魔法道具？”

    卢克-凯奇作为政府代言人和超级英雄，再加上肤色优势，以及近年以来愈演愈烈的政治正确。

    他的地位有明显提高——主要是充当吉祥物和吸引黑人大兄弟的注意力。

    前段时间，复仇者联盟还因为团体内缺少黑人成员，女性，以及同性恋群体，遭到许多民间组织的不满控诉。

    认为这是一种歧视！

    尤其是美国队长！

    这个宇宙，史蒂夫-罗杰斯退位后，他的好友巴基接任。

    吃瓜群众认为，那面象征美国的盾牌，应该交到一位黑人的手上。

    他们为此发起了一次投票，候选人有猎鹰山姆，黑豹，刀锋战士和卢克-凯奇。

    后来，还是钢铁侠花钱降热搜，把这件事盖过去了。

    不得不否认，随着新世纪的到来，互联网的普及，政治渐渐成为了超级英雄团体绕不过去的一个问题。

    因此，尽管只是一个二流的街头英雄，与钢铁侠、美国队长那样的顶级流量无法相比。

    可卢克-凯奇仍然能成为雷霆特工队的领导，取代罗斯将军，并且与神盾局进行一定程度的情报共享。

    像卡玛泰姬，三大圣所的存在，他基本上都有所了解。

    那些法师的地位超然，很少过问俗世之事。

    他们怎么会正好出现在孤岛监狱？

    卢克-凯奇有些疑惑，然后在他的注视下，笼罩着一层神秘面纱的法师走到超人面前——

    “恭迎至尊法师，回归卡玛泰姬！”

    嘶！

    洪亮而整齐的声音，衬托出极致的尴尬。

    卢克忍不住嘴角抽动，倒吸一口凉气。

    他望向洋洋得意的斯特兰奇，还有一言不发的莫度，得出答案。

    心想，这家伙是歪嘴龙王看多了吗？

    “停停停！”

    卢克连忙伸手打断，生怕斯特兰奇还准备了类似“三年之期已到，请至尊法师接管卡玛泰姬”的尴尬台词。

    “斯特兰奇，你过来？”

    他招了招手，示意对方走上前。

    “至尊法师，惊不惊喜，意不意外？”

    斯特兰奇嘿嘿一笑，似乎颇为自得。

    他特意问过另一个宇宙的雷神索尔，那个逐渐肥宅化的家伙说，卢克讲究排场，最好准备一个欢迎仪式。

    “拜托你能不能整点正常的操作？至尊法师又不是黑手党老大，叫这么一帮人过来有什么意义！？”

    卢克本想抡起碎石者之锤，把斯特兰奇砸进哈德逊河底，跟红坦克一起作伴。

    可是看到对方锃亮的脑门，发亮的头顶，不由有些心软。

    毕竟是自己引领着斯特兰奇，走上这条强者之路。

    严格来说，他也算是授业恩师。

    怎么能对自家徒弟下狠手呢！

    “下不为例。”

    卢克摆了摆手，示意人都散了，别挤在这儿。

    “话说，你们来得还真是够及时。”

    他揶揄了一句，忽然出现的卡玛泰姬法师，有点儿像火拼结束才来洗地的警察。

    之前，红坦克差点儿拆了孤岛监狱，也没看到斯特兰奇，或者莫度挺身而出。

    等到卢克出手，解决问题，他们就“恰好赶到”。

    不愧是正方阵营！

    连迟到都这么相似！

    “今天有点堵车。”

    斯特兰奇挠了挠光溜溜的脑门，尴尬说道。

    他第一时间就收到了卢克跨越宇宙，出现在纽约的消息。

    可手握碎石者之锤，失去理智的红坦克并不好惹，自然还是交给超人处理。

    “回卡玛泰姬，还是？”

    见到至尊法师回归，他连忙把挂在脖子的阿戈摩陀之眼双手奉上。

    “先去见一见复仇者，商量对策。”

    卢克一脸从容，接过卡玛泰姬的至尊神器。

    通过与红坦克的交手，他大概了解发生了何事。

    恐惧之神，大蛇库尔是神王奥丁的哥哥，更是阿斯加德原本的国王。

    据说，命运三女神有两则预言，令那位征服九界的至强者感到不安。

    一是诸神的黄昏！

    届时，火焰苏醒，世界破碎，阿斯加德的子民将会埋葬于虚空。

    二是索尔之死！

    奥丁无法杀死大蛇库尔，只能将其封印在中庭世界，也就是地球的深海。

    而他的哥哥在此之前，以恐惧之神的名义施加诅咒，那股力量最终凝结成一道预言。

    大蛇库尔将会被雷神杀死，后者同样会死于毒牙的汁液之下。

    恐怕，这也是奥丁封锁阿斯加德，关闭仙宫的原因之一。

    他可只有索尔这一个儿子！

    洛基本就是捡来的，血脉不纯，不可能继承王位。

    长女叛逆不听话，而且还是一个战争狂人，只会把国家带往毁灭。

    尽管索尔脑子里塞满肌肉，做事鲁莽，但奥丁实在也找不到其他的合适人选了。

    加之，他年纪大了，已经连续练了两个大号，实在力不从心。

    “恐惧之神所锻造的八把锤子，它们已经找到了主人。”

    斯特兰奇提醒道。

    大蛇库尔麾下，继承恐惧神力之人，统称为“天锤尊者”。

    他们每一个都能与雷神索尔一较高下！

    像我这样强的，还有七个.jpg

    “不足为惧。”

    卢克评估了一下红坦克表现出来的战力数值，撇了撇嘴。

    要不是考虑到阿斯加德的预言，他早就飞到深海之下，用拳头教大蛇库尔做神了。

    连奥丁都无法杀死，超人多半也没戏。

    所谓的“预言”，更像是某种规则。

    难以违背，也难以躲开。

    类似的套路，希腊神话，北欧神话都有。

    比如，俄狄浦斯王的“弑父”，必将到来的“诸神黄昏”。

