    中弹跌倒下来的武装人员撞开了虚掩的房间门，跌倒进房间中。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这名试验基地武装人员身上被打入了五颗子弹，子弹的落地都在空口位置，其中一颗更是打在了他的心脏上。

    从武装人员身体中流出的鲜血，在他身体下晕开，他看了眼站在门口墙壁后面的叶梓筱，张了张嘴想要对叶梓筱说些什么，可是他嘴刚张开，还没来得及声，一大口鲜血就从他嘴里涌了出来，流满了他的脸，而他那句可能是想要向叶梓筱求救，也可能是要叶梓筱找地方躲起来的话，也因为这口从他嘴里涌出来的鲜血，被永远卡在了喉咙口。

    那名将武装人员击倒的“黑太阳”队员，在看到这名试验基地武装人员倒地后没有再站起来，对面平台上，又对着他补了两颗子弹后，也没有来检查尸体，拿出一颗定时炸弹安装好之后，就朝着第三层平台而去。

    叶梓筱探头往门外看了眼，确认门口没有危险后，把那名试验基地武装人员尸体上的m4自动步枪拿在了手中，拔出他的手枪，检查了一下弹药，插在后腰；拿了两个备用弹匣放进口袋，叶梓筱拿着枪走出了房间中。

    试验基地中的枪声还在继续，试验基地中的工作人员不断的被子弹击倒；而经过了最开始的慌乱后，试验基地中的武装人员也组织起了反击，他们主要防守的位置是试验基地的第三层平台，因为试验基地的核心试验室就在这第三层平台。

    叶梓筱离开仙岛夫关押自己的房间后，第一时间就先返回了自己所住的那个放进，冲进浴室，打开马桶水箱的盖子，把沉在马桶水箱中的那个粉红色安全套拿了出来。

    “记住，这个信号射器按一下就处于工作状态，这个时候，龙穴就会收到这个信号射器的信号，他们会进入待命状态。如果要通知他们行动，就再连续按动两下。”

    叶梓筱想起了罗昊在把这个信号射器交给自己时候，告诉自己的操作方法，没有任何犹豫，立刻在信号射器上又快地按了两下。

    原本在信号射器上闪烁着的红色小灯，立刻切换到了绿色，而闪烁频率也比之前要快了很多。朝着待命中的战术中队出进攻信号后，叶梓筱拿着枪离开了房间，然后朝着核心试验室的方向走去。

    ……

    距离火山岛一百海里的海面上，那艘被战术中队作为基地的远洋货轮依旧静静地停靠着。

    货轮上，徐旭东和司徒空坐在监控室中，跟负责监控信号的技术人员一起盯着屏幕上不断闪烁的信号。

    突然，屏幕上原本红色的信号圆点变成了绿色，并且以极快的频率闪烁起来，看到屏幕上信号圆点的变化，徐旭东和司徒空立刻从椅子上站了起来，拿起对讲机对着齐凡说道：“冰刃，昊子信号了！”

    下一秒，徐旭东扔掉手中的对讲机，跟司徒空两个人冲出了监控室，朝着甲板的方向跑去。

    在从船舱前经过的时候，从陈应天和林晓阳手中接过了自己的装备，一边跑，一边把战术背心穿到身上。

    甲板上，直升机上的雨布已经被掀开，两艘充满气的橡皮摩托艇也被放下了货轮。a组和c组已经抓着绳子朝着海面上的橡皮摩托艇滑去，周柏、李毅峰已经是爬上了直升机，直升机的旋翼也开始旋转起来。

    数分钟后，直升机从甲板上起飞，追上在海面上冲刺的橡皮摩托艇，朝着火山岛的方向飞去。

    ……

    核心试验室内，试验室的负责人吩咐着试验室中的工作人员，把所有试验数据进行销毁。

    “剩下这些试验体怎么办？”助手对负责人问道。

    负责人快地思考了一下，果断地说道：“全部杀掉，然后用汽油把他们的尸体全部烧掉，绝对不能让这里试验数据流露出去。”

    “是！”

    助手从抽屉中拿出一把手枪，把子弹上膛后，走到牢笼前，挨个对着被关在牢笼中的试验体进行射杀。

    能被“暗月”作为“级士兵”计划试验体的，在被“LosT”控制之前，基本都有过在特种部队，或者外籍军团服役的经历，如果是在正常情况下，负责人的助手绝对不可能会是他们的对手；可是现在他们因为被“LosT”控制的缘故，他们已经完全不知道了去反抗，彻底成为了“鱼肉”，被助手轻易地射杀。

    在所有试验体中，只有罗昊一个人是没有被“LosT”控制的，此时他正着急的思考着办法，如果他不能在那个助手靠近自己所在牢笼前想出办法的话，等待他的只能是一颗9mm口径的子弹。

    如果助手靠近牢笼的话，罗昊还是有把握进行反击的，可是此时助手是拿着枪去射杀，根本不会、也不需要靠近牢笼，所以想要利用他靠近牢笼来进行反击的方法是行不通的。

    这个牢笼一共就这么点地方，地板上连一颗螺丝都没有，被关在这个牢笼中的这几天，罗昊已经把这个牢笼的每一个角落都摸透了，根本没有任何东西，可以给他利用来进行反击的。

    咔！

    牢笼外，助手手中的手枪出一声异样的声响，枪声中断了，紧接着响起了手枪套筒拉动的声响。

    “生什么事情了？”试验室负责人对助手问道。

    “子弹卡壳了。”助手一边摆弄着自己手中的手枪，一边回答道。

    武器生卡壳是时有的故障，如果是罗昊这种玩枪的高手，可以在几秒钟时间内，把生卡壳的枪械恢复正常；可是对于那个除了会扣扳机和上膛的助手而言，这就是一个大故障，以致于他摆弄了好一会儿都没办法把武器恢复到正常状态。

    因为助手手中的手枪突然生了卡壳，又给了罗昊时间去思考，可是对于现在的罗昊来说，有思考时间根本没有任何实际作用，除非现在有人突然出现来帮自己，不然自己不可能从这个牢笼中逃脱出去，可是这个时候谁能来帮助自己？