    此时，方继藩朝张信使了个眼色。

    张信才恍恍惚惚的反应了过来，想起了什么来，他有些木讷，方继藩提醒，才晓得该怎么做了。

    于是张信忙跪在地上道：“臣……不敢居功，都是新建伯叫卑下做什么，卑下就做什么，功劳没有，苦劳有一些。”

    弘治皇帝凝视着方继藩，再看看张信。

    尤其是张信这未老先衰的样子，心里不由万分感慨。

    土豆……可以在辽东和大漠中种植……

    若如此，这可就是奇物了，倘若当真如方继藩所言，没有打折扣的话，辽东那儿，那么多的土地，可以产多少粮食？

    有了粮，还担心招徕不了流民？

    安置流民……休养生息……征召军马……

    作为一国之君，弘治皇帝已经从一个土豆想到了宏图伟业。

    随即，他眼眸一张，震惊地看着方继藩，他猛地想起了方继藩似乎曾对他提到过彻底解决大漠问题的办法。

    天下无粮不可，天下无粮不定，天下无粮不安！

    很久很久的，弘治皇帝才从这震惊中缓了过来。

    接着，他直直地盯着张信，看着张信的面容，他无法置信，堂堂英国公之子沦为了这番模样。

    一下子，他就了然了。

    为何……先是红薯，又是土豆。

    这哪里只是运气，哪里只是……方继藩是奇才这样简单。

    而是因为，在这大明朝，固然有许多地方，朱门酒肉臭，有许多人出身就是富贵，含着金汤匙长大，不知民间疾苦。他们不但贪婪，同时也挥霍无度，他们残民、也害民，他们目无法纪，视朝廷律法于无物，他们崇尚锦衣玉食，不知羞耻。

    可是……

    同样也会有一群人，他们和前者有同样的出身，可他们却如方继藩，如张信一般，凝聚在西山，他们只顾着低头做事，他们在田垄之间，躬耕劳作，不尚奢华，心里怀着的，乃是天下。

    到了西山，这一路来，弘治皇帝看到了许多的禁卫。

    这些禁卫，无一不是出身良好，可弘治皇帝也看到，他们比之张信，可能要好一些，却也个个肤色黝黑，一身污浊。

    弘治皇帝深吸了一口气。

    他很意外地拍了拍朱厚照的肩道：“你的运气比朕好！”

    他恍然间，意识到，这天下从来不缺忠诚且爱民的人，即便他们出自高门，可依旧还坚信着，通过自己，可以改变这个天下。

    今日……他竟发现，那作为主粮，可以在大漠和辽东种植的土豆，即便它能亩产三石、五石，都不重要，重要的却是，他在这里，看到了希望。

    这是一群多么淳朴的孩子啊。

    他们的祖先们，曾为大明立下赫赫功劳，而今在这里，他们依旧如他们的祖辈一样，凭借着西山，为国效忠，为民效力。

    朱厚照的眉头皱了皱，却朝弘治皇帝笑道：“父皇，儿臣运气并不太好。”

    弘治皇帝看了朱厚照一眼，不禁满脸疑惑。

    朱厚照顿时觉得自己是在作死，差点说漏嘴了啊，自己才刚刚炖牛肉，父皇就来了，这运气算好吗？

    当然，他自是不能继续说下去了，便支支吾吾起来。

    弘治皇帝看着朱厚照古古怪怪的模样，顿时感觉方才的好心情被大打折扣了，这家伙出现在西山这等地方，简直就是刺眼啊，看看人家，怎么就不好好学学。

    弘治皇帝今日来可不是为了整治这家伙，便不打算再理这熊孩子了，他在这暖棚外的田埂里，低头看了看，田埂上积雪消融，烂泥也裸露了出来。

    可看了看浑身污浊不堪，满身泥污的张信，弘治皇帝居然直接大喇喇的坐在了田埂上。

    他这突如其来的举动，令刘健等人不由道：“陛下……”

    弘治皇帝却是微笑道：“无妨，不过是泥泞而已。”

    朱厚照吐了吐舌头，他很想告诉自己的父皇，其实……自己经常来此施肥的，所以……总是不免会有一些奇怪的东西，当然，他不敢说。

    弘治皇帝这算是第一次坐在这种地方，神色倒是怡然，招招手，朝众臣道：“都坐吧，坐下，不是都说谁知盘中餐、粒粒皆辛苦吗？他们小儿辈尚且无惧去做的事，你们这些尊长只是坐一坐这里，怎么反而不敢了？”

    这么一说，刘健倒也舒展了面容，哈哈一笑道：“陛下所言甚是。”说罢，他也坐了下来。

    皇帝和刘公都坐了，大家还能说什么，一干臣子，纷纷席地而坐。

    “厚照，你来，坐朕身边。”弘治皇帝朝朱厚照挥挥手，脸上难得的对这儿子露出了随和。

    朱厚照却是脸色惨然地道：“儿臣还是站着吧，儿臣在父皇面前，怎么敢坐？”

    弘治皇帝倒也没计较，转而微笑着对方继藩道：“方继藩，那你坐。”

    方继藩很是正气凛然地道：“陛下，臣不过是小辈而已，即便陛下鸿恩浩荡，可是在座诸位都是臣的尊长，臣若是坐了，心中不安，陛下和诸位叔伯们坐着就好，臣站着舒服。”

    弘治皇帝便又颔首：“不错，越来越懂礼了。”

    趁大家没注意，方继藩和朱厚照对视了一眼，双方的眼神大抵都是在警告对方，千万别说出真相。

    看到了对方确定的眼神之后，二人一下子轻松了。

    此时，弘治笑吟吟地道：“来了这西山，朕就像到了自己家一样，很自在，这里是个好地方啊。”他看向刘健等人道：“你们有闲，也要多来此走一走，或许会别有感悟。你们的子侄也可以来，看看张信他们……他们不是来了吗？”

    刘健的心里已经五味杂陈，忍不住想，臣的儿子刘杰，早就来了，现在成天像是得了魔怔一般，就知道往这儿跑呢。

    谢迁此时却笑道：“陛下，臣子谢丕，正在读书，预备十六年的会试。”

    “噢。”弘治皇帝想起来了，谢迁的儿子谢丕，这可是了不得的孩子啊，据说前年参加了乡试，名列第一，乃浙江解元，谢迁很为这个儿子而自豪，几乎所有人都料定，这个小子金榜题名，只是时间问题。

    而事实上，历史上的谢丕，中了弘治十八年的探花郎，此后官至吏部左侍郎，赠礼部尚书，在历史上，父子鼎甲，一时传为佳话。

    谢迁当然是自豪的，自己的儿子，牛叉啊，跟自己很像，什么都优秀，自己是状元，他是解元，将来说不准还能给谢家再挣一个状元。

    这样的儿子，怎么可能跑来此来务农呢，安心读书都来不及呢。

    马文升也微微一笑道：“犬子马璁，已中了举，也在温习功课。”

    马文升的儿子，虽然不及谢迁的儿子，可好歹也是举人，还是很有希望的。

    王鳌则是捋须，面带着微笑不言，他侄子已是二甲进士了，当然，必须要低调，方继藩在这里呢，这厮若是哭嚎着自己的门生考试又丢人了，王鳌怕自己的脸皮扛不住。

    弘治皇帝突然想起了什么，对刘健道：“刘卿家不是有一个儿子，是叫刘杰吗？”

    刘健心里叫苦，真是怕什么来什么了，别人的儿子，最低都是举人，自己儿子呢，区区一个秀才，本就抬不起头来做人，最近又往西山跑的欢快，这谢迁等人言外之意，不是很明白吗？就是说，他们的儿子，将来都有大前途的，来这西山干什么，读书人嘛，当然是功名要紧。

    可被皇帝问到了，刘健只好硬着头皮道：“是，犬子……”

    “朕知道。”弘治皇帝一副很理解他的样子：“可以让刘卿的儿子来西山嘛，这西山的确很好，到哪里，男儿没有功名呢？”

    刘健老脸一红，眼角的余光扫了扫谢迁等人，正色道：“臣的儿子也在备考，读书人，最紧要的还是读圣贤书。”

    谢迁等人纷纷点头，都说刘公果然持重，这是对的，西山这儿……有点怪，据说在这里还折腾出了个新学，很不妥，别误了人子弟，刘公的儿子刘杰，虽是运气不好，屡屡不中，可有其父必有其子，嗯……会有前途的。

    弘治皇帝似乎也能理解他们，他们都是正经出身的读书人，便只点了个头。

    突然这时，爆竹声响了。

    一个力士狂奔而来，口里边道：“千户，千户……吉时到了……到了……”

    “到了……”

    所有人顿时都打起了精神。

    要开始收土豆了。

    张信的眼睛发光，虽然此前已收了几亩，可是密植的几亩地，却一直没有动，就想看看效果呢。

    方继藩也打起了精神，不过他先看向了弘治皇帝。

    弘治皇帝自也是急切的，他站了起来，用手拍了拍自己后TUN上的泥泞。

    朱厚照一直盯着父皇的手，看他在‘TUN部’拍了拍，手上也沾了‘泥’，下意识的，朱厚照打了个冷颤，他决定，要好好保守一个秘密，这辈子，打死都不说出来。

    弘治皇帝道：“收吧，朕要看看，此物能产几何！”

    “遵旨！”

    …………

    第二更到，今天很早起来了，昨夜没睡多久，写完两章，又累又困了，老虎得去补眠一下，起来再继续！

