    

    群美环绕，美滋滋！

    不用做什么，只是看着都让人觉得心情愉快。

    她这样应该算是网友口中的人生赢家吧。

    亭曈并不打算收礼物，“不用你们给我买，我就只是想了解一下艾慕的经营范围和产品而已，而且温瑶已经给了我一套口红，能用很长时间了。”

    灵均劝道：“有了口红还需要其他的呀，比如香水化妆品之类的。”

    蓝溪干脆拿过她的手机，划动着屏幕，“我帮你选选看，你喜欢什么香味的，我觉得这一款适合你，看介绍，带有点清苦之味？”

    之前在化妆间闻到过她身上的香水，很清新又带着一点清苦。

    亭曈拿过手机，拒绝道：“不需要，我需要什么会自己买。”

    是不会跟他们产生经济上的瓜葛，支配金每一笔她都记得清清楚楚的，避免到时候有纠纷的时候。

    本来就是同事，没必要夹杂太多的东西进去，剪不断理还乱，而且经历了白修他们的背刺，亭曈更警惕了。

    本来就有个好色的名声，再来个贪财，贪财好色占全了。

    以这五人的样貌，将来能在这个圈子里慢慢起来，积累的粉丝现在就以肉眼可见的速度增长起来。

    粉丝多了，林子大了啥鸟都有了，有一种粉丝叫唯毒粉，要让她们知道他们送了她东西，不会攻击正主，会来攻击她。

    虽然不怎么在意别人的话，但哪有人喜欢被骂的。

    这些化妆品说贵也贵不到哪里去，她虽然没什么钱，但要给自己买点化妆品还是绰绰有余的。

    蓝溪看着亭曈，眼神发沉，依旧如往昔一般调笑，“亭制作怎么这会小气起来了，连点东西都不收了，不大气啊！”

    云朗皱眉，她不愿意收东西是不愿意接纳他们吗？

    分得很开！

    她可以收温瑶的口红，却不收他们的东西。

    是因为性别之分吗？

    男人送女人，这里面确实夹杂太多东西。

    亭曈：“我暂时不需要，多谢你们。”她笑得温和，然而却坚决拒绝了。

    亭曈上楼之后，几人之间的气氛就变得沉默了许多，江离耸耸肩膀，摊手道：“亭制作不要咱们的东西呢。”

    他讽刺地看向灵均，“有些人拍马屁拍到了马蹄子上，给东西又给得小气，送个几百块的化妆品香水，也拿得出手的。”

    灵均抬眸看了一眼撇嘴又骄纵的江离，几百块在他的口中，比一毛还不如，他有过身上无法掏出挂号钱的窘迫吗？

    他咧了咧嘴，有钱人家的小孩，真是让人……讨厌！

    一旁的秀秀看到亭制作一走，这个团队的人立刻就开始吵闹，甚至是互相嘲讽起来。

    没有吵闹的人也是在一旁冷漠地旁观，完全没有一个队伍该有的相亲相爱。

    她瞠目结舌，单纯的秀秀觉得他们一点都不帅，完全没有他们在镜头面前展现出来的和谐美好。

    哗啦，秀秀的心碎了，近距离吃瓜的秀秀完全意识不到自己多么幸运。

    多少网友想要跟她换呀！

