    谢瞳坐渡船离开了河渚，到了西岸。

    现在的灵州城，有点类似河阳。河中心的沙洲上一座城，东西两岸也渐渐形成了聚居地，建城已经势在必行。

    再往后，大概就是西、中、东三城了。

    好吧，西城目前只是俗称，还没有城墙，不过人是真的不少。商队在这里停留了半天，所携带的白瓷就卖出去了几百件。各种丝织品也卖了一半以上，若不是谢瞳让留下一半，好有借口继续北行的话，估计当场就能卖光。

    看得出来，灵夏是比较缺绢帛的。

    国朝河北道25州、河南道28州，全部产绢。有意思的是，南方的淮南、江南、三川一带，并不是所有州都产绢。比如三川近六十州，就只有44州产绢。由此可见，这会河南、河北的农业是十分发达的，人口众多，技术也很不错，说是国朝的核心地带也不为过。

    就绢而言，此时北方绢帛的质量大大超过江淮，即便到了宋代，河北绢仍然超过江南绢。但南方在高端的锦缎上面出了不少精品，打响了名气。日后随着北方气温降低，大量人口迁居南方，带去了中原先进的丝织品技术，绢的整体质量也开始提升，而不再是靠成都府、宣州等地的锦打天下了。

    谢瞳等人带过来的宋州绢、亳州绢，一匹售九百钱，几与果州、阆州等地的巴南獠布等价，后者也就卖九百五十钱一匹，从来没有超过千钱。

    灵夏诸州，目前只有绥州大量产绢，银州、夏州少量产绢，灵州才刚开始起步。今后发展的重点，应该还是陇右诸镇，得提升那里的绢帛产量。

    商队来灵夏卖东西，自然不可能收钱。他们收的是皮子、牛筋、牛角，甚至是活的牲畜，比如牛、马。这些东西带回河南后，又能赚一笔，傻子才收钱。

    赵成带着一支商队从北边南下，恰好碰到了汴州商队大发利市的场面。凑近一看，卖的都是河南绢，与他批发过来的蜀中绢帛是竞争对头，顿时一皱眉。不过随即又展开，这些生意，对他而言已经不是最重要的了。

    自从搭上了灵武郡王的线，现在他们赵氏商行已经接手了炙手可热的蜀中马匹生意。

    马的来源是丰州永清栅，以草原马为主，与大通马行这家官办商行经营的银川青海骢是两个品种。

    但即便是草原马，在川中依然大受欢迎。尤其是随着战乱的加剧，有时一匹战马能被炒上五六十匹绢的天价。最绝的是，战马本身是消耗品，如果运气不好，一场大战倒毙个千余匹马很是寻常。某个地区买的马越多，就说明当地越可能爆发战争，而战争爆发后，往往会买更多的马。

    从永清栅带一千匹战马南下，到山南西道或龙剑镇卖掉，然后换回蜀中绢帛、茶叶，到关中卖掉，采买一堆日用品。然后再北上，沿着绥州、银州、麟州、胜州、振武军城、丰州的路线走，将关中日用品在沿途卖掉，采买牲畜和战马，顺着灵州南下，走会州、秦州、凤翔府至山南西道，与川中的牲畜行完成交割。

    这就是赵成的“三角贸易”，搞了一年，收获颇丰，利润多到让自己都害怕：一年能纯赚十一二万匹绢！去掉分给赵氏母子的那份，他还能留五万匹。

    赚这么多钱，若是没根底的商人，这时候就要战战兢兢，不知道该怎么办才好了。生怕被哪个军头找上门来，然后落一个“乐捐”的名声，或者被官吏吃拿卡要整得不要不要的。但赵成不怕，他的从侄女赵玉是灵武郡王爱妾，这么多年来，一直宠幸不减。

    这是一件让很多人称奇的事情。灵夏之地一直有传言，赵玉有“国色”，不然无法解释为何年过三十了，仍然这么让灵武郡王着迷。

    赵成离开了汴州商队的交易现场，到不远处一家骡马店歇息。

    这家店铺是某个河西党项头人所开，当然那都是陈年旧事了。那会此人还是个有三千人口的部落头人，在灵州以西种地放牧。后来大帅西征河渭，该部落被抽调了三百人，就回来了二十多个，纷纷痛骂东南路诸军指挥使杨悦。

    后来，甚至连这二十几人也没留下，直接被定远军当辅兵招走了。

    此番南征，该部落又被抽调三百人。头人苦思了一夜，觉得灵州官府应是不会放过他了，于是主动找到幕府，提出编户齐民，然后领了一个州司功参军的闲职，并得到了一块地，在这个要害路口开了个骡马店，二十年免税，做起了生意。

    骡马店有一大块附属的草场，大概有百余亩的样子。店家募了几个其他部落的逃奴，帮他种植苜蓿、芜菁，给来往商队提供草料，这是一笔不小的收入。此外，店里还提供住宿、饭食，这也是一笔收入，加起来其实不少了。

    赵成认识这个已经改姓邵的党项人，觉得他算是好说话的。别的头人，把自己手里的丁口把得死死的，哪怕大伙愿意跟着灵武郡王出征，也能推就推，与横山党项各部争着出兵大相径庭。

    究其根底，横山党项是大帅“自己人”，河西党项不是啊，这世道就这么残酷。

    “这骡马店好生兴旺。”赵成一进来，便笑道。

    店家一见是他，立刻从胡床上起身，笑道：“没有赵豪估的场面大，一千匹马，谁敢做这种买卖？”

    赵成身后有百十个仆从，人人挎刀持弓，皆是他在秦州那边招募的护卫，其中不少还是内附吐蕃蛮子，一个个穷横穷横的。光这副阵仗，若没官面上的照拂，早让人当马匪给剿了。

    “这买卖赚得还是不够爽利。”赵成坐了下来，看着店家熟练地吩咐店子给他端上酒菜，笑道：“若能把生意做到归义军诸州，那才叫圆满。”

    他想起了灵武郡王对他交待的事情，去兰州开办商行，争取把生意向西做。如果可能的话，可以与归义军地盘上的那帮粟特商人合作，将西域商品贩卖入中原，再把中原物事倒腾到西域。

    这事，赵成以往想都不敢想，但近来觉得，或有可能。

    做买卖，最需要一个安定的秩序。定难军东征西讨，已经把关内道诸路牛鬼蛇神一扫而空，顺带着连陇右道、山南西道都被犁了一遍。这是个四五百万人口的大市场，一旦有了安定的秩序，光做做牲畜生意就可以大发其财，更何况世上不止这一门生意。

    只可惜，现在做生意还有一些阻碍。最大的问题就是绢帛不好估价，一个地方一个价，非常头疼。铜钱携带又不方便，况且也没那么多铜钱可用。

    去长安做生意还方便一些。货物在长安卖了后，一般都是找各镇在京里的进奏院或有名望的大商人，将钱交过去，领了飞钱凭证，然后回家取钱。如果这种飞钱可以进一步扩大范围，敢担保飞钱的人或地方越来越多就好了，那样将大大便利交易。

    赵成突然又想到了定难军的“飞钱”。因为灵武郡王的信誉非常好，历次赏赐从来没有拖欠过，因此外出征战，有些时候就不发实物赏赐了，而是给军士们一张飞钱，名字还是灵武郡王亲自起的，曰“供军使衙门某州某库券”，记名。

    班师之后，军士们凭借此记名券至对应的府库。一张券，一般对应着多少钱、多少绢或多少羊，还写了名字，供军使衙门那边也有一本账，一一对应上之后即可领取。

    这种券，若是能够不记名的话，应该会有大用。

    但现在只能想想，问题还是很多，最大的便是信任。

    这年头的武夫，说不定哪天就倒台了，新上来的大帅他还认旧账吗？未必。说句难听的，一镇节帅的信用，还不如当地的富商信用高呢。谁敢用这种券？万一人家不认账呢？或者因为战事频繁，多发了一些券呢？

    大家都不傻。如今这个世道，有点信用的人真的太少了。别看灵武郡王现在能发券，那是他在军士们心中的威望高，可只要一次没兑现，信用就彻底毁了。以后打仗，必须发实物，如果不发，军士们怕是连弓都不愿意开。

    “归义军的康豪估前两日刚从这边过，去夏州了。两百余峰骆驼，装满了货物，一趟怕不是能赚几千缗钱。”店家亲自帮着上菜：“昨日猎获的黄羊，赵豪估最喜欢吃的。”

    “店家有心了。”赵成笑道：“康佛金做的是大生意，还好脱手。尤其是那玉石，西域一个价，这边又是一个价。还有那胡人打制的盔甲，有些军将就喜欢花大价钱买一副回去，哪怕挂在器械架上不用，就光赏玩也要买。还有那胡粉什么的，都是好买卖啊。几千缗钱，是小看人家了。若我能掺上一脚，一年赚个几万缗，哪怕分一半给幕府，也愿意啊。”

    店家笑个不停，心中暗想：你不就是幕府的人么？灵武郡王养了那么多兵，天天拿钱财来引诱党项诸部的苦哈哈，没人替他赚钱怎么可能？现在看来，又把主意打到西域买卖上了，想要从这里头捞钱，当真是什么都不放过啊。

