    舒县周家，在舒县的西北角。

    后院，周瑜院子中。

    孙策脸上布满了愤怒，挥舞着拳头，发泄着怒气。

    他在大观楼和陆玄作对，成为陆玄的垫脚石，成就了陆玄的诗文名声。从今天开始，陆玄不再是陆三句，而是人人佩服的才子。

    每个人提到陆玄，不可避免的，就会提到他孙策，他成了许多人口中的笑柄。

    想到这里，孙策就更是愤怒。

    陆玄这厮该死。

    孙策狠狠的挥拳，好一阵后，才发泄完了。

    孙策看向一旁的周瑜，沉声道：“公瑾，陆玄欺人太甚，不报仇，我念头无法通达。”

    周瑜俊朗的脸上，多了一抹无奈，劝道：“伯符，舒县是陆家的老巢。你在这里对付陆玄，稍有不慎，就会殃及自身。你是家里的长子，伯父故去了，一旦有三长两短，亲人谁来照顾呢？”

    孙策神色固执，断然道：“陆玄小儿春风得意，不会想到我要对付他。”

    周瑜说道：“陆玄并不简单。”

    孙策直接道：“公瑾，我做事情有分寸的。我不会杀他，就是打断他一条腿，给他一点教训。另外，我带人动手的时候会蒙着脸，不会让人知道。”

    周瑜叹息一声，再度道：“伯符，你怎么这么犟呢？我不同意你出手。”

    “够了！”

    孙策大袖一拂，很是愤怒。

    他站起身，强硬道：“公瑾，你是觉得陆玄文采斐然，想结交他，才阻拦我出手吗？”

    周瑜瞬间就愤怒了。

    两人是结拜兄弟，孙策竟然说出这样的话。

    太伤人了！

    周瑜眼神锐利，沉声道：“孙策，请你慎言。”

    孙策的话说出口，也有些后悔，张嘴想道歉，可是想到大观楼内，陆玄说周家很多人反对周瑜和他来往，而且周瑜的言谈中，对陆玄颇为推崇，他准备道歉的话，又咽了回去。

    孙策昂着头，强硬道：“公瑾，难道我的话错了吗？”

    周瑜大袖一拂，说道：“孙策，你真是不可理喻，脑子被驴踢了。”

    孙策神色有些疯狂，强硬道：“男儿大丈夫，做事情不能快意恩仇，还活着干什么？公瑾不愿意帮忙，我自己能行，免得周家人不高兴，也免得你为难。”

    “告辞！”

    孙策大步往外走。

    周瑜气得身体都轻微的颤抖，呵斥道：“孙策，你站住。”

    孙策转身看着周瑜，眼中有一抹期待，问道：“你准备和我一起行动吗？”

    周瑜摇头道：“我不会出手，相反，我希望你留下。”

    “不可能！”

    孙策大袖一拂，转身就离开了。他出了周家，站在街道上，看着巍峨的周家，喃喃道：“公瑾，我会证明你错了。区区陆玄，不值一提。”

    话音落下，孙策迅速离去。

    他带着一众亲随，找了一处客栈落脚休息。然后，他亲自去查看从太守府去乔家的街道，选定了一处容易藏身，又是必经之地，人流量也少的地点。

    孙策踩点完成后，就早早回到客栈休息。

    第二天，天不亮的时候，孙策就带着六个孙家的亲卫行动。他安排一个人在陆家大门外盯梢，再带着剩下的五个人，到了选定的地点埋伏。

    时间一点点流逝，天色很快就大亮了起来。

    孙策蒙着脸，露出来的双眼透着凶狠。他孙策从小到大，就没有怕过，就没有这样丢脸。这次被陆玄羞辱，他怎么都咽不下这口气。

    “踏！踏！”

    一阵急促的脚步声传来了。

    孙策的亲卫来了，禀报道：“公子，陆玄出来了。小人亲眼看着他，登上马车，朝着我们的方向来。”

    “好！”

    孙策大叫一声，吩咐道：“所有人准备好，一旦陆玄的马车抵达，我们立刻出手。”

    “遵命！”

    六个亲卫齐齐回答。

    所有的人神色冷肃，全部等待着。

    孙策看着远处的街道，没过多长的时间，孙策忽然眼前一亮。

    来了！

    他看到了行驶而来的马车。

    马车周围，有两个护卫跟着，负责保护陆玄的安全。

    孙策嘴角勾起一抹灿烂的笑容，喃喃道：“陆玄，你终于来了。这一次，我要让你付出大代价，我要让你后悔。”

    轱辘！轱辘！！

    马车仍然在不断的往前行进。

    当孙策和马车的距离，拉近到不足二十步的时候，孙策眼中精光一闪，下令道：“上，拿下陆玄。”

    “杀！”

    孙策高呼一声，提着一口古锭刀，先一步冲了出去。

    他眼神亢奋，期待不已。

    孙策带着人往前冲的时候，两个跟在马车旁边的护卫，等双方的距离拉近，转身就跑了，完全没有抵挡。

    “陆玄啊陆玄，你身边的护卫，都不管你的死活，你还有什么用啊？”

    “你真的是废物。”

    孙策心中张狂的大笑起来，他已经是准备好了，接下来要裹挟着陆玄离开舒县。等出了县城，他再好好的收拾陆玄，发泄一番，最后打断陆玄的腿，把陆玄扔在荒野，然后扬长而去。

    孙策冲到马车的旁边，迫不及待的伸出刀，准备撩起门帘，嘴中已经说道：“陆玄，你给我出……”

    声音，戛然而止。

    孙策的脸色，顿时大变。

    空的！

    马车中竟然没有人。

    孙策猛地看向先前负责盯着陆玄行踪的人，高声道：“你亲眼看到陆玄上马车的，可是人呢？”

    护卫也是懵了，解释道：“公子，我真的亲眼看到了陆玄登上马车，不可能看错人。”

    孙策一颗心沉了下去。

    中计了！

    陆玄安排一辆马车来吸引他，就意味着，陆玄已经判定了他的行动，这是引蛇出洞，故意设下圈套，把他引诱出来。

    “撤，立刻出城。”

    孙策果断下了命令。

    只要迅速出城，即便陆玄有埋伏，也无济于事。

    “孙策，来都来了，走什么啊？你现在才下令撤退，太晚了。”

    陆玄洪亮的声音传来。

    伴随着陆玄的声音，街道前后两端，齐刷刷冲出一群士兵，全部手持弓箭，瞄准了孙策一行人。

    孙策看到两侧的弓箭手，再看着大步走来的陆玄，心头莫名的有些慌。

