    第134章：这灵器我要了   

    ＂这可是500中级灵石，而不是500灵石噢！＂   

    以为刘夏没有听清楚，男子有些着急的再复述了一次价格。

    

    要知道，500中级灵石，对于一个普通的觉醒者而言，可能需要花费他五年甚至更长的时间去挣。

    

    虽然男子这次来帝都，想要定制专属灵器，但是他的预算也就只有300中级灵石。

    

    难道这位年轻人，真的是家族子弟不成？

    

    刘夏听完价格，也没有多想，反而开玩笑般对着销售问道：“你为什么要讲解得那么详细呢？

    在我身上浪费那么多时间，你觉得我像是买得起这件灵器的人吗？”

    

    一男一女听到这话，也是暗暗点头。

    其实他们也认为刘夏不可能有实力购买这件灵器。

    

    自己也是省吃俭用，熬了几年才存够了300中级灵石。

    他一个C级觉醒者，还不是什么世家子弟，想要存下500中级灵石，想必还差很远呢！   

    这时，销售员客气的说道：“不管你现在是否买得起，但未来的如何又有谁知道呢。

    如果有一天你真有实力了，也想购买一件灵器。

    那我希望你到时候还能选择我们。”

    

    刘夏愣了一下，完全被销售远如此惊艳的话语给震惊到。

    

    看着对方那客气且礼貌的笑容，刘夏敢肯定，对方说的话是出自真心的。

    

    这番话一出口，连一旁的两人都被怔在了原地。

    

    不愧是帝都大道的销售员，素质就是高。

    短短一句话，不仅有对客户的恭维，更有对客户的鼓励和期待，听到之人简直如沐春风，无比舒服。

    

    刘夏内心立马对这位销售无比认可。

    

    自己展示的实力如此低，人家还那么热情的服务，且不管这是不是一种销售手段，但至少能让刘夏感觉到舒服。

    

    随即，刘夏说道：“既然你说得这件灵器那么好，那我就直接买了。

    不知道能否马上拿走呢？”

    

    有些灵器店，要销售镇店之宝时，需要层层上报，在得到最高管理者的点头后，才能真正被销售出去。

    

    因为很多时候，镇店之宝的作用不是拿来卖的，更多是‘镇店’。

    

    销售员也是愣了一下，完全没想到刘夏会这么说。

    不过还好他反应够快，深知人不可貌相这句话，立马回答道：   

    “可以的先生，只要你付了款，就可以直接拿走了。”

    

    这个时候，一旁的女孩突然冒出了一句。

    

    “这串手链好漂亮啊，我能看看吗？”

    

    这时，销售员立刻脸色一板，态度尊敬但语气有些强硬。

    

    “抱歉这位女士，若是刚才我是可以让你近距离观看的。

    但是，现在这串手链属于这位先生，所以很抱歉。”

    

    女孩顿时双颊通红，也为自己那不经过大脑的出言感到羞愧。

    

    “没事的，既然这位女士想要看看，那就满足她吧。”

    

    刘夏对着两人温和的笑道，神态是那么的亲切，丝毫没有任何架子。

    

    女孩对上他那目光的瞬间，突然感觉自己心跳得十分厉害。

    

    “谢谢了朋友，我这小妹有时说话总不过大脑，给你添麻烦了。”

    

    虽然刘夏只有C级实力，但他能随随便便拿出500中级灵石的人，绝对不是普通人。

    

    顿时，想要结交的心升起。

    

    这时，他才发现，自己似乎并不知道怎么称呼对方。

    

    好在一旁的销售员帮他解了围，“请问先生您怎么称呼呢？”

    

    “刘夏，夏天的夏。”

    

    “好的刘先生，我这就去帮你做交接手续。”

    

    “因为在销售之前，我们需要给手链接触一个小小的封印。”

    

    “您稍等。”

    

    很多灵器店在未销售的灵器上，都会设置小小的封印，有的是定位，有的是实力限制。

    

    因此，在销售之后，灵器都需要店面进行解封。

    

    在刘夏等候之时，突然和女孩打了一个招呼，“姑娘，怎么称呼你呢？”

    

    ＂啊？

    我？

    我……我叫楚楚。

    ＂   

    “楚楚？

    很配你的气质。”

    刘夏顺嘴恭维道。

    

    听到他的夸赞，楚楚展颜一笑，笑容甜美动人，整个人透着古典美女的味道。

    

    有了话题的打开，三人也渐渐聊开了。

    

    男人叫陈毅，因为准备要去试炼地，所以想在出发前，炼制一把趁手的武器。

    

    而楚楚则是因为无聊，便跟着陈毅来见见世面。

    只有B级实力的她，离去试炼还有一点距离。

    

    很快，销售便拿着手链回到刘夏身边，看到三人聊得正兴起，便没有出言打扰，待三人聊天暂时沉寂下来后，这才说道：   

    “刘先生，您的手链已经弄好了。”

    

    “只要缴纳了灵石，手链您就可以带走了。”

    

    只见刘夏从系统空间中，拿出一袋灵石，递给销售员。

    

    “这里面应该有500中级灵石，你点点。”

    

    销售员恭敬的接过袋子，说了一句抱歉，便打开袋子数了起来。

    

    毕竟这个交易金额很大，销售员也不敢有任何差错。

    

    刘夏倒是理解的笑笑，并没有多说什么。

    

    陈毅和楚楚看到这一幕，顿时对刘夏的好感又增加了许多。

    

    两分钟后，销售员将袋子绑好，对刘夏点点头，“没有问题刘先生，现在手链是您的了。”

    

    就在众人以为刘夏会立马将它带上之时，只见他打开系统空间，随手丢了进去。

    

    就……这样？

    

    众人有点傻了。

    

    这可是价值500中级灵石，并且能抵挡A级攻击的灵器啊！   

    换成自己绝对是马上戴到手上的。

    

    而刘夏居然把它递进储物空间里吃灰？

    果然有钱人的世界，自己不懂啊！   

    处理完刘夏的事情后，销售员邀请陈毅和楚楚到定制间，他们店里的灵器师将会和他们沟通需求后，做出报价。

    

    若是他们任何，交了定金就可以制作了。

    

    若是不符合，也要支付少许咨询费用。

    

    就在两人准备起身，要去往定制间时，刘夏突然发话了。

    

    “不知道我能否也和你们进去看看，我没别的意思，就是好奇定制灵器而已。”

    

    面对刘夏的请求，两人自然没有异议。

    

    一个随便出手就有500中级灵石的人，难道还会窥视他们这300中级灵石的灵器？

    

    说出去都会被人笑掉大牙。

    

    看到陈毅他们也没有反对，销售员便将三人带往定制间。

    

    

    

