
“嗝，我吃饱了！”

深夜12点出头，一处还在营业的夜宵店内，一个上了年纪的老大爷，呆呆地看着眼前的一幕，嘴巴都快塞的下一颗鹅蛋了。

只见那桌子上横七竖八地摆放着，一排接着一排的大碗，细数之下有接近二三十个。

“老板，买单！”

李默的一道呼唤，让老板回过了神。

“一共368元，给360就行了，小本买卖少不了太多……”

老板笑眯眯地很和善。

李默在将钱扫了过去之后，还不忘略带提醒道，“大爷，都这么晚了，你怎么还不收摊啊？”

“哎，人老咯，钱不好赚咯，能多赚一点是一点呗。”

还真别说，这老板声音中的悲凉，显然足以说明一些事了。

不过，对于这些私事李默压根就没兴趣，他看了那女人一眼道，“嗯，咱们也该走了吧？”

“嗯，走！”

女人似乎也并不想多做停留，就算一个人吃了二三十碗面条加混沌，都没见她有任何走不动道的感觉，反而生龙活虎的不像话。

李默和她一前一后，走在幽暗的街道上。

这要是被某个人类看见，肯定会说他们是神经病，这大半夜的在大街上溜达，真就不怕死呗？

“说说吧，你愿不愿意当我的收容物呢？”

李默略带嘶哑的声音再次传出，给人一种琢磨不透的感觉。

“嗯，这是个可以考虑的事情，但不是必须答应的事情吧？”

女人伸出一只白嫩的小手道，“对了，我还没自我介绍一下呢，我叫白灵，你可以叫我白灵，也可以叫我小白……或者小灵都可以。”

白灵么？

李默并没有跟她握手，态度反而有点冷漠，“嗯，你是一个狡猾的家伙，如果你不愿意当我的收容物就算了，我们今天的沟通就到此为止吧！”

虽然李默的确想要收她，当做自己的收容物。

但是这妞表面看起来傻傻呆呆的……

但骨子里却有自己的一套认知和做法，所以如果真要花太多时间在她身上，李默反而觉得有点不太划算了。

“哎，你…你这家伙怎么这样啊，刚刚还好好的，怎么说翻脸就翻脸呢？”

白灵也有点蒙圈，这家伙刚刚还请她吃了一点东西，怎么转眼之间就跟变了个人似的呢？

“哎，那我要到哪里去找你啊？！”

见李默越走越远，白灵声音也大的出奇，

而李默却并没有再搭理她……

虽然他一开始的确想要，从这女人身上知道更多，更远的一些信息。

但刚刚在吃东西的时候，李默就做过一些尝试，谁知这女的知道的好像并不多……

这样一来，李默对她的需求度，就直线下降了很多很多。

这不，在得知她还想把他当做冤大头，李默还是打算先溜为敬。

“讨厌的家伙，说翻脸就翻脸，真是太坏了！”

白灵气得直跺脚，但也无济于事。

……

而离开的李默也没去别的地方，反而是直接返回到湿地公园。

“嗯？”

刚回到老鬼屋院子外的李默，明显感觉到一股湿气迎面扑来。

“出来吧，我知道你回来了！”

李默随手将铁门给打开之后，就头也不回地走了进去。

而后面躲在大树后的小甜甜，也没有任何犹豫地一蹦一跳地跟了上来，顺手还将铁门给关上了。

“哥哥！”

李默见好些天没回来的小甜甜，直接冲进了院子，心里也知道她这些天肯定在外面玩嗨了。

不然，一些斗音上，还有一些江城本地的贴吧里，也不会传出一些水鬼之类的传闻。

但考虑到……

他目前对江城是的局势，还多少有点琢磨不透的情况下。

李默只能冲小甜甜说道，“这次回来，就先别出去了，外面现在有点乱。”

“哦哦，我知道了。”

小甜甜虽然并不清楚，李默为何突然这么说，但她知道……

李默是不会害她的，所以她点点头同时笑嘻嘻地说道，“哥哥，这几天我在外面可开心了呢，不少人都被我吓了一跳，可好玩了！”

李默咧嘴一笑，这才有点像他收容物的样子嘛。

“嗯，下次再接再厉，争取给我弄来更多的恐惧值。”

李默想了想还是说道，“只要你表现好，哥哥可以奖励你想要的礼物哦。”

“礼物？真的啊！”

小甜甜瞬间眼前一亮，同时她似乎也想起了什么，眼眶开始红了起来。

嗯？

李默见小甜甜如此模样，当下就有点蒙圈。

这丫头是怎么了啊？

“哥哥，我…我爸爸他从来都没有送给我的礼物呢。”

小甜甜红着眼道，“谢谢哥哥！”

李默失笑，原来是这啊！

不过，小小年纪的她会掉进水库里淹死，就足以说明她的不幸了，没收到张涛那个狗东西送的礼物，又算得了什么呢？

改天自己送她一个不就得了！

“对了，甜甜，你最近在江里吓人的时候，有没有碰见什么厉害的诡异啊？”

李默随口问道。

既然那个白灵无法当他的下一个收容物，那李默自然得考虑下一个收容物的事了。

因为对于现在的李默而言，不论是线上，还是线下，能够用的人都太少了。

唯一中了“黑暗诅咒”的少年，也为了将黑暗之火燃烧至更远的地方，已经带着他信仰和任务出发了。

所以为了能够有更多可用的收容物，他的确也得上点心才行了。

“没有呢。”

谁知，小甜甜摇摇头说，“虽然我也发现过一些特殊的家伙，但是我想哥哥应该不会对那些肮脏的家伙感兴趣的呢。”

这样么？

李默皱着眉头思考了片刻，心中突然一动。

“诡异幻象”这个能力，我已经好久没有好好使用了呢。

它这要是用得好，不就能够让诡异降临现实的么？

我怎么把这茬给忘了啊！

李默都快有点无语了，自己怎么放着金山银山不用，怎么还跑去找那些土山呢？

不过，这其实也不能怪他……

这段时间发生了不少事，同时他又为了给“噩梦种子”升级，一直在忙着积攒恐惧值。

所以忽视了“诡异幻象”这个能力的强度，倒是也能理解……

“嗯，接下来就是江城的噩梦时间了！”

李默咧嘴一笑，脸上大红色的诡异微笑瞬间被放大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69940003"  chaptername="第178章  被遗忘的能力">加入书签</a>
</div>
