徐志胜回握道：“你好，我们这头的情况老崔已经跟你说了吧？也是情况所迫，这件事千万不要对外声张。”

朱长贵从善如流：“明白明白，所以这次才只有我们两个人过来的。”

他这次过来不光是要看看厂子的具体地址，也是着急看一下货。

眼看这就是个暴利的生意，为了能跟鹏城那头保持长久的合作下去，质量这块务必是要合格的。

很快几人朝厂区里走去，偶尔有路过的员工不时和徐志胜打招呼。

“徐厂长，我那三百吨钢材要的比较急，咱们两处也有些距离，加上装卸再耽误些时间，不知道一周时间来不来得及？”

“产量这块你放心，而且不光产量，质量肯定也没问题，如果你不放心，我可以带你过去车间看看。”

朱长贵正有此意，很快一行人朝着车间的方向走过去。

转了一圈之后朱长贵算是彻底放心了，厂子规模确实挺大，按照这生产量，一周肯定是没问题的。

很快双方坐下之后就价格方面商谈了一下，最终以六百一吨的价格成交，由百强公司负责出车运输。

“生产能力你是看见了，只是我们资金周转方面比较棘手，不然也不会铤而走险，所以，你得先全款下订金，我们才能生产。”

朱长贵一愣：“全款啊？”

三百吨，每吨六百的价格，那就是十八万，这可不是个小数目。

“徐厂长，你看能不能先付一半，我这次过来一共就拿了两万块钱，真没带那么多，一共也没几天时间，等交货的时候我再把所有的钱都打到咱们公司的账户上你觉得怎么样？”

徐志胜顿时满脸愁容的说：“今年整个行情都是寒冬期，厂里这么多员工呢，容不得我有半点马虎啊，我进原材也需要钱呐，说实话那头已经拖欠了五十多万的货款，对方这两天一直在催，要不你也别打账户上了，直接给我现金吧，多少总能先应付一阵子，让我先把这燃眉之急度过去，不然原材料进不来，别说你这三百吨钢材，就是其它几家建筑公司恐怕都得毁约了。”

“这……”朱长贵稍作犹豫便点头同意了：“行，我信的过徐厂长，早给晚给都一样，那就明天，我把钱都给徐厂长送过来。”

他从宏远建筑公司那头得了九万多，还有鹏城老板给的五万订金，自己再添点也就齐活了。

朱长贵还有另外一点考虑，这次他卖给徐志胜个面子，以后再有这种事情，那他第一个考虑的不还得是他朱长贵？

双方谈妥之后，便签订了供应合同，等朱长贵一次性把钱付清之后，他们五天之内便把三百吨钢材给他送过去。

第二天，朱长贵特意又跑了一趟把十八万现金全都交给了徐志胜然后便安心的回家等消息去了。

这钱赚的实在容易，只要一倒手他就能赚十几万，要不说还是南边的老板有钱人还好忽悠，只知道坐等着别人上门去找，再凡用点心打听打听，也不至于当了冤大头。

不过还得说他朱长贵有财运，合该这钱就应该他来赚。

因为心情好，开车的时候他甚至还哼起了小曲儿。

时间一晃到了五天后，朱长贵特意给百强公司去了个电话。

“喂？徐厂长，我那批钢材生产出来了吗？啊？哦，机器故障维修耽搁了些时间啊？那我这……哦，已经修好了在抓紧生产了，是吗？已经没差多少了？行行，那我就等着徐厂长你这头的好消息了。”

挂断电话之后，朱长贵特意安排了个人在办公室值班，随时留意钢铁厂那头的消息，生怕中间有疏漏耽误了他那批钢筋到货。

原本以为是十拿九稳的事情，可又等了一晚，眼看明天就是交货的日子，朱长贵这回真有些坐不住了。

况且他最近这两天右眼一直跳个不停，跳的他心烦意乱的总感觉有什么事情要发生。

正在胡思乱想，电话铃声突然炸响，吓的他差点没从椅子上蹦起来。

以为是百强钢铁厂那头有消息了，一下扑到桌边快速的将电话接了起来。

“喂？”

“朱老板是我啊，明天就是交货的日子了，我那批钢筋准备的怎么样了？”

“啊。”听见对方的声音朱长贵有些失望，随后满口应承道：“您放心，明天肯定能如期交上货。”

随后又寒暄几句，朱长贵才把电话给挂了。

站在原地想了一会儿，还是有些不放心，出门叫上二赖，两人开车朝着百强钢铁厂而去。

“徐厂长，你这头是什么情况？我钱都交了，再说说好的五天之内就能交货，我这头可等着着急进货呢。”

刚一看见徐志胜的身影，朱长贵便着急的询问起来。

“真是不好意思啊，这件事我正要跟你说呢，没想到你就过来了。”

徐志胜一脸歉意的解释道：“下头的员工不明情况，把给你生产的那批钢筋送去了另一个工地，我已经非常严肃的批评了他们。”

见朱长贵脸色不好，徐志胜忙说“你别担心，我知道你着急，已经把别的公司的订单转给你们了，你再耐心等等，等对方松口立马安排给你们，保证不会耽误事。”

“明天可就是我约定的日子了，再说当初咱们约定好的三天肯定供货，中间却出了这个岔子，老哥，我跟你交个实底，这批货明天不能如期交货，你我都要玩完。”

“是是，原本已经妥妥的事情，谁知道中间出了这么多问题，不过你放心，连夜装车，明天一早肯定就给你运过去，保准耽误不了事。”

朱长贵就是心里再急，他也不可能下车间去亲自生产，又见徐志胜连连保证，最后只能把所有的憋闷都咽回去。

现在正是关键时刻，他有求徐志胜，态度根本强硬不起来。

“二赖，你留下来看看有什么能帮上忙的，等明天一早跟车回去，也能方便给指个路。”

朱长贵说着看向徐志胜：“老哥你觉得怎么样？”