    可惜，夏家人的小算盘打得再好，也要薛明月本人回来才能执行。

    京城，薛明月和夏鹏母子俩正处在纠结之中。

    因为楚长峰想要给夏鹏安排了一个开车的工作。

    但他们当初过来，并没有抱着留下工作的计划。

    而夏梦和夏霄两口子已经回了老家，无论是当妈的还是当大哥的都惦记是回事，也不知道三个小年轻的能不能顶起门来把日子过好。

    老爷子和楚清林兄妹俩, 轮番上阵的给他们做思想工作，分析回去和留下到底哪一个对夏鹏的前途好。

    尤其，他们都见识过戴红叶和戴家人的胡搅蛮缠，都担心有童童这个孩子牵扯，难保不会发生更多的糟心事，或者夏鹏一时心软糊涂吃了回头草。

    之后，薛明月和夏鹏把电话打到了夏梦的单位。

    夏梦正在小库房里忙着，一听有找她的长途电话，还是她的大哥, 连忙小跑的去了楼上领导办公室。

    当办公桌上的电话“铃铃铃”响起，夏梦急忙拿起听筒接听。

    “喂。”

    “小妹啊！你们挺好的吧？我跟妈都想死你们了！”

    听到听筒里面传来夏鹏爽朗嘹亮的声音，不像有不好的事情的样子，夏梦顿时松了口气：“我们都挺好的，也想你跟妈还有童童！你特意打电话是有急事吧？”

    因为长途电话费太贵，夏鹏也没再啰嗦，语速极快的说：“是，小妹，大哥问你个事，姥爷想给我安排个开车的工作，我跟妈正犹豫去还是不去呢。”

    夏梦眼睛一亮，按照她所查阅过的时间轨迹，至少两三年之内是没问题。

    她忙劝道：“当然去啊！多好的机会，不比你在贮木场学开绞盘机好百倍呀。而且从前你在山上伐木爬冰卧雪的，弄得一身病，正好养一养。”

    “那倒是。”

    感觉夏鹏似乎把话听进去了，夏梦顺便将夏洪武他们一家三口到的事情说了。

    夏鹏啊了一声, 急声问：“那他们有没有来咱家闹啊？

    夏梦还听到了母亲的声音：“老闺女，你们没受欺负吧？”

    “没有。他们被我跟我二哥俩赶出去了，连屋门都没让进。”

    薛明月急了：“那他们过后不还得来啊？我跟你大哥还是抓紧回去吧！”

    夏梦忙说：“不用，妈，你回来才难办呢！我怕到时候我姑他们求情，你又心软了！最后岂不是让那帮人白白占了便宜还在背后骂我们傻和好欺负吗！”

    薛明月忍不住叹息一声：“也是，我也怕自己狠不下心。”

    “所以，你带着孩子在那边别急着回来，住的越久越好。家里这边不用担心，我们仨都会做饭，我二嫂也没说的，对我可好了！”

    薛明月虽然有些怕老闺女和二儿子他们吃亏受欺负，但最后还是被成功劝住了。

    结束通话后，夏鹏下决心想要试试看。

    薛明月一直觉得丈夫早逝，靠着大儿子的肩膀扛起了养家的重担，对他有所亏欠，哪有不同意的道理。

    这可把老爷子高兴坏了！

    他把夏梦一顿狠夸，之后又忍不住拉着夏鹏要多喝两盅。

    夏梦晚上下班回到家, 跟夏霄和蔡静也把事情讲了讲。

    夏霄跟妹妹想的一样, 也很赞成此事。

    这些年, 大哥实在是为了他们和这个家付出了太多。

    现在离婚了, 如果能在那边留下工作相当不错，也免去了更多的烦恼。

    等回了自己屋，夏霄怕自己媳妇有想法，还问了她以后想不想去京城工作。

    蔡静表示不想，现在工作稳定，同事领导人都不错，而且，回娘家还方便。

    不过随后她又加了一句但书。

    倘若以后有一天，夏霄想要去的话，她肯定也会夫唱妇随，不会让两人分开。

    夏霄很是感动。

    新婚燕尔的两人自然少不了做点甜蜜的事情。

    七月中旬，高考的日子到了。

    夏梦很关注好朋友沈晚霞的高考情况。

    可是，高考已经结束好几天了，人家周北城都接到了妹妹周北微关于高考的汇报电话，这人也没有个影儿。

    正当夏梦打算找个时间去沈晚霞家里看看的时候，沈晚霞倒是来了夏梦的单位找她。

    夏梦立刻放下手头的工作，笑问：“你怎么才来找我？”

    “这不是终于考完了解放了，想着好好的睡它几天吗？”

    “也是，之前复习的那么辛苦，必须得睡个昏天暗地才成。”夏梦一边给沈晚霞找地方坐，一边悄悄的观察她，感觉脸色还行。

    沈晚霞不好意思空手来，还背来了二十斤的煎饼，“夏梦，多亏了你高考前给我送了那么多好吃的，才让我有个好状态考试。这是我妈新摊的，还软乎呢……”

    “你说你跟我那么客气干什么。”夏梦了解沈晚霞和她家人的心情，干脆也没有推拒，痛快的收下了，“那你替我跟婶子说声谢谢哈。对了，你考的怎么样？”

    沈晚霞脸上的笑容瞬间消失，轻叹口气：“考的还行吧。作文我当时觉得唱国际歌所想起的不如五一国际劳动节日记好写，所以就选择了后一个，结果最后写的不太满意，也不知道能给多少分。”

    夏梦忙温声宽慰她：“先别那么悲观，自信点，我记得写作文是你强项，分肯定少不了。”

    “希望吧。不过考多少分，咱们也不知道，就看学校能不能收到录取通知书了。”沈晚霞因为夏梦的遭遇，不可能没有担忧，她也怕自己明明考上了却被人给冒名顶替了。

    但这个话不能提。

    不然，岂不是在夏梦的伤口上撒盐一样。

    夏梦却一看沈晚霞欲言又止的表情，就猜到她心中所想：“放心吧，上面调查组都来过了，还处理了一批人，现在估计没人敢顶风作案动手脚了。”

    “也是。”沈晚霞挽上夏梦的手臂，倾诉自己的想法：“反正我想好了，这次再考不上，肯定不复读了，找个单位上班赚钱。你也知道，我是老大，下面还有弟弟妹妹们，我爸妈养家太辛苦了。”

    “好，一颗红心，两手准备呗。”

    在夏梦看来，如果能上班也没什么不好。

    至少几年后的风波来临时，工人阶级比大学生要安全多了。

