    “呀。”

    爱迪莎沾满泥土的小脸蛋抬起头来，发现了来临的大群强者人群。

    “有人来啦，你们下来帮爱……阎王爷我！”

    阎王爷？

    这是什么鬼。

    “小姑娘，刚才的动静是你家大人弄出来的吗？”

    一名女性魂魄妖娆的飞下天空，来到爱迪莎跟前。

    对人畜无害的爱迪莎，她压根不怕。

    爱迪莎却气了。

    她重新把袍子的兜帽戴到脑袋上，将她可爱的面容遮盖住，感觉变了个样子。

    她阴沉沉道：“本大人是阎王，刚才的动静是本大人搞出来哒……的！你快点给本大人帮忙，不然揍你！”

    噗

    来临的妖娆女性魂魄都笑了。

    “好好，小朋友，大姐姐帮你还不行吗？哟，你这树还挺大的，在外界活着的时候恐怕实力不弱吧，大姐姐帮你扫清这片森林对吧，我试试。”

    女子的实力恐怕也不低了，有外界的天级实力了。

    也就是说，她在这里属于极强的魂魄，不是霸主级，也绝对有差不多顶级的高手层次。

    “你很厉害，要不要成为本阎王得力干将？”

    爱迪莎蹲在旁边看着她扫森林，忽然问道。

    “阎王到底是什么？小妹妹，是游戏吗？可以的哦，但是你要告诉姐姐，刚才在这里闹出大动静的是谁。”

    这位女子笑着应付爱迪莎。

    她来此的目的不是为了其他，就是为了想看看，能够将这片大地闹出好几个大洞的强者，到底是谁。

    这种可怕的实力，她估算了下，要是自己在场，怕一击就能把自己拍死了。

    还好在场的有个小姑娘，小姑娘都没事，那位强者应该是离开了。

    她现在要哄着这位小女孩，从她嘴里问出情报来。

    “是爱迪莎呀！爱迪莎一拳，地上就爆炸啦。”

    爱迪莎没能忍住，想吹牛的心令得她忘记了自己是‘阎王爷’，跳将起来，高傲的喊着。

    ？

    那名女子将手握的大树干停止下来，回首深深望了望爱迪莎。

    然后无可奈何的笑了起来：“小妹妹，别开玩笑，怎么可能是你。”

    “呓呀呀呀！你不信阎王，看清楚！”

    爱迪莎不高兴了，奶声奶气大叫着飞到天空，然后向着女子所在方位的隔壁山头一拳打下去。

    轰隆声阵阵，小拳头接触到山头的时候，只见山头肉眼可见的直接消失，大量的尘土飞起，将山头拍成了齑粉。

    女子被可怕的罡风吹起，吹到几公里外，衣服都快吹烂了，美目变成了震撼无比。

    “这这……”

    “逃！”

    她终于知道，赞成方才那种动静的，果然是眼前的小姑娘。

    靠。

    这么可爱的小女孩，居然有这样的战斗力，这该多强啊。

    她成为了魂魄后，见识过太多的强者，但这么可怕的存在，还是首次见到。

    与她们完全不在一个层次。

    与此同时，在周围飞起来，逃跑的魂魄强者还有好几人。

    他们都吓坏了。

    “喂！不说一声就走，真没礼貌，你说你信没有？”

    女子飞在天空，还以为逃远了，没想到眼前浮现一道小小的影子，对着她就是不满的大叫。

    爱迪莎居然瞬移到了这位女子眼前。

    女子吓坏了，尖叫一声，转向朝其他方位飞去。

    没想到又一道渺小影子出现在她的眼前：“快点说呀，否则爱……本阎王生气啦！”

    “我信，我信，大人，您就大人不记小人过，放过我吧。”

    女子都要哭了。

    她知道，自己根本就不可能抵抗如此可怕的家伙。

    幸亏这小家伙看起来不是那种经历了很多事情的恶棍魂魄，否则她就得死在这里。

    “那你当不定爱迪莎属下呀，给你当官呀。”

    爱迪莎笑嘻嘻问道。

    “当，大人说什么是什么！”

    美女都要吓傻了，哪能管爱迪莎说了什么。

    “好哒，爱迪莎有属下啦，那边的几个，你们也别跑，爱迪莎给你们当官呀！”

    爱迪莎一会儿是阎王，一会儿又自称爱迪莎，谁都不知她的真正名字叫什么。

    没片刻。

    有一个算一个，刚才在近处观察的高手魂魄们，全部乖乖站在爱迪莎规划出来的阎王殿地基处。

    “哈哈哈，你们真好，都愿意当爱……本阎王爷的属下哦，记着，本阎王爷是掌管这片地府的最厉害神灵，你们以后就是阎王的属下，哦不对，以后你们可以自称神使，次神，或者什么的，都可以哦。”

    阎王爷？

    神灵？

    我们可以自称神使，次神？

    这……

    众人面面相觑。

    随后猛的激灵浮现心头。

    不会吧。

    这小姑娘真的是一位神灵吗？

    本来潜意识就认为不可能，可想到她远远超出他们这群顶尖强者的实力，他们内心中的不认同，渐渐转变为了信任。

    若不是神灵，哪来的如此可怕实力？

    也就是说，他们真的有可能因祸得福，轻而易举接近了一位神灵，获得了神使的地位？

    不对，是次神？

    他们等于就是神灵了？

    天！

    顿时的，几人想到这种可能性，呼吸都急促起来。

    要真如此，怕是他们刚才哪会跑，直接跪下来叩头，痛哭流涕都行。

    这可是神，尽管他们在这片死后的世界，身份地位跟神灵也没什么不同的，但真正得到了官方上的‘认同’，当然是更为重要的事情。

    “爱迪……不是，阎王爷大人，您是神灵，真的吗？那您的上神是哪位，白神……还是黑神？”

    那位美丽的女性魂魄，此时眼睛都直了，仔细看爱迪莎，只觉这位小女孩，哪里是普通，真的很像神灵。

    反正别人信不信是别人的事，她真信了。

    这可是神灵的梦。

    其他几人也直勾勾盯着爱迪莎。

    他们坚信，若爱迪莎是神灵，肯定有‘上神’，这就像是官方认同的身份。

    要么是白神，要么是黑神。

    对这个世界而言，本源的能量全是属于白神与黑神的，是白神最好，因为白神是信仰最广，也最让人认同的‘创世神’之一。

    黑神次之，但其地位与白神相当，只是在世界的本源力量上，差了些许。

    如果爱迪莎只是随便说的，根本不认识黑白双神，那么他们就会怀疑了，因为不得到两大主神的认同，也就无从自称神灵。

    爱迪莎挺起了小胸膛，高昂着小脑袋，直截了当说道。

    “爱迪莎是黑神的妹妹哦！”

    黑神！

    果然是主神的下神！

    而且她自称……

    是黑神的‘妹妹’？！

    我的天！

    居然是那位创世神二神之一的妹妹，这该多崇高的地位啊。

    众魂魄顿时呆若木鸡。

    其后所有人都打了个激灵，再度跪拜下来。

    难怪，这位是黑神的妹妹，如此可怕的实力，也就理所当然了。

    “见过阎王爷神，我们有眼不识泰山，不知是贵神驾道，冲撞了您，还请饶恕。”

    几道强大的魂魄身影，竟被爱迪莎随便说的话语吓得瑟瑟发抖，比起见识她的实力都要更为惊恐的样子。

    由此可见，黑白二神在这个世界的影响力之广，怕是远超想像。

    “嗯哒，没事哦，你们起来，爱迪莎又没生气。”

    爱迪莎和蔼的从树桩上跳下来，顿时比所有人跪着都要矮一截。

    她太小了。

    众魂魄注意到这点，他们起身同时，那位女性魂魄犹豫了阵，随后才惊疑不定的问道。

    “阎王爷大人，不知道您是否刚刚诞生，否则如此年轻……”

    “是诞，爱迪莎五岁哒！”

    爱迪莎挺高了胸膛，好像五岁很了不起似的。

    她这么一会儿爱迪莎，一会儿阎王爷，让众魂魄又想起什么。

    “那么爱迪莎大人，您的名称是爱迪莎，您的神职是阎王爷对吗？”

    “是哦，你们好聪明。”

    爱迪莎惊奇。

    “呵呵，阎王爷大人过赞了，就是不知道，大人您这阎王爷的神位，是司职什么的，是管理这片死后空间的吗？”

    “你们真聪明，我很满意哒，就是管理这片空间哦，爱迪莎来好几天啦，你们来当我属下，爱迪莎很高兴哦，以后这里叫地府，我们一起管。”

    轰隆一下。

    所有人内心都响起了这片惊动。

    他们内心狂喜无比。

    因为果然就如他们想像的，爱迪莎出现，是来管理这片空间的。

    也就是说，他们本来认为，这片无主，不知为何诞生的死后空间，其实也是创世神制造的，按照小小阎王爷大人所说，这里很可能是黑神大人制造，随后不知道什么理由，放任不管了很久，让无数的魂魄在此间莫名其妙的生存了这么多时间。

    现在才终于想起了此地，派了他的妹妹——爱迪莎大人，亲自来担任死后空间的上神‘阎王’吗？

    而他们也是运气好，正巧在这片大陆中央之地，听到了爱迪莎大人的动静，跑来观看，机缘巧合成为了这位上神的属下。

    也就是说，今天这么一次会面，他们竟就被赐予了‘神位’！

    次神

    那也是神灵啊！

    天，他们成为神灵了。

    而且能够帮助爱迪莎大人，管理这片无比广袤的死后世界。

    那该多么崇高啊。

    “定不负阎王大人厚爱！”

    “我们会竭尽全力辅佐阎王大人！”

    一众魂魄都快乐疯了，连忙是毕恭毕敬的低下头来，对爱迪莎表忠心。

    “嗯嗯嗯，爱迪莎相信你们哦，现在快点帮忙爱迪莎建大殿，很大很大的呢，多叫点人来！”

    爱迪莎兴高采烈，有属下了，她可以好好过‘神灵’的瘾。

    真好玩。

    爱迪莎在地府世界里，不亦乐乎的当着她的阎王爷。

    但在现实的星球里，她好像忘了一份自己的使命。

    毕竟已经不是智脑了，身为小孩子的爱迪莎，在得到了地府那么大个好玩的领地后，乐不思蜀也很正常。

    但她忘了在星球里，有一支需要她指挥的女子队。

    “呀！”

    “喜娅！这……”

    一名女骑士被巨大的魔法给击打飞出。

    贾琳惊呼。

    那被击飞出去的女骑士是喜娅。

    今天她们被敌人引蛇出洞，结果在城市外遭遇到了敌军的魔法师埋伏偷袭。

    “明明看爱迪莎执行的计划没那么简单的，她从来就不会被人埋伏，为什么，我想要绕道敌军的后路，居然被他们猜出，然后埋伏了！”

    贾琳相当无法接受。

    喜娅摇摇晃晃挣扎起身，战马跑到她身旁，她跃上战马，竟没损失多少战斗力。

    这份战斗力，对敌军而言，属于开天辟地头一次碰到。

    但这群女孩的头脑也未免太简单了。

    “哈哈哈，果然是一群小姑娘而已。你们乖乖投降吧，看着你们的战斗力不俗份上，我北城的信白神殿最多将你们收归到骑士护卫团，不会将你们杀死！”

    一名魔法师装束的男子走出了掩体。

    他认为这群女孩不用那么紧张。

    “魔法师！”

    贾琳望着这位带领大约五百名战士走出草丛的魔法师，面色难看。

    如果是爱迪莎在此，她有自信用战斗实力碾压这群战士，但他们此时用上了魔法武器，还有几个实力不错的斗气强者在守卫，又如何能击溃他们的防御？

    “投降吧！”

    魔法师用蛊惑的声音继续道。

    “休想！”

    贾琳看四周的女生依靠不上了，只好动用自己的战斗力。

    她的实力是天级高阶了，近乎要触摸到星空级的标准，在母星妥妥的高手一枚。

    但在这个星球里，天级高阶算不上太强的战斗力。

    “就一个黄金级别的高手等级而已，还想与我斗？”

    魔法师脸色冷峻，手里的魔杖挥舞起来，一道魔法火焰向着贾琳射去。

    但贾琳用上黑神力量，瞬间将这股力量击破。

    “嗯？黑色的力量？这……”

    刹那时间，这位魔法师便脸色难看。

    “你们是信黑者？居然拥有如此可怕的黑神力量，说明你们已经在暗地里发展不短时间了吧，该死的，星球其他地方也有黑神力量者层出不穷，你们与他们肯定是同伙，上，将他们抓捕起来！”

    这位魔法师感受到贾琳那纯粹到难以置信的黑神力量，天生的信白神者内心产生厌恶，退后半步，立刻挥舞手臂，让属下攻上前来。

    与此同时，他取出了魔法信号弹，朝天空射出。

