    黑脸的老宋最后还是得偿所愿的来了倭国，但却因此而欠下了好大的一堆人情，若是要换不知道要还到哪一年。

    不这眼下这个时候谁还管那么多呢，如果能出去打仗鬼在愿意留在训练营和一群怎么训练训不好的‘新兵蛋子’打交道。

    所以宋黑脸宁可欠人情，也要跟着李佑来倭国，为此不惜一改黑脸的形象，屁颠屁颠的跟在李佑身后转了整整两天。

    好在李佑也不是不尽人情，恶搞了一次宋黑脸之后也就把他给放了，毕竟大家在一起相处了两年，互相之间也都了解，知道他并不是故意在针对自己。

    ……

    想着出发前的小插曲，李佑不由自主笑了起来，再次用诡异的目光看了一眼站在门口的宋黑脸：“老宋，给你个差事！”

    “嘿嘿，殿下您说。”宋黑脸十分狗腿的上前两步，点头哈腰的说道。

    李佑似乎对宋黑脸的表现很是满意，嗯了一声问道：“想带兵不？”

    “想，做梦都想！”宋黑脸腰又弯了些。

    “三千人怎么样？”

    “行，行啊！”

    三千人，这几乎接近于一府之军，其统领一般为中郎将，也就是想当于后世的旅长，这对于宋黑脸这个六品校尉来说几乎等于是平地拔高到了从四品，这让他如何能不连连点头。

    当然，这里的一府之兵是指十六卫那种级别的野战军，并不是大唐各道州府的府，像那种州府一府之军一般最多只有一千两百人，而十六卫的府却有四千五百多人。

    而且州府的府都是有由折冲都尉统令，而折冲都尉最高也就是从四品下，和中郎将四品打底那是一在平地一在天的区别。

    这就像上校永远是校军，而准将永远是将军一样，虽然看上去只差一点点，但就是这一点点往往是很多人一生都无法越过的坎。

    所以宋黑脸在听到有三千人可以统领的时候，立刻放下了所有的矜持，看着李佑两眼放光，如果不是怕有犯上的嫌疑，怕是冲是去舔他两下都有可能。

    李佑也没想到自己一句话会有这样的影响力，看着宋黑脸半晌才说道：“收起你的口水，否则休怪本王将你留在船上。”话音刚落，宋黑脸已经站直了身体，那样子任谁看来都会认为这是一个标准的军人！

    这特么就是兵痞啊！以前怎么就没发现呢！

    李佑无奈的叹了口气，尴尬的看了一眼边上的松赞干布，他是真不想承认前面这个会变脸的家伙是自己的教官。

    不过松赞干布的脸色很是平静，就像刚刚的事情并没有发生一样，看着宋黑脸郑重说道：“宋校尉，按说你的经验并不足以统领三千人马，但既然齐王殿下已经这样说了，某自然不会置喙，但有一件事我却希望你能做到。”

    “是！”宋黑脸挺了挺胸，双目平视，露出一副不以物喜不以物悲的样子。

    “任何时候，没有命令不得冒进，你可明白？！”

    “是，下官明白！”

    “那就好。”松先干布点了点头，又上上下下打量了宋黑脸一会儿，直到把他看的隐隐有些发毛，这才说道：“守住这里，确保这里寸土不失！”

    “啥？！”一本正经的宋黑脸下巴差点没砸到脚面上。

    折腾了半天，竟然是个留守？那么特么还要三千人干啥啊！

    不过，命令既然已经下了，他就是想要反驳也没用了，刚刚的表现让他无法出而反而，只能硬着头皮答应下来。

    李佑看着他憋屈的样子，从椅子上站起来走到他身边，拍拍他的肩膀：“别忘了，嫂子还在家里等你回去，老子不想到时候带着一个坛子去见她，希望你能明白我的意思！”

    “我……”宋黑脸当然明白李佑的意思，知道他是不想让自己死在战场上。

    可是宋黑脸真的很想上战场，很想靠自己的能力封妻荫子，虽然现在他接受了李佑的命令，已经是中郎将的身份，算是有了进身之阶，但这总让他觉得自己是靠着关系才进身的。

    “什么都不用说，我是不会同意你上战场的，行了，出去吧！”李佑并不想听宋黑脸的解释和说服，硬是摆摆手把他赶了出去。

    没有上过战场之前的李佑并不知道战场的残酷，总是想着上了战场便能干一翻大事业，可是码头一战让他知道：大唐的军队并不是无敌的，面对拼死反抗的敌人他们一样会受伤，一样会死，哪怕他们有精良的装备也不行。

    所以在上岸的那一刻，李佑改了主意，他不想让黑脸上战场了，想到那个奶声奶气叫自己叔叔的小丫头之后，他突然后悔了。

    想到万一黑脸死在倭国的战场上，想到自己要带着那个不大的坛子面对那天真的小丫头，李佑就觉得心里一阵不舒服。

    他可以暴厌，可以无情，可以肆无忌惮，但他的心并不是铁石做的，那小姑娘就是他心中最软的地方。

    为了不让那小丫头伤心，为了不让那小丫头永远快乐，李佑做了一个宁可让黑脸恨自己无情的决定。

    或许黑脸因为这样不能在战场上建立自己的功勋，但不管怎么说，一个中郎将的位置也够他受用一生了。

    ……

    黑脸闷闷的离开子，松赞干布就那么在一边看着，直到外面脚步声远去，他才看着李佑问道：“殿下又何必如此心软，你知道这样会让他觉得自己对不起那些同僚，也会让他的同僚看不起他。”

    李佑很清楚松赞干布说的是事实，但依旧嘴硬道：“那又如何？只要我在一天，我就不会让他上战场，这不是为了他，而是为了他的家！”

    松赞干布没有再说什么，李佑的品性他已经有所了解，这家伙虽然尽量表现出谦和的一面，但骨子里那种独断专行却依旧无法掩饰。

    为了一个他很重视的小丫头，他宁可毁掉宋黑脸很有可能远大的前程，这或许是一种关心，但却是一种自以为是的关心，说到底，其实还是一种自私！