    众人闻言，皆心中腹诽不已。

    再见？

    还是再也不见的好。

    送走了瘟神，众人内心皆悲愤不已。

    上至二品巅峰，下至三品中期，都肿着一颗猪脑袋偷偷溜回了自家领地。

    不过那三个三品境界的家伙，倒是因此保住了一命。

    也算是不幸中的幸运了。

    ……

    苍鹰搓了搓脸，恢复了自己本来的相貌笑道：“就长这样。”

    猫九盯着看了一会儿，忍不住吐槽道：“说实话，还是之前的好看。”

    “不会吧！”苍鹰眉头大皱，“你这审美不如我啊，我一审就审了个天下第一出来！”

    猫九被这话给逗乐了，笑道：“开玩笑的啦，现在也蛮……普通的。”

    “哈哈哈，好了好了，不逗你了。话说你这家伙究竟是什么实力？”

    猫九疑惑不已，“又学的什么神奇功法居然能骗得过本姑娘的探查？”

    “呃……这个，应该是一品巅峰吧。”

    苍鹰捏了捏自己下巴，继续道：“所以你看不透也是很正常的。”

    猫九惊讶道：“圣者！”

    “怎么给你解释呢，我没法相也没圣力更不能利用天地之力，所以只能算是一品。”

    “原来如此，这么说的话本姑娘将来也不能有法相了？”

    苍鹰耸耸肩，示意自己无从得知。

    “好吧，那就走一步看一步咯。”

    “对了，你这家伙扮猪吃老土，骗这么多钱究竟要干嘛？”

    闻言，苍鹰又是耸耸肩道：“帝国要发军饷、抚恤金啥的，这些家伙基本上都是大战之中一直贪图享受的，所以你懂得。”

    “原来如此。”猫九点点头，一下子就明白了其中关键所在。

    要知道，至圣帝国领土内的江湖势力可并不是完全归属于至圣帝国。

    这其中很大一部分与帝国的关系只是合作罢了。

    所以即使在战争中不出力，帝国也很难去处置这些人。

    毕竟高手越多，对帝国自身的气运也就越有好处。

    只要他们不太为恶，帝国也只能睁一只眼闭一只眼。

    可如今大战结束，对于这群毫无作为的家伙，那不教训一番怎么行？

    此事一出，想必在接下来的各种建设中所受到的阻力都会大大减小。

    毕竟大家都是明白人，如今天下一统，百废待兴，自然是需要各方势力的大力支持。

    而这，也是他们融洽彼此关系的良机。

    若是敲山震虎虎不乖，那么想必就会是从此山中无老虎了吧。

    但这事帝国自然不能在明面上出手，因此自然就交给咱们的苍公子去办了。

    ……

    “你真的叫苍释天？”猫九笑盈盈的看着苍鹰问起话来。

    “呃……”

    面对猫九的这一问，苍鹰多少有点招架不住。

    “可恶啊，苍鹰这名过去就没少被人嘲笑，更可恶的是我同桌居然叫史上飞！”

    “不行，我得继续想一个名！”

    “叫什么好呢？”苍鹰不禁皱眉思考起来。

    “问你话呢！给姑奶奶装聋是不是？”

    “没有，这个苍释天肯定是化名嘛，只不过我到了这方世界后就忘了本命，只记得姓氏……”

    苍鹰打算忽悠过去，便继续开口道：“要不仙子给我取个名？”

    猫九忍不住翻了个白眼道：“那你就叫苍鹰得了，当然不是嗡嗡嗡的那个苍蝇。”

    苍鹰大惊，按理说他的真名也没几个人知道啊，知道的大都数也是圣者……

    可紧接着，他就听到猫九继续道：“谁让你这家伙一直哈哈哈的笑个不停，简直跟苍蝇的嗡嗡嗡一样能折腾人！”

    “不过本姑娘心地善良，就给你一个老鹰的鹰，苍鹰！这名儿霸气！”

    “霸气？要是哪天遇到一个叫史上飞的家伙，你就觉得这名有多臭了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “笑死姑奶奶了，哈哈哈……”

    “不行了，哈哈哈……”

    “哈哈哈……笑的我肚子痛，哈哈哈……”

    “这是一个，哈哈哈……有味道的名字，哈哈哈……”

    看着疯狂大笑的猫九，苍鹰忍不住叹息一声。

    “仙子形象瞬间毁灭啊！”

    话音刚落，腰间便传来一阵剧痛。

    猫九眼眸轻轻眯起，道：“小苍鹰，你是不是活腻了？”

    “嘶~”苍鹰疼的直吸冷气，赶忙开口道：“仙子饶命啊，小的错了，小的再也不敢了……”

    嘴上求饶，心下却暗道：“上次见九哥被这般欺负时疼的直吸冷气，原来真的很疼啊！”

    “哼。”猫九轻哼一声，“算你这家伙识趣，不过之前调戏姑奶奶的事可还没完！”

    “姑奶奶，那你说小的如何补偿你？”

    “这个嘛，你先是调戏本姑娘，然后又抱了本姑娘，最后还救了本姑娘，虽然是你这家伙要装杯……”

    “不过综上所述，结果只能有一个，那就是娶了本姑娘！”

    “啊？”苍鹰惊的目瞪口呆，暗道：“还有这种好事？”

    “怎么，你不愿意？”猫九语气不善。

    “没有没有。”苍鹰慌忙摇头，“姑娘舍命救我，我心里感动死了，就是幸福来的太突然……”

    “嗯……应该说幸福突然撞开门，在下一时很震惊啊！”

    “说了半天，到底娶不娶？”

    苍鹰昂首挺胸，大喝一声：“娶！”

    这一声，直震百万里！

    “你要死啊！”猫九脸色通红，一拳锤在苍鹰胸上。

    “嘿嘿嘿……”苍鹰笑的那叫一个猥琐，然后他又开口问道：“话说我之前喊你媳妇，你怎么也没个动静啊。”

    “呸，你喊我媳妇我就是你媳妇了？你想娶本姑娘，门都没有！”

    “没门？我翻墙！”

    “不要脸！”

    “什么不要脸？是要我不要亲你脸？”

    “你皮痒了是吧？”

    “嘶~姑奶奶我错了……”

    一旁的大黑狗此时终于看不下去了，冲着两人汪汪叫唤起来。

    “狗蛋，你吼啥吼！”

    “小鹰子，你管我！”

    “你很不礼貌，你知道不？”

    “你们两个在这秀恩爱，折磨单身狗就礼貌了？”

    “靠，一会儿回去赏你一根奇香无比的烤兽腿！”

    “不行，打劫那么多金票，你得请我吃顿好的！”

    大黑狗虽然心里很馋烤兽腿，但还是忍住了。

    “那要不咱三一起去吃顿美食？”苍鹰建议道。

    一听美食，猫九眼睛顿时亮了起来：“那赶紧走啊！姑奶奶早就饿了。”

    苍鹰狐疑：“你没在君神宫吃饱吗？雅间里可有不少美味。”

    “都收在本姑娘的储物手镯里啦，点心能当饭吃吗？这个要在闲暇的时候吃。”

    闻言，苍鹰内心有些不淡定了。

    “不是听说仙子的食量都很小吗，我怎么感觉不太对劲……”

    “幸亏帝尊许诺给我一千两金票花花，不过以后要是养家糊口，得提高一点收费的门槛才是……”

    心思流转之际，苍鹰爽朗道：“想吃什么尽管提，今天本公子请客！”

    “出发！”

    猫九一指南方，满脸笑意。

    苍鹰看着面前的女子，眼眸闪烁起点点星光。

    不知为何，眼前这女子，总是让他忍不住心动。

    来到这方世界也有许多个年头了，仙子什么的，也没少见。

    但即使是洛灵芸，都不曾让他有过心动的感觉。

    或许是因为，苍鹰始终觉得自己不属于这里。

    亦或者，他不敢去随便说爱一个人。

    然后在某个不知道的时辰，就要面临突如其来的告别。

    一如当初，一个十六岁的少年被人随意扔到这里。

    亲人，朋友……

    就那般被硬生生的拆散。

    那种感觉，苍鹰一点也不想在经历。

    所以他总是满嘴芳香，试图以此掩饰内心的脆弱。

    但他却遇到了道九。

    一开始他说一些新鲜的词语，道九都会认真的去听他讲那些词的含义。

    渐渐的，便开始管教起他来。

    以至于如今，苍鹰每天都有意识的管束着自己不说那些粗话。

    而他的心，也渐渐开始变了起来。

    在不断的学习中，世界的美好开始一点点容纳于心中。

    或者说，他开始一点点接受这个世界，去珍惜每一份来之不易的感情。

    “总有一天，我苍鹰会回到自己的故乡！”

    “那一天，我还是我，却已经不再是曾今的我！”

    “因为我，终将长成振翅蓝天的苍鹰！”

    “广阔的天空不是恐惧，而是自由的畅快翱翔！”

    “一如这世界，我曾于此忍受孤独。”

    “而如今，我享受一切！”

    这一刻，苍鹰终于有了自己的刀心！

    而识海中被封禁的第二层功法，竟然隐隐出现了一丝裂缝！

    猫九看着面前这个还算的上俊朗的男子，心里忍不住想笑。

    “这家伙，实力这么高还能一直克制自己不胡作非为，实属难得，喵。”

    “尤其是在这种异世界里，一般人即使作恶也不会有太强的负罪感……”

    “不过本姑娘还是要好好考验考验他才行，喵。”

    “为何我脑袋里一想事情就忍不住喵喵喵的，莫非是穿越的时候发生什么异变了？喵。”

    “算了算了，不想了。难得碰到一个算得上是老乡的人，本姑娘说的话总算是有人能理解了，喵。”

    ……

    猫九万万没想到的是，仅仅半年功夫，她就被苍鹰和大黑狗忽悠着嫁出去了。

