    “2个小时的笔试，那些家伙竟然都在半个小时后就开始交卷？”

    那些高级指挥系的学生看着那些走出去的身影，再回头看看自己手上只作答了差不多才一半的试卷，心里一阵堵。

    那些家伙都没这么怎么见过，应该是新生吧？

    一个新生作答这样知识全面的份试卷应该有点难度啊，怎么可能提前这么多时间交卷？

    他们应该是瞎蒙的吧！

    这场考试，是所有年级的指挥系学员联合考试，在这些考生中除了有中级指挥系学员外，还有高级指挥系的学员，其中也有30岁以上的学生，这样的学员都是指挥系资深的学员，差不多学霸那种。

    这些学员看到林天他们那么快交卷离开考场的一幕，嘴角都露出一丝丝冷笑。

    一群不知天高地厚的白痴，不懂装懂。

    快有什么用，分数高才是王道。

    国科大学怎么来了一群装模作样的家伙了？

    国科大学月考试卷，以自己在指挥系三年的学习积累，都差不多需要1时30分钟的时间，他们怎么可能全都懂？

    还提前交卷？在国科大学如此儿戏，这是在找死。

    这些学员对林天等人内心一个劲地否定，摇头感叹过后，继续自己的作答。

    在他们看来，这些家伙就是一群哗众取宠的白痴。

    然而，现在却有人不这么想，这些人就是收了林天等人试卷的监考老师。

    本来主监考老师，见到一个新生竟然在半个小时交卷，也以为是乱来，还想开口骂人时，目光却扫描到对方的卷面上写满了密密麻麻的答案，而且字迹清晰工整，完全不像乱作答的样子，他默默压下心中的怒火。

    难道来了一个天才学生？

    主监考老师瞬间来了兴趣，拿着林天交的试卷，认真看了起来。

    咦？

    这……

    然而才看上几眼，主监考老师的脸上怀疑的神色，直接变成了震惊。

    不但没有乱作答，而且还非常专业啊！

    主监考老师看完前面几道题，脑海里蹦出一个念头，马上将试卷翻到最后一道理论大题。

    结果，他却看到比标准答案还真实，还专业的作答。

    “真是天才啊！”

    主监考老师按捺不住心中的激动，招手让其他老师过来，那些老师看了试卷，同样也有一样的震惊。

    看完第一学员的试卷，那些监考老师都纷纷拿起后面不断交卷的学员试卷看了起来，但每一个人都瞬间陷入深深的沉思中。

    这次考试内容是关于特种作战的课题，这些年以来，这个课题，一直都是指挥系研究的课题。

    历史上这份试卷，从来都没有人能完全答对，也没出现过如此专业的作答。

    主监考老师神色严肃，小声道：“不得不承认，刚刚收起来这些试卷上的答案，关于特种作战的思维非常新颖，这些答案是历史最有见解而且专业的作答。”

    另外的老师也压低声音道：“这些人当中，尤其是第一个交试卷那个人的作答比教科书上的内容还全面，还详细，还专业。”

    “他的答案，结合了具体作战中的特种渗透，侦察，敌后反击，垂直打击，战场救援等等。”

    “各种特种作战都有非常到位的见解，当中还附上非常详细的行动计划。”

    “……”

    听着身边几个老师的评论，罗兵何尝不是这样的感觉。

    他隐约感觉到在某些方面，就算是自己这个特种作战专家都有所不及。

    看到这样的试卷，似乎看到了一个从战场走出来的经验丰富的指挥官。

    主监考老师内心感叹不断，暗暗自语：“这些人，应该是某个特种部队出来的吧，而且那个年轻人绝对懂得指挥。”

    暗中，他已经打定主意，在考试结束后，一定要将这些人的试卷上交给学校其他几个特种教学的老师，一起讨论讨论。

    如果他们作答被验证是专业的，这将有助于特种作战课题研究的推进啊。

    这个课题被耽搁了这么多年，说不定这些还真碰到人才了……

    在罗兵的沉思时，考试还在继续，最终在11点正，全场学员都交上自己手上的试卷。

    当然有于试卷的难度摆在那里，部分人卷面作答不完整的。

    没办法，这样的联合考试，本身新生学习都还不够，试卷是有点超前，不过，评分还是公平的。

    不过这些评分都是老师的事，而每个学员交卷后，都回去吃饭休息，毕竟，下午还有体能考核。

    下午两点，每个学员按时聚集考核的操场。

    “集合。”

    一声令下，所有的学员纷纷开始站队。

    集合完毕，负责考核的老师走到众人面前宣布道：“下面的考核就是体能的18项基础考核，这些考核的方式有负重、攀爬、穿越绳网……”

    队伍中听着老师宣布的考核内容，林天一脸轻松。

    当然除了他之外，亡灵的其他队员一样很轻松的样子。

    这样的考核，对于亡灵的训练来说就是毛毛雨，真的没什么好担心的。

    考核的老师，继续介绍道：“这次参加考核的人员是中级、高级，两个系指挥的学生，所有指挥系一起考核，当中也有特种部队出来的军事主官，还有十多名从各大战区过来的侦查部队以及特种部队的学员，18项体能内容，大家都必须一一进行考核，一个都不能漏下，谁也都没有特殊！”

    最后，老师说道：“具体考核就这些，下面给你们10分钟休息时间，解散。”

    休息时间，亡灵队员聚集一起。

    林天压低声音命令道：“大家听好了，这样的体能考核不是我们的目标，记住过及格线即可。”

    啊！

    陈芝豹本来还想借这个机会打压那些传播谣言的家伙，听到这个命令，纷纷咽下了那口气。

    “是。”

    10分钟后，体能考核开始了，不过亡灵突击队的成员表现，确实并不抢眼。

    毕竟因为教官下了命令，大家都尽量低调，大家都没有全力以赴。

    这么一来，基础上就用里一成左右的实力，反正按照教官的意思，合格就行，谁高调，回头谁就要60公里武装越野。

