    巍峨阴冷的宫阙消失不见，金黄阳光从空中撒下，落到身上，令人感觉浑身暖洋洋的，人声鼎沸，喧闹嘈杂！

    “糖葫芦，卖糖葫芦了, 一文钱一串，不甜不要钱！”

    “肉包子了，新鲜出炉的肉包子，两文钱三个，便宜又实惠！”

    “驴肉火烧……”

    街道两侧，不时有叫卖声响起, 人流汹涌, 摩肩接踵, 风秉文站在街道中央，环顾两侧，当看到一处熟悉的门面时，顿时一笑，刚要抬起的手掌又放下。

    如玉坊

    青山县极为有名的糕点铺子，此时这间糕点铺子中走出一位青丝高挽的俏丽妇人，看到人潮中的少年郎之后，顿时一笑，

    “秉文弟弟，有些时日没见了，今日是馋虫犯了？”

    “温姐姐，确实是有些事没见了。”

    看着眼前这位端庄妩媚，与他记忆毫无差别的美妇，风秉文走上前去。神魂，血气, 乃至气味，他暂时没找出任何不同。

    除了一样

    “弟弟你来的正是时候。”

    当风秉文走到近前时, 这位容貌秀美, 清雅妍丽的美妇人上前一步，抓起她的一只胳膊抱入怀中，几乎是半拖半拽地将他拉进了如玉坊里。

    一切都是如此真实，手臂上传来温柔软腻的触感，萦绕在鼻尖清新淡雅的幽香，美好中带着些许不真实，却让人不愿意从这美梦中醒来。

    “姐姐的胸口有些不舒服，你能帮姐姐看一看吗?”

    被拖拽到里间后，糕点果脯蜜饯等种种食物香气冲刺鼻尖，让人口水不自觉分泌，可是伴随着一股让耳根酥麻的湿热暖气冲到耳旁时，这其中的诱惑又让人注意力从这些美味零食中完全转移开。

    “嗯？”

    风秉文似还没有反应过来。就看到这俏丽妇人解开外袍，修长的脖颈，精致的锁骨，细腻如羊脂玉的雪白，就展现在他眼前，还有那一多在鲜红柯子上怒放的杜丹。

    “弟弟，帮姐姐揉揉！”

    旖旎暧昧的气氛中, 美妇人拉着风秉文的手掌，就要往挺拔雪山落下, 似要丈量这山峦雄伟，不过，

    “够了！”

    风秉文的手掌顿在半空，如铁铸般，任由这美妇人如何使劲，都不可撼动。而原本温和的笑容也悄然无踪，面容冷硬好似那庙宇中的神像，威严而肃穆。

    “弟弟，你怎么了？你不想……”

    解开了外裳，露出那绣着牡丹的艳红柯子的美妇人端庄之中又增添妩媚，似有无穷诱惑，看到风秉文不为所动，那一双柔美似乎水波在其中荡漾的美眸中露出疑惑。

    轰隆隆！

    可还没有等她说完，伴随着一道宛若龙吟的雷鸣在天穹中回荡，一道白炽雷霆从天而坠，瞬间便击穿房屋，将面前衣衫半解，欲拒还迎的美妇人原地蒸发。

    随着这位与他记忆中几乎一模一样，没有任何差别，只是态度过于清静的妇人被抹去之后，眼前的一切开始变化

    四周摆放，让人食欲大开的糕点蜜饯消散，眼前的房屋也开始坍塌，屋外似乎还传来了行人摊贩的惊慌叫喊声，似乎一切都是真实。

    风秉文在这人烟稠密之地引下落雷击，不过，很快，眼前的物与景都开始破碎，鬼哭狼嚎之音回荡，天地开始扭曲变化。

    虽然熟悉的青山县破碎了，可是鬼王宫的连绵宫阙依旧没有显现，眼前的一切化作漆黑，就连方向都难以辨认。

    此时黑暗再次变化，就如同染房炸开一样，五颜六色的色彩在四周铺展，而后交织，似乎又要演化出一方风秉文熟悉的景象。

    “鬼魅伎俩！”

    见此情景，风秉文冷喝一声，已经没了耐心。这百鬼夜行的确非同凡响，从其中走下的鬼物演化出来的幻境几乎都寻不到，什么缺点。

    色泽，气味，触感……哪怕明知道都是假的，可却与真的无什么区别，可惜，假的终究是假的，他的记忆没有被蒙蔽，意识也没有沉沦。

    詹台司宇还有根据他的无意间诞生的念头缔造幻境，但是他已经没耐心看下去了，千篇一律，没有浪费时间的必要。

    轰！轰！轰！

    念头落下之间，已经有千百道白炽雷霆从他的身上迸发，并没有具体的指向，只是朝着四面八方无差别的轰炸。

    风秉文并没有看破幻象，但是没关系，那位鬼王调教的后辈与他就在不过千丈方圆的广场上，范围就这么大，他施展雷法，全部轰一遍就是了。

    谷曦

    幻象再怎么逼真，那也只是幻想，哪怕能够欺骗他的五感也是一样，在至刚至阳的雷霆之下，注定只有破灭的结果。

    虽然他掌握的雷法并不高深，只是从蛟龙行云布雨，掌控雷霆的天赋神通中悟出来的，但是有他修出的仙灵气加持，其威能并不弱，甚至还有些超限。

    于是，他的天灵气才耗去十之一二，眼前的漆黑幻象顿时尽数破灭，那巍峨森寒的宫阙再次浮现。

    随之出现的，还有三分像人，七分像鬼，面容狰狞詹台司宇，近丈高大身体在颤抖，背后的百鬼夜行图已然消散无踪，嘴角还挂着一缕乌血，看上去格外凄惨。

    而在这方圆千丈的宫阙广场之间，还有电弧雷光闪烁，其中的阴邪煞气之气早已被驱散一空，至刚至阳力量还有留存。

    “你的法力很雄浑，居然用这种办法破了我的异象！”

    虽然异象被毁，詹台司宇受到反噬，但是他并不丧气，甚至斗志更为昂扬，他觉得自己胜券在握，

    “但你现在还剩下多少法力?”

    没错，雷法是同境界之中威能最强的，唯一能与之比肩的，便只有同样追求杀伐的剑修，而与雷法威力成正比的便是消耗。

    低境界修士即便是才情出众，提前掌握雷法，但也没有办法作为常规法术使用，只能当做压箱底的手段，往往发打出，一发雷霆，全身法力都会被掏空。

    詹台司宇承认，眼前这位他姑姑不知道从哪里找回来的少年天骄法力的确雄浑，连他也自愧不如，但是施展这种规模的雷霆，就算是大派天骄，这法力也该耗空了。

    “够用！”

    风秉文的灵识扫了一下自己的丹田气海，云蒸霞蔚，瑞气蒸腾，五行流转，生生不息，刚刚施展雷法的消耗，都已经快恢复了。

    “呵！”

    詹台司宇冷笑一声，异象被强行打碎的反噬让他很难受，但他即便是重伤，也依旧有一战之力。

    他觉得风秉文也跟他的状态差不多，虽然看似毫发无伤，潇洒肆意，但体内真元法力空空如也，也不过在装腔作势而已。

    燃血术！

    龙鬼战体！

    炽烈血焰在额生利角，身负黑鳞的恶鬼上燃烧，残缺破败的气息瞬间好转，恢复到巅峰状态不错，而且变得更为强盛。

    “我看你还能撑到什么时候？”

    詹台司宇伸手向自己的颈后，随后有什么从脊椎中弹出，他伸手握住，然后猛然一拔，在让人牙酸的骨节摩擦中，一柄燃烧熊熊烈焰的骨剑被他从颈椎中拔了出来。

    “真阴间！”

    看到对面那已经没有多少人相的猛鬼，从脊椎中拔出一把骨剑，风秉文的眼角抽了抽，虽然他见过的妖魅怪异不少，但是还真没有一个能像这家伙这么凶残。

    风秉文在心中刚刚吐槽一句，化身龙鬼的詹台司宇已经手握燃烧烈焰的骨剑，狂奔自风秉文的面前，当头砸下，气鸣爆裂声中，沛然巨力蕴含其间，似乎想要将风秉文砸成一地碎肉骨渣。

    面对詹台司宇第二次想要近战缠斗的意图，风秉文手掌一动，仙灵气蕴含其中，就再要将这家伙一巴掌扇飞。

    不过他转念就想到了鬼王的请求，要打击这后辈骄狂桀骜的心态，可看这家伙，刚刚已经被他以摧枯拉朽之势击溃了异象，可仍旧是信心满满。

    如果他再一巴掌将他给扇飞的话，恐怕也没办法起到打击效果，真要打击心态的话，自然是在他所擅长的领域进行碾压。

    动念之间，风秉文手中赤红血光一闪，一柄戟身覆鳞，戟刃有神纹显化的画戟出现在他的手中，卜字刃连接处，有铁索垂落。

    铛！

    无任何技巧，也无任何战法，风秉文握住手中战戟向上一挡，便架住了隐有山倾倒之势的骨剑，随后轻轻一推。

    “你……”

    正诧异于风秉文体魄之强的詹台司宇连退五步，每一步落下，脚下都有幽光闪过，若非这处广场有阵法护持，这五步必然要踩出五处大坑。

    风秉文并没有跟这家伙多交流的意思，单臂抓起足有七千二百斤之重的方天画戟，以纯粹的力道抡砸而下。

    他没有修过炼体之法，但他自七岁时就得了龙珠，龙珠入腹，蕴养体魄，别说是这修了鬼魅炼体之法的家伙，就算是真正的蛟龙来了，同境界之下，他也能以体魄搏杀而不落下风。

    而与此同时，注视这场毫无悬念战斗的鬼王眼中异彩连连，当看到风秉文仅以纯粹的力量压制侄儿时，便在也忍不住，轻转螓首，向一旁吩咐道，

    “去，查一查这位圣贤底细！”

