    谢语菲则是不太甘心的看了眼风雷树，“秋云哥，那树上有那么多颗风雷灵果，就算彭姑娘拿出一颗来，也没什么损失啊！”

    “就算没什么损失，也是人家的战利品，要得到人家的同意才行，们这样私自决定像什么样子！”顾秋云对他们的行为十分不齿，皱眉呵斥道。

    听到这里，谢语菲才厚着脸皮望向苏陌凉，征求她的意见，“彭姑娘，看能不能——”

    只是，她话还没说完，苏陌凉便一口回绝，“不能！”

    她救下舒昀雅和傲狼团的人，已经是仁至义尽。

    要不是看在舒昀雅带他们通过蚀雷风暴的份上，就她把蝙蝠引过来，让君颢苍受伤的行为，苏陌凉早就将她碎尸万段了，更别说还要将自己好不容易打下来的战利品分给一个想害死自己的人，她可没那么善良无私！

    见苏陌凉这么不通情理，谢语菲顿时有些下不来台，面色格外难堪。

    而舒昀雅看到双方僵持不下，知道指望不上傲狼团，只有朝苏陌凉和君颢苍抛出橄榄枝，“们要是把风雷灵果给我，我封们为城主客卿，让们以后衣食无忧，可以放心修炼，如何？”

    她很清楚，散修想要在宁建州立足，是非常艰难的事儿，而成为城主府的客卿，无疑是天上掉馅饼，对他们散修来说，价值远比风雷灵果高得多。

    但君颢苍想也没想，便冷声拒绝，“不稀罕！”

    舒昀雅没料到他们软硬不吃，再度气得喷出一口血来，“我看们是敬酒不吃吃罚酒，难道不怕城主府让们吃不了兜着走吗！”

    苏陌凉见她被打成这幅鬼样子，还妄想用背后的势力来吓唬他们，不禁冷笑一声，抬步朝她走去，“既然我们不管怎样都要遭到城主府的报复，那还不如现在就杀了，至少还能捞到点宝贝。”

    舒昀雅身为城主千金，身上除了保命的法器以外，空间戒指里自然还有不少好东西。

    反正他们也要被追杀，在这之前收点战利品，心里至少还能得到点安慰。

    舒昀雅没想到苏陌凉这么大胆，竟敢对她动了杀心，顿如惊弓之鸟，惊慌失色的大吼，“敢！我刚才已经给外边的人传音了，们要是杀我，就别想活着离开断魂崖！！！”

    “就算不杀，我们照样离不开！所以，我看，还是杀了比较划算！”苏陌凉勾起一个嗜血的邪笑，吓得舒昀雅打了个激灵，费力的挣扎起来。

    只是她身受重伤，根本没有力气站立，眼下只有任人宰割的份儿，所以一时慌神，不得不放下身段求饶道，“我错了，别杀我，只要我能活着离开这里，我保证，城主府绝对不会找们的麻烦！”

    “的保证，我可信不过！”苏陌凉冷笑着摇摇头，似乎并未打消取她性命的念头。

    听到这话，舒昀雅心头着急，只有朝傲狼团求救道，“救我！救我！们要什么，我全部都给们！”

    邓义骅本就迷舒昀雅的美色，一直倾慕她，加上听到这话，自然是义无反顾的走上前，充当她的护花使者，挡在了苏陌凉的面前，“彭姑娘，我劝善良，舒小姐已经这样了，非要赶尽杀绝吗？”

    “呵呵，善良？她要不是城主千金，背后有大势力撑腰，又是宁建州第一大美人，会善良的挡在她面前吗？”苏陌凉冷笑着摇摇头，实在恶心这幅虚伪的嘴脸。

    要不是她提早晋级到六重神纹的等级，他们现在都被舒昀雅陷害，集体到下边报到去了，这人竟然还在为舒昀雅说话，反而让她善良，真是可笑！

    谢语菲闻言，也快步走到了舒昀雅的身前，一副护她到底的架势，“彭姑娘，自己内心肮脏，不要把我们大家都想得那么肮脏。俗话说相由心生，以前我倒是不相信，但今日一见，我真是不得不信啊。”

    谢语菲这话，明显是在暗讽苏陌凉是因为内心肮脏，所以才长得这般丑陋。

    顾秋云听她这样羞辱苏陌凉，当场控制不住怒火，厉声呵斥，“谢语菲，放肆，怎么跟彭姑娘说话呢！人家好歹是我们的救命恩人，这是什么态度！”

    “救命恩人？她要真是我们的救命恩人，就不会不顾傲狼团的死活，对舒小姐下杀手。就算她刚才出手救了我们，也是为了帮他们自己逃脱，以为真是看在我们的面子上，才拼命救我们的吗！秋云哥，不要傻了！”谢语菲生气的吼回去。

    顾秋云没想到她会说出这番话来，顿时火冒三丈，一巴掌甩在了她的脸上，“说的什么话，就算他们是为了自己活命才出手的，但不管怎么说，我们也是因为人家才活下来的，这份恩情怎么能抹杀掉。”

    谢语菲怎么也没料到顾秋云会打自己，捂着脸蛋，满脸震惊的盯着他，愤怒大吼，“顾秋云，————竟然为了一个外人打我！是被这个女人鬼迷心窍了吗！”

    被她这么直白的质问，顾秋云更是尴尬的满脸涨红，“休要胡说八道！”

    邓义骅看到顾秋云为了一个外人跟自己人动手，也是气得不行，“顾秋云，语菲正因为知道大家都是群无依无靠的可怜人，不想就此得罪城主府，惹上不必要的麻烦，说来，都是为了大家着想，非但不理解，还责备她，甚至打她，会不会太过分了！”

    “到底是谁过分？们趋炎附势不说，还反过来为难自己的恩人，简直狼心狗肺，厚颜无耻，不配当我傲狼团的成员。”顾秋云气得浑身发抖。

    “呵，我们不配？好，既然如此，我自动退出傲狼团，从今以后与傲狼团再无瓜葛！”邓义骅生气的呸了一声，立马表明立场。

    谢语菲见此，也立马表态，气咻咻的道，“我也退出傲狼团。”

    顾秋云和彭家兄妹，这次是把舒昀雅得罪死了，不管怎样，城主府都不会放过他们。

    所以，趁现在就跟他们划清关系，或许还来得及。

    听到这里，顾秋云也是怒不可遏，大声吼道，“还有谁，要脱离傲狼团，追随舒昀雅的，全都站出来！”