    韩岑以一手精湛的针灸术绝杀张季同，以矫健的黑马之姿乌亮乌亮的黑马之色，亮瞎了医学馆全体师生的眼。

    这个结果实在让人难以接受，又不得不接受。毕竟新生里会针灸术的人少之又少。怪只怪自己太轻敌，觉得回春堂不可能有这等人才。

    张季同一脸愤慨地站回了队伍，崔万荣安慰道：“无需介怀，他们那边能拿得出手的也就此人而已。”

    医学馆真正的杀手锏还没使出来呢！

    身后的曲如澜淡漠道：“此人的确很强，不过他若对上我，未必能赢。”

    苏梓灵神情凝重道：“不可轻敌，待会儿你让对方先诊。”

    现在是平局，最后一场定胜负，虽然她对曲如澜很有信心，但他们现在是输不起了。

    曲如澜睨了眼正和韩岑击掌庆祝的陈果儿，心道：就算这个姓陈的也会针灸又如何？照样还是会输给她。

    韩岑朝对方阵营努了努嘴：“陈果儿，你的对手好像有些瞧不起你哦！”

    陈果儿看向曲如澜，对方也正静静地望着她，清亮的眸子透着漠然，这种漠然，在此刻是轻慢，是藐视。

    果然医学馆的人都是自我感觉太好了，在家族里本就是出类拔萃，听着赞美和夸奖长大，渐渐地就会生出轻慢与骄傲之心。

    这样可是走不远啊！

    陈果儿对曲如澜有着相当热切的期待，真的希望她能超越曲云菡，所以，曲如澜，不要被头顶的光环眩晕了头脑，迷惑了心智，求医的路上，一定要保持一颗谦卑之心才行啊！

    赵大海怕陈果儿压力太大，说道：“陈果儿，平常心就好，别给自己太大的压力。”

    像今天这样的比试，能取得两场胜利已经很了不起了，尤其是韩岑还干掉了对方第二号种子，回春堂虽败犹荣。当然，能赢是最好的，不过，对方第五位出场的小丫头，才进医学馆一个月就能挤身前三，绝不是省油的灯。所以，希望是要抱的，但心态要放平。

    袁菲也道：“陈果儿，尽力就好，输了，我们也不会怪你。”

    果儿微笑点头，袁菲能说出这样的话，可见她的心智已经渐渐成熟，不再似以往那般争强好胜，骄傲自满。

    第五场比赛开始。

    堂中，两个年纪相仿的女子，互相对视，一个冷傲似寒梅临雪，一个温和似蔷薇迎风。

    华少棠不觉脊背都挺直了些，她今天来这，就是为了看陈果儿如何发威的。

    “你先请。”曲如澜冷冷道。

    陈果儿原想着韩岑赢了一局，这一局就来个平局，毕竟医学馆是御医院的亲儿子，回春堂抵不过是个后妈生养的，现在又不是争直升御医院的名额，没必要拼的你死我活，倒让护犊子的杨副院长心里不爽，杨光年此人心胸狭窄，最是记仇，前世，她可没少被杨光年刁难。而且，曲如澜是沈家人，她也不想让曲如澜太过难堪。

    但曲如澜的态度让她有些头疼。

    “我怕我先出手，你就没机会了。”陈果儿笑微微道。

    曲如澜轻嗤一声：“是吗？那最好不过了，我也不希望我的对手太弱，赢了也没意思。”

