    第339章友谊的小船

    （上一章后面有添加过内容哦，以防剧情接不上，大家可以倒回去再看看。）

    拍别人的时候，导演还需要不时地停下来调整角度，看看成片效果，拍慕笙的时候，全方位都能够出好图，

    “可以可以，”导演不住的点头，“行了，慕笙你去旁边休息一下吧，下一个上来。”

    钟芒坐在树底下，眼睁睁的看着慕笙往她这边走，“嗨~”

    慕笙冲着钟芒点点头，

    钟芒纠结了半天，终于还是凑上去，“那什么，你这皮肤怎么这么好，怎么保养的啊？？”

    “我合作了一款面膜，你可以试试。”

    钟芒眼睛一亮，“好啊，”

    慕笙双手插在口袋里，静静的站着，钟芒莫名的觉得怵得慌，她默默的退回去，朝着经纪人招招手，“你有没有觉得，慕笙气场还是挺强大的。”

    经纪人点点头，“祖宗，你少招惹人家，我觉得她不好惹。”

    钟芒翻了个白眼，“我什么时候招惹她了。”

    一天的拍摄结束后，慕笙送了钟芒一盒面膜，

    时尚小达人钟芒看了半天，也没认出来那个ML是个什么大牌，“是国外的牌子吗？？怎么没见过呢？”

    “不是啊，国产的小牌子。”

    钟芒皱起眉，脸上带着明显的愤怒，“她怎么这样呢，我好心好意跟她交朋友，她就拿这个糊弄我，该不会是想让我的脸烂吧，过分。”

    “......你什么时候跟她交朋友了？”

    “我请她吃饭了啊，”钟芒一脸看傻子的表情看了经纪人一眼，“你觉得谁都有资格跟本美女一起吃饭吗？”

    “..........”经纪人在心里呵呵一声，钟芒这人长得好，心肠也不坏，可惜就是长了张嘴，缺了点脑子。

    结束了拍摄，慕笙换好衣服径直去了一个茗茶馆。

    此时馆内茶香缭绕，一个戴着眼镜的中年男人正坐在窗边看书，

    “你好，请问是宁老师吗？”一个轻灵的女声在头顶响起，

    宁震下意识的抬头，虽然他这个年纪早就过了对美女心动的年纪了，但仍然被慕笙惊艳了一把，“我是，您是？”

    “我是厉安的家人。”慕笙冲着宁震点点头，

    “哦哦，你好你好。”此时的宁震，根本没有想到他要等的人便是慕笙，他只把慕笙当作一个普通的学生家长，“没想到你能认出我，你是想问厉安的平时表现吧？”

    说着，宁震开始跟慕笙分享厉安在学校的生活学习情况，

    十分钟过后，宁震冲慕笙笑了下，“厉安的大致情况基本就是这样，家长您看还有什么需要问我的吗？”

    “有。”

    宁震认真的倾听，时刻准备回答家长的问题，

    然而慕笙说出来的却是，“今天是宁教授您约我出来的，厉安说是因为那道题，不知道您有何见教？”

    宁震愣了一下，“厉安是从你这里拿到的答案是吧？我能不能问问是谁教你写的那些验算过程？如果方便的话，能不能帮我引荐一下。”

    “没人教，是我写的。”

    (本章完)

