    “呃呃呃……啊啊！混蛋女人，你干了什么！！”两个紫衣人惊恐的大叫了起来，他们愕然的看着身上的伤口，如果卡林无法正常发挥自己的实力，刚从那一击是绝对不可能伤到他们的。

    然而卡林和自己的姐姐完成了一次切换，切换的时候她姐姐虽然也立即受到了诅咒的影响，可这影响是初期的，瞬间使用自身的力量问题不大，干掉这俩人难度太大，仅仅只是伤到他们却足够了！

    伤到了他们后，卡琳就迅速的后撤，任由两个紫衣人怒吼着，在动用了魔力之后，两个紫衣人在卡琳眼里的形象就出现了扭曲，它们张着能够吞掉人脑袋的大嘴怒吼，那张大嘴占据了整张脸，边缘还覆盖着一层不规则的利齿，如同绞肉机一样轻轻的蠕动着。

    精神污染的东西！

    卡琳脸色不变的拉远了距离，刚从那一匕首上面沾染着卡林的血液，附带着诅咒的血液啊，因此这一匕首下去直接让两个人慌了神，诅咒是会传染的，卡林中的诅咒虽然不会对四周的环境带来影响，可是直接性的血液接触下，传染诅咒的可能性很高，这也是曾经他们处理尸体的时候从未近距离的接触过，而是远远的销毁了尸体。

    那些血液流入大地也就算了，反正没有沾染什么活物，过一段时间因为人已经死了的缘故，盘踞着的诅咒也会随之消散，而诅咒者的血液现在直接渗入到了他们的伤口中，这样几乎就是必然沾染诅咒的，两个紫衣人不敢有任何的动作，只是默默的感觉着自己的情况。

    他们无力的发现真的沾染到了诅咒，彼此之间看着对方都看到了对方的面容模糊扭曲起来，或许对方在这种扭曲下没有主管伤害对方的意思，可是在诅咒中，伤害他们的就不是对方了，而是另一个‘诅咒’的存在，只有当事人能看到的！

    “快……快回去，这样还有办法解除诅咒！”一个紫衣人忍着心里的躁动叫道，他们的世界开始变异了，脚下出现了一个莫名其妙的骷髅头，这个骷髅头的双眼里燃烧着火焰，两点火焰中紫衣人能看到自己的身影，不是正常的身影，而是死相！

    仿佛感觉到了什么，他抬头看向了天空，一颗赤色的星星在闪耀着，那是……死兆星？

    紫袍人下意识的想到，死兆星这种东西也算是虚幻世界里的一种特产了，某些人天命缠身，在必死的时候就会有这种现象，现实中肯定是没有的，可是在诅咒的力量下，他看到了自己的死兆星！

    脚下的骷髅头轰然爆炸，卡琳听到了身后的爆炸声后，头也不回向前冲去，她没有回头看一眼的意思，至于爆炸的来源？当然是之前出手伤人的时候，顺便留下的一枚哈密瓜雷了，那玩意的爆炸威力，高阶没有防护的前提下也要被直接炸死。

    她做的不仅仅是这件事，还有就是将一条简短的信息发给了郑逸尘，之后就是动用魔力后的严重后果，她要开始逃亡了！

    因为使用了魔力，所以身后出现了诸多不是根据环境产生的特殊村子，有漂浮的白影，有扭曲的黑影，有残缺不堪的人型，地面也冒出来了诸多残缺不堪的手掌，天空不知什么时候浮现出来了一轮仿佛要砸在大路上的庞大血月，不是正常的白月，上面的纹理都完全不同。

    这个仿佛骑脸的血月上面有着无数纤细的肢体轻微蠕动着，这个时候卡琳觉得视力太好也不是全有好处的，她不仅清晰的看到了血月上面那些蠕动触须肢体，还看到了肢体蠕动之间，不经意显露出来的密密麻麻眼睛。

    她的世界……变得越来越疯狂了！

    一体双魂的弊端出现，她沾染上了诅咒之后，就相当于是双份的诅咒叠加在了一起，也不知道这一次的诅咒爆发能不能坚持下去了。

    “……”收回了自己的视线，卡琳回避着四周的那些介于虚幻和真实之间的怪异袭击，不存在与正常人可视的东西，却能要受诅咒者的命，被诅咒的人也能做出反击，却无法打破这个因为诅咒而变异的世界，绝望的循环。

    “姐……”

    “闭嘴！”卡琳干脆的打断了卡林的话，卡林微微的咧了咧嘴，不再说话，双份的诅咒叠加，他现在是次级的，所以诅咒对他的影响几乎降低到了极限，可是外显的卡琳却要承担这双份的诅咒。

    卡林想要切换回来，却被他姐姐强势的打断了，现在卡林最希望的就是自己的老大赶紧来这里啊，再过一会他们真的就要死了……

    事实上卡琳坚持的比卡林预想要长久，至于时间究竟过去了多久，卡林不清楚，心里甚至已经有些麻木了，他不是一次两次想过强行的争夺一下身体控制权，自己来承担这件事，可又担心会影响到自己的姐姐。

    就在他真正下决心争夺一下的时候，他和她看到这个变异的世界被撕破了，被一只利爪撕破！

    “你们……这么惨啊？”

    熟悉的声音让卡琳的身体一顿，很没形象的坐在了地上，她坚持的太久了，在那个变异的世界中，被大量的怪异在身体上留下了严重的伤害痕迹，即使那个变异的世界被一只利爪暴力撕破了，可影响依旧存留了下来，诅咒也没有消失，只是潜伏了起来，等待着下一次的爆发！

    他们还么真正的安全！

    “交给你了。”卡琳低声说道，这是对卡林说的，她的精神状态已经被压榨到了极限了，这不仅仅是为了对抗变异世界里的怪异，还有就是为了对抗变异世界里的那种令人疯狂的怪异环境。

    这本应该她和卡林一起承担的，不过她单方面的将这些全部承担了下来，她是姐姐。

    “好……好的。”卡林语气沉重的点了点头，接管了这身体，他看着自己颤抖的双手，这身体的状态糟糕到了极限，上面留下了大量诅咒的伤痕，这些伤痕无法使用魔药，也无法使用正常的魔法消除。

    诅咒很容易就能无视这种止治疗效果。

    “老板……这一次，翻车了。”卡林看着面前的庞大龙影，有些无奈的说道，面前的龙并不是郑逸尘的本体，只是一个炼金傀儡的存在，可就这样卡林依旧心惊不已，自家的老板是一条小龙吧。

    可这条小龙未免太厉害了一点，让他绝望无比的诅咒，竟然被郑逸尘控制着炼金傀儡，一爪子给撕裂了，即使没有将诅咒撕破，可是单纯的暴力撕开也令他震撼了。

    “原因呢？汇报中不是说很稳吗？”郑逸尘盯着面前的青年说道，任务完成之后，卡林就单方面的说脱身的事情他自己能解决，没有什么任务，他乐的在探索者联盟那边来一次特别的冒险，虽然当时也没有正常的办法离开，可总能找到机会，人生不就是充满挑战的嘛。

    然而现实抽了他一巴掌，脸被打的不轻不说，还向自家的老板求援了。

    “主要是那个教会的人……探索者联盟的人太狠了！”卡林心心有余悸的说道：“探索者联盟无法找到潜伏的我们，干脆的用了一个无差别的狠招。”

    没错，探索者联盟的人对所有的人都施加了这个诅咒，只是他们有解决的方式，施加的瞬间就已经消除了诅咒的影响，可是这些消除的人里面不包括卡林和蒂斯，不是他们不想要加入到这个消除的步骤中，而是没有就会啊！

    想要消除就必须里里外外的准备点什么东西，探索者联盟的人每个都准备了，唯独他们身份有问题，参与不进去，因此这个突兀的诅咒就降临在了他们的身上，卡林没有任何暴露的地方，这些天的时间里他已经将自己代入到了探索者联盟中一员的身份，可蒂斯没有，她一直都暗中活动着。

    被探索者联盟发现，却始终都无法将人揪出来后就用了这样的狠招，卡林是被连累的！

    “对了，老板你遇到了那个女人没有？”

    “唔，你很在意她啊？她被教会的人带走了。”郑逸尘摇了摇头，这一次的行动是和教会一起来的，原因？那还用说嘛，找人多麻烦啊，让教会的人牵扯进来，他们想要救人的话肯定会大力行动，郑逸尘搭个顺风车就行了。

    蒂斯被教会的人带走了，郑逸尘亲眼看到了她被放进了一个水晶棺里面，放进去后蒂斯就安静了下来，诅咒好像离她远去了一样，棺材只有一个，还是那种厚度只能承载一个人的棺材，不可能带着卡林一起解决问题，除非两人掰成一个6……呃，差不多就是这样的姿势。

    郑逸尘直接打发了教会的人，说自己的小弟自己解决，不就是一个诅咒吗，解除了之后才感觉出来了这个诅咒真他娘的厉害！！

    接触到了卡琳的时候，郑逸尘都感受到了对方身边环绕的邪异气息，那种邪异的气息在郑逸尘接近来的时候还想要传染给他，这能忍？直接被郑逸尘给一爪子撕碎了，反正他的魔力就和沾染了魔女能力特性的魔力一样不讲道理，这种邪异的气息并不强烈，根本抵挡不住郑逸尘那一爪子。

    压根不需要本体来。

    只是邪异气息只是被暂时的撕碎了，根源并没有消失，随着时间的推移，邪异气息还会继续积累出来，这到底是什么诅咒呢？郑逸尘轻轻的搓着下巴嘀咕着，尝试抓取了一丝邪异的气息，但是这玩意被抓到了之后就变成了‘空气’，不复原有的性质。

    “那就没事了。”卡林摇了摇头，虽然是被蒂斯给连累的，只是两人在逃亡的时候一直相互扶持着，也算是有点友谊了，可以的话他也不想要看到对方被这个怪异的诅咒给折磨死。

    “嗯……”郑逸尘微微的点了点头，细细的思索着什么，虽然怪异气息无法抓取，却给郑逸尘一种淡淡的熟悉感觉，自己好像在以前的什么时候接触到过……类似的东西吧？

    琢磨了一会没有想到究竟是什么，郑逸尘暂时压下了心里的那种，因为想不到重要的东西而产生的烦躁感，暂时想不到就先不想了，之后指不定在什么时候灵光一闪就想到了，再不行问问魔女嘛。

    看自家的老板在思考着什么，卡林默默的坐在了一旁，开始调整起来自己的身体状态，诅咒没有消失，依旧不能使用魔力，甚至一些魔药都无法使用，魔药也是有魔力的东西，一口怼下去……酸爽死了。

    不过自家的老板在这里，这样的问题应该不大吧？还是先简单的包扎一下伤口吧，卡林刚刚取出来绷带，郑逸尘就打了个响指，一个治疗魔法丢在了卡林身上，卡林目瞪口呆的看着自己身上恢复的伤，假的吧这个！

    诅咒也会欺软怕硬不成？自己消耗魔力会成为诅咒爆发的能源，郑逸尘这一个治疗魔法丢上来，诅咒一点反应都没有，这不是欺软怕硬是什么？

    老板牛逼！！

    “老板，这诅咒……”

    “唔，让我好好的研究一下，毕竟从未遇到过这种麻烦的小东西。”郑逸尘说道，挥挥爪子再次的扯爆重新汇聚起来的邪异气息，诅咒的根源，郑逸尘伸出一根爪子点在了卡林的脑门上，让卡林压力很大。

    只是想到老板的实力，卡林乖乖的让郑逸尘这么一指头点了上来，不说别的了，只要能消除掉诅咒就行，这个过程再怎么不舒服也能接受啊。

    魔力从卡林的身上扫过，郑逸尘啧了一声，果然啊，涉及到诅咒的东西都能联系到牛皮糖，卡林现在不仅仅身体上被诅咒了，诅咒甚至渗入到了灵魂上面，处理灵魂郑逸尘不擅长，他只擅长将灵魂手搓成为灵魂结晶，那个简单也不需要什么技术，只要走着大力出奇迹的路线就行了。

    身体上的诅咒力量郑逸尘鞥拔除掉，灵魂上面的郑逸尘不敢尝试一下，就怕附带了自己能力特性的魔力直接就将卡林的了灵魂给弄出来了变异，亦或者是不小心将他的灵魂弄碎了，这两种都有可能，所以还是然更专业的人来处理吧。

    一缕灰蒙蒙的力量被郑逸尘扯了出来，这是落在卡林身体上的诅咒，就是这么一丝细小的力量让卡林中了这种他无法应对诅咒，这种灰蒙蒙的力量一拉出来就变成了‘空气’，它们好像只能凭依在血肉上面，魔力只是这种高浓缩邪异气息的催化剂，不管是谁的魔力。

    只是郑逸尘的魔力不是那么好吃的，这种力量吃不了就没有任何的反应了，诅咒没有完全拔除，卡林依旧感觉到了身体上传来的一阵轻松，身上的那些诅咒伤害都不疼了。

    “身体上的问题解决了，灵魂上的我没办法，除非你想要冒着七成灵魂破损的可能性。”

    卡林闻言一阵纠结，涉及到自己小命的事情，别说是七成了，即使是一成都让人嫌多：“老板，没有更好的解决方式吗？”

    “有啊，找魔女。”

    “……”听着郑逸尘这理所当然的回答，卡林更加沉默了，找魔女吗？和郑逸尘关系最好的魔女好像就是诅咒魔女，而诅咒魔女是人能接触的吗？一般人碰触一下诅咒魔女就要成灰了，即使诅咒魔女已经很强硬的压制自己的力量，可被动这种东西关不了。

    让诅咒魔女处理还不如自杀呢。

    “你这是什么表情？看不起魔女啊？”

    “不……我只是好奇是哪位魔女。”卡林一阵纠结，他知道自己的老板和魔女的关系很好，这个时候说魔女的不好简直太蠢了，只是他真的不想要被一些魔女处理身上的问题。

    “不方便透露，反正不是让你最害怕的。”郑逸尘瞥了卡林一眼，轻哼一声继续说道：“还有我给你说，诅咒魔女现在对力量的控制能力提升了，像是你身上的诅咒，直接能忽略掉灵魂的部分，被她用能力价格诅咒的部分给毁掉。”

    嗯……萝丽丝对力量的控制力提升的说法纯粹是瞎扯淡，严谨的来说就是用郑逸尘的鳞片制作出来的衣服对她力量的抑制效果更好了，让她的力量削弱到了一个她就完美控制的程度……魔女对力量没有控制差的。

    那种无法控制自身力量的魔女不是她们的基础不行，纯粹是那一份力量实在是太强大了，强大的超出了魔女能完全控制的程度，这不能说是差，若是真的差了，那么那些无法正常控制强大力量的魔女就真的是移动天灾了。

    只要将她们那过于强大的力量给削弱到一定幅度，她们就能控制自己的力量，只是发挥出来的力量也会因为这种削弱而降低，失去了那一份的强大性。

    “那就好，老板您接下来的安排是……”

    “接下来的安排？你的任务已经完成了现在也脱身了，那就先回去，哦，差点忘了这个。”郑逸尘看着不远处的两个被炸死的潜行者，弹了弹爪子，一点火焰落在了那两个紫衣潜行者身上，将他们的尸体和附近的一切焚烧一空，对方身上也有着邪异气息，虽然很淡，并且也出现了和抓取后差不多的‘空气’化，可这个消散的时间有点慢，郑逸尘干脆的协助了一把。

    烧了那俩尸体，邪异气息迅速的消散一空。

    “走吧……回卡加。”郑逸尘没等卡林开口就伸手抓住了他，被抓住的卡林心里一阵无奈，这个时候回去肯定会出问题吧，教会的人不是啥子，卡加的人也不是傻子，自己顶着一个诡异的诅咒，怎么可能进得去啊！

    在距离卡加还有十几公里的时候，郑逸尘就被拦截下来了，是帝国和教会的人，他们拦截郑逸尘的理由很简答，郑逸尘想要回去没问题，但是身上还存留着诅咒的传染源卡林是不准通过这边的防线的。

    任何属于帝国的城市都不准卡林进去，甚至他只要接近那些城市十公里的地方，都会遭到驱除，怪异无比的诅咒，必须要重视对待，会传染的诅咒有的时候爆发出来的威力比起瘟疫都要恐怖。

    所以他们没有在这里直接干掉卡林就已经是很给面子的行为了，这个时候任何的担保都没有意义，帝国才不会冒这个风险，让卡加碰一碰那种很低的覆灭机会，说不通的前提下，郑逸尘也不勉强了，直接将卡林放在了这里，将他暂时安置一下，这个炼金傀儡就留下来了，等他再出问题了，就顺手的来一爪子。

    地下基地中，郑逸尘将卡林遇到的事情说了一边，安妮放下了手里的事情，有些惊叹的看了郑逸尘一眼：“我发现你闲不住的原因又能增添一个了，怎么奇怪的事情都能让你遇到？”

    卡林中了一种莫名的诅咒，郑逸尘有博纳凯恩的魔法书这本可以说是职业者世界中的百科全书的书籍，里面记录了大部分的诅咒类型，拿着那玩意郑逸尘就相当于携带了一个随身搜索软件，然而用那个东西都无法判断出来卡林中的是什么诅咒，外加郑逸尘的一番详解，安妮就有兴趣了。

    不影响四周环境的前提下，扭曲个人的世界观，让个人看到的东西都是扭曲的产物，那些扭曲并非是假的，被伤到了的确是会受到严重的伤害，有些类似于虚幻魔女的杀人技法，但那个诅咒和虚幻魔女的关联不大，虚幻魔女并不擅长诅咒的。

    “我更有兴趣，将他带回来？”依琳提议道：“我可以提起布置一个隔离通道。”

    诅咒这种东西，魔女都不能百分百的保证无视掉那种东西，依琳听完了郑逸尘叙述的情况，好好的思索了一下，以前没有遇到过这样的诅咒，是遗失的某种特殊诅咒吗？她有兴趣了。

    “诅咒的事情先放一下，我这里还有个疑惑呢，那种诅咒产生的邪异气息，我好想在什么时候遇到过……嗯，你们有什么意见吗？”

    “虽然我是魔女，但有些东西真的难以无中生有，想要我们提意见也可以，只是总要让我们见见实例吧？”安妮用看傻孩子的眼神看着郑逸尘。

    “相见就出去见。”萝丽丝看着两名魔女说道：“不要把这里弄脏了。”

