    “这中间的事，恐怕比我们想象中的还要复杂。”岑羽薇思来想去，也没能把事情捋顺，最终，只能叹息一声，暂且将杂乱的思绪放下。

    沉吟片刻，她又道：“不过，这件事既然牵扯到你了，有关青杏的事咱们就…”

    “青杏的事正常推进即可，不用调整。”云墨晗蹙眉保证，“不管觅国的人打什么主意，肯定都得等和亲一事定下，才能行动。现在仍在拖延周旋的阶段，我能空出时间。”

    “你确定？”岑羽薇仍有些犹豫。

    “确定。”云墨晗态度坚决。

    “既然你如此想，那咱们就按原计划办吧。”岑羽薇并非优柔寡断的人，见他如此有信心，当即便作出决定。

    但稍一顿后，她仍是补充道：“不过，为防止有意外发生，咱们最好快些动作，速战速决。”

    “好，那明日就行动？”

    “明日？”岑羽薇笑着摇摇头，“我觉得，今晚就可以行动了。”

    闻言，云墨晗面上不由划过一丝讶异。

    直接将时间提前到今晚，会不会...

    “反正都计划好了，早些晚些不是一样？”拍拍云墨晗的肩，岑羽薇便低声冲他道：“今晚，我便先找青杏谈话，然后明日…”

    很快，她便把这两日要做的事与云墨晗商议完毕。

    日落月升，霜华替代了和煦的阳光。

    眼见时间不早，云墨晗当即主动起身：“既然一切已经说定，那我便先走了。”

    “行，路上注意安全。”岑羽薇点点头，顺势起身相送。

    行至大门，云墨晗不禁生出些不舍。

    不过，还没等他表露出什么情绪，就被身侧的姑娘拽住了衣袖，严肃嘱咐：“这两日，一切以我为主。如果那什么紫罗郡主再来骚扰你，直接让孤帆来叫我。”

    “何必麻烦你？我自己...”

    “不，让孤帆来叫我。”岑羽薇眉头一蹙，便直接将云墨晗的话打断。

    话落，她也不多言。

    把云墨晗往外一推，便令门人关上了大门。

    “砰”地一下，朱红大门便在云墨晗跟前紧紧关闭。

    怔怔看着近在咫尺的大门好一会儿，他方才缓缓回过神来：薇薇刚才那是...生气了？

    看着不像，但这门关得又...

    思来想去，云墨晗最终还是认定，岑羽薇是生他气了。

    可为什么呢？他也没得罪她...

    莫非...

    想到某种可能，云墨晗的面色不禁变得古怪。

    但随即，他面上还是泛起了一丝诡异的喜悦。

    虽然不敢肯定，但他的直觉告诉他，薇薇是为紫罗郡主对他死缠烂打的事生气了！

    四舍五入，便是薇薇为他吃醋了！

    想到这一点，云墨晗面上的笑容，不禁越发明显。

    直到回到王府，他依旧是笑吟吟的模样。

    这诡异的表现，看得孤帆和远影心里直犯嘀咕。

    可这还不算完。

    紧接着，他们便收到了云墨晗特意为他们准备的夜宵，以及一句嘱咐：“往后几日，你们一定要看好紫罗郡主。只要她对本王图谋不轨，就赶紧去跟薇薇告状。”

