    百里族人看着锦黛，就想听听她有什么可说的。

    锦黛不紧不慢地说：“昨晚和朋友吃饭，我还说起来，殷王为了一个女人，国家都给毁了，这种性格其实不太好。”

    百里族人们心里很认同。

    他们也觉得不好。

    不过是个女人而已。

    锦黛继续说道：“可殷王就是这样的性格，没有办法。谁让人家能力强呢！”

    大家不知道她要说什么。

    现在要说关族老呢！

    扯什么殷王？

    锦黛轻轻地叹气道：“偏偏现在阿凛也是殷王这样的性格，你们说是不是挺担心的？”

    百里族人皆是一愣。

    认同！

    锦黛长长的叹气道：“殷王和公主没在一起，毁了瑾国。你们说，要是我和阿凛没在一起，他是不是只能毁百里家族了？”

    大家又愣住了。

    看向锦黛的目光，就有了变化。

    锦黛看着他们，微笑着说：“所以你们得哄好我，千万别让我和你们的少主分手。”

    这这这这这……

    简直欺人太甚！

    锦黛看着他们，笑得如沐春风，问道：“是不是？”

    大家你看我、我看你，都不满，可没人敢说出口。

    对百里关意见最大的族老开个头，说道：“是！”

    别人生怕被落下，纷纷开口说道：“是！”

    就很气！

    这种被迫的滋味儿可太难受了。

    锦黛缓缓地说：“再说关族老的事。那个跪着的雕像，不是他，而是画中世代对锦家人下手的那个。”

    她把壁画的拓本放在桌子上说道：“你们自己看看，是不是像他？”

    大家一看，果然很像关族老。

    又无话可说了。

    锦黛说道：“我给你们五亿，让你们绝后，哪个愿意？我现在就给钱，我不动手，你们自己动手。”

    谁也不愿意。

    他们又不缺那五亿。

    为了五亿断子绝孙，谁干啊！

    有人忍不住说道：“你也不能证明那些事是关族老做的吧！”

    锦黛看向他，目光犀利，说道：“是不是百里关做的，你们自己心里其实很清楚，别跟我讲证据，一旦找到证据，你认为我还会让他舒服地住医院吗？”

    这下大家都不说话了。

    其实心知肚明，没人犯上为了关族老和她硬顶。

    锦黛说道：“反正我话说到这儿了，我要是不开心的话，就折腾你们的少主，到时候他折腾你们，不要怪我啊！”

    “别啊！”有人害怕了。

    “就是的，我们很无辜。”另一个人说道。

    “无辜？那你们干什么来了？”锦黛问道。

    “我先声明啊！我和他们不一样，我是想来告诉您，关族老挑拨我们来找您闹事的！”一个人站出来说道。

    大家一看，这不能落下啊！

    于是纷纷说道：“我也是！”

    “我也是！”

    异口同声中，这个危机就被轻松解决了，大家还答应了她以后要团宠她的要求。

    每天都要让少主人开心。

    锦黛这么轻松就兵不血刃。

    百里关住个院都不老实，她自然也不能惯着他。

    还有你们这一个两个的，想来就来，想走就走吗？

    不是和她保证了吗？

    她得看看你们的表现啊！

    于是她带着这群族老们到医院看百里关。

    每个人的心情都相当复杂，早知道就不惹这个女人了，想给关族老喊个冤吧！

    最后还得被她强拉来在关族老面前为她出头。

    真是逼死他们了。

    没办法。

    死一个关族老没关系。

    但是惹一个少主，那不行！

    千年以前殷王的行为是每个百里家族心头阴影，万一少主生气了，把百里家族给毁了怎么办？

    他们就全完了。

    千年以前大家逃出来了，现在往哪儿逃啊！

    真是跑都跑不掉。

    百里关正在病房里得意地等着捷报。

    这次那个女人总算激怒了族人。

    她该有好果子吃了。

    百里族人们到了。

    百里关看着他们，纳闷地问：“你们怎么来了？锦黛那个女人是不是知道自己错了？”

    大家都不说话，自动分开一条路。

    百里关不解地看着他们莫名其妙的行为。

    然后就看到锦黛从中间缓缓地走出来，她穿得花枝招展，看看脸上笑得那叫一个阴险狡诈，哪里有半点知道错的意思。

    反而更像来和他示威的。

    百里关的脸，一下子就冷了下来。

    一个族老恭敬地把椅子放到锦黛的身后。

    锦黛在百里关的床前，坐了下来。

    “你是来和我道歉的？”百里关沉着脸问。

    “道什么歉？”锦黛反问。

    “你把我的雕像给弄到那里跪着，还让人打！”百里关说到这里就气。

    后来他醒了，看了一下锦黛的直播回放，又被气晕了一次。

    锦黛也不欲解释，不紧不慢地说：“你们谁给关族老解释一下？”

    一个人主动站出来解释道：“锦小姐雕的不是您，那是壁画上的祖先，不要对号入座嘛！”

    “对呀对呀！”其余的人附和道。

    百里关瞪大眼睛看着他们。

    你们哪拨的？

    锦黛看着百里关说道：“关族老是不是做贼心虚啊！以为我雕的是你？”

    “你不要胡说！”百里关愤怒地咆哮道。

    锦黛一脸受惊的表情，捂着心口说：“哎呀你吓到我了！”

    百里关：“……”

    什么鬼？

    这个女人心脏那么强大，吼一吼就能吓到的话，他也不会被气到长住医院。

    一定是在搞什么阴谋！

    结果就看他的那些族人们，花样百出地开始了他们的表演。

    “锦小姐，您没事吧！”

    “锦小姐，关族老他心眼小。”

    “锦小姐，不用和他一般见识，他错了就是错了！”

    “他错了就该道歉！”

    “对，道歉！”

    “关族老，快点给锦小姐道歉！”

    楼越来越歪。

    百里关就不明白，从哪里到了道歉这步？

    “你们在干什么？”百里关一脸震惊地质问他的族人。

    锦黛一脸痛苦地说：“不行，我要去和阿凛告状！”

    百里族人一听，这还了得？

    于是大家纷纷围住关族老，伸着手指指责。

    说他的错误！

    让他道歉！

    百里关耳边全是“嗡嗡嗡”的声音。

    搞得他脑子都乱了，然后又缺氧了，脑子里响着魔性的“道歉道歉道歉……”

