    第53章只要你同意

    “为什么是我？”

    夏青知道自己现在有多大的能耐，也明白自己有几斤几两。正因如此，对于谢策之提出的说法，她表达出了自己的不解。

    “因为你有勇气，够果断，知道自己想要什么，也善于抓住自己面前的机会。这些理由，你还满意吗？”

    这是谢策之心中夏青最真实的形象，奈何形象太过美好，让夏青无法相信谢策之真的对自己评价这么高。

    “我不能答应你，如果只是夏青一个人，刀山火海我都可以去，但是涉及沈家上百口人的性命，夏青不敢妄动。”

    在自己上辈子位数不多的，关于谢策之的记忆中，谢策之始终是大梁的忠臣将领，是奋战在大梁边境，为保卫大梁百姓不吝付出，抛头颅洒热血的人。

    现在让夏青去相信谢策之打着颠覆皇权的计划，早已开始布局筹谋多年，她一时半会儿做不到。

    所以，她宁愿相信谢策之是在试探她，并非真的想要去筹划什么。

    可是，理智仍旧在告诉夏青，上辈子关于谢策之的真相已经不可考证，上辈子她没有与谢策之深交，而这辈子却交往过密，她更应该相信眼前的谢策之。

    “夏姑娘说的不无道理，那我愿意退一步，与夏姑娘共同经营生意，如何？”

    聪明如谢策之，又怎会感受不到夏青对自己的戒备，只是他已经决定势必要把夏青拉到自己的船上，便由不得她愿意不愿意了。

    即便是拒绝，他也有的是办法说服夏青，更何况夏青并没有拒绝他。

    “不拉我下水，谢公子就不会放过我，是吗？”

    夏青微不可查的叹了口气，不是因为背上的伤，而是因为她突然就领悟了谢策之的目的。

    “我做的有这么明显吗？”

    谢策之笑了，对自己的心思可是一点都没有隐藏，夏青能发现是最好，可以省去他自己不少的烦恼。

    听到谢策之这么说，夏青被气的是一句话都说不出来了，只能狠狠的瞪了他一眼。

    “只要你同意，什么条件我都可以答应你。”

    夏青的白眼，让谢策之松了一口气，和夏青说的这件事，夏青多半是答应了。

    “将我兄长从杨家大营调到你们谢家军，也可以？”

    如何让夏玄脱离杨家的军队，是夏青重生之后一直在思考的问题，却始终没有找到合适的办法，谢策之这么说倒是给了夏青一个希望。

    “当然。”

    谢策之连想都没想就答应了夏青的要求，他早就知道夏玄在军中，并且在杨家军中也算是小有名气，至于为什么一直没有混出名堂来，谢策之不用猜也知道是怎么回事。

    将夏玄调到谢家军中是谢策之下一步的计划，本想留作也夏青协商的另一个筹码，却没想到夏青在这个时候就提出来了。

    他也没有拒绝的理由了。

    “好，只要你能帮我兄长脱离杨家军，我愿意一辈子为你马首是瞻。”

    说出这话，夏青在心中是做了很大的决定，也是一个巨大的赌注。

    赌她没有信错人，赌她上辈子临死前，谢策之对自己的恩情，赌这辈子的谢策之与上辈子的谢策之还是同一个谢策之。

    当然了，夏青也知道自己的话相当于把这辈子的命运都交到了谢策之的手里，自己的理想和抱负也势必要和谢策之捆绑在一起了。

    所谓的孤注一掷，多半也就是自己现在的状态了。

    “看你这话说的，好像是要你卖身给我一样，我是需要你帮我，我们是合作关系，绝对不是上下级，但是我希望我的合作伙伴能够和我是一条心的，无论以后我做出什么决定。当然了，我也会无条件支持你的任何选择。”

    夏青的决定，谢策之很喜欢，却不喜欢夏青把自己放在那么低的位置，他所追求的一直是与夏青的平等对话。

    “好，我答应你。”

    眼前的夏青是夏府的嫡女，是夏家的真正执掌人，更是谢策之未来最重要的伙伴。

    想要在京城，乃至大脸站稳脚跟，凭借自己太难了，谢策之的确是自己很好的助力。

    即便有一天，她与谢策之之间出现了不可调和的矛盾，在这日子来临之前，她也定能筹备好未来的出路，总比现在眼盲摸瞎的往前走要好。

    “谢谢夏小姐愿意相信我，我定当不会让你的这场赌注输。”

    他太了解夏青了，也知道夏青心里最在意的是什么，他最担心的是夏青与杨朔西复合，如今联盟，谢策之有理由相信夏青对杨朔西是真的没了心思。

    “到底是谁有这么大的胆子，竟然敢刺杀太子殿下？”

    两个人的正事谈完了，寒露也被夏青叫了进来，两个人单独在屋子里太久，难免会被其他人注意到。

    夏青也好，谢策之也罢，在太子的眼皮子底下达成共识已经是大胆妄为了，若是继续难免太子不对两个人有更深的怀疑。

    或许夏青不知道，但是谢策之知道，对他和夏青的关系，他必须要给出一个无懈可击的答案，否则太子仍然不会放心。

    “多半是三皇子的人，听说皇上近日有意为太子选妃。”

    太子选妃是关乎朝纲的大事，京城乃至整个大梁的各大世家都蠢蠢欲动，皇上有意为太子选择一门家世显赫，能够给太子执政带来帮助的太子妃，而意欲与太子争个高低的三皇子自然是要阻止这件事。

    太子是皇后的嫡子，三皇子是和贵妃的儿子，皇后的家世没有和贵妃高，却因为占了皇后的位置，处处掣肘着和贵妃，三皇子自认处处比太子强，只要自己的王妃家世比太子妃高，他获得至尊之位的机会就更大。

    更何况，这些年三皇子针对太子的刺杀从来就没少过，只是这次刺客的人数更多罢了。

    “皇权争斗，便是血的争斗。”

    上辈子夏青救太子的时候，太子遇到的刺客也是三皇子派来的，而夏青这么问，更重要的是想看看谢策之对自己到底有几分信任罢了。

    (本章完)

