    天庭大太子盘膝坐下，放出自己的神念，开始沟通太阳星核，他的神念逐步进入太阳星核，而后，他要在太阳星核之中，留下自己的神念印记，这样，太阳便是属于他的了！
    天庭大太子全神贯注，开始炼化太阳星核，他的神念进入太阳之中，开始凝聚属于他的印记。
    陈明沿着无尽的冰川，终于是走到了尽头，在一座冰山之上，陈明看到了一颗珠子，这一颗珠子，半蓝半红，交织成一片。
    他飞到冰山之上，握住这一颗珠子，那个人形虚影再次出现，“有舍，自然有得，有阳，便有阴，天地是平衡的，阴阳共济，方为大道！”
    “汝，看到了真正的吾！”
    “吾知道汝来这里的目的，汝是为了命星，汝看到了真正的吾，真正的吾，可合汝心意？”、
    陈明点头，“甚是满意！”
    那人形继续道：“既然如此，那么，吾需要知道，汝，是否有资格借用吾的力量。”、
    陈明问道：“如何知道？”
    那人形道：“滴汝一滴心头血在此珠之上，吾便可以知道！”
    陈明咋舌，怎么动不动就是心头血啊，心头血不要钱的咯！
    好吧好吧，看在你甚是合我心意的份上，一滴就一滴。
    陈明拿出一柄匕首，划开自己的胸膛，破开自己的心，他伸手进入自己的心，摸出了一滴星光璀璨的心头血，而后滴在了那一颗珠子之上。
    陈明连忙运转仙力封住自己的伤口，运转《太素灵棺》开始恢复自己的伤势。
    “叮，真阳正在对你进行判定，由于你拥有【道血】，判定增加10%.......”
    “叮，真阳正在对你进行判定，由于你拥有【敕命·道无量】，判定增加50%.......”
    “叮，真阳正在对你进行判定，由于你拥有【背负周天】，判定增加20%.......”
    “叮，真阳正在对你进行判定，【弑君】lv5对判定无用，【一气化三清】对判定无用，【双袖飞鱼】对判定无用，持续判定中.........”
    陈明的心中惊了惊，真阳？意思是真正的太阳？
    而且这真阳的判定还真是奇怪啊，只和修为大道修出来的光环有关，兵器术法什么的，根本没用。
    陈明现在忽然还觉得有点悬，如今判定进度只有80%，自己关于修为大道的光环，基本上都已经判定过了啊，这要怎么办？
    “叮，真阳正在对你进行判定，由于你拥有【浩气长存】【乐于助人】，真阳判定你心向光明，判定进度增加30%.......”
    “叮，判定超过100%，判定达成！”
    “叮，你获得了真阳的认可！”
    “叮，由于你获得了真阳的认可，你的【背负周天】升级为【皇天】。”
    “叮，由于你拥有光环【皇天】，光明无眠任务有所改变，光明无眠任务要求改变为拥有【天照】，持半国之力，身份附带光环为【如日中天】，目前进度67%.......”
    陈明这个时候，连忙看向自己新获得的光环，想要看看有什么效果。
    {【皇天】
    介绍：苍天之下，莫非皇土，率土之滨，莫非皇臣。
    效果：苍天之下，可借己身三倍苍天之力。
    附带效果：获得同等法修修为肉身。
    附带效果：苍天霸道，群星慑服。}
    陈明心中惊了惊，这个光环，当真是霸道的没边了！
    以前的陈明，在星空之中，不站在星辰之上，根本无法借用星辰的力量，但是现在，只要他还在这个世界之中，他便可以借用己身三倍的苍天之力。
    也就是说，现在的陈明，无论在哪儿，都可以拥有三倍提升，这可比【背负周天】狠多了！
    看了一眼自己新得到的【皇天】，在大boss的路上越走越远了啊，美滋滋。
    就在这时，天庭大太子刚刚炼化了一大半太阳星核，忽然就被太阳星宫驱逐了出去，落在了太阳星宫之外。
    众人看到天庭大太子出现在此处，便是已经明白了，陈明，成功了！
    天庭大太子还在疑惑不解，“怎么回事？这不可能，陈明，陈明根本没有炼化太阳星核，到底发生了什么，到底发生了什么！”
    天庭大太子在怒吼，他不明白，他状若疯癫，声嘶力竭的在大吼，“我只差一步，我只差一步就成功了啊！”
    武夫长叹一声道：“他果然成功了，从今以后，只要他不死，能够活过千年，必定能够成为下一个至高无冕！”
    北君武叹道：“或许，我们应该让星龙仙子，前往无冕者议会，向燕皇赔罪。”
    陈明定命星成功，而且还是太阳，已经说明了很多事，至高无冕没有看错人，陈明，绝对拥有着成为下一个至高无冕的潜力。
    世道终究会变，但是不知道到底会如何变化，陈明虽然定命星成功了，但是他如今的实力，还是太弱了，这个天下，还没有轮到他说了算的时候。
    当然，如今的陈明，已经是潜龙出渊之势了，只待一声龙啸天下，便是开启了一个新的时代。
    陈明此刻正在和真阳商量其他的事，陈明问道：“既然我已经定真阳为命星成功，那么，我可以做什么？”
    真阳道：“如果汝想要控制吾的东升西落，是不可能的，这是界灵的意志。界灵的意志，不容反抗。”
    陈明道：“就是说，你一定要东升西落，每天循环？”
    真阳点头，然后道：“便是如此。”
    陈明忽然有了一个大胆的想法，然后道：“只要不干预你东升西落，每天循环，光芒不变，那么其他的事情，应该可以帮我做吧？”
    真阳问道：“什么事？”
    陈明道：“比方说，在你身上写几个字？”
    真阳愣了一会儿，然后挥手，在陈明的面前出现一个不过桌子大的太阳，真阳道：“你写吧。”
    陈明嘿嘿一笑，还真的可以啊！
    如果你拥有太阳，那么你想要在太阳上写什么，让天下人都看到？
    当然是打广告啊！
    于是陈明伸出手指，落笔写道：为庆祝我陈明定命星为太阳，燕国所有商品，九折，只限三天！
    陈明想了想，又觉得好像不太对啊，这样称呼自己好没有排面啊，但是，称什么本皇，陈明又拉不下这个脸，感觉有点不要脸。
    所以陈明思考了一番，然后将前面那句改掉，变成了：为庆祝天庭大太子定太阳为命星失败，燕国所有商品，全部九折，只限三天！
    陈明很是满意，然后道：“就这样吧！简直完美！”
    真阳并没有什么情绪，他只是大道的化身，“汝的意思，吾明白了，太阳再次升起时，会有这几句话。”
