    电话打不通，这是顾昀没想到的。

    他为求谨慎，同样给唐毅拨打了两遍，也是先挂断，再关机。

    这俩人，彻底联系不上了。

    顾昀走回房间，冲祁烟摇头：“联系不上。”

    祁烟愣了下，“联系不上陈医生？还是他不肯来？！”

    顾昀淡唇微抿，“两个人的电话都打不通，开始没人接，后来就关机了。”

    祁烟：“…………”

    她咬牙气道：“那边搞什么鬼呢，平时整天过来这里晃荡，现在有事找他们了，人就找不到了！”

    顾昀平静说：“昨晚唐毅离开之前，曾担心自己回那边受罚，他也知道这件事不会这么简单结束。或许……是封先生对他们做了什么。”

    也不是没有这个可能！

    祁烟本来就气恨封御琛这个人。

    眼下更是火冒三丈，对封御琛的怒意达到顶点！

    祁烟深吸两口气，眯起妖孽的桃花眼。

    “好，很好！指望不上陈医生那边，我自己想办法，小乔的病情又不是非要御景苑那边出手不可。”

    她拿起手机，快步出去打电话了。

    立在旁边的医生，瞅着祁烟的背影，略有些局促。

    对于阮乔的病情，他已经尽力了，该用的药都已经用了。

    按理说，阮乔已经能醒来的了。

    可偏偏，没有丝毫好转的迹象。

    他也束手无策了。

    顾昀见医生满脸自责，安慰道：“烟小姐刚才的话，不是针对你的，你别放在心上。”

    医生抬眼看看顾昀清隽的脸，点点头，长叹一口气。

    祁烟在海城还是有些办法的。

    打完电话的一个多小时候。

    又有两个海城知名的医生匆匆赶来，上门会诊。

    顾昀不想打扰医生们，退出了房间。

    继续尝试联系陈医生跟唐毅。

    ……

    御景苑这边。

    念念跟小夜都吃过早餐了。

    也没等到陈医生两个人出现。

    小夜这才可以肯定，他们很可能已经不在御景苑内。

    昨晚唐毅是受到爹地的命令离开的。

    所以。

    唯一知道他们行踪的，可能就是混蛋爹地了！

    偏偏，混蛋爹地现在也不在御景苑。

    小夜一边担心唐毅他们，一边又担心妈咪的病情。

    却两边都联系不上。

    一向沉稳的小家伙，也有些坐不住了，难免心浮气躁。

    念念这小团子，心思非常敏一感细腻。

    哥哥的不安，也影响到了她。

    念念抓着小夜的手，一下都不敢松开。

    这时候——

    阮阮被佣人扶着，从楼上下来了。

    “念念，小夜，你们在这里就好，太爷爷刚刚打电话过来，让我今天带你们回老宅呢。”

    阮阮温柔的笑着，跟两个孩子打招呼。

    “太爷爷想你们了，一会儿跟着阿姨回去吧。”

    她身后的两个女佣，也虚伪笑着，一左一右朝两个孩子而来。

    念念瘪嘴，低垂了杏眼，浑身充满抗拒，使劲朝小夜身后躲开。

    小夜冷漠沉声：“我跟妹妹今天还要上课，没有时间回去。”

    阮阮笑眯眯说：“可以跟老师请个假呀，实在不行，可以把老师喊上，一起回老宅去。”

