    西留斯正在和大和玩游戏。

    时间过去了这么久，布莱克的游戏技术又经过了好几次迭代，现在已经进化到了全新的领域。

    即使是放到西留斯前世，应该也算是不低的水准。

    属实是打发时间的最佳选择了。

    然后一阵风穿过了窗户在房间之中盘旋，最后威风汇聚，凝聚成了一个男人的形体。

    墨绿色的斗篷还在随风飘扬，漆黑的长发也在一并飞舞。

    “久等了, 西留斯。”

    来人说。

    “哦！多拉格！好久不见啦！”大和高兴的和他打招呼。

    “好久不见，大和。”多拉格也微笑着说。

    日和所说的合作伙伴就是他。

    想要解放和之国的话哪里还有比革命家更好的合作伙伴？

    他们本来就已经自发的在世界各地推翻腐朽的王族统治解放国家了。

    日和的合作请求对他们而言简直是一拍即合。

    日和可以借助他们的力量解决掉大蛇，把百兽海贼团赶出和之国。

    而革命军也能够在和之国得到大量的兵力补充，和之国的武士们可是很强力的，并且还能够得到这样一个强国的支持。

    这一波是双赢。

    “来谈谈合作的事情吧。”

    叙旧的事情放到之后再说，多拉格的态度很认真。

    毕竟他现在可不是以一个朋友的身份出现在这里的, 现在他是革命军的领袖, 要对所有跟随他的人负责。

    然后他就看到西留斯摆了摆手, “这件事别找我，去找日和。”

    “想要解放和之国的是她，提出要和你们合作的也是她。”

    多拉格点头，“好。”

    情况在之前的通话之中就已经都说过了，多拉格也知道西留斯夹在日和和凯多之间有些为难。

    他再度化作了微风，消失在了房间之中去找日和了。

    大和放下了手柄，颇有些感叹的道，“再加上多拉格和革命军的话，父亲是无论如何都赢不了的啦。”

    “怎么？”西留斯笑着看她，“你难道想要帮凯多老师吗？”

    “怎么可能啦！父亲才不会要我们的帮忙。”

    大和郑重其事的道，“而且，父亲做的本来就不是什么好事啊！”

    用好事和坏事来形容，这可真是一种天真的说法。

    不过大和说的没错，凯多老师可绝对不会接受他们的怜悯。

    “不过无所谓啦，”大和马上又笑嘻嘻的道，“我们只需要做好我们该做的事情就好了，对吧？”

    “没错, ”

    西留斯伸手揉了揉她的脑袋, “做你想做的事情就好了，别的不是笨蛋应该考虑的。”

    “笨蛋？西留斯你这家伙！！”

    恼怒的大和扑倒了西留斯。

    只需要做自己想做的事情就好了。

    这是很小的时候西留斯和大和就已经决定了的，他们想要达到的状态。

    就像是现在这样。

    日和和多拉格谈了整整一个下午，西留斯也没有问他们到底谈了些什么。

    只是在两人结束了合作谈判之后，两人脸上都带着灿烂的笑容。

    西留斯想，谈判应该是取得了重大的成果的。

    本来西留斯是想要来上一次宴会庆祝一下的，但是多拉格却说。

    “西留斯，你和泰佐洛很熟对吧？”

    这个问题问的西留斯有些措不及防。

    然后他点头道，“不算特别熟，但至少能说得上话。”

    “那么，”

    多拉格道，“能够介绍我和他认识一下吗？”

    谷哈

    “耶？”

    西留斯挑了挑眉毛，“这可真是個有趣的体验，能够告诉我么多拉格，是因为什么？”

    “在最近的一两年时间里，我们得到了很多的资助。”

    多拉格也并没有隐瞒西留斯的意思。

    他很清楚的一件事情是，如果不出意外的话，西留斯海贼团将会是他们最坚定的伙伴。

    “其实不只是我们, 还有很多的政府反抗组织也同样得到了。”

    “哦？”西留斯已经隐约猜到了。

    “于是我想或许我们还有一位潜藏者的很可靠的盟友, 于是就调查了一下。”

    “是泰佐洛？”

    “当然。”

    “这样啊。”

    西留斯略一点头。

    泰佐洛那家伙还真是说做就做啊。

    还真是把精力投入到了彻底推翻世界政府的运动中去了。

    “好, 没问题。”西留斯当即点头。

    他其实也很好奇革命军遇上了黄金帝的话, 之后会产生什么样奇妙的化学反应。

    于是西留斯去找了泰佐洛。

    他着实是很有面子，即使是产业众多，资产庞大，事物繁杂如泰佐洛在知道了他要求会面之后也马上来见了他。

    “那么，西留斯先生，你是有什么事情吗？”

    泰佐洛问。

    “有人想要见你。”西留斯开门见山，直接了当，“或许你也很想见见他。”

    “这样吗？”

    泰佐洛眉头微皱，但还是点了点头，“没问题。”

    既然是西留斯先生介绍的人的话，那么他选择相信。

    “那么，他在哪？”泰佐洛问。

    “就在这里。”

    微风在房间之中环绕，然后凝聚成了多拉格的模样。

    “你，你是！”

    在泰佐洛愕然的眼神之中，多拉格笑着道，“泰佐洛先生，一直很想见见你。”

    短暂的惊愕之后，泰佐洛露出了笑容，“西留斯先生，这可真是一个大大的惊喜啊！”

    他的确是期待这一次会面很久了。

    于是多拉格又马不停蹄地和泰佐洛开始了会谈。

    他们在谈什么西留斯同样也不在意，继续和大和欢乐的游戏时光。

    这一次的会谈也很顺利，因为晚上开宴会的时候两个人的脸上都是满满的笑容。

    不过显然这一次的会谈比之前多拉格和日和的会谈要来的关键的多，两人一谈就是好几天。

    西留斯也不着急。

    该着急的是凯多老师对不对？

    他估计还在焦急的等待着西留斯的到来。

    然后，这一天，西留斯正在和大和玩游戏的时候，某个那人敲开了他的房门。

    是个女人，很美艳的女人，一头红色头发，身材高挑。

    西留斯认识她，泰佐洛的副手，芭卡拉，是很作弊的可以操纵运气的运运果实能力者。

    她的表情有些古怪，“西留斯先生，有人想要见你。”

    “见我？”

    西留斯挑眉，“看伱的反应，是个很不得了的家伙？”

    芭卡拉勉强的一笑，“非常了不起。”

    西留斯见闻色扩散。

    “嗯？那家伙怎么来了？”

