    第二天一早，老院长带着王凡来到了元灵塔外，老院长在前，双手负于腰后道：“这座元灵塔是当年我们人族，著名的丹师欧阳子炼丹的地方，欧阳子一生炼丹无数，其中前三十年都是在这里炼丹的。”

    “使得这里天然的拥有能够辅助修炼的药香。”

    “这药香真好闻。”王凡鼻子嗅了嗅，淡淡说道。

    “他在这里最后一次炼丹，是开窍丹，那是能够助力紫气心池境冲击黄金武神境的，他的本意，是要一举要人族一定数量规模的黄金武神境，却因为量太多，最终失败炸炉。”

    炼丹不能急于求成，否则将会前功尽弃，毁于一旦！

    “由此，彻底改变这里的环境，在这里的药香，宛如辅助修炼的灵丹妙药，但，丹药效果总是有限的，如破境丹，一次可以，两次效果锐减，三次完全失效一样，你在这里修炼，最初会非常快，后逐步减慢，直至彻底失去作用。”

    “你是蓝道武慧境小成，踏入此境界没多久，距离圆满自是有很长的一段距离，但我仍希望你能够在元灵塔内争取突破，我也有这个信心。”

    “嗯！”王凡作为一个旁观者静静的听着，因为他知道，如果自己真能突破，那么对上天妖族少尊将会多一份胜算。

    王凡开始进入修炼状态，老院长则在旁为其护法，暗暗说道：“这次，我在也不会犯下曾经的错误，我会好好的守护着他，让他成长起来的。”

    黄金学院两名天骄接连是被其暗杀自摇篮之中，那时候的老院长没能护住他们，是他心中的痛，更愧对他们，一个是自己的儿子，另一个则是徒弟，这白发人送黑发人谁不悲哀。

    几天后，王凡从修炼状态中醒来，说道：“老院长，让你失望了，我没有突破。”

    “这不怪你，蓝道武慧境内的每一个小境界，本就是不易突破的，但是，既然没有突破，那出塔之后就应该更加努力苦修，争取决赛前突破，知道吗？”老院长话语中有着对王凡的认可和信心，因为他懂得隐忍，不动声色，动如雷霆闪电。

    “我一定会突破的！”王凡信心满满的回应道！

    “假扮你外出的人已经秘密回来了，他已在心月狐族领地的外围，发现并成功降服谷雅儿，如今渗透进凌天城的谷家人，已经全部连根拔起，这枪归还给你。”

    王凡接过老院长递过来的虎纹破甲枪，“呐，而这两样，是我这些日子为你打造的。”

    王凡盯着老院长递过来的东西，特质的银色虎王面具和披挂，连忙道谢：“多谢老院长，王凡定不负老院长期望。”

    “我看好你。”

    王凡拿着新装备离开了元灵塔，看着王凡走远，老院长惊声道：“太棒了，才突破蓝道武慧境小成没几天的时间，居然就达到了非常接近圆满的地步，就算是黄金武神步凌天，也没有如此惊人的修炼速度啊！！”

    好家伙，感情这老头前面都是在强装镇定，不去当影帝真是惜才了啊！

    老院长现在非常看重王凡，因为只要他羽翼丰满，人族便多了一尊守护神，毕竟人族守护神正在一天天的变老，在过几年估计就会老去，那时候如果人族还没有新的黄金武神诞生，那么人族将会面临灭顶之灾！

