    群山茫茫，漫无目的的寻人只能是大海捞针。

    杨狱沿着山谷寻了两天，最终也不得不放弃，大雪下的越发的大，根本没有丝毫痕迹。

    也只能请了附近六扇门的同僚帮忙注意，他此时银子不缺，出手大方，自然不缺人帮忙。

    再回毒龙镇，不少行商已开始启程。

    随着曹金烈等人上山，毒龙寨的势力全部收缩，几个关卡也全都消失，有人尝试着前去，果然没有发现毒龙寨的人。

    杨狱略作休整，也就押着越发壮大的囚犯队伍启程。

    只是山路难行，又有大雪，速度也算不上快，不过相比绕行，却还是要快了太多。

    呼~

    颠簸的马车中，杨狱稳坐如山，微微闭目，体内诸般经络尽数可见。

    随其心念一动，内息就自在全身游走。

    内气，来自于血气。

    换血层级的高低，本身血气的强弱，决定着内气的多寡与强度，而内气，决定着诸般武功能够发挥的威力。

    武功固然重要，换血同样重要。

    是以，哪怕身具九牛二虎之力，杨狱也不曾停下打熬气血，熬炼内气的步子，甚至更加侧重。

    除却夜间在暴食之鼎中习练诸般箭术、武功之外，绝大多数的时间都在打熬气血、内气、外功。

    得自诸多炼化食材上的武学几乎与他完全契合，他的进步自然极大，不说一日一变，十日过去，进度也可说肉眼可见。

    “四次换血不远了…”

    缓缓吐出一口浊气，杨狱睁开眼。

    得益于暴食之鼎，他的各类武功犹如为他量身打造，进度极为惊人，一日足可抵得上旁人一月之功。

    相比之下，他的换血层级已是他的最短板了。

    奈何，这是苦功夫，怎么也快不起来。

    虽然，比起其他人已然快的多了。

    “希望六扇门中有惊喜吧。”

    杨狱心中盘算着。

    赵七等人也就罢了，他路上抓到的这些山匪头领可都很值钱。

    只是希望六扇门有能加速换血的丹药吧。

    等着血气平复下来，他才吞了几颗铁蚕豆，掀开车帘一看，远远的，已可见到山路的尽头。

    一晃十天，南山也快到头了。

    “杨爷，快走出南山了。”

    消瘦了不知一圈的赵七、蒋都也松了口气。

    这年头的官道都不好走，更何况山路？

    若是之前也就罢了，被穿了琵琶骨、打散了内气，他们也不比普通人强多少，走这路，不要说多么煎熬了。

    当然，比之身后步行的一众囚徒，他们就好了太多。

    一路不停，这些囚犯身上早没了半点油水，一个个眼窝深陷，活像是痨病鬼。

    最差的，自然是几辆囚车上铁剑门三人，以及后来抓到的一些山贼头领。

    “抓紧些赶路，到了下个城镇，就可以歇一阵子了。”

    杨狱说着，放下车帘。

    他自然不心疼这些劫掠烧杀的山匪死囚，只是一路走过来，每日不是铁蚕豆就是干粮，他嘴里也着实淡出鸟来了。

    他日夜习武吞服丹丸和铁蚕豆，是因为世道艰难，他不得不如此。

    可不是他就喜欢铁蚕豆的味。

    他勤勉，却不喜欢自虐。

    没条件土也吃得，但若是有，自然是肉好吃。

    “好嘞！”

    赵七勉强一笑。

    这一路走来，对于这位杨爷的敬畏也是节节攀升，最早还有些别的打算，现在却是没了念想。

    与其想着从这位爷手里逃走，还不如等家人去青州打点打点。

    再不济，等一波皇帝老子的大赦天下……

    “杨爷…”

    放下车帘，杨狱正要搬运内息，就听得窗外蓝玉书的声音。

    “杨爷…”

    皮包骨头的蓝玉书笑的极为僵硬：

    “过了南山，距离青州也就十日的路程，快着些，七天也能到了……”

    “怎么，你也要拿东西换命？”

    杨狱淡淡看了他一眼。

    这一路上，包括赵七在内的所有囚犯，都不止一次的暗中寻他，或是央求，或是要以财货换他睁一眼闭一眼。

    只是，不要说他腰缠万贯，即便没有银钱在身，他也不可能将这群人渣放出去。

    “杨爷法眼如炬。”

    蓝玉书苦笑连连：

    “在下知晓一些消息……”

    他本是打着引杨狱走南山路，再将毒龙寨的人引来，自己趁乱走人。

    可眼见得杨狱将司马杨都提将回来，他自然再没了这种打算。

    “毒龙寨只所以能够盘踞在此多年，不止是因为南山地势极度恶劣，更因为他们背后有人……”

    说到这里，蓝玉书语气一顿，见杨狱不置可否，也只能咬牙继续说：

    “萧、楚、叶、林……毒龙寨的背后，极有可能站着青州四大家之一。

    您这次抓了司马杨，间接令锦衣卫拔了毒龙寨，他们不会放过你的。”

    “四大家族吗？”

    杨狱若有若思。

    毒龙寨的背后是哪一家，就连司马杨自己都不知道，不过四大家族，的确最有可能。

    “杨爷可不要小瞧了这四大家。青州有句话流传很广，说的是青州分两半，张家一半、四姓一半。

    张家指朝廷，四姓就是萧、楚、叶、林。”

    见杨狱怎么都面无表情，蓝玉书心中打起了嘀咕，却也只能硬着头皮继续说：

    “这四大家扎根青州多年，盘根错节，青州州衙、青州军、其下的诸多府县、绿林道、武林门派乃至于朝廷，都有他们的人。

    您可千万不能大意。”

    “这些废话，就不要说了。”

    杨狱闭上了眼。

    赵七心头一颤，忙加快了速度。

    蓝玉书不肯放弃，气喘如牛般跟上：

    “杨爷，您要是愿意，在下可以牵线搭桥，让您去四大家做个客卿……”

    他不肯放弃。

    杨狱却已懒得听了，将最后几颗铁蚕豆吞下，心念一动，已然进入暴食之鼎中。

    嗡~

    诸般食材泛着莹莹之光。

    随着杨狱心念一动，飞舞着的诸多食材又向着‘九牛二虎食谱’涌动而去。

    食谱与食材不同。

    食材炼化之后就彻底不存在，食谱却不会消失，换而言之，可以重复炼化。

    虽然他清楚食谱中的神种不可能重复获取，但流积山战场对于他武功的磨砺作用也很巨大。

    同时，他也想试试，能否在其中获得突破九牛二虎的契机。

    【九牛二虎：十都第一重】

    瞟了一眼最为简洁的进度条，杨狱心念一动，已然第十二次进入了流积山战场之中。

    仍旧是残阳如血，仍旧是旌旗猎猎。

    不同的是，曾经他立于兵营之中，而此时，他立于战车之上，伴随着鼓声激荡，冲向了排山倒海般跨行而来的玄甲精骑！

    杀！

    ……

    ……

    “吁！”

    骏马长嘶，荡起积雪片片。

    公羊京拉进马缰，回望着已不可见的南山，心中也是摇头：

    “老爷子还是太小心了些，这一路不也没碰到毒龙寨的匪类拦路？”

    “总镖头，出了南山，之后可就畅通无阻了！”

    有镖头笑着。

    一众人都松了口气。

    “不将镖送到客人手里，都不能大意！这趟镖走完，除了镖银，还有犒劳！”

    公羊京一摆手，又是一片欢呼。

    这一来一去，两趟镖，他们走了足足一年多，这镖银已是不少，而公羊京向来大方，听得他这么说，所有人都很高兴。

    不过，也有人心中担忧。

    “总镖头。那客人花费如此大的代价，可这一路却也没见到有人拦路，也太过奇怪了。”

    镖头陈忠低声说着。

    “陈镖头太也小心了。咱们平安镖局深耕青州七十多年，来往绿林兄弟哪个不卖个面子？”

    有镖头笑着打趣：“怎么着，年纪大了，没胆量了吗？”

    “好了！”

    公羊京制止了众人的打闹，指向不远处的茶馆，道：

    “今夜赶不到城镇了，先去那茶馆吃点东西，若有干粮，也可换点！”

    陈忠皱着眉从怀里掏出地图，见得这官道上茶馆的印记画着圈，才舒展眉头。

    但一走进茶馆，他就后悔了。

    不大的茶馆里，人却不少，且都提着刀剑，见得一众人，皆是面露冷笑。

    “在下平安镖局总镖头公羊京，诸位……”

    公羊京看出不对，抱拳说话，但刚说了半句，就被粗暴打断。

    “便是你你爹公羊雨，在老子这也没有面子可讲！”

    满脸虬髯的大汉冷笑一声，所有人已齐齐站起，刀剑出鞘，狞笑着扑了上来：

    “下辈子多长对招子，别什么镖都敢接！”

    “杀！”

    ……

    ……

    “呼！”

    猛然睁眼，杨狱额头见汗，呼吸也有些急促。

    “难怪有玄甲精骑甲天下之说，骑兵成阵，太过凶猛…”

    深呼吸几次将躁动的内气平复，杨狱不由的有些叹服。

    玄甲精骑皆骑乘上等蛟马，披玄铁半身甲，统一的十炼玄铁刀兵，实力强大。

    但杨狱自忖可以杀之。

    可一旦玄甲精骑成阵的冲杀下来，尤其是第一波远程冲锋，那简直石破天惊。

    “玄甲精骑的血气居然可以相连？是因为什么，玄甲？”

    杨狱冥思苦想，也没有得到答案。

    玄甲精骑虽是军中百战老兵中优中选优，可单个厮杀，未必就强过司马杨。

    可若十人一阵，杀十个司马杨简直砍瓜切菜。

    究其根本，是因为他们冲杀之时，彼此血气能够共鸣，一波冲撞，连他都吃不消。

    他第一次驱战车冲锋，直面百骑冲锋，以他如今的体魄，都被直接撞翻。

    其后数千骑冲锋，更是生生从他身上碾了过去。

    “杀戮利器！”

    心中得出结论，杨狱也熄了再进入流积山的心思。

    战场与武林厮杀不同，除非凑巧得到一把强弓，否则千军万马之中，能让他发挥的余地太小。

    “嗯？”

    气息刚自平复，杨狱心中突然一动，掀起车帘。

    就见得远处气流翻滚，伴随着生生喊杀，两队人一前一后的向着他所在的方位逃来。

    “平安镖局的人？”

    杨狱目力极好，认出逃亡的一队人。

    但他很确信，除非他们的眼力高过他，否则绝看不清他们这队人的模样。

    所以，

    “这是拿我挡灾？”

