    “报警吧，等会等警察来处理，到时候是关押还是收监精神病院都看他们了。”一旁的斯凯看着地上的男人不由得开口说道。

    “还有一个女人，在石板下面。”看着几人聊着，艾伦不由得突然开口说道。

    其实最开始的时候，在彼得说出那个石板下面埋葬着一个女孩的时候，艾伦便看到了在女孩身后脚踝旁一个女人的身影，从死状可以看得出，哪怕是在生命的最后一秒，对方也在用力的想要托着女儿爬出去，可惜最终的最终母女两还是因为失血过多而死。

    随后，仿佛是想要证明什么一般，艾伦走了上去，直接随手将小女孩身上的巨石给扔到了一边，然后便露出了女孩脚踝后面的那个女人的身影，凄惨但却异常的伟大。

    不知道为什么，本以为自己已经很铁石心肠了的艾伦，在看到这一幕后，心中某一处柔软的地方不由得一紧，如果他没有能力，异地处之的话，想必梅妈也肯定会为了他这样做吧。

    在随后将那些压在女人身上的巨石全部清理到一旁之后，母女两的身影也完完全全的出现在了众人的面前。

    一直到此时他们才清楚的看到那母女两的身影，已经一大片一大片的干涸的血迹铺满了母女两的周围，而对方的目光哪怕到了最后的最后，也还是深深的看着前方的女儿。

    不由得在场的一众人在看到这一幕后都显得无比的沉默。

    随后，艾伦又将目光望向了整座城市，入眼的一幕幕满是疮痍，每一栋倒塌的建筑之下都有着数十人的尸体，甚至有些大楼有着成百上千的尸体，就单是艾伦现在入目之所及，能够看到的，保守估计都有上万具尸体了。

    甚至艾伦在这其中还看到了许多同一个学校学生，甚至是有几个同学的尸体，虽然之间没有怎么说过话，但是相处了这么久，说没有一点感情，那都是骗人的。

    到了最后，在看到自家的房子门窗也基本上烂完，房子里面破破烂烂的全是建筑材料，甚至最后的最后艾伦还看到那在这之前去对方家里买过玉米饼的摩根大叔正被赶来的家人从废墟努力挖出来的画面。

    不由得艾伦觉得自己应该做点什么了，虽然人生来就逃不过生老病死，从出生的那一秒就开始进入生命的倒计时，但是无论如何也不该死的这么早，至少这一次不应该。

    “老姐，这里就交给你们了，我突然想起来我还有点事没做。”回过神来的艾伦，在匆匆的留下了一句话后，便不由分说的抬起头，朝着远处快速的飞了出去。

    一种从未有过的速度，顿时在艾伦飞到天空中的时候，展现了出来，随着巨大的音爆声响起，仅仅只是一瞬间艾伦便在众人的目光下消失在了天空之中。

    “超人，他这是，发现了什么了吗？”看着突然离去的超人，地面上的赵海伦不由得疑惑的开口问道。

    “不知道，应该是突然想起了什么重要的事情吧。”听到赵海伦的问话，一旁的斯凯也只是摇摇头开口道。

    虽然斯凯自问对于自己这个弟弟了解很多，但是艾伦那小大人的交流态度，无时无刻却无不让她感受着仿佛和同龄人交流一般，哪怕到了现在，斯凯也捉摸不透自己这个弟弟的心思。

    “好了，我已经打了911了，估计再有十多分钟对方就会赶来了，在这之前我们只需要在这里等着对方过来就行了，咦，超人呢？”

    这个时候转过身去已经打完电话的卷福斯蒂芬，在回过头后对着众人开口说完后，却突然发现超人不见了，不由得开口问道。

    “额，消失了，可能在之前的战斗力落下了什么东西，又或者有人等着他去救之类的，谁知道呢，反正你喜欢哪个猜测都可以自己用。”听到卷福的话后，彼得不由得无奈的摊了摊手开口说道。

    作为一个老哥，家里面有这样一个倒霉孩子，他也是很受折磨啊，亚历山大有木有。

    “额，那这里就麻烦两位了，彼得，你和我先去看看其他地方有没有人需要帮助，在这里坐以待毙可不是办法。”

    在听到彼得说完后，斯凯也随即对着两人开口道，伤情已经转好了的她，可不想一直就呆在这里无所事事的，在斯凯看来，虽然身前的母女两自己没有能力去让别人死而复生，但是一定还有着其他的人，还在废墟中等着自己去帮助的。

    “好，好的！不过，可是……老姐，你之前都那个样子了，还能行吗？要不就我去吧，你回家好好休息就好了。”

    听到老姐的话后，下意识的答应下来的彼得，在回过神来后，不由得看向对方，然后犹犹豫豫的开口问道。

    毕竟在这之前对方不仅痛成了那个样子，又经历了一个多小时的手术，这才刚刚下手术台呢，就要去救人了，要是在导致伤情复发的话，那不就是伤上加伤了？

    “哎呀，少啰嗦，快跟我走，晚一分钟没准就是一条人命呢。”看着到了现在还在犹犹豫豫的彼得，斯凯直接就匆忙的走上前去，拉起对方的后领就转身跑去。

    “哎，小心伤口啊！不能再多用你的能力了。”就在这个时候，正一脸羡慕的看着面前这两姐弟温馨日常的赵海伦，在对方转身后，不由得仿佛想起了什么一般，大声的开口提醒道。

    “知道了，谢谢，没问题的。”在听到身后的声音后，大声的回答了的斯凯，随着纵身一跃，便和彼得消失在了街道口的转角处。

    ……

    而另一边，已经飞出了美国领域的艾伦，此时正头也不回的加速冲刺着朝着自己心中的那个目标地全力的飞去。

    如果艾伦记得没错的话，那个东西应该就在英国，一直到几年后九界重合才会被一群小屁孩在无意中玩耍的时候给发现，而现在过去的话，应该有很几率拿到。

