    这让在娱乐圈作威作福惯了的梅若丹心里面很是不爽。

    她就不明白了，璟仟这样的花瓶到底是凭什么能够走进董事长的心的？难道就因为董事长在瘫痪期间，这个女人给他冲喜，所以他就感动了？感动到未来一辈子都要跟这个女人在一起了？

    见战黎川根本不搭理自己，满眼都只有璟仟，梅若丹hold不住了。上前说道：“董事长，您的新闻发布会我专门关注过。您的伤就是被劳伦斯研究所的DrJ给治好的对不对？您现在要把伯母送去劳伦斯研究所，是不是那边给出的成功率要高出许多？”

    璟仟原本还是对着辛母的眼睛，波光流转间已经看向了战黎川。

    战黎川心里一个激灵，是惊吓，也是惊喜。

    老婆……好像吃醋了！！！

    战黎川正要说话，一旁的君乐瑶已经忍不住开怼了。

    “梅若丹，你恶心不恶心？就算你自己不觉得自己恶心，难道你感觉不出来大家都觉得你很恶心吗？仟姐从进来就没鸟过你，三哥更是一句话都没搭理过你一个人不停地说话，不觉得自己像个跳梁小丑吗？”

    梅若丹被一个小小的新人给怼了，而君乐瑶竟然还叫战黎川三哥！

    她都是叫得董事长，她都没有机会叫三哥，这君乐瑶有什么资格叫三哥？

    “你是什么东西？就算我做错了什么，自然有董事长惩罚我，你一个小新人，有什么资格在夫人的面前叫董事长三哥？”

    梅若丹看着君乐瑶的目光无比怨毒。虽然她眼中的恼恨和愤怒以及讽刺其实是对璟仟这种没有背景却嫁了顶级豪门的花瓶，但是看着战黎川对璟仟的在意，她自然也是知道男人都是看脸看身材的动物。而她虽然长得也很漂亮，但却并没有璟仟那种漂亮到叫女人都感到惊艳的美。

    她不能拿璟仟怎么样，难不成还不能怼君乐瑶几句了？

    知道君乐瑶、辛洋还有璟仟三人之前在剧组也就一面之缘的交情，梅若丹恶毒地说道：“难怪你每天巴巴跟在辛洋身后却没有任何表示，搞了半天，原来是想跟夫人抢男人啊！也不照照你这婴儿肥的脸，到底有什么资格跟统一了娱乐圈审美的夫人相提并论。”

    “你……”君乐瑶简直要被气死了。

    她感觉自己的嘴巴已经足够厉害了，却没想到梅若丹看起来冷若冰霜，实际上这嘴巴这么犀利恶毒。

    “我没有！仟姐你不要信她。我跟三哥其实早就认识了。我们……”

    “好了，我眼睛也没瞎，人也不算傻。这人一看就是不正常的疯狗，不是她说什么我剧信的。放心。”璟仟看着君乐瑶一脸气急败坏的表情，轻飘飘的一句话过去，就把君乐瑶心里面的郁闷给驱散了。

    不过……

    君乐瑶还的确是那种婴儿肥的脸，不过却是那种非常可爱的婴儿肥的脸。

    她不是那种非常漂亮、性感的女星，但却是为数不多的，长得非常可爱的女星。那种可爱是真的长相和由内而外的气质都是可爱型的，让人看见她受委屈就忍不住男友力爆棚的那种。

