    对于这一点，燕崇对靖安侯还是甚有信心的。

    裴锦箬听罢，也是放心了许多。

    “还有燕峑的婚事，也要劳你多操烦了。”

    “都说了家里的事儿有我，你便不用太过挂心了。再说了，等着三弟妹进了门，有人帮我的忙，我也能够轻省些。”裴锦箬笑道。

    燕崇深望着她，眼眸幽幽，好似含着千言万语。

    裴锦箬亦是抬眼望着他，四目相对，谁也没有说话，却好似都能读懂彼此眼中的心绪。

    良久后，燕崇终于是伸手将她揽进了怀里，“家里和晟哥儿有你照看，我很放心。我唯独放心不下的，只有你，我不在你身边，你要万事多想着自己，你好好的，我才能无后顾之忧。”

    裴锦箬贴在他胸口，却是爱娇地笑道，“我尽量。”

    燕崇挑起眉，将她从胸口处推开了些，望着她，似是怀疑自己方才听错了一般。

    裴锦箬挑起眉梢，眼中闪烁着促狭道，“就是要让你放不下心，要让你时时刻刻都牵挂着我。”

    燕崇听罢，黑眸定了定，继而一弯，重新将她揽在胸口，很是用力，似恨不得将她揉碎在血肉里一般，良久，裴锦箬才听得一个沙哑低沉的声音从头顶传来，只一个字，“好！”

    便让她眼底，刹那间，又潮热起来。

    许是因着离别在即，哪怕是夜深了，两人亦是情热。

    只燕崇却格外的温柔，直缠绵到天色将明时，两人才沉沉睡去。

    燕崇不过打了个盹儿，便听得了外间的响动，醒了过来。

    转头见身畔的人睡得憨甜，凑过去，在她额头上轻印了一下，这才心满意足地笑着，轻手轻脚穿上衣裳起了身。

    到了外间，果然瞧见丫鬟们已经捧了热水来，他比了个禁声的动作，压低嗓音对绿枝道，“夫人还睡着，别去吵她，让她多睡会儿，回头让厨房里备些补养的汤水。”

    绿枝几人自然是应是，燕崇这才转身走了。

    过几日，便要动身去西北，眼下，虽然明旨未下，虽然不用马上交接公务，他却还有许多事情得做安排。

    裴锦箬醒来时，已是日上三竿了，先是瞧见了自己的情状，想起昨夜的情景，雪颊上不由一红。

    这才抬手拉响了摇铃。

    绿枝们服侍着她起身，她双眼便往外探了探，问道，“世子爷呢？”

    “世子爷一大早便出门去了。”

    情理之中，他定然有许多事忙。

    昨日买的那套红珊瑚的首饰就放在妆台上，裴锦箬将那串红珊瑚手串拿了出来，绕在手腕上。

    绿枝已经为她梳好了发髻，一边将她惯常戴的那支海棠珠花插进发间，一边按着昨夜商量好地道，“袁嬷嬷家中有事儿，方才来向夫人告假，夫人还在睡着，世子爷便做主让她回去了，还赏了不少东西，让嬷嬷在家多待两日再回来。”

    这自然是商量好的说辞，裴锦箬点了点头，“嬷嬷年纪大了，院子里的事儿你们该多多替她分担才是。”

    几个丫头都是点头称是。

    连着几日，燕崇都在外忙碌，总要夜深才会回来，而裴锦箬则偷偷帮他收拾起一些紧要的东西。

    洛霖和常茂都是要随着燕崇一道去的，还有一些近身护卫的，都不能薄待了，金疮药什么的，裴锦箬便想着人人都备上一份儿。

    为此，便是特意走了一趟庄老的院子。

    自从那日在叶准跟前，将往事揭开之后，庄老和燕崇师徒之间，便好似存了心结一般。

    庄老小心翼翼，不怎么敢往燕崇跟前凑，燕崇更是不见他，也不提他。

    这样的异状，靖安侯也看在眼里，私底下还曾问过。

    可燕崇是个滑溜的，不肯告诉靖安侯，便随意敷衍了两句。

    而庄老那儿也是含糊其辞，靖安侯问过几次，没有问出个所以然，便也只得暂且将此事按下了。

    裴锦箬待庄老倒是一如往昔，年节什么的，都记得让人备上一份礼，偶尔也会让人抱着晟哥儿去寻庄老玩儿。

    这些，没有刻意瞒着燕崇，他却也没有拦着，裴锦箬便更加安之若素了。

    如同这回一般，想要什么东西，便直接来管庄老要，他不是师父吗？管他要，也是再天经地义不过。

    反倒是庄老愣了愣，“啊？”了一声，怕是以为自己听错了。

    裴锦箬倒是不厌其烦，又重复了一遍，“我想要些上好的金疮药，还有驱寒的药材，我不太懂这些，外边儿采买的又怕不好，所以，想要劳烦师父帮着备上一些。”

    说着，已是捏了一张银票过去。

    “就请师父紧着这些钱备便是了。”

    庄老望了一眼那银票的面额，眉心便是蹙了起来，抬头往裴锦箬看了过去，眼神中带着无声的询问，裴锦箬却已经转开了眼，没有瞧见一般。

    庄老捏着那张银票，敛下眸子沉思了片刻，便是粗声粗气道，“三日后可来得及？”

    裴锦箬目下闪了闪，点了点头。

    庄老便是一摆手道，“那好，三日内备齐，三日后，你派人来取。”话声未落，人已进了药房。

    裴锦箬笑眯眯，在药房外屈了屈膝，甜笑道，“多谢师父。”

    这一日，燕崇回来得倒有些早，陪着裴锦箬用了晚膳，便同往常一般，与晟哥儿在炕上玩耍。

    晟哥儿虽然是个爱笑的好性子，但却也是男孩子，骨子里很是调皮。

    借着燕崇的手，爬上爬下地在炕上撒欢儿，一会儿爬上燕崇的肚皮，随着燕崇鼓气，在那肚皮上忽上忽下，或是吊在燕崇的手臂上，如同荡秋千一般，总之，玩儿甚是高兴，不时发出脆嫩的笑声。

    燕崇望着晟哥儿的笑脸，也是弯起嘴角，黑眸却有一瞬的沉凝，转头望向裴锦箬，欲言又止了片刻，才道，“明日早朝，明旨就会颁下了。”

    裴锦箬正在为燕崇做一双袜子，到如今，她能为他做，且得心应手的，也就只有袜子了。

    闻言，她的动作微微一顿，片刻后，才点了点头。

    要在六月初十之前赶到西北，明日，这明旨也该颁下了。

    她没有抬头，又低下头，默默地穿针引线，只本就不是很熟稔的动作好似又比方才更滞涩了一些般。

    燕崇双眸微黯，没有说话，也是别开头去。

    只有晟哥儿，半点儿不懂离愁，兀自无忧简单地笑着。

    