    施展逍遥游后，洪七公的身形霎时变得扑朔迷离，那动作似快非难，几乎晃出了残影。

    只见他脚步一转，已然出现在了林起的身后。

    那只脏兮兮的手，再次抓了过去。

    当他的手距离那把剑只差一丝时，却发现这一丝仿佛是无法逾越的距离，任由他如何靠近，都无法触碰到那把剑！

    林起看似脚步不快，但总能快上洪七公一丝，两人在小路上你追我赶，无论洪七公再怎么加快脚步，却始终摸不到。

    “不行了，不行了！你这不是欺负老年人么！”

    不知追了多久，洪七公终于撑不住了，一屁股坐在地上，一副气喘吁吁的模样。

    “洪老帮主莫要骗人了，以前你们五绝可是在华山大战七天七夜的不嫌累的主。”

    看着洪七公装出的模样，林起有些吃嗤之以鼻，这种手段骗骗郭靖那种老实人还行。

    “你小子！你这轻功身法是全真教的金雁功吧，怎的跟王重阳的不一样？”

    洪七公索性也不再装，一口浊气吐出，目光灼灼的看着林起。

    全真教竟然出了这么一号人？年纪轻轻就有如此造诣的轻功，恐怕未来的成就不可限量啊，甚至有可能超过当初的五绝之首！

    “功夫自然是越传越精，老前辈也是老当益壮。”

    与洪七公保持着一段距离，林起索性就跟他瞎扯皮了起来。

    “你这年轻人一点也不知道尊老，老叫花子脏了一辈子也没见人嫌弃过，就算黄蓉那丫头，也不曾……。”

    洪七公突然意识到，眼前这年轻人或许就不认识黄蓉，跟他瞎扯个甚。

    “前辈身份特殊，地位高超，寻常人肯定不在乎你身上的缺点，不然让他们去对一个真正的乞丐献殷勤试试？”

    恐怕也只有郭靖那种老实人。

    “你小子就不能让让我这老年人？让我看看你的剑。”

    好奇心被激起，再加上林起不让他看，他反而偏想看。

    “我让你玩一天，你拿一门功夫跟我换怎么样？”

    林起耍了个剑花，厚重的飞剑在手中轻如鸿毛，破风咧咧作响。

    不时反射的光芒，耀的洪七公微微眯眼，不敢直视。

    一把黑乎乎的剑，怎么能那么亮？

    “占老叫花子便宜是吧？只让我玩一天就传你武功？你怎么比黄蓉那丫头还会算计人！”

    洪七公顿时不乐意了，想到十几年前被黄蓉几顿饭换走了降龙十八掌和以后的丐帮帮主之位，虽然现在他并没有后悔的意思，甚至隐隐还有些自得。

    但眼下的交易，明显是亏的。

    “说好了是换，既然你不愿意那就算了，告辞！”

    林起伸手一指，御剑而动！

    玄铁飞剑在身边盘旋了一圈稳稳停在身边，然后轻身一跃，双脚踩在剑身上。

    “嗖！”

    洪七公瞪大了双眼，不可思议的看着天空中渐渐消失的人影，待良久后，才手忙脚乱的从地上爬上，踉跄着跑到林起起飞的地方。

    “仙？仙人？”

    老乞丐颤抖着手，声音都有些沙哑了。

    半晌后一屁股坐在地上，呜呜咽咽的不知道嘀咕着什么。

    突然间直接躺在地上，抽风似的大笑了起来！

    自他封顶五绝后，自认已经达到了武道的极致，就算再怎么修炼武功，也难以有所提升，甚至随着身体的老迈气血渐渐消退。

    一身功力虽然越发的精纯，可他却知道自己这一身功力一旦消退，便是寿元将尽之时。

    这些年来游历名山大川，一来是闲云野鹤，希望自己晚年能够潇洒一些，二来何尝不想再寻求一段机缘呢。

    那缥缈无踪的机缘！

    “终南山！终南山！老叫花子要上终南山！”

    猛然站起身，洪七公迈着大步，便朝西方追去。

    御剑只花费了半日，林起便回到了终南山附近，将飞剑收回后，便大摇大摆的上了山。

    “来人止……林师弟？”

    张志仙从树后跳出，刚喊了一句口号，便哑住了。

    “咦，林师弟，怎么感觉你跟以前不一样了？”

    张志仙疑惑的看着林起，上下打量着就差围着转了。

    看的林起一阵心虚。

    难道脱离了处男之身，变化真那么大？

    “怎么不一样？是不是我没穿道袍？”

    林起上下打量着自己的装束，一副很平常的打扮，并没有什么异常。

    “可能是沾染了世俗的烟气吧，林师弟你何时下的山？我怎么不知道？”

    林起下山之事，全真教并未公开，只当是他在闭关修炼。

    “上次下的山，这不办完事就赶紧回来了嘛，以后有空一起练气。”

    说罢拍了拍张志仙的肩膀。

    “好啊！等我值完勤就去找你！”

    张志仙眼睛一亮，他探亲回来后，发现小伙伴们都进入了那种奇妙的状态，可是羡慕了好久。

    听到林起的话，顿时感觉自己的机缘来了。

    “对了，这几天你执勤，遇到一个老叫花子上山的话，不要拦他，随意一点就行。”

    自己在洪七公面前显露了一手，定然会引起他的好奇和关注，说不定现在就在来的路上。

    “老叫花子？那我要不要准备些吃的？”

    张志仙不明所以。

    “也好，有备无患。”

    两人聊完，林起就上了山，回去后先是拜访了一下闭关的尹志平，在得知马钰丘处机两人还未回山时，心中竟有一丝担忧。

    这俩老头，在搞什么？

    不是说好下山保护我的么，怎么就自己跑去老头乐了？

    此刻扬州城外官道上的一家茶馆中，坐着几个喝茶休息的行人。

    路旁拴着两头毛驴，其中一头便是驴小花。

    “师兄，我想找回面子，咱们联手应该可以吧？”

    丘处机压制着颤抖的手，可那茶碗中的水，依旧在不停的轻颤。

    “我也想，不过先把这碗茶喝了，我付过钱了。”

    马钰一副仙风道骨的沉着，可指尖不时闪烁的雷光，说明他早就按耐不住了。

    邻桌坐着一个老人和少女。

    少女面容恬静，气质柔和，偷偷看了一眼邻桌的两名老道，小声询问道。

    “师傅，他们是全真教的前辈吧？”

    她以为，两人穿着全真教的道袍，又是一副老像，定然是前辈无疑了。

    “两个小辈而已，他们跟你平辈，不用搭理就是。”

    黄药师不屑的撇了一眼两人，他对王重阳的七个废物徒弟，还真看不上眼。

    话音刚落，便听邻座那长脸道士将手中的茶碗一摔，挺身站起，直接走到他面前。

    “黄老邪！敢不敢与我丘处机一战！”

