
　　笑嘻嘻的看着系统面板，叶琛心情是相当愉悦，甚至于此刻看着在他的钢铁侠面具外不断抓挠他丧尸们，都变得可爱了起来。

　　反正这些普通丧尸抓不伤待在钢铁侠套装里的自己，叶琛便再度查看起了自己的奖励。

　　系统这最后一个奖励，也算不错，但可惜的是，只能够二选一。

　　而且这两个属性，都是听音者身上的属性，不知道今后杀了其他丧尸，会不会也有这样的奖励。

　　想到这里，叶琛却突然对这两个选项犹豫了。

　　敏捷属性，是他目前最高的属性，也是他觉得在末日里最为强大的属性，只要自己够快，丧尸追不到，抓不到自己。

　　但如果这个奖励是唯一的，要是错过了听力强化，今后岂不是就没有机会了？

　　不过，在犹豫了数秒之后，叶琛却是果断选择了敏捷属性。

　　听力强化虽然好，但是敏捷才能躲过危机，自己可没有听音者听音辨位的本事，所以还是敏捷对他最为实用。

　　心念落下，系统瞬间就传出了提示：

　　【叮！敏捷属性等级+1，当前敏捷属性：D-】

　　感受了一下，叶琛却并没有感受到什么不一样，但当他睁眼时，整个人却差点气炸了。

　　“卧槽！老子的尸体！你们这群狗东西！”

　　手中拳头猛然挥出，一拳就将他身前的丧尸爆成血雾，手中唐刀同时不断挥舞，守在了听音者的尸体前。

　　看着被丧尸吃了好几块肉的听音者尸体，叶琛心疼的不行，当即将它的全身，包括脑袋和双手，都收进了系统背包之中。

　　普通丧尸的血肉尚且能够兑换成物资，那这特殊丧尸的尸体，指不定有什么大用处呢。

　　看着系统背包里的【听音者的尸体】突然变成了【听音者的尸体(残缺)】，叶琛恨不得一刀把这群丧尸全给枭首了。

　　“你！就是你他妈咬的第一口！”

　　“还有你！第二口！”

　　“你！第三个咬的！”

　　“草草草！”

　　“我叫你咬！叫你咬！”

　　气头上的叶琛，甚至连合成币奖励都不要了，对着那几个吞吃听音者尸体的丧尸就是一顿猛砍，直接将它们给剁成了肉泥。

　　一连剁了好几十只丧尸之后，他这才喘着气反应过来，看着蹦了个口子的唐刀，愣住了。

　　微微抽了抽嘴角，叶琛实在是不知道该说什么好，难道这就是传说中的物极必反？

　　拿了一身好奖励后，就要开始走霉运了？

　　想到这里，叶琛赶紧停下了自己的泄愤举动，先将自己周围能够回收的丧尸尸体全部回收，而后再度挥刀游走。天籁小说网

　　毕竟，他来到体育馆内的目的是救人，而不是毫无意义的砍杀。

　　想到这里，叶琛先是来到体育馆最顶层的座位，首先看了看体育馆内部，确定了没有可以藏活人的地方后，这才关掉体育馆连通外面的三扇大门。

　　而他自己，则站在最后一扇大门口的上方观众席位置，对着整个体育馆吼道：

　　“体育馆内还有没有活人，没有的话，我就走了！”

　　一连吼了三遍，叶琛发现始终只能听到自己的声音后，便挥刀清理了门口，关门离开了大厅，准备去体育馆后面的更衣室和器械室看一看。

　　谁知道，就在他关掉大门的一瞬间，过道内临近器械室的方向，却突然传来了一声巨响！

　　咣当！

　　突如其来的响声，让叶琛瞬间警觉，立马一手掏出唐刀，一手掏出之前在角落里找到的小号铃铛。

　　这鬼地方太邪乎，他可不想再遇到一个听音者。

　　顺着声音望去，虽然叶琛没有听音者的听声辨位能力，但听个大概，还是没有问题的。

　　他可以确定，这个声音的来源就是器械室，而且这个掉落的声音，很有可能是重型器械哑铃落地的声音。

　　丧尸可不会搬这些东西，难道器械室有人？

　　想到这里，叶琛便将铃铛放入自己钢铁侠盔甲的胸甲里，握着手中唐刀，慢慢向着器械室靠近。

　　丧尸几乎全都聚集在体育馆内部，体育馆外部的走廊上，丧尸的数量就少了很多。

　　尤其是在他将四面大门都关掉的情况下，叶琛仅用短短的三分钟，就将走廊的丧尸清理完毕。

　　这时候，他才缓缓的靠近了器材室。

　　器材室的大门是防盗门，从门上的血迹来看，这里有被丧尸抓挠的痕迹，这一点倒是让叶琛更确信这里面会有幸存者了。

　　不过，就在他准备敲门的时候，却是忽然听到了门内传来的声音。

　　“师姐！我们出去吧！待在这里只能等死！”

　　听到说话的声音是个女生，叶琛的兴趣就减了一半，而且这个女生叫的还是师姐，兴趣就又少了一半。

　　倒不是他不喜欢女生，而是之前后院食堂里的情况，让他对这个世道里的女生，有种无可奈何的感觉。

　　现在这年头，都是娇生惯养的大家小姐，在末日里生存，最起码也得要会点求生技巧。

　　但这些大小姐显然没有，反而还会拿着女生的矜持，装出大小姐的样子。

　　嫌这嫌那，这是他最反感的事情。

　　而且，要是有漂亮的女生，好几个男生都盯着她，不但会让她们自己产生某种异样的高傲情绪，更是会让男生之间产生不和谐。

　　从而影响整个团队的和谐，更进一步，甚至会让整个团队走向灭亡。

　　这可是无数末日小说和影视都揭露出来的血之教训，他两世为人，可不会犯这种低级错误。

　　不过，既然来了，他还是没有打算走，现在里面的人不知道他就在门外，可能会暴露最真实的想法。

　　所以倒不如听听她们的谈话，最起码救出来以后，可以根据她们的话，来决定对她们的待遇，这可不是叶琛喜欢偷听。

　　在这女生说完之后，另一个女声便接着说道：

　　“不行，小玲你冷静一点，现在这种情况，我们越着急越慌，就越容易出事，刚才外面的动静和铃声，你又不是没有听到。”

　　叶琛点了点头，暗道这师姐还算冷静，不过紧接着，名叫小玲的女生就再度说道：

　　“难道我们现在就不算出事吗？教练被咬了，师兄也变成了丧尸，就我们两个人躲在丧尸这么多的体育馆里，谁能来救我们？”

　　叶琛眉头一挑，这种情况，对于两个女生来说，也确实是死局，把性命放在别人的偶然之上，本就是送死。

　　所以对于小玲的说法，他也算赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第10章 叮，敏捷+1免费阅读。https://xs.23sk.com 