    第28章 易小川吃狗肉“偶遇”刘邦。

    经过多个时辰的奔波，高要易小川和吕公一家来到沛县。

    “恩人，若你有时间，还请你到府上一聚，老夫定会盛情款待。”吕公为表示感谢特地邀请高要前去府邸做客，好似没看见身侧的易小川一般。

    易小川不傻，自然看得出吕公抵触自己，对高要一笑道：“老高，看样子你也有事要忙，我就不打扰了，我准备去尝一尝沛县最著名的狗肉。”

    “最好的狗肉铺你需向东走百米，左转进入一处闹市便可。”高要只提醒了一句，也没有挽留。

    “那好，有时间我们再好好聊一聊。”易小川轻点头，说了一声告辞便照着高要说的路线离开了。

    吕公见他走远不由对高要笑道：“恩人请入我府邸，我们今日一定要一醉方休。”

    高要点头道好，跟着吕公走了没几步转头看了一眼远去的易小川忽然露出了一个神秘莫测的笑容。

    ……

    易小川走在繁华街道上，嘴里嘀咕着：“真是的，看我不顺眼都表示的这么明显了，我还在那里当电灯泡呀！”

    走了好一会，一股香气勾起易小川肚里的馋虫。

    “好香啊~前面那家店铺就是高要说的最好的狗肉铺了吧。”易小川见前方那店铺客人可有不少，便快步走过去坐上一张空桌，招呼那身强力壮的老板上一盘新鲜的狗肉。

    “客人，上好的狗肉来了，您请慢用。”老板抬上一大盘狗肉摆放在易小川的面前，才刚回到摊位一个脏兮兮的男子就坐到易小川同桌前吆喝了一句。

    “樊哙，再给我来一斤狗肉。”

    那男子说完眉头一皱好似触动到了伤口，一手捂着半边脸“哎哟”一声，嘴里低骂：“早晚有一天会让你们通通百倍奉还。”

    “樊哙……莫非是历史上刘邦的开国大将。”易小川有些嫌弃和浑身散发着淡淡恶臭的男子同桌，但在听到樊哙这个名字时已全然将心神目光都放在了那正在切肉的老板身上。

    “哟！居然还有一个外地人认识我刘邦？”刘邦听到他的话语里面提到自己的名字，不由观察起易小川，确定他不是沛县中人。

    “你……你是刘邦！”易小川不由起身满是激动看着眼前那脏兮兮的乞丐。

    “我叫易小川，您就是大名鼎鼎的……呃，好臭。”易小川本想靠近，但他身上那股恶臭又不由让自己停下来心中满是疑惑：奇了怪了，刘邦不是有着亭长一职吗？怎么会混得像个乞丐一样。

    刘邦脸色一黑，冷哼道：“我这么臭还不是我的仇人害得。”

    樊哙在这时走过来放下一盘上好的狗肉，翻了一个白眼回道：“还不是你自己作的，跑去人家那大客栈吃白食把兄弟卖了。”

    “嘿嘿嘿~”刘邦脸上再次挂满了笑，接过大碗肉吃着含糊不清说道：“还好我有你这个真心兄弟，这一年来都照顾了我不少，你放心这恩情我记着的，等有朝一日我发达了，绝对不会亏待你。”

    樊哙没有理他回到了摊位上继续做着生意，我还巴不得你天天来我这吃狗肉呢，还有人替你双倍出钱呢。樊哙悄悄摸了摸怀里面那鼓鼓的小钱袋，对于刘邦来这里吃白食以前倒是很反感，现在的话反倒十分的开心。

    易小川压下那股恶心感，对刘邦抱拳语气充满真诚的歉意道：“刘邦兄，在下刚才失礼了，还请你见谅。”

    易小川只感觉今天是自己的幸运日，一个天大的贵人出现在自己的面前，这可是汉朝的开国皇帝啊！现在他正处在落魄时期，我扶持他的话，以后成了皇帝我岂不是可以逍遥一辈子了。

    易小川和他的家人不同，他不爱学历史对秦朝历史只懂点基础，只知刘邦会成为汉朝开国皇帝，却不知和刘邦出生入死的兄弟在得到天下后都是什么下场。

    刘邦吃肉动作一停，起身抱拳回道：“无妨无妨，我现在这副模样可以说是人见人厌了，不知你为何反倒对我客气十足。”

    “因为你是……”易小川神情激动说到一半突然戛然而止，他现在还不是皇帝，我得另外找出一个理由。

    “呼~”易小川重重呼出一口气平复心情后一脸严肃道：“我看人很准，当我第一眼见到你时，我就知道你将来一定会飞黄腾达，所以我想和你交个朋友。”

    刘邦眼皮不由一跳，刚才我可是注意到你很嫌弃我呢！

    “易小川，我看你年龄比我小，我叫你一声小川吧。”不过看在易小川对自己也算是真心实意的模样，这一年过得十分不顺的刘邦便笑容满面地认下了他这个朋友，希望易小川这个朋友能帮自己分担一点仇恨。

    “好！那我也叫你刘哥。”易小川激动的点了点头，甚至还献殷勤的去酒馆那里买上一坛好酒。

    买了一坛好酒，两人交谈起来，几杯酒下肚很快就颇有几分相认恨晚的样子。

    ……

    吕府中，高要与吕公把酒言欢，时不时就吐出一首传世诗句震撼住吕公。

    吕公脸色微红有些小醉，好似不经意的问道：“不知恩人可有婚配？”

    后面又接着补充一句：“我就是随便问一下，想必恩人如此优秀，恐怕早已有了妻妾。”

    到了关键时刻，高要这一次可不敢离开聊天群一秒了，瞄了一眼岳老师的撩妹计划后长长一叹，神情有些感慨道：“昔日家穷，我无心顾及儿女情长，现如今立业成功却到了而立之年，还有哪个姑娘家看得上我，真可谓是佳人至芳华，我已先白发。可惜可惜~”

    高要说罢心情颇为低沉，独自一人酌酒痛饮三大杯整个人的气质显得格外忧郁。

    躲藏在客厅外偷听偷看的吕氏姐妹目光痴迷看着高要，心中一直在细细品味着那些诗句。

    吕雉小声痴痴道：“妹妹，他好有才华，我非他不嫁了。”

    吕素没有说什么，满是小星星的眼神从未离开高要过一瞬。无需说什么，吕素的心已经只剩下了他。

    (本章完)

