    捋清思路，白无伤左右看了看，攀上了一颗大树。

    站在树冠之上，白无伤眺望远方，却发现无论哪个方向都是郁郁葱葱的树影，根本看不到尽头。

    唯一显眼的，是天空中的太阳并非是实体，而是一种虚幻的投影。

    “看来，想要短时间内摸透试炼场的环境构造，难度很大……”

    白无伤蹙眉思索，最后决定先沿着一个方向，走一步是一步。

    紧握匕首，白无伤感知力全开，步履矫健的行走在森林之间。

    不同于无尽沙域那干燥的气候，这里空气中的湿度很高，只是迎面走了一会，白无伤就感到脸上黏糊糊的，有一层薄薄的水雾。

    “咦？”

    不远处某个树干上，一簇蓝绿渐变色的草状植物吸引了他的注意力。

    “居然是天竺草？”白无伤凑近后仔细打量，啧啧出奇：“这可是很多基础伤药的原材料之一，这么大一株，市场上至少要二十几金币吧？”

    小心地用匕首挖开树干，白无伤将那株植物连根带叶的取出，收入次元背包内。

    学院派发的这个次元背包，是最小号的空间储藏装备之一，总容量只有一立方米，存放一些药材、蔬果、肉食之类的东西还是勉强够用的。

    “先收着吧，要是受了伤就直接碾碎外敷，可以加速伤口愈合，要是用不到的话到带出秘境，也能赚点钱……”

    继续行走，白无伤一边采集有价值的药材、或者是能够食用的瓜果，一边不断辨认藏匿在森林各个角落的超凡生物。

    “花竹鼠……翅粉蝶……咦？这头火帽龟好像变异了，头顶的火焰居然是蓝色的……虽然有点罕见，但还是太弱小了，不适合我……”

    对于白无伤灵者级巅峰的魂力而言，契约宠兽的实力上限是幼生体巅峰，眼前这些弱小的幼生体初、中期超凡生物，是远远达不到他契约标准的。

    “我的选择方向，第一是血脉品质不能过低，且要保证未来有足够的成长潜力。第二是当前生命层次，最好在幼生体后期或者幼生体巅峰，太弱的不利于在试炼中存活下来。”

    “不过，这都是理论上的期望值，和我面对的现实情况不太一样……”

    白无伤知道，如果是在其他学院，或者是某些家族势力中，新晋御主的第一头宠兽一般是长辈或者导师直接提供的，稍加熟悉便能够轻易契约，品质也不会差，综合难度系数很低。

    这山海学院却把新晋御主契约宠兽，当做了一个常规试炼项目，甚至为此打造了专门的秘境，要求学员自己去寻找、辨认、收服、契约，独自在野外生存，甚至还要学会合作或者面对竞争。

    白无伤认为这种培养模式有弊有利。

    坏处是，在这样的规定下，每个学员都需要自己想办法收服宠兽，难免要凭借谋略，甚至是亲身肉搏，危险系数很大，应该会有相当一部分人无法完成契约，被淘汰出局。

    好处是，学院提供了完美的契约平台，如此机会实属难得。对于有能力或者有机缘的学员来讲，拥有了更多的选择和可能性，获得优质宠兽的概率大幅增加……同时，在这种环境下契约成长，人宠之间建立的关系更加牢固，很难出现宠兽叛逃的情况……

    “唰！”

    侧方的一处草丛忽然传出异响，动静还蛮大，隐约有人类的嬉笑声，还有野兽挣扎的嘶吼声。

    白无伤皱了皱眉，悄悄靠近，躲在树后暗中观察。

    “哈哈哈，苦守一个小时，居然真的抓住了这头雷角牛，娜娜，我这做陷阱的手艺没得说吧？”

    一个灰衣男人手指地上一个巨大的坑洞，得意且张扬地大笑。

    “雷角牛？”

    白无伤心里一突，那可是凡骨级6星的超凡生物，不仅拥有罕见的雷电属性，还有两段自然进化链，在幼生体这个阶段，属于绝对的优质型宠兽。

    “鹤大哥真厉害！”另一个穿着蓝色印花裙衣，露出酥肩的女孩捂嘴娇笑，声音十分软糯。

    “嘿嘿，再等这家伙折腾折腾，累到接近虚脱，我就与它签订宠兽契约，基本上成功率在八九成。”灰衣男子意气风发，声音中带着强烈的自信。

    “鹤大哥~”

    名为娜娜的蓝色裙衣女子，一截玉臂忽然搭在灰衣男子的肩头，红唇凑在他的耳边：

    “鹤大哥，能不能，能不能先把这头雷角牛让给我契约呀～～～”

    “啊？可……可是娜娜，我们组队的时候不是商量好的吗？抓到的第一头理应由我先……你怎么……”

    “mua~”

    蓝裙女吧唧一下亲在了灰衣男子脸颊上，娇滴滴道：

    “鹤大哥，你那么厉害，还怕抓不到更好的宠兽嘛？”

    “我也不知道为什么，看到这头雷角牛的时候，就觉得特别有眼缘，非常喜欢它，你就让给小妹我吧，求求你了~”

    灰衣男子是背对白无伤的，但是白无伤第一时间看到，他的身体僵住了，耳根通红。

    “那……那好吧……娜娜你喜欢就行……”

    灰衣男子的声音扭扭妮妮的，白无伤甚至能想象出他那红扑扑的脸颊。

    “好一个青涩的少年郎，这点好处就被收买了，没出息！”白无伤偷偷吐槽。

    “哞！哞！哞！”

    雷角牛在深坑里拼命挣扎，使劲冲撞、蹦跶，发出很大的响声。

    “鹤大哥，它怎么还这么有劲啊……不会跑出来吧……”

    “放心，我这陷阱两米深，凭它自己怎么可能跑的出来嘛！”

    “砰！砰砰！砰砰砰！！！”

    隔着数十米，白无伤看不到深坑里的情况，不过仅凭声音也能感受到雷角牛在发狂，挣扎的动静一次比一次剧烈。

    猛然间，一次巨大的碰撞后，一只通体黄色的野牛狂暴的从深坑中一蹦而起，腾跃到半空一两米的位置，最后重重的落于地面。

    “咦，这是刚领悟了技能「空踏」？有点意思，这两个人要倒霉了……”

