    “还愣着干什么，赶紧将陈焲抓住，交给邹兄处置，这事还用我说吗？”

    章枭这会对着自己手下叫唤起来，而且抵在白雪头上的枪依旧没有移开的迹象，又对着陈焲威胁道：

    “小子，你现在给我老实点束手就擒，不要想着反抗，不然你就等着给你女人收尸吧！”

    陈焲这会也没有反抗的意思，因为他没有把握在这么多人的防范下，将白雪从章枭的枪口下救出来！

    而且现在十多分钟已经过去了，军队随时都会杀来，只要这些人没有立即要动手杀他的意思，他就能继续拖延一些时间！

    很快，陈焲就被两名壮汉擒住了双手，别在腰间的枪都被收缴过去！

    “快！快将这小子用绳子绑住，那边有根石柱，将他绑在石柱上，待会非得让他见识一下，什么是猛虎帮十大酷刑！”

    满脸横肉的朱力强，指着不远处，山谷中天然形成，足有数人合抱粗的石柱体，对着一些猛虎帮的成员说道。

    很快，找了一圈的几个猛虎帮成员从一辆车内翻出了一根大拇指粗的麻绳，上前要将陈焲绑到石柱那边去。

    “慢着，这小子天生神力，一根绳子哪够，再多拿来几根绳子，不能再给他侥幸的机会！”

    章枭叫住要动手绑陈焲的几个手下道。

    “可是帮主，这是车里的最后一根绳子，再没有其他呢！”

    手下有些为难道。

    “把她身上的绳子取下来，一起绑在这小子身上，这个白雪不像陈焲，她翻不出什么浪花！”

    章枭看了一眼被他用枪还抵着头的白雪，指着白雪身上的绑着的绳子说道。

    几个手下立马将白雪身上的绳子取下来，跟之前的那根粗绳并拢在一起，一起合力，将陈焲绑到了不远处那根石柱上！

    陈焲试着挣脱了一下，发现绳子还挺牢固，不过现在他的体质就跟人型坦克没有什么区别，若是全力挣脱，随时能挣开绳子！

    不过他却没有这样做，毕竟白雪现在还在章枭手头，这个老狐狸警惕的很，现在还用枪抵着白雪的头，他不敢乱来。

    “这绳子牢固吗？可别出什么岔子！”

    邹俊逸有些不放心的说道，毕竟待会他可准备亲手折磨陈焲！

    “大哥，放心吧！这绳子应该不会有问题，即使是我被两根拇指粗的绳子同时绑住，也不可能挣脱得了，这家伙就更挣脱不了呢！”

    “刚才要不是我被这小子开枪偷袭打伤，何至于败下阵来，待会你们将他折磨的差不多的时候，由我来亲手了结他，洗刷这份耻辱！”

    邹俊达脸上带着恨意的说道，他现在中弹的手臂还没有止住血呢！

    而听到邹俊达这话的章枭，唐別鹤两人，原本还比较放心的，认为陈焲不可能挣脱得了绳子的，但现在彻底不放心了。

    开玩笑，这绳子能绑住轻易被陈焲一拳打吐血的刀圣，可不一定能绑住实力更加强大的陈焲，他们可不想再出什么幺蛾子了，但现在实在找不出别的绳子呢！

    “怎么办唐兄，我有些不放心，要不待会你偷偷开一枪，送陈焲这小子上路！”

    章枭准备把锅甩给唐別鹤！

    “哪能这样做，邹氏兄弟一定会对我有意见的，不过为了保险起见，一些必要手段还是要有的！”

    唐別鹤神色看不出喜怒的上前，拔出黄金沙漠之鹰，一枪向着陈焲腹部打去。

