    说实话，林觉不是变态，他真不是变态。

    在林觉自己看来，他只是一个对于美有着寻常追求的艺术家。

    花鸟缠绵，云雷奋发，弦泉幽咽，雪月空明, 每个人都有自己的喜好，都有自己喜欢并且认为是美的东西。

    在这点上，人与人之间没有任何本质上的不同。

    而林觉只是喜欢的东西特别了一点，喜欢黑的，白的，连裤的, 长筒的，吊带的，镂花的......喜欢各种各样的丝袜而已。

    这算变态吗？那肯定不能算啊。

    凭什么赏花赏月的人就是诗人、艺术家, 我赏丝袜就不算？

    没道理，那肯定没有道理，天王老子来了也没道理。

    这种将喜欢欣赏丝袜之美的人当做变态的看法，完全就是歧视，完完全全就是歧视，应该死后下十八层地狱的那种歧视。

    于是在面对着宫明月大方的馈赠时，林觉便点头表示自己以艺术家的身份接受了，要送随时都可以送过来。

    只是当林觉点了点头后，宫明月则是面色一红，似乎对自己刚刚那大方的举动稍微有那么点儿后悔了。

    ......他还真敢要啊，厚颜无耻度+10000。

    老实说, 宫明月其实也就是随口客气客气，谁曾想林觉这么不要脸的接受了。

    那还能怎么办......送呗。

    想到这里, 宫明月叹了口气，伸手往自己腰身摸了摸，摸到连裤黑丝的上端后才苦笑道：“行吧, 那你是现在要呢？还是晚点给你？”

    老实说, 宫明月此时的动作和话语, 听起来真的多少有些暧昧。

    一位美少女站在男人房间里，用手摸着自己的裤袜裤头，问他是现在要还是晚点给......这就像是，就像是那啥一样，你懂的。

    最开始，宫明月都没反应过来自己话里的歧义居然这么大。

    直到当林觉用惊讶的目光看着宫明月时，她才忽然反应过来自己说了些什么乱七八糟的。

    顿时，宫明月浑身一颤，连忙摆手否认道：“不不不！不是不是不是！我不是那个意思！”

    看到她那副慌慌张张的模样时，林觉也装出一副莫名其妙的表情调笑道：“不是？不是哪个意思？我不太懂啊，能解释一下么？”

    “你！你这家伙！你明明懂的！”

    “我不懂，我这种没有女人喜欢，得靠上网买二脚丝袜自娱自乐的可怜虫怎么会懂呢？是吧。”

    唔！宫明月被他的“以彼之矛，攻彼之盾”给打得进入了沉默状态，一时间竟是不知道该怎么反驳才好。

    但正当宫明月在林觉的房间里拎着茉莉的一只白丝十分无语时，外头的走廊处却传来了一阵熟悉的跳脚声！

    “哎呀呀呀呀呀！林觉！臭流氓！你给我出来！”

    轰隆！伴随着一阵巨响，刚刚被宫明月半遮半掩的房门被从外头一下子推开, 白珑那娇小的身影冲了进来。

    看到白珑忽然冲入，宫明月一下子闪电般将茉莉的丝袜往林觉床上一塞，然后才装出一副啥都不知道的表情问道：“白珑？你这是？”

    宫明月虽然知道白珑平时都相当活泼，经常活蹦乱跳的，可是却很少见到她这副激动的表情。

    尤其是白珑此时盯着林觉那副模样，简直恨不得给他当场用手铐铐起来，让人感觉十分惊讶。

    “哼！你问他，问他刚刚做了什么。”

    果不其然，不久前被姐姐打晕了的白珑在醒来后，第一反应就是找林觉兴师问罪。

    不过这也是理所当然的事儿，毕竟白珑是个一根筋的小天才，何况她可是亲眼看着林觉对鹤清羽“耍流氓”的。

    眼见为实，耳听为虚。

    对于还没法理解男女之间那些奇妙关系的白珑而言，她反正就是认准了林觉是在耍流氓，是在欺负鹤清羽，谁劝都不好使。

    眼见宫明月也在白珑的指认下用疑惑的目光看向自己，林觉也只好苦笑道：“要不这样吧，人也到齐了，咱们出去再说？”

    “好啊！当着诸位姐姐的面，我要把你做的丑事彻底曝光！”

    就这样，白珑气势汹汹地迈着六亲不认的步伐，从林觉房间一路走到了外头的客厅里头。

    而林觉跟宫明月也是紧随其后，一起来到了那个被当做“临时法庭”的地方。

    也不知道是不是白珑最近看电视剧看多了，她现在好像特别热衷于抓流氓这种事情，或许还会为此得到巨大的成就感。

    随着林觉来到大厅，仔细看去，算不上金碧辉煌的大厅里头已经坐了个满满当当。

    这里头有倚着下巴，正在打哈欠的鹤清羽。

    脸上带着调笑表情，一副唯恐天下不乱模样的卡露拉。

    不自觉地在桌面下摩擦着双腿，裙子下少了一条丝袜的茉莉。

    看上去多少有些无奈，正给众人倒茶的白玲。

    一脸懵逼，完全不知道发生了什么事的宫明月。

    以及站在电视机前，给脑门上贴了一个纸片月亮，假装自己是白青天的白珑。

    ......白珑，感情你还是个演技派。

    看着白珑脑门上那颗用纸片做成，然后用黑笔涂黑了的月亮，林觉一时间真是有种哭笑不得的感觉。

    但正当他嘴角微微扬起时，白珑却拿起一块从厨房拿来的磨刀石敲了敲桌子。

    “嫌犯，公堂之上，不得嬉皮笑脸！”

    ......啥？公堂？

    听到这句话的瞬间，其余人全都愣住了。

    唯有知道她在COS什么的林觉眯了眯眼睛，笑着问道：“你喜欢玩这一套是吧？六部会审？狗头铡在哪儿呢？”

    “哼，狗头铡在此，看你怕不怕。”

    白珑一边扯高气扬地说着，一边踢了踢趴在她脚边的金毛的脑袋。

    ......还真是“狗头铡”啊。

    顿时，周围大部分人都被白珑的语气、动作和故作严肃的神态给逗笑了。

    但眼见她们居然还在笑，白珑便深吸一口气，朗声道：“嫌犯林觉！你可有话要说！”

    “我这就成嫌犯了是吧，那我想问......”

    “说完了是吧，很好，现在判决嫌犯耍流氓罪名成立！”

    “我还没问呢！你这什么公堂！叫一言堂算了！”

    “公堂之上，自然是本官说了算。”

    面对着无能嫌犯的质疑，独裁者白珑高高挺起下巴，一副得意洋洋的模样。

    只不过看着她站在电视机前耍宝，宫明月却是一边笑了笑，一边忍不住问道：“白珑，其实你到底告林觉什么？他到底犯了什么事？”

    本来宫明月顶多以为白珑就是闹着玩，接下来可能会说出一个很离谱的罪名，然后大家伙也就哈哈一笑一乐的事儿。

    谁知从少女嘴里说出的下一句话，却是让宫明月整个人都惊呆了。

    “哼。”白珑点了点头，冷哼一声，随后看向林觉，朗声道：“嫌犯林觉，于不久前对鹤清羽耍流氓，属于严重的猥亵之罪，理应狗头铡伺候！”

    什......什么？林觉？对鹤清羽？耍流氓？

    听到这里，目前唯一一个不知道事情经历的宫明月不禁瞪大了眼。

    甚至在那一刻，她还用“你有毛病啊”的目光看向了林觉。

    要知道，在宫明月看来，鹤清羽毫无疑问是六个女主角里最不适合耍流氓的对象。

    这位来自《全球之劫》世界里头的女圣人典雅、庄重，给人一种不食人间烟火，亦不通男女之情的高洁感。

    而无论是卡露拉、茉莉、白玲、白珑还是宫明月自己，都相对没这么庄重，没这么高洁，要耍流氓也容易一些。

    所以换做是宫明月的话，耍流氓也绝对不会选鹤清羽。

    可林觉居然敢对鹤清羽这种高高在上的圣人耍流氓？活腻了？还是吃撑了？

    正当宫明月用疑惑的目光看着林觉时，林觉却是微微一笑，笑着反问道：“那么请问白青天大人，我到底是怎么对她耍流氓了呢？”

    对啊，你说我耍流氓，有很多事情都可以说是耍流氓，具体怎样才算呢？

    听到这里，白珑先是脸颊一红，显然想起了不久前林觉跟鹤清羽在床上时的那副模样。

    但即便如此，身为青天老爷的白珑还是深吸一口气，用义正辞严的语气说道：“你当时把清羽老师按在床上，然后......然后对她这样那样！”

    ......这样那样？什么意思？

    此言一出，另外几人也被白珑神奇的描述给弄得一脸懵逼，唯有林觉偷着笑了起来。

    笑过后，他还继续穷追猛打般问道：“不懂，这样那样是哪样？有请白青天大人把话说清楚，否则草民那是打死都不服的。”

    “这......这样那样就是......就......就是......”

    面对着林觉的穷追猛打，白珑一边磕磕绊绊地试图解释，一边本能地看向了自己姐姐。

    在一般情况下，白珑遇到解决不了的事儿时都会去看白玲，而白玲也会非常自然地插手进来帮妹妹缓解窘况。

    谁知这事儿白玲压根就不想掺和，于是她像是对桌面上的杯垫产生了浓厚的兴趣，完全不去理会妹妹的求助。

    眼见姐姐也不理会自己，白珑显然更加急躁了。

    于是她只好咬牙切齿地说道：“就......就是你......你亲她！而且还......还乱摸她！”

    说出这句话的时候，白珑的脸已经红得跟个小虾饺似的，显然也知道这不是应该在公共场合说出来的东西。

    而身为故事女主角的鹤清羽也是面色一红，但或许是因为早就料到会有这一幕的出现，她的神情到也还算是镇定。

    当然，听到白珑这其实非常严重的指控后，一旁的宫明月亦是微微皱了皱眉，开口问道：“林觉，这是一场误会对吗？你不会做这种事的。”

    本来在宫明月看来，这肯定是一场误会。

    毕竟林觉这人最擅长的就是创造各种奇怪的误会，所以肯定是因为误会跟鹤清羽发生了什么奇怪的碰撞，又恰好被白珑给瞧见了。

    谁知，林觉却闻言摇了摇头，笑道：“并不是误会，白珑所言的确都是真的，我的确对清羽做过这些举动。”

    ......啥？

    此言一出，宫明月跟白珑都惊呆了。

    前者是没想过这件事居然是真的，林觉甚至还在这么多人的面前承认了。

    后者则是没想过林觉居然会认输认得这么快，还想着可能有二、三阶段来着。

    但不管怎么说都好，认了就是认了。

    于是白珑立即两眼放光地跳了起来，用力砸了砸手上的磨刀石，大笑道：“好啊！嫌犯已经承认了罪行！这就给他当堂羁押！随时准备狗头铡剁......”

    可就在白珑高高兴兴地准备宣布案件初审结束时，林觉却笑着摊了摊手，笑道：“等等，罪行？什么罪行？我不知道啊。”

    “你！你刚刚不是承认了对清羽老师耍流氓吗？”

    “我是承认跟她发生了一些亲密关系，但跟女友发生亲密关系，算不上是耍流氓吧。”

    “......厚礼蟹瓦特法克？”

    因为林觉的反驳听起来太让人震撼，白珑甚至忍不住蹦出了一句从网上学来的表达震撼的洋文句子。

    当然，一旁的宫明月闻言亦是惊呆了。

    女友？亲密关系？林觉？鹤清羽？

    怎......怎么可能？难道说他们！

    感受到了宫明月跟白珑的震惊后，林觉也是当着众人的面走向鹤清羽，然后靠过去在她那光洁细滑的脸上亲了亲。

    本来林觉是打算直接亲嘴的，不过鹤清羽似乎有些不好意思，于是转了转脖子，只亲到了脸蛋。

    当然，仅仅只是这样，也已经足以证明两人的确有着超乎朋友以上的亲密关系了......毕竟鹤清羽都没动手揍他。

    于是宫明月吞了一口唾沫，战战兢兢说道：“你......你们两个......好上了？”

    但还没等鹤清羽回话，旁边的卡露拉也微微一笑，笑着靠过去搂住林觉肩膀，笑道：“不是两个哦，还有我呢，我也跟他好上了。”

    这！卡露拉也跟林觉好上了？

    看着林觉左边靠着一个鹤清羽，右边搂着一个卡露拉的模样时，宫明月差点没给吓晕过去。

    而就在下一刻，茉莉也小心翼翼的举起了手，带着有些尴尬的表情说道：“那个......其实我也跟主人好上了。”

    “你也？三......三个？林觉你有三个女友？”

    瞬间，宫明月只感觉脑门子一抽，像是被人结结实实打了一记老拳。

    要知道，刚刚宫明月还把林觉当成一个没有女朋友，要靠二手丝袜来抚慰心灵的可怜处男。

    谁知镜头一转，就告诉她其实林觉有女朋友，而且还是三个，一个圣人，一个魔女，一个女仆，而且全都长得如花似玉。

    这情况应该怎么形容呢，就像是宫明月在路边看一个乞丐可怜给他丢了一枚硬币，结果人家转头打电话叫来一辆直升机给接走了似的！

