    “哦......”

    一众学员尽皆惊呼起来，瞬间就被巨大的惊喜淹没，谁也没有想到竟然能在这里看到科比。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    “嘿，你们好。”科比把球一收，冲着众人打了个招呼。

    众人更加疯狂了，若不是乔丹在前面，恐怕会瞬间扑上前去。

    “嗨，布莱恩特。”乔丹走上前去笑着和科比打过招呼，两人拥抱了一下，说了两句，然后乔丹转过身对一众学员道，“亲爱的小学员们，让我们感谢布莱恩特今天特意抽出时间和我们在一起，都过来吧，我知道你们都想等不及了。”

    科比也笑着冲众人招手。

    “哗......”

    一瞬间，众人纷纷扑了上去，围在科比身边，七嘴八舌的表达着自己对科比的喜欢和崇拜。

    原来，这一切都是乔丹安排的，一众学员以为他昨天说的惊喜是指参观斯台普斯球馆，乔丹也不说破，想给大家一个惊喜。这时候大家才反应过来，最大的惊喜原来是科比。

    陈锋也很激动，脸都不禁有些红，除了乔丹以外，科比也是他十分崇拜的一名球员。

    和乔丹一样，科比已经成为了代表nBa的一个符号，一个传奇。

    他在nBa的影响力，在美国的影响力，乃至于在全世界的影响力都是巨大的，无论他出现在什么地方，都会有无数球迷蜂拥而至。他华丽的球技，强大的得分能力，坚定的取胜信念，都是人们津津乐道的的话题，是吸引无数人的焦点。

    人群中间，科比笑着和众人说话，一点也没有级巨星的架子，就像是一个和蔼的前辈，细心指导众人。

    今天科比会出现在这里是因为乔丹的关系，但也是因为他本身就很喜欢这些朝气蓬勃，而又热爱篮球的年轻人，所以才会答应来。

    “哈哈，我要幸福死了，我要到科比的签名了呢，回去有的吹了。”邹宇咧着嘴傻笑。

    “切，没出息。”余谦撇了撇嘴，道：“刚才科比还教我打球了呢，他的技术真的太棒了，华丽，唯美。”说着，余谦自己也陶醉起来，“哦，我感觉就这么一会儿我就有不小的进步呢。”

    “拉倒吧你，你以为球技还会传染啊？”陈锋笑骂一句，心里其实也很幸福，他也拿到了科比的签名，还近距离看到了科比展示球技。那种神乎其技的球技，让陈锋不禁折服，也忍不住想，“如果能和科比较量一下，那么是被他打爆，那也是一种不错的体验。”

    也许是上帝显灵，才没过一会儿，乔丹便告诉众人，可以允许一个人上来和科比单挑一局。

    “轰......”

    一瞬间，众人沸腾，全都跳着举手。

    如果是和其他高手过招，大家或许还会犹豫，怕输了丢脸，但和科比过招，即便输了也不丢脸，所以全都很踊跃。

    乔丹的目光在众人中间逡巡了一遍，最后定在陈锋身上，笑道：“陈，你出来，和科比单挑一局。”

    “耶！”陈锋心头大叫，连越众而出。

    听乔丹叫道陈锋的名字，其他人都是一阵失落，但也没什么好抱怨，陈锋是17岁年龄组的mVp，单节就拿到了25分，其实力毋庸置疑，既然要和科比过招，自然是选能力最强的人。

    今天早上，乔丹要求众人全部穿上球衣，并告诉众人，等到了斯台普斯球馆可以在球馆里打一会儿球，感受一下在斯台普斯球馆打球的快乐，所以陈锋装备齐全，直接脱掉外套就是。

    “能让我热一会儿身吗？”陈锋看着科比，用顺畅的英语问道。

    “当然可以。”科比笑着点头，看陈锋有些紧张，安慰道：“放轻松点，只是随便打几球，没关系的。”

    “嗯。”陈锋点头，科比手一抖，将球传给了陈锋，陈锋把球一运，跨到三分线外，拔起就投。

    这球的出手度一如往常的快，仿佛陈锋才刚跳起球就投了出去，让人感觉像是幻影。

    看到这球，科比眉头微微一挑，露出有趣的眼神。

    乔丹站在科比身边，笑着道：“怎么样？这个小伙子不错吧，他的出手度实在太快了。”

    “嗯。”科比点头，而篮球也钻进了篮网，让科比眼睛又是一亮，“确实很不错，这么快的出手度，还能投的这么准，而且动作非常的漂亮。迈克尔，我开始感兴趣起来了。”

    说完，科比笑着跑到底线，捡起篮球，一个又平又直的传球，把球传给三分线外的陈锋。

    一旦进入投篮状态陈锋就格外的专注，虽然是科比给自己传球，但他也没有半点分心，拿球，起跳，迅出手。

    “唰！”

    空心命中。

    又投了两个，中了一个，陈锋就停了下来，拿着球做着一些基本的动作，而后又活动了一下身体关节。

    几分钟之后，他抖擞精神，双目亮的看向科比：“我好了。”

    “嗯。”科比笑着点头，依然是那副云淡风轻的样子，站到罚球线上，将球一个击地传给陈锋，“你先来。”他脸上带着笑容，看似漫不经心，但却有种气势透出来，让陈锋心头一震。

    “原来高手身上真的有莫名的气势，我以前还以为是假的，现在才算是切身感受到了。”陈锋心头暗道，从科比的身上他感觉到了一种压迫力，很难解释，但就是让他心头沉甸甸。

    连深吸口气，努力镇定下来，陈锋开始运球，做出一连串的假动作，想要令科比重心失守，好出手投篮。

    可惜，科比根本不理会他的假动作，仿佛一眼就能看穿一样，让陈锋感觉一阵无奈。

    “既然如此，那就只能硬打了。”陈锋心中暗道，目光也锐利起来，一个胯下变向，球交到左手，瞬间加，往左边突破。科比移动半步，封住路线，陈锋则把球往回一拉，飞快的转身，变向，从右侧切入。

    他这一系列动作非常漂亮，球宛如成为了身体的一部分，人动而球动，看的球场边上的人也不禁为之喝彩。