    只见铁门后，别有洞天。

    大到惊人！

    仿若一下瞬间穿梭到另外一个世界。

    而在这大到无法想象的空间内，有着无数台巨大的机器。

    这些机器“嗡嗡”作响。

    而这时，一道惊呼声响起。

    那是夜辰的手下。

    他说道：“先生，这是电脑服务器！竟然有这么大的电脑服务器！而且这么多，简直不敢想象！”

    手下似乎对电脑it方面极为感兴趣，说完他还上前一步，想要走到服务器面前看看。

    然而下一秒，手下的头忽然一歪。

    鲜血瞬间喷涌！

    足足喷射有半米高。

    “咕隆“一声。

    手下的脑袋就这么猝不及防从身体滚落下来。

    地面光滑，这个人脑袋滚了一圈才停了下来。

    恰好，滚到了躲在机器后的小草前方。

    小草吓得正要尖叫出声，被席重眼疾手快立即伸手捂住了嘴。

    小草的尖叫，硬生生就这么给吞回去了。

    几个孩子，一个个吓得脸都是变了色。

    而夜辰那一行人更是。

    剩余的手下纷纷惊慌失措看着夜辰：“先生，这怎么回事啊！”

    夜辰的目光一紧，目露怀疑。

    而另外一边，席重忽然发现了机器的背后挂着数副眼镜。

    席重伸手，小心翼翼取下了一副眼镜。

    他将眼镜戴上。

    依旧是偌大的空间，依旧是无数台的机器，不同得是，席重还看到了一道道如同红线一般的红光。

    席重瞬间就明白怎么回事了。

    激光射线。

    恐怕刚刚那个男人是脑袋触碰到了激光射线！

    席重立即又取下四副眼镜给四宝他们戴上，他交代说道：“记住！等下行走时避开红线！不能够碰！”

    除了四宝猜到了大概，六宝，七宝，小草都不明白怎么回事。

    但他们知道，席重这么交代了，一定是没有错，纷纷点头。

    而这边，夜辰已经让剩余手下继续往前走了。

    手下不敢。

    夜辰冷笑一声：“还想不要想要升职加薪了！”

    这句威胁一出来，数个手下才胆战心惊继续往前走。

    很快，又一个手下触碰到了激光，瞬间倒在地上。

    而戴上眼镜的小草看明白怎么回事了。

    她小小的心一下缩了起来，随后扯住了席重的衣袖，小声说道：“席重，我们告诉那些叔叔，要他们戴眼镜好不好，要不然他们会很危险。”

    席重一张小脸很是淡漠。

    他说道：“这种时候，不需要管别人，关心自己就可以了，人不为己天诛地灭！管好自己的安全，别给自己找事！别人是死是活，都没有任何关系！”

    小草愣了愣，随后忽然吐了一句：“可席重，你也没有只管自己啊，你也管了我们啊。”

    这下轮到席重一愣了。

    他这才意识到，现在的环境很危险，但他确实没有只顾着到自己。

    他还时时刻刻关注着四宝，六宝，七宝，小草的安危。

    只是，他什么时候也变得会关心别人了？

    而且还是一群什么都不懂的幼稚鬼。

    席重的一张小脸突然绷紧了。

