    闻言，几人同时看向时浅。

    看着她明显不悦的脸色，周童笑了笑，一副很是大度的语气道：“大家安静点吧，不要打扰到别的同学。”

    其她几人虽然不太情愿，但没人敢反驳时浅，都乖乖闭了嘴。

    过了一会，一女生实在忍不住小声嘀咕道：“自己没本事参加不了安全部的考核，见人家要进安全部了，就心里不爽，什么人呀。”

    另一女生小声附和：“就是。分明就是嫉妒周童。”

    周童看向两人，小声道：“好了，别说了。”

    “.......”

    时浅自然听见了，但却懒的理会了。

    温可儿距离几人近一些，也听到了两人的对话。

    时浅能忍，她却不能忍了，瞪着两个女生道：“在背后说人坏话算什么本事，有本事大点声啊！终极考核还没过，结果怎样都不一定，浅姐有什么可嫉妒的！”

    温可儿声调不小。

    引来周围一众诧异的目光。

    连时浅眼睛里都带着诧异。

    此时的温可儿忽然多了一丝霸气，是以前从来没有的。

    被温可儿直接怼，女生脸上有些挂不住，反驳道：“温可儿你什么意思？什么叫结果怎样不一定？你在诅咒周童考不过么？”

    温可儿冷笑：“考不考的过那得看实力，如果我诅咒就能管用的话，那我成神了！”

    周童脸色顿时沉了下来，开口道：“没错，是应该凭实力说话。”

    女生反应过来：“对，是要凭实力说话。实力就是周童过了安全部的初级和中级考核，马上就要进入终极考核了。”

    温可儿道：“那就请终极考核过了，顺利进入安全部之后再炫耀吧。”

    她看的出来周童是故意坐在时浅身边炫耀的。

    周童脸色难看，却没再说什么。

    她还没有通过终极考核，确实不能太高调。

    此时，教授走进教室，众人纷纷安静下来。

    温可儿收回视线却撞上时浅带笑的脸。

    “可儿，霸气了！”

    看着时浅，温可儿顿时又恢复了娇羞：“我......我就忍不了她们那么说你！”

    时浅笑笑：“以后有人说你欺负你的时候，都要这样反击回去。”

    “嗯。”温可儿点头，认真道：“我会的。”

    周童冷眼睨着二人，暗暗发誓一定要通过终极考核进入安全部，狠狠打这俩贱人的脸！

    温可儿从包里拿出一个精致的玻璃瓶，里面是蓝色的液体，递到时浅面前：“浅浅，这个送给你。”

    时浅垂眸看着瓶子里的蓝色液体，第一时间想到的是毒素！

    她还没来得及问，温可儿又道：“温家做的是香水生意，不过这个不是我从公司拿的，是我自己亲手做的。

    我最近在学习调制香水，这瓶这段时间我调的味道最好的一瓶，我想把她送给你。”

    原来是香水。

    “你亲手调的！”时浅笑笑，把香水拿起来凑到鼻子前闻了闻，随后赞道：“好香，味道偏清爽，很好闻也很独特。”

    温可儿看着她：“真的？你喜欢吗？”

    时浅笑道：“喜欢啊，谢谢。”

    温可儿笑起来：“你喜欢就好，我刻意调的偏清爽一些，觉得适合你。”

