    第三天一大早，几十辆卡车装载着特混战队前往迪马普尔。

    张君浩和温盖特将军同乘一辆吉普车，吉普车开行在卡车间。

    一路上尘土飞扬，车窗上覆满尘土。

    一路上，温盖特将军都和张君浩说着话。

    温盖特将军说：“张将军，你是我从军以来遇到的最伟大战将，所立战功举世罕见，任何艰难困苦的仗，在你面前都不是事，你战无不胜，攻无不克，打的所有仗全都堪称奇迹。我真心佩服你。你假如是英国人，现在应该至少是中将，可以指挥千军万马。”

    张君浩摆手说：“您抬举在下了。打鬼子是反***同盟各国所有人应尽义务，我只是做了一个中国军人应该做的而已。战功已经属于过去，如何打好接下来的仗，才是我正在考虑的。”

    温盖特将军说：“我的那瓶红酒暂寄你处，等将来有时间，我一定要和你好好喝次酒。”

    张君浩点头说：“我让警卫员藏好了，我想我们将来一定会有机会一起喝酒的。”

    温盖特将军打开随身带着的箱子，捧出一把插在镶满宝石刀鞘中的宝刀，递张君浩，说：“这是阿拉伯一位大酋长送我的宝刀，我赠送给你。”

    张君浩赶紧摆手说：“我不能接受，仅凭这宝刀华丽刀鞘，就能看出价值连城，我不能夺您所爱。”

    温盖特将军强行放张君浩的大腿上，边盖上箱子，边笑说：“宝刀赠英雄，放在我这里，只是摆设，送给你，可以上阵杀敌。”

    张君浩双手捧起宝刀，仔细观看，刀柄和刀鞘浑然一体，全都是金色底，镶满红蓝宝石。两侧对称位置各有一块硕大黄色猫眼石。刀鞘形状非常怪异，象把勾子。

    张君浩拔出宝刀，宝刀刀身是弯的，但没有刀鞘那么夸张。

    刀身上有花纹，寒光闪闪，不用试，就知道极其锋利。

    张君浩把宝刀插鞘中，双手捧着还温盖特将军，笑说：“我不接受，上阵杀敌，匕首足兮，这种宝刀只是仪仗，展现酋长的权威而已。”

    温盖特将军按住张君浩的胳膊，看着张君浩的眼睛，笑说：“收着吧！它可不是华而不实徒有其表之刀，我试过削铁如泥，吹毛断发，是把真正的好刀。我这人喜欢结交朋友，权当我与你结交见面礼。”

    张君浩笑说：“来而不往非礼也，可我没准备送您的礼物呀！”

    温盖特将军笑说：“送我把日本将军的指挥刀，作为还礼如何？”

    张君浩笑说：“没问题，18师团濑尾少将的刀在呢！到了迪马普尔，我拿给您。”

    温盖特将军摆手说：“我要你缴获一把日军15军将军的指挥刀送我。”

    张君浩怔了怔，小声说：“可遇不可求呀！”

    温盖特将军笑说：“所以将来从密支那返回后，您一定要努力打好仗，争取再亲手击毙一位日本15军的将军。”

    张君浩坐端正，用力点头说：“行！将来我一定想办法击毙一位日本15军的将军，把他的指挥刀送您。”

    中午，特混战队到达迪马普尔飞机场，温盖特将军目送张君浩登机。

    下午两点飞机起飞，傍晚到达密支那。

    张君浩站在飞机旁，眺望四周，感慨万千。

    飞机场一架架飞机在降落，一架架飞机在起飞。

    到处是物资堆，到处是中美军人。

    东侧有大炮在不断开着炮。

    特混战队队员们在从飞机上卸物资，为了做到一到密支那就能参战，特混战队把在科希马的物资全都带了来。

    一批待在飞机场的中国远征军帮着特混战队搬运物资。

    一位上校跑来，找到张君浩后，说：“廖耀湘军长有请。”

    张君浩好奇问：“什么？廖耀湘将军不是师长嘛？”

    上校说：“您离开密支那后不久，中国驻印军进行了改编，成立了两个军，孙立人将军担任新1军军长，廖耀湘将军担任新6军军长，辖三个师，第14师，第50师，第22师。

    成立参谋部，参谋长为柏特诺将军，密支那战役具体由柏特诺将军负责。”

    张君浩问：“特混战队驻地安排好了吗？”

    上校说：“早就安排好了，会有专人过来联系，您请立即跟我到军部去。”

    张君浩向谢新明交待了几句后，就随上校向前走。

    张君浩跟随上校登上一辆吉普车，吉普车在飞机跑道上向西侧飞速开去，在一个树林里的一群房子处的马路上停下。

    这一带原是日军兵营，张君浩在收复这一个飞机场时，非常清楚这一点。现在这一带成为了中国远征军新成立的第6军军部。

    张君浩穿越时忘记了过去，所以对中国驻印军改编情况及离开密支那后，这一带发生的一切都不知晓。

    在兰姆伽时，张君浩就认识了廖耀湘将军，可以说是老熟人了。

    在一幢平房前，廖耀湘将军和一群军官站在那里。

    吉普车停下后，廖耀湘将军大步迎上来，张君浩立正，向廖耀湘将军敬礼。张君浩离开密支那时，廖耀湘将军还是少将，现在已是中将，张君浩当然必须敬礼的呀！

    廖耀湘将军有点愣怔，不自觉地立正，行标准军礼。

    廖耀湘将军伸出双手和张君浩热烈握手，眉开眼笑说：“欢迎欢迎！为了请你过来，副总指挥郑洞国将军和总指挥史迪威将军多次给蒙巴顿将军和斯利姆将军发报，盼你来，犹如盼星星和月亮。”

    张君浩笑说：“我没有分身法啊！刚刚还在科希马和日军激战，亲自爆破日军暗堡，你们有召，我这不就立即赶来了？”

    廖耀湘将军延请张君浩进入房子，一张盖着白布桌子旁，廖耀湘将军请张君浩坐东侧第一张座位。一众军官相继入座。廖耀湘将军在正南座位坐下。

    南侧墙上张贴着密支那地图。

    张君浩笑说：“廖将军，直接给我部下达命令吧！您放心，我张君浩坚决执行您的命令。”

    廖耀湘将军看着张君浩的眼睛，叹气说：“我无权给您下达命令。”

    张君浩大惊，大出乎意料了，以为自己得罪了廖将军，小声说：“张某有不到之处，敬请见谅。”

    廖耀湘将军赶紧笑说：“张将军，您理解错了。我虽然是军长，但指挥权不在我，在总部参谋长柏特诺将军。”

    张君浩小声问：“柏特诺将军在哪？”

    廖耀湘将军说：“正在火炮阵地视察。”

    张君浩看向东侧，那一带炮声隆隆，枪声如炒豆。

    张君浩看着廖耀湘将军的眼睛，小声说：“汇聚于此的兵力有日军的十倍以上，火力绝对强过日军，而且美军飞机可以不间断轰炸，我特混战队离开前，把日军主力搜索第56联队消灭了，密支那日军兵力不足一千五，我想不明白，仗怎么会打成这样的？怎么还用得着把我部从科希马调来？”

    廖耀湘将军重重叹气说：“一言难尽啊！也吧！我就违反军纪跟你说说情况。你也不是外人，我们在兰姆伽时就见过面，我信得过你，你听后不会告诉史迪威的。”

    张君浩点头说：“说吧！等柏特诺将军回来，您想告诉我，都没机会了。”

    廖耀湘将军说：“我就长话短说，概括地说。自从特混战队乘飞机离开密支那后，新30师第89团、第14团及炮兵、工兵各部队，就陆续空运到了密支那。几天后中美混合支队从太克里来到密支那。史迪威将军偕郑洞国将军视察密支那西飞机场，下达密支那战役由麦瑞尔准将负责命令。迄5月18日夜，到达密支那的中美突击队有第5307团3个营和英军别动队第6队，新30师第88、第89两个团以及第50师第150团，共计4个步兵团，1个山炮连，75毫米山炮4门。1个重迫击炮连，105毫米迫击炮8门。无论在士气上还是在兵力和火力上，对密支那的日军都具有压倒性的优势。

    但是麦瑞尔准将求胜心切，且被初战小胜所迷惑，滋生了轻敌心理，又过于自负，未能采纳中、美指挥官的合理建议。他对经历了20天长途艰苦行军和战斗已十分疲惫的中美突击队没有进行必要的调整，仍保持原来的行军编组，让第1、第3两个纵队分散在距西机场约9公里之遥的遮巴德附近，使中美突击队由于兵力分散而优势大减，更没有进行详细的敌情、地形的侦察和作好攻坚战的准备；尤其是没有采取有力措施，切实切断日军的增援、补给路线，以致日军第114联队第2、第3两个大队得以从瓦扎和孟拱河谷战场先后进入密支那增援，也使第113联队1个大队、野炮兵1个中队及工兵第56联队主力等得以于5月30日顺利地自密支那附近的宛貌渡过伊洛瓦底江，进入密支那，从而使密支那日军的兵力猛增2倍多，达到3600余人；加之中美突击队虽有强大的空中支援，却缺乏紧密的陆、空联络和协调行动，地面炮火也不充分，步、炮之间也不够协调，终于导致密支那的奇袭战演变成为旷日持久、屡攻不克、伤亡惨重的攻坚战，完全失去了奇袭作战的意义，没有收到预期的效果。

    麦瑞尔准将于18日晨令第1、第3纵队对北机场和锡塔普尔进攻。虽占领了北机场，却因在瓦扎的日军第114联队第2大队来袭，激战竟日，最后被日军突破了战线，进入密支那市区，并在战斗中迫使第1、第3纵队退守遮巴德一带，北机场得而复失。密支那北部中美突击队的进攻首次受挫，日军便乘机利用铁路向孟拱开出了满载军需物资的一列火车。

    与此同时，麦瑞尔准将命令刚刚到达的第89团第2、第3营在西机场西南至跑马地一带构筑工事，以该团第1营守备机场；令第150团以1个营从新卡坡向东攻夺八角亭，以第2、第3营向火车修理厂方向市区进攻。19日夜，该团击溃火车修理厂的日军后，一举攻占了火车站；但因地形不熟、疏于戒备，忙于接收战利品，又未乘胜追歼残敌、扩张战果，在遭日军约100多人反击时酿成混战，第3营营长郭文干在率部增援途中遭遇10多名日军伏击牺牲，第3营被打散，伤亡500余人，火车站得而复失，官兵被困在车站附近，激战两日，补给中断，弹尽粮绝。麦瑞尔准将未及时派兵增援，以致该部功败垂成，迫使其只得与日军进行肉搏后冲出重围，退回跑马地、河套一带收容整顿。第5307联合大队也在进攻中，损失了三分之二以上兵力，失去了战斗力。而麦瑞尔准将竟推卸责任，指责该团团长指挥无能、作战不力，建议史迪威予以撤职、遣送回国。这使中国官兵大为不满，群起抵制。麦瑞尔准将一气之下旧病复发，被送往后方救治。麦克姆准将暂代其指挥职务，这时第14师副师长许颖少将率第42团来到密支那。

    前几天，史迪威将军偕郑洞国将军、我、新30师师长胡素、第50师师长潘裕昆、总部参谋长柏特诺来到密支那调整指挥系统。由柏特诺代表史迪威在密支那设中国驻印军战斗指挥所，执行指挥；由麦克姆任战地指挥官，统率在密支那的各部队；以亨特任第5307联合大队指挥官。在密支那的中国军队分别由胡素、潘裕昆统率，原中美联合突击支队的临时编组予以撤销。

    柏特诺较之麦瑞尔更无实战经验和指挥大兵团作战的能力，而且不敢身临前线，对战场上敌我双方的情况全凭各级联络官的报告，此种报告又多有不实；而且柏特诺素来专横跋扈，对中国军官心存轻视，对我们的报告和合理的建议每每置若罔闻，自以为是，一意孤行；更因他求功心切，到昨天为止，他不顾客观情况，多次轻率地发动大规模进攻，致使中、美士兵伤亡惨重，每天只能推进50至200米。柏特诺反而诬蔑中国军队作战不力、逡巡不前，甚至将师长胡素擅自撤职，遣送回国。

    现在指挥系统一片混乱，军心动摇，史迪威将军在不得已情况下，紧急恳求英军把贵部调来参战。

    张将军，你的威信高，又是史迪威将军费了九牛二虎之力从科希马前线紧急调来，我相信，你说话柏特诺必须认真听。接下来，这仗怎么打，你的意见将起到举足轻重作用。”

    张君浩轻轻拍了一下桌子，小声骂了句：“美国佬，真不是东西！纯粹把中国军人当炮灰，不仅不让中国军官拥有指挥权，甚至连中国军官的金玉良言都不听半句。接下来的仗如何打，我心中有数，等柏特诺回来后，我来跟他说，他假如不听我的，我就不听他的，我自己打密支那。狗日的，这么说，被美国军官瞎指挥害死的中国官兵人数非常多啊！唉！他假如敢干扰我打仗，我扇他耳光。”

