    记得有一句台词是这么说的，如果你爱一个人，就带他来纽约，因为这里是天堂。如果你恨一个人，就带他来纽约，因为这里是地狱。

    这句话吧，你其实也不能说不对。可是呢，它似乎又没有说清楚本质。对于有实力的人来说，其实什么地方都是天堂。

    新年伊始，由于一次拍卖，一直还算安静祥和的拉奈岛，突然就变得熙熙攘攘起来。海风中，也似乎多了一股铜臭的气息。

    对于华尔街的精英来说，这地方似乎是一个不错的度假胜地，如果将来有闲暇，还是可以来嗨皮一下的。可对于兔国的互联网企业来说，这一次可没啥心情欣赏这迷人的风光。

    “志东，你那里接触的如何？”

    张志东摇摇头，这次的拉奈岛之行，固然算是开了眼界。可是呢，他也见识到了资本世界的残酷。

    “马哥，我现在有些怀疑，这没准是威廉怀特的算计。

    这个家伙，绝对不是什么好鸟。”

    小马哥苦笑，华尔街是啥地方。我说老张，你也老大不小了，咋还如此幼稚呢。恶人谷里走出来了佼佼者，有一个算一个，从来就不曾出现过什么良善之辈。

    “志东，这么说其实不公平。事实上，他只是用行动告诉我们一个事实而已。米国的投行比较谨慎，几家风投也是风声鹤唳，相对于小超人的苛刻要求，怀特投资还算厚道。”

    “可是，马哥，他们控股的比例实在太高了，如果继续增持，早晚有一天，就有可能上演一出鸠占鹊巢。”

    对于好基友的担心，小马哥其实不以为意。他们的自主权或者会降低，鸠占鹊巢却绝无可能。你似乎忘记了一件事，ICQ和我们是存在竞争关系的。

    “志东，我来问你，ICQ对于兔国市场的态度不冷不热，你以为是什么缘故？

    这么说吧，如果他们专注一点，或者拼命来挖我们的墙角，我想问一句，我们现在的处境，是可以延续的吗？”

    两人其实很清楚，ICQ根本不在意兔国市场，这和他们老板的投资风格，根本就不挨着。威廉怀特非常看中兔国市场，这一点早有共识，你去看看特斯拉就知道，兔国居然全球首发。

    可到了互联网这一块，这厮的风格似乎就不一样了。

    这二位的感觉并非个案，可以这么说，兔国的互联网企业，第一次对纳斯达克崩盘，有了非常清晰的一个认识。

    如果仅仅如此，自然也没什么。可是呢，一个两个的，大家就像商量好了一样，都拿出相当苛刻的方案。

    这是落井下石。

    “怎么样，菲尔逊，是不是容易沟通一点？”最近几天，威廉怀特的心情一直不错。大兔国来的土豪们，非但对翡翠产生了极大的兴趣，也非常喜欢这里的钻石。

    这在威廉怀特看来，就是一个不错的开端。只要把名气传播出去，他那里还需要担心将来的收益。

    如果只是这些，或者还不能让他兴奋。可是呢，一些谈判目标明显的松动，这才是让他最为兴奋的地方。

    落井下石这回事，再正常不过了吧。互联网这里还算不错，你还没见到那些银行的嘴脸呢。

    想要入股？

    可以啊，你们的资本充足率是和问题啊，现在的这个估值，明显偏高了。

    至于说到战略投资，那就更简单了，只要你们可以剥离不良资产，一切都不存在问题。

    当然，这在威廉怀特看来，简直就像笑话一样。他怀特银行已经非常保守了，可他也不敢说，我的银行没有不良资产。

    至于说到资本充足率？

    老天爷，随便一家兔国的银行，也能吊打一大群了。四大行也好，商业银行也罢，主要的利润就是利差，这在威廉怀特看来，可都是非常优质的资产。这也就是人家的资本化并不完善，没有把这些借贷债券化而已，如果真这么搞了，银行的财报不要太好看。

    啥，风险不可控！

    嘿嘿，说人家的时候可以，你自己的怎么说？

    “嗯，老板，确实好谈了不少。”菲尔逊其实想吐槽一下，老板，您的条件是不是太过宽松了，如此一来，万一一个不好，可能会成众矢之的。

    当然，他或者并不知道，威廉怀特早就是了。对于他这种没有大局感的家伙，投行也好，风投也罢，都有一些咬牙切齿。

    “对了，藤田，你那里如何？那群该死的家伙，是不是也该清醒一点了。”

    藤田苦笑，不如其它财阀了，只是一个软银，就已经搞出好大的动静了。

    “老板，如此一来，博鳌论坛的时候，可能就有些尴尬了。”

    “切，不给一个交代，我还真就未必去。现在我总算知道了，小天堂，世嘉，索米，这后面都有财阀的推波助澜。

    行，既然他们喜欢和我竞争，就让他们争个够。”

    相较兔国不断增加的投资，对于曰本的投资，威廉怀特在不断削减。

    如果只是这样，或者还没人跳脚。可种种迹象均表明，威廉怀特是打算从曰本全面退出了。

    曾几何时，米国甚至有一种共识。威廉怀特的突兀崛起，背后是受到了曰本财阀的支持。

    当然，这些传说中的屁话，藤田是一句都不信。威廉怀特可不是什么樱花派，你符合他的利益，什么都好说，少赚一点也能接受。

    可如果你打算和他对着干，这也不是不行，最好还是明刀明枪的竞争。

    “老板，现在收购小天堂，阻力还是很大的。”藤田其实搞不懂，你为啥一定要收购小天堂呢，在传奇和索米的双重压迫下，小天堂的市场占有率非常有限。能够维持局面，已然殊为不易。如此一个没有战斗力的家伙，你又何必如此纠结。

    “难度大？那就继续上眼药。

    藤田，你知道沃达丰为什么可以收购曼内斯曼？

    这就是妥协，一旦这个共识形成，沃达丰在通讯领域将不会出现对手。

    哼，也就是索米太大了，我如果一点面子都不留，就该提出这个条件的。

    只是可惜，他们估计是不会妥协的，唉！那就只有暂时拖着了。”

