    “啥，这还要交税？”

    说完，陈凡便知道说错话了。

    纳税是每个公民的应尽义务，怎么能说出还要交税这样的话。

    除非你没达到纳税起征点。

    不过很快，陈凡便反应过来：“一般不是年底或者是第二年3月份统一清缴吗？”

    “原则上是的，不过，不少公司要做账，此前公司也帮陈凡老师您代扣了。”

    “多谢李总。”

    陈凡点头。

    李菊生这一说，基本上等于此前西湖景区给陈凡的钱是税后。

    也就是说，后面不需要陈凡交税。

    不过。

    西湖景区给陈凡的费用只是使用权，碑刻权……等。

    后面加上梁祝的使用权，劳务费，道具费……等等，也才100多万。

    真正的大头。

    是陈凡白蛇传，梁祝的版权，以及济公的版权。

    这两大版权，陈凡卖给了宁心。

    另一个济公的版权，是卖给了宁心介绍的一位圈内人士。

    虽然得了3000万，但3000万直接变成了元宝。

    这也让陈凡一下子没想到税。

    可现在一看。

    乖乖。

    3000万的收入，按版权特许使用税来算的话，20%的税率，那就是600万。

    当想到600万这个数字的时候，陈凡差点吐血。

    得。

    以为大赚了一笔，没想到，自己还倒贴600万进去。

    现在也就是这一年没有过完，不算偷税漏税。

    这要是这一年过完，后面清缴没有交上去。

    想想前世大明星，那可真得完蛋。

    这一想，陈凡更郁闷了。

    “陈凡老师，您是不是身体不舒服？”

    看陈凡脸色有一些难看，李菊生问道。

    “没有。”

    陈凡摇头：“主要是一下子扣20%的税，肉疼。”

    “没办法，税就是这样的。要么你成立公司，不过，成立公司的话，这钱就不属于个人收入了，只能算是公司资金。”

    “算了，麻烦。”

    陈凡摇头：“那这样，一会普陀山与沈园这一边，我们谈税后收入。”

    “行是行，如果是税后的话，那资金可能就会少一些。”

    “没事。”

    沈园与普陀山其实也只是使用权，整个加起来也没有太多的费用。

    不管是税前还是税后，大概100万左右。

    至于为什么与白蛇传，梁祝相差比较大。

    主要是陈凡所讲的陆游改编影视剧的效果不是那么强烈。

    虽然陆游的诗可以说是无价之宝。

    但拍影剧不能几十集下来，就为了这几首诗吧。

    加之整个一生，陆游仕途也并不是特别顺利，罢官之后又罢官，也没太多传奇经历。

    这方面自然无法与白蛇传，梁祝，济公这一些相比。

    一切很顺利。

    普陀山自然有这个钱。

    沈园虽然没普陀山这么有钱，但这一笔钱还是出得起的。

    一翻签订协议，几天之后，陈凡卡里多了一笔100万的收入。

    这个100万，陈凡是收得比较安心。

    因为这笔钱是付了税的。

    可问题是。

    陈凡还有600万的税钱没交。

    就算是扣掉现有的100万，陈凡也还欠500万。

    一念至此，陈凡连开直播的心思都没有了。

    这让一众粉丝却是有些嗷嗷叫。

    “凡哥，凡哥，最近几天怎么没上线开直播啊。”

    “开直播做什么？”

    “讲故事啊，我们想听你讲辛弃疾。”

    “有什么好讲的，不讲。”

    “我们给你刷小礼物。”

    “不要。”

    陈凡摇头。

    我是喜欢你们小礼物的人吗，我喜欢的是500万啊。

    “凡哥今天什么情况，连小礼物都不要了？”

    “不知道，是不是我们刷得少了？”

    “也不算少啊，每天开直播的时候，少则几千块，多则一两万都是有的。再加上凡哥之前还卖版权了呢，应该不缺钱，怎么感觉凡哥好像欠了一屁股债似的。”

    “只有天知道。”

    一众粉丝不知道陈凡是什么意思，随即又问道。

    “凡哥，您最近买房了？”

    “没有。”

    “买车了？”

    “也没有。”

    “娶媳妇了？”

    “更没有了。”

    “那您怎么看上去好像穷得很。”

    “咦，你们怎么知道？”

    “还要说吗，听你说话的口气就知道了。那个啥，凡哥，您是不是赌博去了？”

    “噗……”

    陈凡目瞪口呆：“怎么会。”

    “那您现在是不是缺钱？”

    “这个……好吧，是。”

    “缺多少。”

    “500万。”

    “您这……是要干什么大项目？”

    “没有。”

    “你看……不是赌博还是什么。凡哥，您得听我们的，千万不要赌博啊。赌博后患无穷，真的……”

    “我没有。”

    “凡哥，您听我们一句劝。”

    “我真没有。”

    “凡哥……”

    好吧。

    陈凡死心了。

    他发现，自己总解释都解释不了。

    最后无奈。

    陈凡只好下线了。

    “该怎么将500万这个缺口给补上去？”

    虽然头痛。

    不过，这也不是没有办法。

    进入系统，陈凡随便翻了翻，系统里面可是一大堆经典作品。

    别说是像梁祝，白蛇传……一类。

    就是四大名著都有。

    不过陈凡却没这么做。

    他准备去庐山看看。

    上次庐山方面还联系过他呢。

    像其他一些小景区拿个500万估计有些问题。

    但像庐山这样的大景区大土豪来说，500万，小意思的。

    只是。

    正在陈凡准备联系庐山那边时，宁心却是来了一个电话。

    “宁大明星，什么事？”

    “听说你赌博了？”

    “我去……”

    陈凡差点跌倒：“这八卦都传在什么样了？”

    “我还以为真是呢。”

    “怎么可能呀，你觉得像我这样有才的男子，怎么会去赌博呢？那啥，什么事？”

    “那个，白蛇传已经启动了开拍仪式。之前你不是在西湖上唱过歌嘛，我们用想你的那首歌当主题曲。”

    “西湖美景三月天？”

    “对。”

    “这首歌只能当个插曲，不能当主题曲。”

    “我们觉得也不适合，主要是你这首歌太上头了，总是绕不开。一下子，我们听其他的歌都感觉不太适合。”

    “这样，我给你们写一首主题曲。不过嘛……”

    “对了，差点忘了，还有你这位大才子呢……”

    说到这里，宁心想到陈凡那个不过，内心笑了笑：“多少。”

    “爽快。”

    正要开价，陈凡却是停了停：“那个，宁大美女，我觉得一首主题曲和一首插曲也不够。要不，我包了你们白蛇传里的所有编曲。”

    “所有编曲，这个工程量可是非常大的，你确定？”

    “不相信我吗？”

    “行，我在横城等你。”

    “没问题。”

    点了点头。

    陈凡知道，他的500万有着落了。

