    宴会结束之后。

    天庭之名响彻在整个混乱之海。

    虽然天庭之中，只招手了174位仙人，势力还很弱小。

    远远无法和混乱之海的各大势力媲美。

    但是。

    却无任何一方势力敢小看天庭。

    只因为天庭宴会那一日的情景，让所有人都记忆犹新。

    有大罗道祖撑腰，又有天宝酒楼相助，天庭的潜力，是混乱之海的其他各大势力不能相比的。

    只要林天不陨落。

    未来必成大罗道祖！

    而天庭则就会成为大罗道祖的势力！

    这对所有混乱之海的修仙者来说，都是巨大的诱惑。

    即便是混乱之海的一宗三宫四城五圣地这几大势力，都没有大罗道祖坐镇。

    所以。

    即便天庭的收人门槛很高，但仍然有无数人想要进入天庭之中。

    外界因为天庭这个新建的势力，闹的风风雨雨。

    但是对林天却没有造成任何的影响。

    “天庭初建，又招收了174名仙人，这部分仙人也要先安置了才行。”

    林[567中文 www.567zw.top]天沉思。

    他准备在天庭设立一些职位，效仿地球宇宙的天庭划分，但又稍微有些区别。

    最终，林天将天庭的职位划分为十大帝君，四大天王，十二小天王，三十六神将，以及二十八星宿。当然还有六部正神，这六部分为雷部，风部，水部，火部，瘟部，斗部。每一部都是一位大神统领其他正神。

    “虽然这些仙人通过了考核，入了我天庭，但是这些职位都是很重要的职位，宁愿空着也不能随便赐予这些仙人，若不然以后这些位置上的仙人成就不高，岂不是给天庭丢脸嘛。随便给点小官职位就可以了，这些重要职位必须选择合适的人选。”

    “还好有欣儿在，可以帮我管理着这174名仙人。”

    林天想到肖欣儿，声音都带了几分宠溺。

    “不过还是应该提携几个人从旁协助欣儿，欣儿才刚刚到这个宇宙，对这个宇宙的很多事情，还不是很了解。”

    想到这。

    林天便根据这174人的事迹，综合其资质以及体制，赐予了几个正神仙职，还有几个神将仙职。

    至于其他的职位，都暂时留空中。

    林天打算继续给天庭扩招一点人。

    随后。

    林天从天宝酒楼拿到了一份真仙榜榜单以及一份天仙榜榜单。

    真仙榜榜单和天仙榜榜单上的人，大多数都已经加入了别的势力，要么就品性不太好，十足的魔头，或者太孤傲，不愿意加入任何势力。

    不过。

    很快，林天在真仙榜的榜单上发现了一个人。

    此人排名真仙榜榜单72名，实力是金仙圆满，名为永雷真仙。

    但。

    林天更看中的是，此人乃是不灭仙雷体，且天赋极高！

    在短短的时间内，便从刚刚入真仙榜，冲到了真仙榜72名。

    关键之处是。

    这位永雷真仙，并未加入任何的势力！

    不仅如此，他本身也没有势力！

    现如今，正在被两个大势力不停的追杀，目前处境十分危险。

    随后，林天调查了一下这位永雷真仙，这才清楚了他的具体情况。

    原来，这两个势力的两个真仙摧毁了永雷真仙的家族，而永雷真仙杀了那两个真仙，被这两个真仙所在的势力追杀，而这两个真仙的势力也十分强大，便追杀永雷真仙。

    如今被这样两个势力追杀，永雷真仙还没有死亡，但若是没有人救他的话，估计陨落的可能性比较大。

    林天看完资料，便动了一个念头。

    他准备招揽永雷真仙。

    从资料上看，永雷真仙没有什么恶劣之事，杀了两个真仙，只不过是为了家族报仇，这很正常。

    所以，永雷真仙符合标准，且他的天赋很好，一旦加入天庭，必然为天庭增添一位大能。

    唯一的问题是，永雷真仙是否愿意加入。

    “若是为永雷真仙解决了麻烦，而且以我的身份以及天庭的潜力，他应该会加入。”林天想道。

    别的小势力害怕乐天大世界的两大势力，但，林天可不怕！

    虽说那两大势力有金仙圆满强大，但以他的实力足以击败普通的金仙圆满，而且他是天宝使者，那两大势力敢与林天交手？

    林天和肖欣儿交代了一声，便直接跨越空间来到了乐天大世界。

    “乐天大世界果然不愧是大世界，仙气比起混乱之海，又浓郁了几分。”

    林天淡淡的道。

    随后。

    林天便去了临近的一个天宝酒楼。

    然后表明了身份，天宝酒楼的楼主立即恭恭敬敬的将林天请进了天宝酒楼的雅间。

    “我此来，是让你们帮个忙，帮我找寻一位叫永雷真仙的人在何处？找到了之后，立即汇报于我。”

    林天道。

    “是！我们定会尽快找到天宝使者所点之人的位置。”

    天宝酒楼的楼主恭恭敬敬的道。

    随后。

    只花了半天时间。

    天宝酒楼已经找到了永雷真仙的大概位置，至于具体位置，却不得而知。

    毕竟，因为在两个势力的围攻下逃亡，永雷真仙的位置自然是一直在变动了。

    乐天大世界的一处虚空之中。

    一名手持雷电之力的真仙狼狈的和对面一群人对峙。

    这一群人之中，有2名金仙，以及十位真仙圆满之人！

    这些人都是追杀永雷真仙的两个势力之人。

    “永雷真仙，没想到你不仅能逃，实力竟然也不错，竟然可以在我们手中坚持这么久。上一次让你在我们手中逃走，这一次却不会了！”

    其中一名金仙道。

    要知道，他们这里可是有两名金仙！十位真仙圆满的真仙。

    而永雷真仙不过是一个真仙圆满之人，竟然可以在他们十二人的合力围攻下，支撑那么久，倒是很出乎他们的意料了。

    “如果不是你杀了我们青云宗宗主实力最强的子嗣，我们倒是很希望你能加入我们青云宗，但是现在，你只有死路一条了！”

    “不过，你要是活命，也不是不可能，将东西交出来，我们或许可以饶你一命！”

    另外一名金仙也呵斥道。

    “做梦！拼了我这条命，我也不会将东西交给你们！不过，临死之前，能拉着金仙给我陪葬，也不虚此生了！”

    永雷金仙怒声道。

    一路逃到这里，他已经绝望了。

    上一次，能够从这些人手中逃走，是因为他动用了一枚十分高级的虚空符咒，遁入虚空逃走了。

    但，这种虚空符咒，他只有一枚。

    这一次，看来是真的逃不掉了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

