    

    白涯短暂地停顿，稍作思考，并借机整理情绪。

    “我看到光。”他说，“从宝珠里溢出来。然后……周围的时间都像停止一样，原本朝我袭来的龙也都不再有动作。我失去意识，陷入一场梦里。应该就是在那个时候，我得救了，直到刚刚才真正醒来。”

    听得津津有味的泉姑娘此刻忽然打了岔：“其实我想知道——为什么这么巧，偏偏你在的时候，宝珠里的精元就孵出来了？你的灵力，没有被抢走吧？”

    白涯怔了一瞬。但仅仅只是一瞬。

    “没有。”他平静地说，“我想，或许因为我打破了它……说不定就是我破坏了它，才会让你们失去本族的至宝。若要负起责任的话……我承认，是我没有做好。我不仅没能带回宝物，反而让你们更早地失去它了。”

    不过，老人家似乎并没有太大反应。对于白涯的说法，她看上去是相信了，并且没有介意什么。她轻轻摇了摇头。

    “外族介入必然会发生变数。这点，我也猜到了。想必白公子也是无意而为之。它的内核便是龙珠，想必那眼泪的外衣束缚了它。你将它破坏，它便会破壳而出了。不过……我族至宝，再怎么说也是坚固之物，你是如何将它打开的？”

    “用刀。”白涯简单地说。

    老人家的视线掠过他背后的刀，问道：“能看看你的兵器吗？”

    白涯同意了。他抽出双刀来，将它们递了过去。老人家细细摸过兵刃，反复端详，感叹道：“的确是好刀。当今的工艺，是比早年要强太多了。不过看得出来，能锻出这等兵器的工匠，想必也不是什么凡夫俗子。”

    “嗯。”

    “但凭这样的刀，是无法砍断宝珠的。”

    老人家说着，将刀还给了他。白涯不动声色地接过来，没有说话。老人家接着说：

    “看来，老朽还是低估了你的功夫。”

    “……您过誉了。”

    “你方才说，你还做了梦？”

    老鲛人对这件事似乎更为在意，霜月君听到，好像显得重视了些。他靠近了一步，也准备听听白涯将说些什么。于是白涯便一五一十将那个奇怪的梦讲了出来，尽管这有些难。把画面原模原样地用语言表达，诚然有些刁难人，白涯只能传达出一种大致的意思来。所幸其他人的理解力也没那么差，多少能明白他想表述的画面。

    毕竟，那是如此宏大的一场梦。

    白涯最后补充道：“还看到一个白衣少年。但那还是一瞬的错觉，我可能已经醒了。”

    “像神一样。”泉姑娘感慨道，“什么都能看到，什么都能听到，没有不知道的事。”

    “我倒是头一次觉得做梦这么累。”白涯耸耸肩，结果发现肩胛骨还在痛呢。

    老鲛人若有所思。

    “那是一条环岛的龙。”她说，“你看到它了……那就是当年的小龙。”

    “是吗？！”

    祈焕和柳声寒为之一惊，白涯一时也没能反应过来。他定了定神，还没说话，祈焕便火急火燎地追问下去：

    “怎么可能？他不是……失踪了吗？他没有龙鳞，就不能再变回龙，只能以鲛人的姿态生活。而且这么多年了，他还……”

    “当然活着。我们鲛人之中，有一句俗语，翻译成你们人类的话，是说：‘鲛人千年，龙族万年。’意思是鲛人有最长上千年的寿命，而龙族有几万岁也是正常的。这些年，于龙族而言不过是弹指一瞬。恐怕那孩子，不想以鲛人的身份再活下去……便重回龙族的模样。它没有鳞片，藤壶海星便成了它的鳞片；它没有绒毛，海草海葵便成了它的绒毛；它失去了角，珊瑚礁石便成了它的角。龙绡裹缠着它的身子，不至于使它被虾蟹鱼螺啃噬得干净。”

    “它的精元会回归自己的身体。”柳声寒的面色凝重起来，“那它也许会醒来，会给九天国和附近的岛屿带来不可逆转的损伤……这该如何是好？”

    “这都说不准。说不定，新的幼小的灵魂不再认识自己的身体；说不定，这异变脆弱的身躯也不接纳转生的灵魂；说不定，它会醒来，却不想动弹，亦或动弹不得。一切皆会发生，在异变到来之前，没有人可以阻拦。我等只得静观其变。何况龙族的思绪，也不是我等小小生灵可以揣度的事。”

    白涯的脸色有些难看。他没有想到，自己的失误会酿成如此大错。

    “倘若有天你们家园沦陷，我难逃其咎。”

    “那就等那天真正到来时再说吧。”

    老人家的豁达令人感到不可思议。

    他们都沉默了一阵，沉默了很久。周遭有一种异样的安静，唯有海声抑扬顿挫，有规律地拍打着岸，唱着属于自己的歌。这歌唱了什么，恐怕只有它自己的子民才能知道。

    “再告诉你们一个秘密吧。”

    “什么？”

    几人都凑过来，好奇地注视着水中的老鲛人。

    “九天国的岛啊，都是活的。”

    “活、活的？”

    这话听起来颇有些让人毛骨悚然。他们还没能完全理解这句话的意思，老人家忽然笑了起来。不论人类的老人还是鲛人的老人，笑起来都是一样的，虽然满面皱纹，却开心得像个孩子一样。老人家解释道：

    “不是像你我，像草木一样地活。它们有自己‘活’的方式。我们鲛人能感应到，那是我们都有的感官。我们听到它们移动的声音。为何老朽会知道那条潜藏的巨龙还在生长？因为它的的确确还活着，它的呼吸与脉搏，影响着九天国之海的每个角落。附近的岛会随着它的生长而改变形态、方位，就连着巨大的本岛，也在以极慢的速度旋转着……但这一切，都是在珠宝开始在砗磲内孵化时发生的。恐怕是灵魂发出不可闻的声音，让身躯听见了，才会引发如此缓慢的躁动。尽管这一切对海陆的生灵都没有太大的影响，但事情的确在发生。”

    他们恍然大悟。许多原本莫名其妙的、无从知晓的事件与问题，都在这一刻得到解答。

    他们登岛时遇到的海难，大概是深海蛟龙所为。他们第一次遇到的岛民——海神忠诚的信徒，那两个孩子，小桔与小洁。他们作为祭品，作为即将成为夜叉的忠诚的信徒，需要每隔一段时间献上。恐怕，夜叉就是借用龙族的力量当做借口，将本就会发生的异常气象作为幌子，来骗取渔村人的信任。许多船，也都在这些海难中沉没。

    至于君乱酒与柳声寒，还有白涯的父亲，与更多登岛的人，所有船只登陆的位置都不是固定的。虽然每次的航线都几乎一模一样，但在接触到本岛时，对应的位置恐怕也并非同一个方向。仔细想来，九天国没有地图，也是近十年来发生的事。

    因为地图不再有相对位置作为考量了。

    这的确是令人震惊不已的消息。他们所有人都在思考，都在回想自己来到岛上的事，偶尔有三言两语的对证交流。其余时候，几人都有些茫然地陷入回忆，在杂乱的思绪的洪流中挣扎奋起，不断地向上游前进，梳理杂乱的河道，让脑中的一切都更加鲜活、生动、真实。

    回过神来的时候，年迈的鲛人已经不见了。也不知是何时回去的。

    泉姑娘也消失了，远处看着他们的鲛人也不见踪影。

    但几人都呆呆地在这儿坐着，连霜月君也没说什么。不过，他一向不多话。他们就坐在这里，仿佛听了一场宏大复杂的史诗，深陷其中，心思久久不能从中拔出脚来。

    直到夕阳西下。

    “我们该走了。”声寒忽然说，“我们去找傲颜。”

    是了，该去武国接她了。也不知她过得怎样，那些复杂的事，又处理得如何。

    不管怎样，人都是该活在当下的。想到这儿，祈焕先伸了一个懒腰，打了哈欠，这才懒懒地对声寒的话表示赞同。后者捧着那不大却沉重的砗磲，好像仍所有所思。

    “这东西，我们得带回去。”白涯倒是很清楚，“我们带给他们，也算是有个交代。毕竟驸马的遗物和遗体，我们都……”

    霜月君大概看过那砗磲了，又或者是一向的淡漠使然，无心更多地研究此物。余下三人头挨着头，仔细端详这说大不小的贝壳。通体雪白的砗磲上有一道色泽鲜亮的纹路，在陆地上的夕阳稳定的光照下，它变得更加显眼了。它在贝面上延展到根部，有一半儿已经玉化，泛着岁月所带来的温润感。

    祈焕稀奇道：“之前没仔细看过……我见过些砗磲饰物，带金丝的可不多见。这金丝要用来打磨成珠子，那可就值钱了。”

    “听听，你这钻钱眼的话儿。”白涯斜了他一眼。

    祈焕挠了挠鼻子：“我这是发掘它的价值。”

    说罢，他从声寒手中接过贝壳打量。在玉化的部分与普通砗磲的交界处，的确有一条金色的脉络，呈现出隐隐约约的半透质地，像是人手背上若隐若现的血管。他拿指尖摸了摸，不禁联想到那位老鲛人身上美丽的金色鳞片。金丝的色彩几乎要溶于黄昏之中。

    它理应是法器之一。        

