    晌午十二点钟的光线，有一种懒洋洋的感觉。光线不知疲倦地飞舞着，在宽敞的主干道里不断碰撞落下细小的尘埃。

    众人走向城主府，微风不燥，像撩拨的秀发。

    兑换了心仪的技能书，南山有梦也很轻松愉悦，和叶一并肩，胳膊闲闲地甩着。往前处走，古朴素净的城主府门外，低矮的油棕树、芭蕉树、榴莲树，叶子宽宽地伸到路中间，扎在绿树掩映中的盔甲护城将军们，一个一个地踮起脚尖瞥向众人。

    这群护城将军身着不同制式的盔甲，有朴素内敛，有张扬跋扈，有色彩鲜艳，也有从一而终的。

    南山有梦扭头问，“这些人哪里来的？面生的很。”

    叶一瞳孔微微一缩，眨眨眼睛说，“每座三级主城都来了一位护城将军，最中间那位，是皇城特使伏羲正娥的女官，Lv.950炼狱级的大人物。”

    “怎么会来这么多人？”云叶皱纹问道。

    “原因无外乎两个，其一，万国轮盘任务，其二，嬴鱼城晋升。”叶一沉声道。

    迎面走了过来，大部分未曾谋面过的护城将军们，一个个睁大双眼，带着三分好奇、三分羡慕与四分尊崇，窃窃私语起来。

    “这就是冒险这样一叶？看起来其貌不扬的，不声不响竟然搞出那么多大动作！”

    “这叫其貌不扬？你这酸得也太没水准了吧？没瞧见两个肩膀挂着的好几排勋章吗？啧啧……还有赫拉迪姆魔盒碎片，这玩意可是深渊魔军的眼中钉呢！”

    “我说得是样貌，和装备有毛线关系？”

    “酸酸得了，兄弟们，一叶怎么说也是我们嬴鱼城的牌面，样貌就算称不上古今第一美男，但也算俊俏了。实在想不出诋毁的角度就算了吧！”

    “陈云，我就看不上你那嘚瑟劲！嚣张什么啊！”

    “嘿嘿，嚣张也得有嚣张的资本，我就好这口，您能拿我怎么着吧？”

    陈云一边舌战群雄，一边大摇大摆地来到叶一面前，胳膊直接搭在肩膀上，故作熟络道：“一叶兄弟，一天不见，你怎么变瘦了呢？是不是没好好吃饭啊？”

    一天不见就瘦了？这种老朋友重逢的语气是怎么回事？你这套近乎的方式未免太清新脱俗了吧！叶一一口气没顺上来，缓了一秒，故作高兴道：“还不是想陈哥想的！一日不见如隔三秋啊！”

    “噗哈哈……”

    一旁，本宫超萌实在没忍住，扑哧一声笑了出来。

    南山有梦一脸看瓜皮的表情，“这群NPC也会争宠，好有意思。”

    “江湖无处不在，太正常了。”琉璃鹿纹掩嘴轻笑。

    这时，女官羲翠强忍住笑意，朝着叶一指了指府内，淡淡道：“你们进去吧，大人与诸位城主已经等候多时了。”

    “多谢。”叶一回了一礼。

    就这样，众多护城将军还没来得及搭讪，就被女官羲翠身旁的一群皇城侍卫引入了府内。

    见叶一等人渐行渐远，鹦鹉城的护城将军嘲讽道：“你以为靠这种手段就能骗得过我们？天真！一叶和你根本不算熟！”

    “我和一叶搭上话了。”

    “还说什么变瘦了，贻笑大方！”

    “我和一叶搭上话了。”

    “我们鹦鹉城早晚也会有这样的冒险者，你不会得意太久！”

    “我和一叶搭上话了。”

    啊啊啊啊——好气！

    鹦鹉城护城将军咀嚼着钢铁，每一个字都嫉妒森然，“小人得志，别以为靠着几个冒险者就能鸡犬升天，等我找到天赋出众的冒险者，上报给城主，分分钟赶超你们嬴鱼！”

    陈云呵呵一笑，手指按了按嘴唇，抛出一个骚气的飞吻。

    “那我等你呀，老兄，赶超我们，我就让你嘿嘿嘿。到时候我应该也晋升为二级主城护城将军，品级从Lv.500灾变晋升到Lv.800炼狱，这可是一次罕见的以下克上哦。”

    鹦鹉城护城将军暴跳如雷，被陈云戏谑的口吻气炸了肺。十二座三级主城的护城将军们从小在皇城里生活，一起历练升级，后来被分配到不同主城任命。

    瞅着儿时一起水裆尿裤的玩伴今非昔比，就像是现实的同学聚会，人家发达了还一味地吹嘘显摆，你却什么也不是，心里的滋味自然是不好受。

    倒不是真见不得旁人好，但就想暗讽几句，让自己心里舒坦一些。

    但现在话堵在嗓子眼，憋不出来，气得浑身发抖。

    “同样都是护城将军，差距咋就嫩么大嘞？”

    这样的疑问，同样充斥在府内十一位城主心里。但这些人都是人精，自然不像护城将军那么莽，直接表现在脸上。

    此刻，随着众人进入了议事大厅，伏羲正娥与西门辰等城主，一共十三人正襟危坐地望着叶一，眼底是毫不掩饰的赞赏与肯定。

    伏羲正娥坐在中央主位上，伏羲云与蛮伦分别列在左右两侧的偏位，其余城主的位置自然更偏。

    “一叶，你此来可是为了太一城？”伏羲正娥淡淡一笑。

    “已经耽搁不少时日，此次正是为太一城而来。”叶一不卑不亢道。

    “很好，待你取回鬼车手中的国之重器，还可前往国器库条线一件不朽或圣物级的国之重器，如此一来，嬴鱼城便拥有两件国之重器，晋升二级主城的条件皆已满足。”

    【尘封的太一城】，任务要求是击杀鬼车或帮助其清除鬼疫，奖励共有三种：

    神赐级法师副武器【太一塔】。

    神赐级弓箭手副武器【金乌箭篓】。

    国器库挑选任意一件不朽或圣物级国之重器。

    此外，鬼车作为太一城硕果仅存的护城神兽，手中必然拥有一件圣物级的国之重器，一旦完成这一任务，意味着叶一将同时拥有两件国之重器！

    伏羲正娥收起笑容，缓缓起身，走到叶一等人身边，视线停留在霜寒秋水身上片刻，然后略有迟疑道：“这孩子的状态似乎不太对……”

    叶一心头一颤，连忙问道：“大人可看出了什么？”

    作为伏羲氏一脉的子孙，伏羲正娥同样精通命运法则，看出什么很正常，这也正是萦绕在叶一和南山有梦心头一个驱之不散的阴影。

    霜寒秋水的身体每况日下。击杀深渊魔军进而影响现实，这只是叶一提出的一种猜想，未必真有效果。

    “还请大人指教。”南山有梦诚恳躬身道。

    “说不好……一叶，我且问你，云帝与赢帝此前离开皇城，前往海域替你解围，可曾与你谈过这孩子的情况？”伏羲正娥询问道。

    叶一想了片刻，皱眉道：“并没讲什么。”

    “你确定？”

    “确实没说什么。”

    伏羲正娥点了点头，目光之中带着一缕若有所思的神色，轻声道：“冥冥之中自有天意，能得九位陛下眷顾，看来并非你一叶一人之功，原来命运早已规划好了一切。”

    明明每个字都能听懂，连在一起就像是天书，叶一摸了摸鼻子，正准备细问个究竟，伏羲正娥却摆了摆手道：

    “武帝交代给你的任务，多上几份心，转机便在其中。”

    “是。”

    见伏羲正娥不愿多言，叶一只能一脸懵逼地回应。

    细想她所言，与赢武给的任务相关……哪个任务？调查与扼杀？还是灭杀大和？或者两者都有？

    正思索间，伏羲正娥不慌不忙地动了动手指，整个会议大厅的魔法灯全部拔地而起漂浮在半空。紧跟着犹如一根根巨大的针同时向一个方向刺来。伏羲正娥张开双手，所有光线通通静止在她的眼前，轰然碰撞在一起，汇成巨大的太极图案。

    黑白缓缓分开，一道幽深神秘的门户悄然打开。

    “这是通往太一城的门户。”伏羲正娥环视众人一圈，缓缓道：“希望这次一如既往，能让诸位有充足的收获，那么……出发吧，助武道兴隆。”

    “武道兴隆！”十二位城主纷纷起身抱拳，朗声道。

    见此一幕，叶一不由眯了眯眼，若有所思。

    “这群城主凑在一起，肯定有大事要商量。伏羲正娥这么急着让我们去太一城，显然是不想更多人参与其中，很可能涉及利益分配问题。抛开这些不说，连万国轮盘都没询问一句，商讨联盟大区的合作更是无从谈起……”

    叶一念头飞转，那么说，十二座主城必然有大动作，很可能要发生重大剧情。

    联系前世的剧情，国战全面开启之后，便是大航海时代的到来，原大陆的开放使所有大区动荡，华夏区也不例外，但很多混乱并非因原大陆直接引起，而是各个大区的势力自己在搞事。

    当时玩家不清楚内幕，仍在打生打死，等一切尘埃落定，各国已经瓜分掉了原大陆的所有地盘，玩家进去之后，只能在各国NPC手下打工，始终无法摆脱充当工具人的命运。现在，叶一把两者联系了起来……或许原大陆开放之前的玩家大规模混战，背后都是各国NPC们的授意，牵一发而动全身，故意让神赐大陆格局混乱起来，他们好在暗中牟利。

    NPC们也在追名逐利，随着玩家实力不断提升，他们感受到自身地位被威胁，因此便想占据主导地位，暗中谋划了这一出，就像此前轮盘战场的主办权，若非叶一实力强横，有着很大的话语权，魔法岛屿根本没资格参与那场角逐。

    “风波已经开始酝酿了啊……”

    叶一默默摇头，与前世相比，国战全面开启的时代大大提前。若对原大陆充耳不闻，世界线便会渐渐归束，虽然细节会有变化，但主线很难更改，玩家与NPC们的矛盾也将延后爆发。

    原大陆不仅是发展阵营的最佳时机，还隐藏着各国与深渊魔军的秘密，但在前世，这些秘密统统被埋葬在原大陆之下，根本无人得知。

    叶一正思索着，西门辰凑了过来。

    “一叶，你还有什么难处吗？若是无事，早去早回吧。”

    “关于轮盘战场和各大区玩家联盟，您有什么建议？”

    叶一回过神，微微一笑，颔首致意。

    西门辰习惯性搓着手中的桃核，眯着眼道：“轮盘战场是你、我与蛮伦共同商定，我一人无法决断，等你从太一城回来，或许我们应该仔细谈一下细节。”

    叶一目光一闪，嚯，之前迫不及待地找我谈，现在却几次三番地想赶我走？要不要这么快就变心啊？

    “既然如此，将来就别怪我送你们个超大惊喜……原大陆的坐标与进入方式，我可是一清二楚，想要独占好处，没那么简单。”叶一暗暗思索着。

    回头朝着众人点了点头，便率先朝着门户走去。

    “一叶。”

    这时，旁边有人叫他。

    叶一转头看过去，说话的人是赫然是穷奇城城主贾黎，他带着审视的目光，来到了面前。

    “城主阁下，您找我有何事？”面对穷奇城城主，叶一只给予了必要的尊重，并未太过放在心上。

    “贾黎，有什么事等一叶回来再说，现在瞎起什么哄！”西门辰出声呵斥道。

    贾黎没有说话，淡淡一笑，手掌摊开，一封抹了蜜蜡的信件在掌心亮起，化为一排工整的文字。

    叶一定晴一看，这信件的署名赫然是磐石公会法外狂徒。

    “这是……”

    叶一有些迟疑，拿不准贾黎的来意，但对法外狂徒这个人，他却一清二楚。

    联想到前世种种，磐石公会一开始只是隐身于暗处，从不惹事，以贩卖一手精准情报而受到五大公会以及顶尖玩家的热衷。

    但在国战全面开启之后，磐石公会却勾结海外大区，在某次诸国联军进攻华夏的国战中，以售卖假情报将五大公会全部蒙在鼓里，甚至瞒过了数位城主，导致护城法阵提前关闭，城门大开，六座三级主城与两座二级主城全部沦陷。

    那一战，也成为所有华夏玩家心中的痛。

    直至后来，磐石公会的底细被泰山摸清，竟是上帝左手安插在华夏区的奸细！

    贾黎把玩着信件，缓缓道：“我在城内巡视，遇到一个叫法外狂徒的冒险者，他帮了我许多忙，渐渐成为穷奇城城主府的常客与幕僚，我也颇为信任这人。这封信便是他写的，据他从冒险者那里得来的消息，俄罗斯、北朝与巴基斯坦三国的冒险者正欲进攻华夏，目标便是穷奇城。我想委托你的团队，前往这三个国家，将他们的冒险者尽数除掉，以免后患。”

    叶一一愣。

    俄罗斯、北朝和巴基斯坦玩家要进攻华夏穷奇城？

    你要说俄罗斯和北朝是墙头草摇摆不定，有撕毁盟约的可能倒也罢了……巴基斯坦是妥妥的挺华派，无论现实还是游戏，都是铁杆兄弟，他们反叛？绝对不可能！

    “上帝左手着急了，想要通过磐石公会散布谣言……倘若华夏区玩家真的进攻这三个大区，东方联盟便形同虚设，再也不会有盟友敢和我们死心塌地合作，甚至可能会临阵倒戈，真是一手诛心的好手段！”

    叶一冷笑连连，扫过弹到眼前的任务委托。

    【你是否接受穷奇城城主贾黎的委托[清楚隐患]？】

    “否。”

    叶一想也没想便拒绝了。

    贾黎一脸懵逼，还不等说些什么，但见叶一背后风神之翼缓缓张开，以极快的速度飞出议会大厅。

    八尺云遥弓骤然拉开，一发发寒夜弦矢朝着天空呼啸射出。

    抬手间，一座形态极其不稳定的祭坛出现在身前，在阳光的照射下不断变换着形态，仿佛黑色的火焰在燃烧。

    紧接着，叶一目光落在双手流动莫测的黄道十二宫上，召唤出了狮子座。

    万里无云的天穹突然闪耀着无数星芒，巨大的七彩星云从极遥远的天外坠至身前，看起来就像是一只狮子，在星芒中缓缓跳跃，并与黄道十二宫构筑了某种奇异的联系。

    同一时间，神秘祭坛中央牵引出一条灰雾线，连接在狮子座上。

    【受[神秘祭坛]影响，[狮子座]已被强化至[祭3·狮子座]。该单位强化位移类技能时，位移距离加成将从200%提升至350%。】

    【受[祭3·狮子座]影响，[影轮翻]的翻滚距离从100米提升至350米。】

    下一刻，犹如蜻蜓点水一般，叶一的身影不断向着高空飞跃，不过几秒的功夫便跃向几千米高空。

    居高临下地俯瞰着整座城池，视野却异常清晰，可以看清地面的每一个角落和游走的玩家。

    搜寻了好半会，叶一终于在城主府外三百米的位置，找到了正在有说有笑的法外狂徒。

    “这家伙果然在监视我。”叶一冷笑一声，拉开八尺云遥弓，牢牢锁定在法外狂徒的眉心间，抽出一支寒夜弦矢。

    砰——

    箭矢破空呼啸而出，引来了不少玩家的惊呼声。

    “快看！天上有神仙！”

    “那不是一叶嘛？他怎么飞得那么高啊？”

    “我艹，一叶怎么敢在城里动手啊？不怕护城军追杀？”

    “笑话！护城军追杀？谁是对手啊？”

    “就算不怕护城军，城里杀人也会红名吧？谁胆子这么肥，敢惹怒这位杀神……”

    听到周围玩家们的议论声，法外狂徒心中一惊，抬头望向天空，却见一发箭矢已欺身而至，目标正是自己！

    还有叶一那冷若锋芒的声音：

    “回去告诉上帝左手，这笔账我记下了。三个小时后，磐石公会若未解散，我自会前往穷奇城清理门户。”

    话音刚落，法外狂徒轰然崩成一堆肉沫，死得不能再死。看着这一幕，周围的玩家只觉得浑身发冷，连大气也不敢出。

    与此同时——

    【[希望之星]效果已触发，你在主城、皇城内击杀玩家免遭惩罚。】

    【你击杀了法外狂徒，[灭梦]效果已触发，你对其附加[重罪]状态，复活后将关押在监狱内，持续6小时。】

    叶一冷眼扫着街道上的一滩血迹，发动月华之变，身影骤然消散，一只月精灵取代了原本的位置，重新回到议事大厅。

    瞧也不瞧贾黎一眼。

    “叛徒我已解决，还望城主阁下多多思量，不要葬送了大好的形势。须知，玩家可载舟，亦能覆舟。”

    叶一冷声撂下一句话，头也没回，直接跳进了通往太一城的门户。

    北霜等人面面相觑，还没反应过来到底发生了什么，但看着贾黎城主那难看的神色，也知此地不可久留，二话不说跟着跳了进去。

    良久之后。

    西门辰皱着眉，喃喃道：“一叶说的可载舟，亦能覆舟是什么意思？他不会知道什么了吧？”

    “原大陆是绝密，任谁也不可能透露给冒险者。”蛮伦沉声道。

    “这几个小家伙，并不想表面看着那么简单，希望是我猜错了。”伏羲正娥目光落在黑白门户之上，沉默许久后，才幽幽道：“谈正事吧……”

