    将孔克坚饥饿进京城之后，朱标就直接去向老朱复命了。

    现在老朱就见孔克坚是不可能的。

    老朱现在也想看看这朝中的大臣对这孔克坚都是些什么态度，哪些人与他亲近，哪些人又疏远一些。

    朱标在乾清宫见到了老朱，将事情说了一通。

    听说朝中不少大臣以及这京师之中不少士子都前去迎接，老朱面无表情。

    这样的情形，他早就预料到了。

    孔圣人这块金字招牌还是闪亮的，天下的读书人无不推崇备至。

    但也正是因为如此，更让老朱心中觉得不舒坦。

    “标儿，各地官员邀请当地名士的状况你都看了吗？”老朱没说其他，先问起了朱标这个。

    朱标点了点头，道：“爹，我都看过了！”

    “这其中大部分都好像很不给爹你面子啊！”朱标打趣说了一句。

    老朱见状，挑了挑眉，小兔崽子，你跟谁俩呢？

    “舌头捋直了说话。”老朱瞥了朱标两眼，淡淡道。

    朱标也是轻咳一声，不再开玩笑，道：“爹，各地名士不愿出仕做官，无非两点，第一，心怀故元，第二，沽名钓誉。”

    “前者，知道爹您不会杀他们，所以打定主意要为元廷守节。”

    “至于后者，所图的无非是个名声罢了！”

    “皇帝三番两次延请，这才能彰显出他们才学的渊博，皇帝多请几次，这名声自然而然的就传出去了，此刻再出仕做官，自然可以名利双收。”

    “归根结底，说的难听一些，这些人，就是一群贱皮子。爹，你不必放在心上。”

    这话说的，老朱有些无言，那些名声都还不错的名士在朱标嘴里都成了贱人，天生欠抽型，这也没谁了！

    “标儿，不可胡说。”老朱还是点了一句，道：“这些话，你在咱面前说说也就算了，不可传了出去。”

    ”知道的，爹，这些话我也就私下说说。”朱标笑了笑。

    老朱点了点头，朱标年纪虽小，但在老朱看来，他还是分得清轻重的，什么话该说，什么话不该说，都拿捏的还算到位。

    不过话说回来，听着朱标骂那句“贱皮子”的时候，老朱想想还是有几分快感的。

    别的不说，就单单先说那些沽名钓誉之徒，皇帝请了，非要摆谱，搞欲擒故纵的把戏，三番两次的拒绝，把皇帝当成了自己声望机器刷，在这儿卡bug，搁谁谁都不爽。

    可你作为皇帝，还偏偏不能露出丝毫的不满，还得贴着笑脸去面对，表示自己礼贤下士，这装孙子的活儿谁干谁知道。

    谁他么愿意整天装孙子似的伺候这些人？

    可情势所逼，不得不如此。

    主要就是朝廷的人手不够用，这北伐进行了一年，老朱这一年的时间，地盘急剧的扩张，北伐军势如破竹，可随之带来的问题就是打下来的这些土地如何治理的问题。

    总不能学元朝，直接放养，交给地方大族去管吧？

    所以，这许多地方，还沿用的是元朝的旧官吏，现如今的大明，迫切的需要就是大量的读书人来治理。

    可是，不说战争的缘故，蒙元入主中原，几乎断绝了中华的文脉，这读书人是急剧减少，就算是剩下的，有一个算一个，有许多也是心向着元廷的，这就很难办了！

    所以，老朱现在任用官吏，还是沿袭以往吴王府时期的旧例，并不是科举制，而是所谓的荐举制和访查制。

    就是某人推荐某某有才能，就派人去请他来做官，或者听说当地某某名声不错，才学渊博，就派人去给他请过来。

    这既然是请，人家自然也有拒绝的权利。

    还真别说，当初刘基就拒绝过几次，最终是被逼得没办法了，才过来的。

    老朱现如今也是无奈，这些名士必须去请，主要就是朝中读书人不多啊！

    难不成让那些大字都不认识几个，扁担到地上都不知是一个一字的武夫来治国理政。

    这不是开玩笑么？

    当然，正是因为如此，老朱心里也是憋了一口气，等着！

    等咱有人用了之后，你看到时候咱还请不请你们了？

    “爹，你是打算开科举么？”朱标目光炯炯的看着老朱。

    老朱轻笑了一声，道：“有些想法，但眼下来说，太早了一些。”

    “如今天下尚未平定，还有着诸多地方未曾纳入大明的辖下，现在仍旧是以北伐为主，开科举，还是要等上一些时间的。”

    “此外，就算着科举开了，只怕也未必能有多少人来，就算来了，只怕也是江南各省的士子，这北方如今还未彻底平定，地方还有些许元廷势力的残余，北方士子未必敢来。”

    “……”

    朱标听着老朱一条条阐述理由，也是不住的点头。

    老朱还是看的远的，科举可不是一个小事，这是事关大明未来迈向何方的问题，且老朱这里尤为重要，因为这是给后世起垂范作用的。

    若是老朱这里刚开始就搞得不爽利，没开一个好头，这就有些难堪了！

    “不过咱也决定了，标儿，明年开始，各州府郡县设立学校。”说着，老朱掏出了一份文书，扔给了朱标。

    朱标看了看那份写好的文书，也是有些惊呆了！

    这东西，老朱是什么时候搞得？

    我怎么一点都不知道。

    看到朱标的神情，老朱心里还是暗爽不已，自己这回，也是让自己儿子吃惊了一回。

    朱标看着看着，就有一些莫名的熟悉感。

    卧槽！

    这不就是学府的翻版嘛？

    朱标再仔细瞧了瞧，还真是。

    这其中分设出不同的科目，各科都有不同的老师担任，除此以外，对于礼仪服饰，以及老师的薪资待遇都有着详细的规定。

    几乎就是照抄现在学府的模式。

    老朱这是要将学府这种模式全天下推广了？

    卧槽！

    我都没想起来和老朱说，老朱自己就想到了！

    朱标看了看老朱，谁说老朱没反制手段的？

    就老朱这一份文书，就足以说明老朱是准备充足的，别看老朱现在低三下四的去求那些名士，十年之后再看看？

