    “我们的人经过特遣队的调查，发现他被关押在这个位置，是高大的水泥建筑，如果想要强攻必须要携带重武器进行攻击才能奏效。”

    安德烈在办公室详细的为叶天和秘密同志介绍了位置，剩下的情报就什么也没有了。要是安德烈说的太详细了，叶天就会起疑心，说的这么简单更起疑心。叶天现在装作努力思考的样子在观察周围的人，别连科夫和那个崔正宇一直看着自己，时不时的看着自己手里面的东西。

    “照片有吗？”

    “照片有的，到时候我们会在你们接受任务的时候给你，毕竟我们现在要保密，不能让任何人知道那个人是高级人才。”

    情况了解完毕了，叶天收拾了一下东西，就准备离开了。现在说的越多，反而越容易出事，现在这帮人就盼着自己出事。

    “我就先去和上级请示一下了，如果上级批准，我们会尽快的准备好进行营救行动，保证我们能够迅速救出来贵方高级人才。”

    “嗯，我希望贵方能够尽快的去营救我方的人员，我们可能给不了你方多大的援助，还是请多多见谅了。”

    你这说了有什么用呢？净是浪费一下时间，援助你不是都给国府了嘛，多此一举。美国人给了援助还能落个好，你看在国统区的美国人，吃喝嫖赌不给钱就算了，强奸还无罪。你看看你们毛子，去了国统区还得保持军纪，假正经。

    反正人家把话放到这里了，叶天点点头，然后就离开了。这些情况总体来说，说不说是无所谓的，因为攻坚方面基本上就是没有的。现阶段的东北军还没有接受关东军的武器装备，火炮这个是不存在的。

    要说还是美国人大气，人家好枪好炮的给国统区，还给军舰。毛子一点都不大气，不白送装备就算了，还想要咱们处理不给工钱，这人太不地道了。说起来的话，这两个都不是东西，苏联人偏重政治利益，美国人要的是经济利益。

    我们可以看一下苏联要的地方和美国人的条件，可以得出结论，好心帮你建设国家不求回报甚至是付出的，他们的打算都是非常大的，胃口难以填满。苏联人的胃口不仅填不满，而且他们一点都不想付出，我们的付出都是按照苏联人定的价格顶的帐。

    “叶主任，你能有什么好办法嘛？我们可没有多少攻坚武器，打起来恐怕要出动团级的部队去攻打这一小片地方了。”

    “根据他们的资料，说这里驻扎了一直中队，武器装备非常优良。人被关在了这里，我们怎么才能救出来呢？”

    秘密同志一边走一边说，叶天这边皱着眉头，现在叶天还需要去看一下收集的东西有多少了，这个东西可是这次战斗的关键，没有这个东西，恐怕想要杀进那个水泥堡垒里面也是比较困难的。

    “这个东西回去再说，我们需要从长计议。”

    叶天吩咐收集的东西是无花果树的汁液，要加强消音器的效果，橡胶这个东西是必须要有的。但是这个东西并不是很好搞，橡胶在战争时期就是军需战略物资，所以叶天这边只能靠无花果树来做出一些类似于橡胶的一些东西。

    这种无花果树汁液做出来的橡胶质量其实是很差的，但是不是不能用而已。叶天要做的就是做出来橡胶，来增强消音效果了。因为这次行动来说，叶天计划是出动50个人就基本上可以了，除了12个狙击手，剩下的人统一拿着消音版的司登冲锋枪钻进水泥围墙里进行突突。

    叶天想的是初步的特种作战，小部队把人救出来之后，大部队接应然后撤离。这样一来，速度也快，也就不给这些日本人机会了。

    “你去把批给咱们的那个团的各级指战员叫过来，咱们一会开个会，到时候咱们一起商量一下怎么打进去。”

    叶天一边说，一边小心的看了一下周围的苏联人，很多的苏联人都停止了手里的工作，静静的听着叶天的接下来想要说的话。

    “好吧，我们之后再说吧。”

    秘密同志似乎也注意到了这里不是一个能说话的地方，整理了一下衣服然后就和叶天一起离开了苏联人的地方。

    “安德烈上校，你说他们会不会攻击我们布置好的战斗呢？”

    “我想应该会的，他们没有别的路可以走了，救出来这一批的学生必须要走这个路子。毕竟，这一批的学习是第一批学生，这可不能这么容易就放弃的。”

    安德烈和别连科夫在会议室里讨论着最后的行动，那个进驻里进驻的就是远东的特遣队，全日式装备让这些特遣队结结实实的揍一下这支军队，记录一下战斗力就行。

    “崔呢？”

    “崔当然是去找日本人了，测试战斗力怎么能让我们一方去测试呢，这些小矮子才是我们的主力军队。”

    “日本人会不会放弃这个计划？因为毕竟我们和他们是敌对面，这样的联合行动恐怕不太好吧？”

    “联合行动有什么不太好的，我们只负责提供情报就可以了，到时候谁也不会知道我们和日本人做了交易。只要我们不承认，谁也不会发现我们的动作。”

    别连科夫从口袋里掏出来一直香烟，在鼻子下面细细的闻着味道，然后塞到嘴里点燃。

    “你去写报告吧，如果有了我们的协助，还能救下来的，只能说日本人实在是太弱了。到时候你可以去探听一下对面的计划，你挑选一些差不多的消息透露出去，让这些日本人不要赢得这么容易就行了。”

    叶天现在当然不知道这些人盘算着这些干什么，即使是知道了叶天也没有办法了，到来这个时候，只能是硬着头皮硬上了。原先叶天以为是要牺牲自己去当苏联的技术专家呢，现在叶天发现这还搞得真不一样，原先都准备好去死了，今天突然就说不死了，救人就行了，这不就容易的多了嘛？