
　　易初三欢乐。

　　看样子，老妈对于思雅还是满意的，自己的眼光……没的说，必须到位。

　　听着老妈的话，便是去倒茶去了，留下老妈和思雅坐在店里的一张桌子前，彼此不住说着什么。

　　“你带人过来，怎么不和我提前说一下。”

　　“我这……啥准备都没有。”

　　易初三正在倒茶，悄然，老妈走进了。

　　看着二小子，有些埋怨。

　　“妈，准备啥？”

　　易初三一愣。

　　思雅说要准备一下。

　　老妈也要说准备一下。

　　有那么复杂？

　　“见面礼啊。”

　　“这姑娘真俊，而且看上去是个面善的。”

　　“先拿个见面礼，你们继续聊着，等你大四毕业的时候，就可以结婚了。”

　　老妈觉得二小子就是打了自己一个措手不及，好在现在时间还早，店里这几天的闲钱也在。

　　就是钱都在他爸那里，待会得给他爸打个电话。

　　“见面礼。”

　　“这个……，需要吗？”

　　易初三对于这些不太清楚。

　　“你们先说着话，我给你爸打个电话。”

　　“包个……万里挑一怎么样？”

　　老妈拿出兜里的手机，拨通他爸的电话。

　　见面礼肯定要有的。

　　就是包多少合适要权衡一下，千里挑一？

　　万里挑一？

　　千里挑一是不是有点少了，最近店里生意还行，万里挑一差不多，自言自语，对着二小子摆摆手。

　　这件事还是和他爸聊比较好。

　　“万里挑一！”

　　“这个……，你们看着办吧。”

　　易初三觉得无论啥程序，似乎和自己没太大关系，将白开水倒好，便是端向不远处的桌子上。

　　思雅现在正一个人坐在那里。

　　“思雅。”

　　“和我说的一样吧，我妈挺和蔼的。”

　　易初三将一杯茶递给思雅，坐在思雅身边，单手不自觉落在思雅的腰肢上，看着此刻心绪略有和缓下来的思雅，笑语。

　　“阿姨！”

　　“很热情！”

　　尚思雅面上仍有一丝红晕，闻初三之言，直接白了初三一眼，阿姨……的确挺和蔼和善的。

　　就是……自己一个人来，爸妈都没有知会。

　　是不是……是不是有些……，尚思雅有些忐忑。

　　“哈哈哈。”

　　易初三清朗笑道。

　　“不用想太多。”

　　“只要我们一直走下去，一切都会好的。”

　　无论有什么见面规矩，易初三都不为在乎。

　　在所有的规矩下，最终……还是落在自己和思雅身上，自己和思雅好好走下去，其实……规矩不规矩都无碍。

　　“嗯。”

　　尚思雅心中一暖，没来由的，更为镇定安宁许多。

　　“那……以后晴晴的父母你见不见？”

　　却是……心中思绪一转，落在另一个话题上，轻哼一声，瞥向初三。

　　“这个……。”

　　“咳咳。”

　　“今天是开心的一天，就不要说那些了。”

　　易初三有些尴尬，轻咳一声，将话题转移过去。

　　“初三。”

　　“晴晴是个好女孩。”

　　“你……，你以后不要招惹其她人了。”

　　尚思雅抱着初三的手臂，低语道。

　　初三是个好人。

　　可……也就是因为是好人，对于一些人有些不忍，就像霜霜姐，其实……霜霜姐也很好。

　　就是不知道初三准备如何处理。

　　万一以后还出现霜霜姐那样的人呢？

　　毕竟天底下可怜的美女很多很多，难道初三都要带在身边？

　　“放心吧。”

　　“我其实很知足了。”

　　易初三拍了拍思雅的手掌。

　　“知道就好。”

　　尚思雅为之轻轻笑道。

　　……

　　……

　　“妈，我爸去旁边酒楼订包厢了？”

　　“今天可是星期六，店里人很多的。”

　　一晃，便是一个小时过去，由着老妈的电话，老爸也匆忙穿着一身齐整的衣服从小区进来。

　　好吧。

　　易初三又拉着思雅认识认识。

　　未几，老爸便是出去了。

　　“店里现在都走上正轨了，一顿饭的时间，也不会出什么大事。”

　　“思雅……第一次来，不能亏待人家小姑娘，不能让人家觉得咱们怠慢了她。”

　　“红包我都准备好了。”

　　上午十点钟，员工都来了，店里倒是有些热闹了。

　　看着面前的儿子，老妈摇摇头，相对于二小子的事情，店里的生意不算啥，就算今天关门都可以。

　　刚才他爸已经将万里挑一的红包给自己了。

　　而且，思雅那小姑娘还真不错。

　　尤其是和老大的女朋友对比之后，当然，以后过日子都是他们过，自己也就是发发牢骚。

　　“嘿嘿，也好。”

　　易初三觉得这个可以有。

　　说着，看向不远处的思雅，她正在和乐楠姐说着什么，看样子……说的挺好，不知道说的什么话题。

　　待老爸将店里的事情吩咐一番，一家人便是出店里，前往距离此处不远的一个大酒楼。

　　老爸在里面刚定好包厢。

　　老爸老妈，哥哥和乐楠姐，自己和思雅，此外，还有老妈打电话叫过来的舅舅和舅妈。

　　一共八个人，倒也显得热闹些。

　　时间还早，不着急吃饭，都是随便聊着。

　　“初三，给！”

　　“看看这是谁？”

　　尚思雅安静的坐在易初三身边，这里都是初三的家人，自己也不熟悉，所以只有静静听着。

　　时而和初三聊聊天，时而回答一下自己简单的身份。

　　倒也没有什么压力。

　　却是扫着此刻手机上的一道讯息，不由小手自动落在初三腰间，轻哼道。

　　“嗯？”

　　“什么东西？”

　　“沈千蕊！”

　　“额，张静怡、昌小寒！”

　　“是晴晴发来的？”

　　“她们现在王府街？”

　　易初三接过手机，略有好奇，上面是一个聊天界面，还有几张图片，随意滑动，眼中一亮。

　　顺而惊愕。

　　上面的人自己自然认识，是沈千蕊和张静怡她们。

　　若仅仅如此也就罢了，关键……还是晴晴发来的，从照片的背景来看，是……王府街那边的大商场。

　　她们怎么会在一块？

　　“我怎么知道？”

　　尚思雅低语着。

　　对于那个沈千蕊什么的，尚思雅不在意，却是那个张静怡……不仅仅是初三的老同学，还是初中时候的……初恋对象？

　　这就……不一般了。

　　尤其他们两个又联系上了。

　　张静怡还借了初三五十万！

　　这……，虽然初三一直说和那个张静怡没啥关系，终究……说不准，好在……对方在京都上学，距离霸都很远很远。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1661章 万里挑一免费阅读。https://xs.23sk.com 