    毕构离开了，吃了早饭后，带队回去，不待在晚上再走。

    他着急，李易和李易庄子的庄户表现得越厉害，他越怕。

    如此厉害的少年和庄户，陛下舍得扔出来？换成自己的话，自己恨不能天天带在身边。

    毕构相信，这支队伍拉到大唐和吐蕃交界的地方，绝对能给大唐当地人带去信心，给吐蕃造成巨大损失。

    看庄户对小娃娃的样子，明知道他们干不了重活，却不劝走。

    显然是家中喊着出来，能多一份收入便是一份，回去后家大人会不会打孩子？

    昨天晚上，井打出了水，庄户接着就说还有活干，听上去不客气，实际上是另一种补贴。

    帮助‘自己人’的时候，庄户都能心如此细腻，算计敌人的时候，想来不会差。

    这分明是一支哪里有问题，派出去就能放心的队伍。

    越是这般的队伍，才越不愿意往外派，最强的力量要放在身侧。

    自己配合慢了，多饿死一个百姓，自己的心也不安。

    太行山以南地区又不是只有一个河南府，少年李易分明是想借助河南府的交通来完成布局。

    “老毕这人还是挺好说话的，不愧被评价为景龙年间行政第一、开元初行政第一。”

    看着毕构风风火火跑掉，李易给出了一句评价。

    毕构在知道形势严峻、同时又有方法处理的时候，立即行动。

    只这执行能力，李易表示认可，一个老头、二品大官、河南府尹，在没有任何旨意的情况下愿意配合。

    如果错了呢？锅由谁来背？

    “加大骨粉添加量，雇人负责喂养鸡鸭和小猪，同时注意喷洒石灰水消毒。”

    毕构去忙，李易不能闲着。

    他决定增加人手，山脚的两条小河正适合放鸭子。

    鸭子产蛋可不像鸡，在河边的时候一高兴就下个蛋，需要由人去捡。

    鸡都是在窝里下，觉得数量够了，老母鸡会趴进去孵蛋，一些地区管着叫抱窝。

    现在不用老母鸡孵化，小火炕修着，放到火炕上人工孵化。

    至于其他办法，不好控制温度，教给百姓就好，百姓自己看着操作。

    等四个月之后，小母鸡长大，又能下蛋了。

    可以达到一天顶一天的程度，一天孵化出来一批，不到五个月，就是二百多万鸡鸭。

    说不定冬季下雪之前，还有一批爆发。

    冬天百姓养小鸡费劲一些，外面不能养，只能放在屋子中，坚持一个月，小鸡也能出去，就是不怎么抗冻。

    可以造鸡架，外面铺上草。

    鸭子不行，鸭子不进架，有一句俗语叫：拿鸭子上架。

    即的爪子在架子上能抓住横栏，鸭子是脚蹼，站不住。

    李易盘算着数量和百姓接受人工孵化的程度，主要是温度，百姓没有温度计，需要靠手摸，感受温度。

    一般就是人的体温稍微高一点点。

    庄户们行动起来，骑马跑外面雇佣人手，现在不是赚钱的问题，反正不会赔。

    毕构一回府，亲自写告示，尽量直白、浅显。

    告诉百姓洛阳城西二十五里的山上，可以用蚂蚱换鸡苗、鸭苗，而且还能学会怎样自己孵化。

    另外有不能孵化的鸡蛋、鸭蛋，能允许用蝗虫来换，很划算。

    再写晚上在野外生一堆火，引诱蝗虫飞来，用网兜抓的方法。

    他写完，一群人抄，抄出来几份立即贴到洛阳城里，其他河南府的地方派快马去送。

    洛阳城中的百姓当天下午就差不多全知道消息了。

    “还有十来天才有鸡崽子，现在是用蚂蚱换蛋。”

    “就是那个败家子。”

    “听说了，带了好几万只鸡鸭过来。”

    “蝗虫抓多了，是不是会惹到老天爷？”

    “念告示的不是念了嘛！咱有不吃，给鸡鸭吃，老天爷想降罪，找鸡鸭。”

    “是这个理儿，谁吃找谁。”

    “今天晚上找地方点火。”

    “别走水，一烧一大片。”

    正如李易所说，百姓很容易选择对自己有利的一方面，只需要一个借口而已。

    天还未完全黑下来，洛阳的百姓已经带着家人或跟邻居组队出发，到外面白天看到蚂蚱多的地方生火。

    毕构乔装打扮，站在街道上，摇着头说：“果然是财帛动人心，什么天威，眼前有好处拿，皆在行动。”

    他的弟弟毕栩也在洛阳为官，知道情况后过来找到他。

    “兄长，李易究竟为何而来？”毕栩心中不安。

    “你无须知道，知道得多了，麻烦也多。”毕构不说，蝗灾眼下没大爆发，怎么说？乱民心么？

    毕栩脸上有焦虑的神色：“兄长，坊间有传闻，山上的李易就是长安城东灞水畔李家庄子的李东主。”

    “是，一个少年，名声在外，可不是靠着什么诗赋文采。”毕构对李易最满意的地方在此。

    大唐有许多文采好的孩童或少年，总是参加各种诗会，到其他人的府上干谒。

    当然，李易那小子同样传出来不少词曲，长安平康坊一唱什么，洛阳这边就兴起什么。

    洛阳勾栏、花船对这些词曲比较感兴趣。

    种田的百姓在琢磨割麦神器、脱粒神器、脱壳神器。

    商人们则在想肥皂、花露水、甘油、打火机、腐乳等东西。

    可谓是名声在外，就是不知道长什么样。

    这等人莫说有官身，即便白身，在洛阳犯了事，都不敢给上枷，判也得向宫中请示。

    毕栩不晓得长兄的心思，他还是愁：“他若是过来骗人，怎么办？”

    “能骗人什么？蚂蚱换的蛋，一斤换一个，蛋难道百姓分不出真假？”毕构摆下手。

    毕栩刚要继续说，一群孩童蹦跳着边跑边喊到这边。

    “抓蚂蚱、换蚂蚱，抓了蚂蚱有蛋拿。一斤蚂蚱一斤蛋，一车蚂蚱顶庸麻。捉蝗虫，送蝗虫，送了蝗虫蛋香浓……”

    小孩子们喊着跑远。

    毕构兄弟二人愕然。

    “哈哈哈哈~~”过了片刻，毕构大笑起来，他不用猜就知道是谁编的童谣。

    “哪个编的？太俗了，不见丝毫文采。”毕栩皱眉头。

    毕构听了，从袖子的兜里掏出三本书递过去：“抄一份，原本给我送回来，那是给你侄子的。”

    毕栩正要贬低一下编童谣的人时，看到书，拿在手上。

    先看字，道：“好字，没见过，却给人一种梅花枝的感觉。”

    等翻开再看，几页过后，他吓到了。

    “兄长，何人所作？这等传家的东西你弄到了？蒙学呀，大的人一样能够看。”毕栩小心地观察起四周。

    “编刚才童谣的人所作。”毕构笑着说。

    “啊？”毕栩瞪大眼睛，张嘴。

