    黎俏扬手把空啤酒罐往门边的开关丢了过去，咔哒一声，灯亮了，乍亮的光线也让她不适地眯了眯眸。

    商郁透过镜头看着她微醺的脸颊，浓眉轻昂，“去大本营做了什么？”

    黎俏举起啤酒喝了两口，说出的话颇具深意，“确定一件事。”

    男人薄唇微侧，被酒液滋润过的声线愈显醇厚，“不开心了？”

    “谈不上。”黎俏舒展眉心，移动视线看向了墨黑的深夜，“其实早就猜到了。”

    她不至于为了尹沫的事耿耿于怀，因为她改变不了某些既定的事实，想太多只是庸人自扰。

    视频那端，商郁浅酌了几口，重新看向黎俏，沉声问道：“出门有没有带着落雨？”

    “当然。”黎俏抿唇笑了一下，扫了眼时间，便准备结束通话，“你不用担心我，很晚了你早点睡，等我办完事就回南洋，应该不会超过三天。”

    男人喉结滑动，意味深长地说道：“好，安心等我。”

    黎俏以为他是让她在南洋安心等他，说了句好，就挂了视频。

    另一边，帕玛老宅。

    商郁放下手机，仰头将酒杯里的洋酒一饮而尽。

    这时，侧身坐在对面的商纵海，手里拿着一本古医书，随手翻了一下，斜睨着男人，“你就不该让她一个人去边境，那三不管的地带，最容易出乱子。”

    商郁薄唇微抿，指腹在桌上敲了敲，“您打算什么时候把翻译文件全交给她？”

    “怎么？”商纵海诧然地挑眉，眼底暗藏精光，“丫头着急了？”

    男人眸色高深地望着他，扬唇道：“您费尽心思的安排一切，就是想看见她着急？”

    商纵海冷呵一声，“你懂什么，来，跟我说说，她现在对手札里的内容有什么感觉？”

    “看别人的故事，还需要什么感觉？”

    商纵海蹙了下眉头，父子俩目光交汇，好半晌他才长叹一声，“行了，这次你回去，再给她带二十页吧。”

    男人又斟了半杯酒，加了冰块轻摇了两下，“四十页。”

    商纵海眯了眯眸，开始讨价还价，“总共就剩下六十页的内容，我至多给你三十页。”

    商郁眼里噙着笑，垂眸应允，“可以。”

    ……

    第二天，晨光熹微，薄雾笼罩在边境上空。

    黎俏走出宿舍，站在空旷的操场前，揉了揉脖子，一回眸就看到了从外面跑步回来的阿昌。

    他头上冒着薄汗，抓着T恤的下摆擦了擦脸，“七小姐，要出门吗？”

    黎俏看了眼手机时间，淡淡应声，“嗯，车钥匙给我，我出去一趟。”

    阿昌二话不说，从裤兜里拿出车钥匙递给了她。

    恰在此时，随着黑色越野车驶出了工厂的大门，远处又走来几名满身腱子肉的男人，各个朝着四周张望，看到阿昌，立马兴冲冲地跑了过来，“昌哥，是不是七小姐回来了？”

    昨天就有人说在工厂办公室里看见了黎俏。

    他们本还不相信，直到此刻才确信她真的回来了，毕竟阿昌是七小姐的心腹。

    阿昌望着他们兴奋的神情，微一点头，“七小姐回来办事，你们别人打扰她。”

    闻此，几个猛汉顿时蔫了，“啊？”

    阿昌没说话，点头示意后就走进了宿舍楼。

    ……

    晌午，临近十一点，黎俏开着越野车归来。

    她下车时，身上还带着一层潮气，耳边的碎发也黏在腮边，带着几分狼狈的清冷。

    落雨得知消息，匆匆来到停车场，确定黎俏安然无恙，才松了口气，“黎小姐，抱歉，我起晚了。”

    她不到七点就起来了，去宿舍寻找黎俏时才得知她六点半就自己出了门。

    黎俏掸了掸衣袖，“不晚，我早起只是出去办点事。”

    说罢，她径直走向远处的办公楼，进了门就撞见了步履匆匆的南盺。

    “宝贝，你这是去哪儿了，怎么衣服都湿了？”

    黎俏低头看了看自己，抬眸不答反问，“什么事这么着急？”

    南盺眉眼一亮，语气很快地解释道：“有个合作方说是下午要过来重新谈合作，也不知道怎么回事，第一批退掉订单的就是他们，现在好像又反悔了。”

    “哦。”黎俏淡淡应声，挑了下眉梢，“哪一个？”

    南盺直言不讳，“二零一混合集团。”

    黎俏了然地点了下头，什么都没说。

    午饭，黎俏没有去食堂，而是在办公室里吃了顿简餐。

    从昨天来了工厂之后，她除了回宿舍，大部分时间都呆在办公室里，很少出去，纯属图清净。

    ……

    时间转眼，下午三点。

    黎俏在沙发上睡了个午觉，醒来时看了眼时间，就慢吞吞地晃出了办公室。

    门外走廊，落雨和阿昌靠着窗台有一搭没一搭地闲聊着什么。

    看到她走出来，两人立马唤人：“黎小姐。”

    黎俏点了下头，向前走了两步，又顿在原地回身瞅着落雨，“今天我不外出，边境南边有个地下集市，你有空的话可以去逛逛。”

    落雨讪笑着点头，没说好也没说不好。

    她的职责是跟着黎小姐，要是单独跑出去逛集市，被老大知道了她还能活？

    黎俏见她笑而不语，扯了扯嘴角也没多说，脚步懒散地往楼下走去。

    办公室楼外，此时停着三辆悍马车。

    黎俏来到楼梯口，蓦地看到那几辆车，不经意地皱了皱眉，怎么还没走？

    正想着，走廊左手边的会议室方向，门被打开，紧接着传来一阵交谈声。

    “桑先生，你这次不会再退货了吧？”

    这话，是南盺问的。

    “自然不会，之前是我的手下搞错了，真是抱歉。”

    对方一脸歉意的说了番冠冕堂皇的场面话。

    话虽如此，但您怕不是忘了当初退货订单上有您的亲笔签名。

    大家都是聪明人，有些事看破不说破。

    “那我们合作愉快。”南盺微笑着和对方握手言和。

    桑先生甩了下大油头，带着四名手下就往厅外走去。

    台阶上，黎俏听到他们的谈话就转身准备回办公室。

    但桑先生的走得很快，来到楼梯附近，余光一瞟，就看见了那道黑色纤瘦的背影。

