    刚才好一番如梦如幻的绝妙享受，让黄云香的身心极度的舒畅，心情无比的愉悦。边伸手向郑爽的胯间摸去，黄云香边说：“让我看看是少了鸡还是丢了蛋！”郑爽得知河鱼不会伤到自己，已然放下心来，调情之心再萌，就笑嘻嘻地说：“好象都没少。只是经鱼儿这么一惊吓，鸡都躲回鸡笼子里去了。”

    黄云香手在水中，从郑爽的鸡头开始摸索着，最检查完两个公鸡蛋，见自己抚摸的过程中，郑爽并没有什么不知的反应，这才收回手来，勾在他的后腰，双眼妩媚地扫描着郑爽英俊清秀的帅脸，柔声说：“我下去把你的公鸡喊出鸡笼子来。”郑爽听了，以为黄云香会用手去捉鸡出来，灿烂一笑，说：“是捉不是喊吧？”黄云香眼角蕴春俏皮地说：“我喊出来不行呀？”郑爽迷惑地问：“你要怎么喊呀？他可在河水里藏着呢！”

    黄云香也不答话，只朝郑爽媚力十足地一晃眼，立即猛吸一口气，勾在郑爽后腰的双手向上一托，整个人就借着一托生出的反向力道潜入了河水中去，到郑爽的胯间，张嘴轻叼住郑爽被鱼儿吓瘫软了的长枪，和着河水一起吸进她的嘴里，用她的舌头搅拌了一阵，才卷起舌尖探索着枪头。从环沟开始，黄云香学着郑爽刚才的样子，一丁点一丁点地蠕动着，舐擦着，卷探着，滑磨着，探索了一圈后，才爬上沟坎，缩回舌头用舌苔按摩着渐渐膨胀起来的岩面。

    郑爽刚刚被鱼儿带走的色欲，经过黄云香舌头的呼唤，渐渐回归到长枪上了。感受到黄云香卷起的舌尖，正在探索枪眼，似乎想要钻探进去一般拱钻着，郑爽海绵体构成的枪身，无法抵御似的一次次收缩着，枪头每一次充血膨胀着，都使得黄云香的舌尖得以钻探得更深入一些，给郑爽的刺激就更强烈一些。

    郑爽仰头远眺夜空中白云畔那一轮明月，细细地体味着黄云香舌尖钻探的进度。感觉黄云香的舌尖已经到达自己的小指尖都无法到达的深度了，郑爽心里不禁诧异起来：“黄云香的舌尖卷得这么细长，真是神奇哦！”正想着，郑爽突然感觉枪身受到气泡的按摩，随即听到身边的水面上窜出气泡的“咕咚咕咚”声，心里暗想黄云香该换气了。

    果然，才过了一小会，黄云香就抵出自己已然雄赳赳气昂昂的长枪，双手十指用力一按郑爽的后腰，脑袋立即浮出水面来，摇头一甩脸上的水珠，边眼泛笑意望着郑爽，边大口大口地呼吸着，胸前的两座高峰随着胸膛的大幅度起伏而耸动着。郑爽勾头灿烂一笑，一脸阳光地注视着黄云香，伸手替她抹去额头上的水珠，低声说：“太爽了！你的舌尖怎么能探进去那么深，这需要多么细的舌头才行呀！”

    黄云香听了乐呵呵一笑，呶起嘴唇成小圈，慢慢地伸长舌头，卷起舌尖成细长状，示范性地表演给郑爽看后，嘻嘻一笑，说：“呆会儿让你更爽上一层楼去！