    原主的母亲黄氏，原本是宰相府的当家主母，结果多年前生了一场重病。

    她生病之后，掌家之权就变成了妾室刘氏，刘氏是相府的二夫人，现在由她掌家。

    云若月出嫁的时候，嫁妆是二夫人刘氏准备的，她的生母黄氏根本没有掌家之权，又成天病在病床上，根本没办法给她置办嫁妆。

    刘氏给她的嫁妆实在是寒碜，就几个桃木箱子，一些普通规格的东西，连银子都没多少，最后黄氏看不下去了，拖着病重的身子，给了她几袋银子，一批上好的衣料和首饰。

    结果，这些银子和首饰，全都被原主用来购买东西讨好王府的下人，用光了。

    她当初有银子讨好人的时候，还有点好日子过，这银子一用光，这些下人就不理她了。

    说来说去，这都是楚玄辰的锅，要不是楚玄辰带头藐视她，纵容恶奴欺负她，这些奴才也不敢骑到她头上来。

    王府里则有的是银子，可惜现在是楚玄辰掌管，听张嬷嬷的口气，楚玄辰要让南宫柔当主母，以后由南宫柔来掌家。

    如果让南宫柔掌管王里的府钱财，她岂不是更没好日子过？

    看来，她要想办法夺走王府的掌家权，这样才有银子用。

    -

    云若月就这么在床上趴了三天。

    这三天，她都叫凤儿勤快的帮她换药，药换得勤，伤口就好得快。

    现在，她的伤口已经结痂了，在慢慢的愈合中，只要再休息几天，应该就没事了。

    这还得多感谢她医疗系统里的药，如果没有这些药，伤口有可能会感染，到时候还会要人命。

    这天，她和凤儿正在啃馒头的时候，外面传来张嬷嬷的声音。

    “你们几个快别扫地了，陌竹要去了，他救了王爷，现在要死了，王爷很难过，你们要是有心，都去送陌竹最后一程吧。”这是张嬷嬷的声音。

    几名负责洒扫院子的丫头一听，顿时扔下手中的扫帚。

    “陌竹真的撑不下去了么？那该死的刺客，我们快去看他。”

    几名丫鬟说完，扔下东西就走了。

    云若月听到这话，不由得问凤儿，“陌竹是谁？他怎么了？”

    “娘娘你忘了？陌竹是侍卫统领陌离的亲弟弟，前一阵子有刺客在街上刺杀王爷，是陌竹帮王爷挡了一箭，才救了王爷一命。这些天陌竹的伤越来越严重，他已经陷入昏迷三天了，我刚才去厨房要馒头的时候，听到有人说，大夫已经宣布了，陌竹活不过今晚，所以张嬷嬷才叫大家去送他一程，毕竟陌竹以前跟大家的关系都很好。”

    经凤儿一说，云若月才想起来，王府中是有这么一个陌竹。

    他是陌离的弟弟，是王府的侍卫副统领，长得还挺清秀，挺帅的一小伙子。

    “他受了什么伤啊，居然要死了。”云若月咬了一口馒头，随意的问。

    “他大腿上中了一箭，结果那箭头断到肉里了，大夫找不到箭头，没办法拔出来，时间一长，就这样了。”

    云若月顿时明白了。

    

