    武装侦探社这边的进度卡顿起来，港口Mafia那头的调查进度却是进展飞起。

    悬挂在总会议室内的环形吊灯投洒下暗红色的光，欧式古典风格的布置主基调皆以暗色为主，黑沉的色调与港口Mafia极其相符。

    数张爱丽丝的照片被放在森鸥外的办公桌上，每一张照片的角度都不同，唯一一个相同的是，这些照片都是从监控或是其他地方偷拍截取到的。

    平常都会让小萝莉坐在总会议室中的森鸥外今天却罕见的没把对方放出来，而是自己坐在长桌前，低头打量着下属们搜集上来的情报资料。

    总会以室内一片寂静，只有森鸥外翻越照片发出的声音。

    中原中也站在离森鸥外不远处，等待着对方的命令。

    盯着照片好一会儿的森鸥外修长的指节曲起，在下属递上的资料上，那一行“虐待者至今未落网”和“因虐待患上失忆症”的字上点了点，素来不紧不慢的腔调中带上了几分嗜血。

    “中也啊。”

    中原中也微微低头，“属下在。”

    “你说世界上怎么还会有人虐待孩子这样的恶魔在呢？”森鸥外问着中原中也，又像是在问着自己，紫红色眸底此刻如同血一般的浓稠，暗沉的血色令人心惊不已。

    “我就说爱丽丝酱回来之后怎么没有来找我，原来是被可恶的坏人给绑走了呢。”

    中原中也在拿到这份资料后的脸色也不比森鸥外好到哪里去，钴蓝色的眸子里流泻着森寒的杀意，“那个家伙至今还没有找到。能够躲过我们的追查，如此藏匿的手段，不像是普通人。”

    至于警视厅那群官方的人，他们的情报组织他一点没放在眼里。

    官方那边除了一个坂口安吾率领的异能特务科那边的情报还比较厉害外，其他的一般情报组织，他根本不放在眼里。

    森鸥外眼眸微眯，意味深长的开口：“是有点能耐啊，那就更不能放过了。”

    这一句话中到底隐藏了多少恐怖的杀意，这其中恐怕只有森鸥外自己清楚。

    哪怕森鸥外没有明说，但是从对方身上感受到森冷的杀意的中原中也也明白了他的意思。

    “属下知道。还有，爱丽丝那边......”

    中原中也语气带上了几分欲言又止。

    “该怎么办？”

    森鸥外一脸“我懂”的点点头，轻描淡写的说道：“当然是把爱丽丝酱接回来了。女儿哪有不在父亲身边生活的道理？”

    “我可怜的爱丽丝酱这段时间没有父亲的陪伴，一定很无助很想念父亲的吧？”

    森鸥外开始了自言自语。

    “再说了，港口Mafia的珍宝，岂能呆在别的地方？会被坏人给盯上的呢。”

    中原中也摘下头顶的黑礼帽，放在胸口前，冲着森鸥外鞠了一礼：“属下明白了。”

    再次抬起头时，那双钴蓝色的眸子里闪烁着惊人的亮光。

    浑然不觉真家长即将上门的武装侦探社这边一片平和。

    太宰治懒懒的坐在沙发上，面前的桌子蹲着一只睁着水汪汪的大眼睛的小煤球。

    现在小煤球正在用它那短短的爪子扒拉着太宰治用废纸揉成的纸球球，小尾巴尖兴奋的摇动着。

    猫的本性在怂恿着她去玩球球，爱丽丝也不太控制得住。

    她将爪子下的球球朝着太宰治那边推出去，纸球滚动，被太宰治用手指精准的抵住，轻轻一弹，纸球又再次滚出去。

    这时候爱丽丝就会兴奋的蹦蹦跳跳去追逐纸球。

    “哇哦，小小姐好厉害，又在纸球球滚下去前抓住了呢~”太宰治鼓起掌，那头用小爪子踩住纸球球的小煤球微微抬高了下巴，看起来神气极了。

    曾经是港口Mafia芥川龙之介下属，如今已经成为武装侦探社一员的泉镜花盯着一大一小的互动，终于还是按捺不住想要吸猫的心，默默的，拿出了一根逗猫棒。

    其实是一根狗尾巴草。

    中岛敦：“？！”

    镜花，你在哪里搞来的狗尾巴草？！

    他眼睁睁的看着被猫猫吸引过去的泉镜花拿着狗尾巴草在小煤球面前晃了晃，成功的吸引了小煤球的注意力。

    “要玩吗？”泉镜花轻轻问道，太宰治笑了声。

    “镜花这不是明知故问吗？”

    桌子上本来还对纸球感兴趣的小煤球都已经松开了纸球，将它无情的抛到了身后，圆溜溜的眼睛追逐着在她视野里晃动的狗尾巴草，藏在黑色毛毛中的爪爪有点蠢蠢欲动。

    接下来就很简单了。

    她晃，她追，她躲，她再追。

    小煤球在宽敞的长方形桌子上来回翻滚着，宛若耍杂技一般，追逐着那根毛毛的狗尾巴草，发出无异议的“喵喵喵”声。

    太宰治看着执拗的追逐着狗尾巴草的爱丽丝，眯了眯眼，在泉镜花都没反应过来的时候，猝不及防的顺过了她手里的狗尾巴草。

    手中一空的泉镜花：“？”

    我的草呢？

    爱丽丝眼睛一亮：“喵喵喵！”抓到了！

    她小小的身躯奋力一扑，扑进了太宰治怀中，一爪子按在了狗尾巴草上，抬起亮晶晶的猫瞳，嘚瑟的冲着太宰治摇晃着尾巴。

    “喵喵喵”我抓到了！

    “嗯嗯，小小姐真厉害。”太宰治嘴角的弧度重新勾了起来。

    被抢走了猫猫注意力和逗猫棒双失的泉镜花默默的盯着太宰治，却又在那双深邃的鸢色眼眸看过来时，飞快的移开了视线，但余光还是忍不住会瞥向踩在太宰治胸膛上，一脸神气的小煤球。

    泉镜花：就，还是有点怕这个男人。

    旁观这一切的中岛敦默默捂住了脸。

    镜花啊，放弃吧，你是抢不过太宰先生的。

    另一边，还在为了爱丽丝因为不明原因变猫变不回来了，在翻看所有变身异能有关的资料的国木田独步额头爆出了青筋，捏着手里的资料发出了工具人的怒吼——

    “你们几个倒是也给我一起来查资料想想解决办法啊！”

    泉镜花退出了战场。

    赢家太宰治发出了偷懒的声音：“不~要~有国木田一个干活儿就够了~”

    “混蛋太宰！你——”

    “不好了不好了！”

    慌张的声音从门口响起，大门倏地被谷崎润一郎打开。

    “港口Mafia的人包围了我们！”

    太宰治微微挑眉，唇角的笑意淡了些。

    “哈？又是那群家伙？还没挨够打吗？”国木田独步眉头一皱。

    他们武侦跟港黑的打斗不是一天两天了，对方时不时就会派人来骚扰一阵，然后港黑的打手们最后都会被他们给扔出去，但事务所又是一片狼藉，邻居也又要花功夫道歉赔偿。

    啧，侦探社至今未至的赤字财政啊！

    国木田独步的心滴起了血。

    “不！这一次不一样！”谷崎润一郎语气慌张不已。

    “这一次，不仅是小兵，一同来的，还有港口Mafia的五大干部之二，中原中也和兰波！”

    “什么？！”

    所有人瞳孔猛缩。

    社内轻松的气氛陡然一滞。

    ———题外话———

    童磨：再次被拉出来鞭尸，我好冤qwq

    下章，港黑VS武侦，究竟花落谁家？下注了下注了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章有点巧，昨晚墨鲤的老父亲喝醉了，然后就发生了以下对话。

    老父亲猛地拧开书房门把，跟个没骨头似的靠着门，一本正经，又磕磕巴巴的说：我，我喝醉了。

    正抱着薯片啃的墨鲤茫然的挠了挠头：那我帮你开空调？

    老父亲点了点头，然后不需要墨鲤扶着，他自己踉踉跄跄的走回了房间，乖乖的躺在了床上。

    墨鲤眼疾手快抽了个枕头给直接一头栽的老父亲垫上，给开了空调，又把垃圾桶靠近床，免得他找不到吐的地方。

    这时候老父亲又结结巴巴的说话了，他跟个孩子似的比划着说今天遇见了老同学，一起吃饭很开心，就是不小心喝醉了【说这话的时候他还下意识的小声】

    然后——老父亲就跟一只搁浅的咸鱼一样，张着嘴发出“吁——吁——”的声音，跟鱼吐泡泡似的，莫名有点可爱？

