    曲檀儿其实也很舍不得的，不过要带走曲金绿的话，她觉得不太可能。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至少人家母女不会想分开。

    这会，曲金绿突然道：“母亲，檀儿姐姐修为低，万一有坏人欺负了，怎么办？你不是藏了很多宝物吗？有没有合适檀儿姐姐用的？快拿出来！”

    这吃里扒外的死丫头！太古龟族恨不能一爪子将曲金绿拍扁，恨铁不成钢地瞪她几眼之后，才看着淡定自若的曲檀儿，“宝物你不是已经收获许多？还好意思跟我要？”

    拜托，谁会嫌钱多的？

    眼前，正是个大好机会啊！曲檀儿笑嘻嘻的回，“多多益善嘛！少少给点也行。”

    “宝物没有。”太古龟族说。

    这么小气啊！曲檀儿失望。

    紧接着太古龟族又说，“赠送你几句口诀，助你修炼秘术。”

    “……”曲檀儿的兴趣不大。

    因为她身上有紫气，对于赤凤界这些所谓的秘术，修起来真是要人命的。不过，太古龟要给，她也就拿了，自己不用，也可能给城城和风九他们。

    再聊了好一阵。再怎么不舍，还是要分开的。

    曲檀儿安慰了曲金绿几句，再三承诺以后有时间，会来看望它，曲金绿才破涕为笑，可尽管如此，小龟族还是坚持一路送三人出林子。

    女儿就这怂样！太古龟族懒得说教了，只在他们临离开之前，太古龟族不经意地提醒了一句，“现在外面的已经跟你们进来之前不一样，你们，小心为上。”

    说完，太古龟族不管小龟族是否仍在哭闹，直接脖子一伸，将小龟族叼回。

    什么叫做外面跟他们进来之前不一样了？

    夫妻二人莫名其妙，互相看一眼，从彼此眼中找到了狐疑，和坚定。

    狐疑的是，他们不知道太古龟族在说什么，坚定的是，纵然世界变化，命运多舛，但是，只要他们夫妻二人一心一意，再可怕的变化，也不足以撼动他们。

    太古龟族叼着小龟族回去时，被太古龟族结下的秘术屏障，也悄然无声地解除了。

    夫妻二人顺利地带着风九步出林子。

    没走一会，曲檀儿突然停住脚步。

    墨连城侧眸，“檀儿，怎么了？”

    “前面有情况。”她刚才打开了天眼，看见的。

    一群人面蛇身的半兽人，正在距离他们万米以外的小山坡上，围困着一个衣裳褴褛，鲜血淋漓的男人。

    男人受伤不浅，举步维艰，看样子，应该随时会倒下。

    曲檀儿将大概情况说出来，然后询问道：“这件事情，城城，我们管不管？”

    墨连城略作沉吟，“这里是火鸾四军的管辖地范围，若真出大事，自然会有火鸾四军的人来管，我们闲事莫理。”

    这话是个道理，曲檀儿认同地点了下头。

    那是别人，本就与她无关，弱肉强食的世界里头，没有强行规定路见不平拔刀相助，各人各安天命，就算她刚才看见的那男人，今日因为他们的见死不救，不幸丧生于此，也是他的事情。