    拿到了西夏国的宝藏，也就没了留在大漠的理由。

    等到黑沙暴彻底过去后，众人换上西厂番子的官服，由风里刀带队，迅速赶往五十里外的驿站。

    值得一提的是，那些鞑靼人脸上的图腾并不是刺青，而是用特殊颜料画上去的，只是他们的长相跟中原人略有不同，不过经过仔细打理之后，冒充一下西厂番子还是没有问题的。

    驿站那边有大明的驻军，带队的将军认识雨化田，好在驿站里的西厂番子都跟着雨化田出动了，尽管风里刀的演技有点差，但还是成功的糊弄过去。

    在来驿站的路上，风里刀就跟众人讨论了说辞——龙门客栈那里埋伏着一群武林人士，借助着黑沙暴，让西厂吃了大亏。

    听说这个结果后，驿站的将军很是愤怒，在风里刀的命令下，带着数百名骑兵去了龙门客栈，打算将那些武林人士捉拿归案。

    他们当然不会有任何收获。

    但是风里刀必须得下这道命令，否则很容易被人看出破绽。

    众人没在驿站久留，风里刀下完命令就带着众人赶往东边的嘉峪关。

    在这个时代，嘉峪关才是大明真正的西大门，这里面驻扎着大量的精锐士兵，是一座真正的军事重镇，那些外族可以在玉门关耀武扬威，但是绝对不敢来嘉峪关。

    在嘉峪关修整了两天，风里刀冒充雨化田跟这里的将军旁敲侧击了一番，大致弄清楚了雨化田之前的行进路线。

    原来，雨化田来关外主要走的是水路，现在黄河那边还驻扎着一队西厂番子，他们的船也停靠在那里。

    弄清楚了这件事情，众人再次出发，在黄河乘船直接赶往京城。

    “雨化田”这次边关之行，折损了二档头三档头还有心腹马进良，直接变成了光杆司令，所以留在船上的西厂番子谁都没敢触他霉头，这倒是让风里刀减少了暴露的风险。

    辗转了一月有余，一行人终于在成化二十二年十一月初回到了京城。

    经过这段时间的伪装，风里刀已经逐渐改掉胆小怕事的性格，甚至培养出了一丝身居高位的气势，扮演的雨化田也变得有模有样。

    而且这家伙很聪明，借着闲聊的机会，从西厂番子那里套了不少有用的信息。

    唯一的缺点就是这种行为跟雨化田的性格不太相符，不过也不是什么大问题，并没有引起别人的怀疑。

    “哇，这就是京城啊……”

    一群人骑马走在大街上，他们身上的官服让周围的百姓纷纷躲避，生怕挡了他们的路会引来麻烦，就连一些明显坐着官员的轿子和马车，也纷纷停到旁边，颇有点净街虎的意思。

    常小文很享受这种感觉，她骑在马上，好奇的看着四周，凑到风里刀身边跟他嘀嘀咕咕着。

    “别跟没见过世面似的。”顾少棠冷声道，“收敛一点，免得被人发现破绽，这里是京城，东厂和锦衣卫可不是吃素的。”

    “切……”

    常小文白了她一眼，她早就看出来了，顾少棠仍然对风里刀念念不忘，所以两人的关系有点微妙，这一路上没少吵架。

    只不过这里是京城，常小文知道轻重，脾气收敛了不少。

    “咳！”

    风里刀面无表情的咳嗽一声，顿时止住了两人的交谈。

    张易策马上前，落后风里刀一个身位，低声道：“看来雨化田遭埋伏的事情早已传回京城了，从进了京城到现在，我已经发现十几批鬼鬼祟祟的人了，应该都是来探查消息的。”

    “这么多？”风里刀微微有些错愕。

    “最近几年东厂和锦衣卫一直被西厂压制，他们肯定不甘心，事不宜迟，你得赶紧回去找万贵妃。”

    “我……”

    风里刀顿时一阵无奈，心里有句MMP不知当讲不当讲。

    众人原本以为雨化田是凭着自己的真本事当上西厂厂公的，可是后来风里刀旁敲侧击了不少信息，发现根本不是这么回事！

    雨化田能走到现在这一步，完全是凭借万贵妃的支持，说白了就是小白脸逆袭上位，只不过这个小白脸确实很牛逼就是了。

    而这个万贵妃就有意思了，原本只是个卑微的宫女，只是从成化皇帝小时候就跟在身边服侍他，在成化皇帝登基之后，以35岁的年龄夺宠成功，当了二十多年无名有实的皇后，个中原因无人知晓。

    至于成化皇帝的两个皇后吴氏和王氏，一个是新婚伊始便开始守活寡，一个是当了一辈子的傀儡。

    现如今，万贵妃已经是57岁的高龄，虽然保养得很好，看起来也就三四十岁的样子，但是想到雨化田是她养的小白脸，风里刀就有种撂挑子跑路的冲动。

    妈的，惹不起啊……

    “驾！”

    风里刀悲愤的喊了一声，策马奔驰在大街上，过了没多久就带着众人来到西厂的驻地，也就是西安门这边。

    “督主！”

    看到雨化田回来，守卫在门口的西厂番子立即行礼。

    风里刀冷哼一声，跳下马带着众人进了西缉事厂，全程冷着脸一言不发，等到了大厅里坐下的时候，跟在后面的已经有三十余人。

    后来加入的这十余人都是西厂剩下的管事，听说雨化田今天回京，一早就候在外面，等着雨化田吩咐，他们也听说了二档头和三档头折在外面的消息。

    “进来这么多人干什么？”

    看着西厂剩下的这些管事，风里刀怒道：“不用做事吗？都给我滚！”

    一群人立即抱头鼠窜。

    “等等！”

    风里刀指着张易和赵怀安道：“这是西厂新的二档头和三档头，你们都听他们安排！”

    “这……”

    十多个管事的脸色都不太好看，他们担心的事情还是发生了，雨化田直接空降了二档头和三档头过来，直接断掉了他们晋升的机会。

    “跟我来吧。”

    张易带着这十几个管事来到外面，缓缓道：“我知道你们今天过来是什么心思，督主也知道。但我不得不说，你们这帮人蠢透了！”

    “哼……”

    众人都有些不服气，但是碍于雨化田的威势，谁都没敢反驳。

    “西厂在关外的遭遇，你们很清楚吧？”张易冷声道，“你们这个时候过来，是想给督主难堪吗？没有当场将你们格杀，就已经是督主念在你们没有功劳也有苦劳，网开一面了！”

    “是，是……”

    听到这话，众人也都反应过来，冷汗当场就冒了出来，连忙对着张易躬身施礼，暂时忍耐住蠢蠢欲动的小心思。

    “你们也都是西厂的老人了，很清楚督主的脾气，现在西厂正值内忧外患之际，只要你们认真办事，督主不会亏待你们！”

    “明白！”

