    官道之上，古二蛋骑着一头毛驴摇摇晃晃走向远处。

    他失势了，随着靠山死亡，他从原本谁都不敢惹的官二代，变成了如今这个谁都敢惹的亡二代。

    被随手分了个破村子后，古老爷子拿走本来属于古二蛋的婚约，将他以一种另类的方式逐出家门。

    其实这已经算是厚待了，否则按照贵族之间的竞争残酷性，给他分个村子让他交出权力？哪里用得着这么麻烦！

    随便找两个绿林好汉，半夜给他脑袋上来一闷棍，第二天婚约就自然而然归于旁人了。

    因为人都死了，你总不可能让他去和人家侯爵之女结冥婚吧？

    望着手中的地图，古二蛋仰天叹息一声，只感觉世风日下，人心不古。

    分给他的村子很破，破到什么程度呢，就这么说吧。

    全村四百多户，全是精致小木屋，就村长家是破草房。

    上一任村长因为加税被人半夜砍了，还是死在了自家屋里。

    上上一任村长因为与村民们发生口角纷争，半夜被人持刀偷袭。

    这位村长实力不错，挨了三刀硬是没死，逃出家门大喊大叫。

    然后他就被人家追着砍了二十多分钟，直到身死那一刻，都没有一户人家出来看看。

    还有上上上任村长，上上上上任村长，不是被人乱刀砍死，就是走夜路时被人敲了闷棍。

    听说有一任村长，还是上厕所时被人按死在了粪坑里，死了那叫一个憋屈。

    可能是觉得古二蛋好歹也是他孙子的原因吧，古老爷子临分别时还告诉了古二蛋一些去当官的窍门。

    在那种穷乡僻壤的地方当官，千万不要和本地人发生纷争，因为他们才是穿一条裤子的。

    也不要随便加税，因为相对于多交钱或是与你讲道理，他们更倾向于换个不加钱的村长。

    至于收不上税什么的也不用怕，因为这是不可能的事情。

    那种穷山恶水之地，本来税收就极低，村民们虽然狠，但不是傻。

    他们可以打死村长，却绝对打不过伯爵领的兵，所以他们是会交税的，但也只是缴纳规定税收。

    想从中弄钱是万万不可能的，也就是说古二蛋去了那里，只能依靠每年500金币的工资度日。

    而这500金币还是古老爷子看在他是自己直系血脉的份上，所能给出的最高价钱了，寻常村长的工资只有二百五甚至二百。

    甚至古老爷子还建议古二蛋，让他如果没事的话别去村子住。

    自己拿着每年500金币的报酬，到外面照样能当个小老爷，雇几个便宜点的仆人，取几个稍有姿色的妻妾，小日子也算舒服，只需要每年年底过去取一下税就行。

    古老爷子已经做出保证，只要他一天不死，古二蛋的工资就不会变，也不会断。

    至于会不会古老爷子刚说完就驾鹤西游？

    人家可是一位七阶剑尊啊！能活二百多岁的大佬！

    跟他熬寿命？他都有把握把古二蛋的儿子送走！

    当然，这是指原本天赋不佳的古兰顿，真要是换成古二蛋这个亡灵，古二蛋有把握把他们古家熬绝种。

    对于这位便宜爷爷，古二蛋其实还是很满意的。

    虽说一直板着个脸，但从言行举止间不难看出，他很在意亲情。

    否则换做旁人，又怎么可能如此精心的对待一位废物呢，当场打死或是丢出去让他自生自灭多省事啊，还免得花钱了。

    别以为古老爷子这么做省心，恰恰相反，古老爷子在这件事上费了不少心思。

    如果他给古二蛋找的村子太好，很容易引起旁人的惦记，十有八九会想办法把他弄死。

    选的村子太烂，村民们又有可能拒绝交税，若是遇到某年旱灾或水灾，村民们当场造反，把他吊在路灯上都不是不可能的。

    只有这种不好不坏，既没有油水可捞，又能领到大额报酬的村子，才能让古二蛋安心养老。

    古老爷子这一番煞费苦心古二蛋也明白，因此走的时候客客气气的，并扬言如果某一天老爷子挂掉，他一定会回来给他扛幡。

    这话把老爷乐的，差点没当场抽过去。

    而面对老爷子皮带的追打，脚步慢了些许的古二蛋，也差点没抽过去。

    走出城堡，踏上大道。

    就在古二蛋骑着自己的小毛驴准备上任鹅城时，意外出现。

    官道旁边，一伙人马突然从中钻出，凶神恶煞的将他围住。

    带头者不是旁人，正是随着两位领事身死而彻底得势的三伯之子！古兰羌！

    望着古兰羌全身披挂甲胄，一脸凶神恶煞的样子，连一身魔法装备都被人扒走的古二蛋，表情那叫一个淡定。

    当然，也可以称之为摆烂。

    “你想干吗？”

    “不干嘛，我就是觉得吧，你去当村长之后应该也骑不上马了，不如把马让给我如何？”

    “你瞎呀？这是驴！”

    “…………我管它是什么！它就算是骡子！你今天也得给我交出来！”

    古兰羌图穷匕现，古二蛋闻言当场暴怒。

    好家伙！自己全身家当就剩下这一头驴了！对方居然还想抢！这是真不给自己一点活路呀！

    “敢动我的驴？当心我要你的命！谁敢动我驴一个试试！”

    猛然抽出腰间的两把水果刀，古二蛋一脸凶神恶煞。

    只可惜他骑着驴拿着水果刀的样子，并未吓到众人。

    古兰羌甚至翻身下马，来到了同样跳下驴的古二蛋面前，朝自己胸口指了指。

    “来！朝这里捅！你要是能捅穿这铠甲！我就饶了你的驴！否则我今天晚上就吃它！火烧驴肉！”

    “那叫驴肉火烧！”

    “你管我拿什么烧！来呀！有种捅我呀！”

    古兰羌意气风发，不断拍打自己的胸甲。

    他那一身重型铠甲防御力非同寻常，莫要说是水果刀，你就是拿巨剑砍，都未必能将其砍破。

    眼看对方如此不讲道理，古二蛋是恶从心中起，怒向胆边生，刷拉拉举起单刀！一手勾住对方脖子！另一只手持刀便刺！

    只听咔嚓一声！那重甲就如纸糊的一般！瞬间被一穿而过！

    足有巴掌长的小刀捅入腹部！瞬间让古兰羌瞪大了双眼！

    这还没完！一击得手的古二蛋得势不饶人！铛啷啷连捅二十多刀！直将铠甲戳的四处漏风为止！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>