    “我确实说过最看好你，但是，你这次并没有把作品集带过来，我们剧组对你的设计风格不了解，不能随便冒风险跟你签约……”

    “什么？你这话是什么意思？”

    傅佳彤满脸不悦之色，毫不客气地说道：“关于作品集的问题，我刚才都已经解释过了！我这几天太忙了，没有时间弄什么作品集，你们不知道我到底有多忙吗？我怎么可能跟普通设计师一样，浪费时间在这种事情上面？！”

    “傅小姐，我们都知道你确实很忙，也都非常理解。这第二次面试，就是为你考虑的。”

    盛煜适时开口，插了进来。

    傅佳彤皱起眉头，“盛三少，你这话又是什么意思？这也算为我考虑？！”

    要是换了别人，她这时候都要忍不住骂人了。

    但是，盛家三少的面子，她多少还是要给一点，只是语气也不怎么好。

    盛煜道：“你没有时间完成作品集，而剧组又必须对投资人的经费负责，不能不了解你的设计风格。所以，唯一的办法，就是请你当场展示一下你的设计风格了。这第二轮面试，就是请你们几位当场完成一次设计，通过你们最终完成的作品，我们才能挑选出最适合剧组的设计师。”

    傅佳彤瞪大了眼睛，“什么？当场完成设计？！”

    她怎么也没想到，盛煜会提出这样的要求。

    不仅是她，在场其他的设计师比她更加惊讶。

    严恒点了点头，走到盛煜身边，继续说道：“不错，就像盛总说的那样。我们剧组刚才决定，准备抽出《华丽转身》中的一段情节，请各位为这段情节中的女主角设计一套服装，不仅要完成设计稿，而且，必须做出成衣。”

    “四个小时后，我们会来看你们完成的成衣，从里面选出最适合的作品。”

    听到这样的要求，不少设计师当场惊叫起来。

    “什么？四个小时！！”

    “严导，您搞错了吧？四个小时……怎么可能做得出一套成衣？这不是开玩笑吗？！”

    “没错，你们提出这样的要求，是不是有点太强人所难了？这怎么可能办得到？！”

    傅佳彤说得更加直接，“严导，你对服装设计完全是外行！你以为做成衣就是把几块布料缝在一起这么简单吗？还四个小时……就算有四天四夜的时间，也未必能够完成一件满意的作品！你们这种面试，完全没有意义！”

    她仗着自己的身份，没有普通设计师那么多顾虑，就差没有指着严恒的鼻子骂了。

    严恒忍不住皱眉，“傅小姐……”

    傅佳彤不给他开口的机会，“这种考核，我是不可能参加的！”

    盛煜扫了她一眼，“这么说来，傅小姐是准备弃权了？”

    “我当然……等等，我什么时候说过我要弃权？”傅佳彤及时反应过来。

    盛煜道：“剧组的要求就是这样，每个人都必须通过考核，公平竞争，傅小姐既然不参加，我只能理解成弃权了。”