    在唐文才没弄明白这个五星好评是啥意思的时候，邵年已经退出了模拟器。

    【恭喜您，聪明反被聪明误，你是不是觉得自己最聪明？】

    【评分等级：E】

    【奖励：0】

    【我的钱包：14模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    一边回味着模拟器里面吃的满嘴流油的美味，一边默默地关掉模拟器。

    “聪明反被聪明误？我才不在乎那些呢，我只在乎，我要的是能吃饱，吃好，把我身体给养起来。”

    嘟囔了一下，站起身来，整理了一下服装。

    既然唐文才想要首鼠两端，那自己再做梁上君子，反而不美。

    还不如光明正大的进门拜访呢。

    再次走到唐家大院门口，这次他注意观察了一下整体唐家的布置。

    从外面看，就是典型的晋省大院布局，青砖大瓦，一排房子不多，也就五六间的概念，但胜在有规制。

    “麻烦通报一下唐老爷，就说远方故友侄子来访，姓邵，麻烦通报一下。”

    挂着枪的民团兵看了一下邵年，穿的并不是绫罗绸缎，反而更像是向下农民，这让他叨咕了一句。“又是哪里的穷亲戚过来了吧？”

    但嘴上叨咕，脚上不敢怠慢，很快就跑了进去。

    不一会儿，模拟器里给邵年端猜的管家迎了出来。

    “你是？”管家作为唐文才打小玩到大的伴当，自然不认识邵年，所以他想问一下对方什么来路，好确定要不要把邵年带进去。

    邵年也没想到这礼节到位了竟然还有这么一遭，还不如翻墙呢。

    但是旋即，就转念过来，“您是李叔吧？我打小就听我父亲说起，这次家里糟了难，父亲说有一笔最后翻本的生意，需要找人帮忙，这不就让我过来找唐叔了。唐叔在吧？”

    说着，就径直往里走去。

    几个民团兵想拦，被李管家摇了下手，阻止了。

    兵荒马乱的年景，或许是老爷之前的故交也说不准。

    进门路过粮食跺，邵年好奇问了下，“李叔，这么多粮食，得有几万斤吧？真想不到，唐家在李管家的帮助下，竟然有这么深厚的积淀。”

    这话夸的李管家有些高兴，就脱口而出：“不多，这才五万斤，我们要收，随时能够再收上来这么多。毕竟这方圆几十里，我们唐家是最大的地主。”

    邵年一怔，怪不得模拟器说自己聪明反被聪明误了，原来刚才模拟里面，人家答应的只是十分之一啊！

    但邵年也没有计较，先不说他弄走弄不走这一万斤粮食，就说能弄走，他倒是更愿意只弄走一万斤了，细水长流才好嘛。

    一万斤粮食，也就独立团全团不到一个月的口粮。

    再走几步，就到了正堂，正是模拟器里面自己吃饭的地方。

    此时，正堂里面唐文才眉头紧皱着。

    “我这也是没记得有个姓邵的故交啊？”

    此时，李管家进门后快走几步，到了唐文才耳边一阵细语。

    唐文才眉头一展，“贤侄不知道是有什么好生意？”

    “啪”

    依旧还是和模拟器里一样，大剌剌的坐下，把枪掏出来往桌子上一拍。

    “这么个生意，不知道唐叔叔有想法吗？”

    唐文才就算久经事故，也被邵年不按套路的出牌弄得一愣。

    “什么意思？”

    “意思就是，我是杨村八路军独立团的。外面我们一个营的弟兄已经在等着了，但是考虑到，唐老爷还没有上了我们的黑本本，所以，拍我做先锋，先来打探一下唐老爷抗日的意愿。”

    “八路？”

    李管家神色一紧，到是唐文才面色依旧轻松。

    “咕咕”

    依旧是邵年的肚子响起。

    “李管家，去给这个八路兄弟，弄点吃的。”

    “老爷？”

    “没事儿，咱们和独立团离的这么近，迟早要有这么一遭，早晚罢了。”

    转头，对着邵年说道：“不知道独立团是个什么章程？这次过来的是谁带队？”

    “一营长张大彪。”

    “哦，听说过，这可是李团长麾下的猛将。不知道邵兄弟屈居何职？”

    “独立团一个小小的班长。”

    “呵呵。少年有为。你这样，你先坐着，我让厨房在弄点吃的，放心，既然八路军找上门来，那是我唐某人的荣幸，一万斤，不，两万斤粮食，一会儿就备好，让独立团的战士们直接拉走就好。”

    邵年楞了一下，眼神之间闪过一丝错愕，“两万斤？”

    “对，两万斤。一会儿酒菜来了，你先吃。放心，我唐文才跑得了和尚跑不了庙。”

    邵年也没有阻止。

    还是那就话，艺高人胆大，就唐家院里这五六个民团兵，他真没啥害怕的。

    事情仿佛又回到了模拟器里面，时间静静的流淌，邵年慢慢的等。

    二十多分钟后，酒菜到。

    疾风骤雨然后是慢条斯理，吃个肚溜圆。

    一个多小时后，邵年在唐文才的目送之下，赶着牛车，拉着一车的卤猪肉，往独立团返回。

    “老爷，两万斤，是不是太便宜对方了？”

    “是有点便宜，但这个邵年，全程不卑不亢，就连我要出去给他准备酒菜都不阻拦，没有丝毫以我为人质的想法，要么是艺高人胆大，要么就是有底气。”

    “进去准备吧，把两万斤粮食给装好，估计一会儿，八路军就该过来拉了。咱么也见见这个张营长，结个善缘。”

    且不说唐文才准备好粮车在西桥村外等着，就说邵年。

    回程有了牛车，不用和他上午一样步颠，别提有多舒服了。

    老牛识途，晃晃悠悠，到了杨村被哨兵拦住后，他发现自己竟然被春日的暖阳晒的睡着了。

    “邵年？”

    哨兵认识邵年，讶异的看了一下，“你们刘班长还说你做了逃兵了，这会儿估计正在团团部告状了。”

    邵年掏出来怀表，距离离开独立团前后都快六个小时了，没有请假，可不得被刘季连那个一向看不惯自己的家伙上眼药。

    “我怎么回当逃兵呢？诺，看看这是啥？卤猪肉，整整两头，我这就交给炊事班，让王班长给大家晚上加餐。”

    “嗝”

    说着，打了了嗝。

    然后，在哨兵的目视下，把车直接往炊事班赶去。

