    本来喝得正尽兴的范老将军身子一顿，随即懒懒地瞥了一眼文国公，“你这是操心的老毛病又犯了？”

    “哎哟，老哥哥，我都半个月没睡上安稳觉了！”

    文国公想起夜不能寐的痛苦时光，眼里的担忧是止也止不住。

    “你家小远是不是一早就知道，还帮陛下瞒着呢，你是不知道啊，宫外是一波未平一波又起，我这把老骨头真是经不起折腾了。你快给我句实话，陛下何时能回宫？”

    皇帝不在京城坐镇，时日久了，牛鬼蛇神都能跑出来制造点祸乱。

    文国公府上也不太平，每日都有去试探的人。

    一些是真正忧心皇帝安危的忠臣，还有一些就是说不清具体来意的滑头了。

    范老将军没有给出回答，说句实在话，他自个确实也不知道皇帝能几时回宫。

    他继续自斟自饮，又连喝了四五杯。

    文国公被他的老神在在模样刺激到了，一把按住了老将军的手，急声道：“别喝了！只要范老哥和我说实话，我再给你送十坛上好的女儿红！”

    “此话当真？”

    “当真！”

    嘿嘿，范老将军心里美得冒泡，他们范府的底蕴没有文国公府深厚，就拿这女儿红来说，文国公府家大业大，女眷众多，嫁出去一个女儿就会埋一坛好酒，上百年下来，文国公府的女儿红倒成了京城的一桩美谈。

    范老将军是眼馋很久了！

    可惜范府子嗣实在单薄，好不容易出了范晴这棵女苗苗，但是亲事一直都是镜中花水中月。

    范老将军好生羡慕别人家出嫁的闺女，他也很想给小孙女埋几坛女儿红。

    得了文国公的保证，范老将军将文国公拉到耳边，絮絮叨叨，“小远说，陛下快回来了，你再坚持几日，放心，陛下又不是先帝那个没脑子的，咱陛下做事有分寸，你啊别太操心。”

    听完老将军的话，文国公是又想哭又想笑。

    笑是因为终于验证了心中的猜想，哭的是陛下怎么找了范府这一对不靠谱的祖孙却没有找他……

    文国公彻底没了喝酒的心思，他呆呆坐在一旁，神游天外。

    独留范老将军抱着酒杯不撒手。

    月上中梢，陛下的寝殿寂静无声。

    今夜，文国公干脆和范老将军一块宿在了陛下这的偏殿里。

    宫女们安置好两位老人，转身和哑巴太监回禀。

    “禀大总管，老将军和国公爷都歇下了。”

    哑巴太监点头，宫女退下继续去为两位老大人守夜。

    陛下的寝屋和书房内都燃着烛火，宫里眼线众多，这些天一直都有一位身量和陛下差不多的暗卫在屋里扮演着“休养”的皇帝。

    那暗卫天天心惊胆战地被迫扮演主子，今儿也忍不住出声问了一句，“大总管，陛下来信了吗？何时能回到宫里啊？”

    哑巴太监抿紧嘴唇，不予理会。

    按道理，三日前就该有陛下的消息传来。

    为何这几日他完全和陛下断了联系？

    哑巴太监心中升起强烈的不安，他抬头看了眼夜色，朝暗卫挥了挥手，暗卫撇嘴，只能起身灭了寝屋的烛火，抖抖索索地爬上了那张龙榻。

    鬼知道他有多想飞出宫外做任务去！

    这龙床真不是一般人能睡的，他每夜睡在上头，头皮发麻，牙齿和牙齿打着架，没有一刻是能放松的。

    今夜的月色明亮，似是能照清宫里一切的污浊晦暗。

    范远将大臣们送出宫后，迅速又轻点了人马，分别守住东南西北四道宫门。

    紧接着他就开始调查每一位当值禁卫军的行踪。

    这通忙活下来，他也没有顾得上皇帝寝殿那边的动静。

    毕竟有哑巴太监和老将军在，想来是不会出现什么大问题的。

    都说想象是美好的，范远和众人都没猜到，往常夜夜平静的寝殿今夜却突然起了火。

    那冲天的火光照亮了后宫的半边天。

    嫔妃，宫女，太监们都被惊醒了。

    大家眼瞅着火势正旺的方向是陛下的寝殿，一个个吓得面如土色，慌里慌张地就奔了过来。

    哑巴太监本就睡不踏实，几乎是第一声“走水了！”的呼喊声起，他就迅速出了屋子。

    走水的地方竟然是陛下寝屋旁的见客厅。

    那见客厅和寝屋就一墙之隔，如今火势趁着夜风，吐着火舌就要吞没隔壁的房间。

    而寝屋大门紧闭，窗户亦是。

    宫女太监们想靠近，火太大，浓烟滚滚，呛得人眼泪直流。

    暗卫一向警醒，没道理火都烧成这样了人还没出来？

    顿觉不妙的哑巴太监直接抢过身边宫女手里拎着的水桶，一大桶凉水从头浇下，他捂住口鼻，飘身上前一脚踹开了紧闭的屋门。

    屋里已经被浓烟覆盖，几乎到了看不清的地步。

    哑巴太监摸索着到了床前，探出手一摸，果然摸到了一具温热的躯体。

    人还活着！

    他迅速将人扛起，这期间不小心呛到了烟，喉咙住似是立即被堵上了大学，喘不上来气。

    哑巴太监不敢再耽搁下去，他将暗卫带出了寝屋，刚逃离出来几步就撞上了闻讯赶来的诸多嫔妃们。

    为首的谢容华幸灾乐祸地指着哑巴太监肩上的男子，“这人是谁？为何会在陛下的屋子里？”

    “陛下呢？大家快找陛下！”

    宫人们拼命浇水，许久后将火灭了，但是遍寻寝殿内外都没看到陛下的身影。

    陛下的行踪，不言而喻。

    没想到宫里头的那些传言竟然是真的！

    两位老大臣也被吵醒了，范老将军饮酒多，迷迷糊糊的。

    文国公却是清醒的，他匆匆来到大厅一瞧，地上跪着哑巴太监和一身着皇帝寝衣的陌生男子。

    大厅里还有一群等着看戏的嫔妃们。

    “好你个总管大人，陛下不在宫里，这么大的事都瞒下了，你们倒是说说，陛下究竟去了何处，又是什么时候离宫的？”

    谢容华俨然一副兴师问罪的姿态。

    文国公闻着空气里的焦糊味，满脸诧异，“这是走水了？”

    他和范老将军住的偏殿离皇帝寝屋隔了数十道回廊，是以后知后觉了一些。

    “文国公在呢，正好，还请国公爷主持公道，好好责问一下这两个恶奴！”

