    “老黄的历史课肯定不及格，他妈的，朱元璋都特么的快死了，胡惟庸竟然还活的好好的！”

    真实的胡惟庸早在洪武初年就被朱元璋干掉了，除掉胡惟庸后，朱元璋罢左右丞相，废中书省，其事由六部分理，后设殿阁大学士供皇帝做为顾问，结束了中国的丞相制度，加强了专制皇权。

    因此如果按照真实的历史进程的话，胡惟庸在这个时候早就死了好多年，但是在覆雨翻云的世界里，老黄却连最基本的历史进程都没搞明白，就严谨度来讲，比金大侠要差的太多。

    不过腹诽归腹诽，事情该做也得做。

    天命教的成员名单之中，胡惟庸赫然便在其中，这是一定要杀死的，无论能力大小，只是魔门妖人，就必须得弄死，才能还朝堂一个清净。

    至于大将军蓝玉，倒是可以放到一边，用不着急着处分，只要他“朱元璋”活着一日，蓝玉便一日不敢乱动。

    其实蓝玉之死，与他是否谋反关系不大，主要是太子朱标不幸英年早逝，使得朱元璋一番心血付之流水，若是朱标不死，天下自然乱不起来，燕王朱棣再厉害，也无法与他哥哥朱标相抗衡。

    可是朱标这么一死，朱元璋立朱允炆为皇太孙，太子死而皇孙幼，一开始蓝玉和朱标关系甚好，本来是朱元璋留下辅佐朱标的，哪知人算不如天算，朱标不死，日后继承大统，自然与蓝玉君臣相合，朱标一死，这蓝玉反倒成了祸患。

    朱元璋为给皇太孙朱允炆扫清可能的障碍和不安分因素，因此蓝玉必须得死，他的命运其实早就与太子朱标的命运联系在了一起。

    但是杨行舟却没有朱元璋这个忧虑，真要是比寿命，就是蓝玉的祖宗十八代加起来也活不过杨行舟，因此他不急着杀蓝玉，不过胡惟庸绝不能留。

    他是积年老贼，当皇帝的当成了精，处理朝中事情深知不可急于求成，况且刚刚接手这个烂摊子，须得慢慢理顺一些事情才行。

    当下一边维持朝堂秩序，每日早朝不断，一点都不耽误处理政务，另一边开始处理皇宫中的宫女、太监、御林军、护卫等等，一批批的杀死，一批批的活埋，短短三日，便活埋了两千多人，赐死五十多个嫔妃，整个宫中之人几乎被他干掉一半，腥风血雨，笼罩整个皇宫。

    由于皇子朱棣被害，杨行舟直接重金悬赏盈散花，同时为朱棣举办丧事，取消寿辰，同时收拢朱棣身边的辅佐之人，文有姚广孝，武有朱能，还有几个人都是治世能臣，全都被杨行舟收拢到了身边，暂时在金陵任职，同时派遣另外一名皇子朱植前去顺天府，接替朱棣的位置，镇守顺天。

    这朱植文韬武略，不下与朱棣，由他镇守顺天，之后调换军队将领，打散各个地方的势力，开始削藩，谁敢不服，直接圈禁。

    只是一个月的时间，便被他将整个朝堂都进行了大换血，无论丞相胡惟庸如何反对，也不能阻止杨行舟意志的贯彻。

    看看一切准备停当之后，杨行舟一道圣旨下去，当朝丞相胡惟庸全家老小连夜被抓，之后审讯半月，该杀则杀，当放则放，将胡惟庸判了一个斩立决，菜市口给了一个痛快，其余犯事的家人，一并处死。

    因为他连坐之人几达三千多人，贬的贬，杀的杀，朝廷震荡，民间却是拍手称快，都说皇帝圣明，处死奸佞，终究为百姓出了口气，胡惟庸在民间名声极差，此人一死，反倒为朱元璋赢取了极大的声望。

    胡惟庸死后，杨行舟邀请虚若无为当今丞相，手握阴阳，掌控乾坤，打理朝政。

    就在他处理朝廷要事之时，同时派遣精兵良将，追杀庞斑一行人马，清理各地江湖帮派，怒蛟岛也在被清理之列，便是邪异门也在打击名单之中。

    杨行舟不当皇帝的话，身为江湖人，自然不会与浪翻云、厉若海等人为难，但是一旦当上了皇帝，立场立马转变，官府与大帮派之间天然就有矛盾，自然不允许影响太大的势力存在。

    像是少林、武当等门派还好，对朝廷几乎没有什么危害，但是怒蛟岛、双修府、魅影剑派等不在朝廷管制内的门派，杨行舟都要一一清除，同时对对各门各派的武学典籍进行收缴。

    可以允许武学门派抄录副本呈上朝廷，但不允许他们私藏典籍不交，杨行舟为什么对假冒朱元璋这么感兴趣？主要还就是为了这个世界的武学法门，不然的话，皇帝这个职业，实在是对他吸引力不是很大了，他真正需要的是提升自己的实力。

    只是他这个要求实在有点过分，为了防止引发暴乱，此时并未对外说出，只待天下平定，在做计较。

    在杨行舟处理朝廷政务之时，庞斑与鹰缘之间已然相见。

    两人本来是想要延续昔日传鹰和魔宗蒙赤行旷古绝今的大战，但是直到两人相见，才发现各自都走到了各自修行的巅峰，两人走的不同的两条路，互相决斗根本就没有任何意义。

    就像杨行舟的武道修为已经超出了厉若海，直达庞斑、浪翻云的境界，但就是因为杨行舟不是纯粹的武者，不能抛开一切与庞斑不计生死痛快淋漓的决战，所以庞斑根本就不把杨行舟当做自己的最佳决战对手，而是选择了厉若海一样。

    因此庞斑与鹰缘之间，主要是为了见一下，看看各自的成色，是否对得起彼此的身份地位和修行成就。

    万里迢迢，就这么见上一面，对于两人来说，已经足够。

    他们两人相见之时，并未瞒过杨行舟的感应，杨行舟也懒得管他们两人的事情，最好两人同归于尽，对杨行舟来说，那才是最好的选择。

    他对这两人都没有好印象。

    就在杨行舟假扮朱元璋处理政务的一个月后，鹰缘离开了金陵皇宫太监村，在净念禅宗几个高手的护送之下，出了皇城，向北门走去。

    从哪里来，就到哪里去，他鹰缘既然生在布达拉宫，那么在中原走了一圈之后，终究还要返回宫内。

    天气开始凉了。

    鹰缘还是当初的白袍，赤脚行走在粗粝的地面之上，站在金陵城外的一条大路中间，对身边的了无禅主笑道：“你们都回去吧，我要见一个人。”

    了无心中一颤，他从鹰缘的语气中听出了一种极其复杂的情绪，有决绝，亦有期待，还有一种少见的豪情。

    天下间竟然能令修行无上禅功的鹰缘都变成这个样子，罕见的有情绪流露，由此可见鹰缘要见之人当真非同小可。

    放眼天下，也就那么寥寥两三个人。

    哒哒哒！

    马蹄声从远处响起。

    厉若海手持丈二红枪，胯下炽焰火龙驹，似乎从极遥远处赶来，风尘仆仆的，要了结一桩心事。

