    做减求空的对象帮对面怎么办？

    在线等，挺急的。

    三清此时便有一种在万界通识球中发帖的冲动。

    这争个锤子啊争！

    哪怕是徐越目前表现出的恐怖，那种绝对压制最古老者的强大。

    各有各自权柄与特色的三清依然不认为没办法周旋。

    一切起始象征的元始天尊。

    存世之基象征的道德天尊。

    纪元终结象征的灵宝天尊。

    各自的权柄都可谓是达到了一种极限。

    只要逼对方提前证道就行了。

    然而这一切，伴随着孟奇站在徐越这边的表态，而全部结束。

    “呵，你挑的好对象啊。”

    灵宝刚刚回归就碰到这事，不由冷冰冰的说到。

    多少有点阴阳怪气的味道在里面。

    “当时不正因为他这种性格，才会选择么。”

    元始看着眼前的孟奇，倒也依然还是古井不波。

    可以说孟奇算是三清精挑细选的对象了。

    他，的确就是这么一个人。

    算起来到现在，哪怕是灵山背刺的那一次，徐越的本来目的也就是引出杨戬，提前曝光三清的好事，对于孟奇而言，玩闹归玩闹，但也从未做过对不起孟奇的事。

    从遮天的世界开始，徐越其实就隐约感到了一些不对劲与不协调，有了一些明悟，境界归境界，力量归力量，但本性真灵也同样会随着境界与力量的提升，有一种不涉及双方的变化趋势。

    因为这种变化趋势不会涉及力量与境界，不会有什么具体表现，所以很容易被忽视。

    随着境界与能力的提升，众生为蝼蚁的漠视感将会越来越浓，变得什么都越来越无所谓，从他变成祂。

    一直这么持续下去，恐怕迟早会觉得完全融入天地也没什么，对一切都无所谓，哪怕对自身化成概念亦无所谓。

    或许轮回空间就是这种类似的变化也说不定。

    要摆脱这一点，便又需要从祂再次变回他。

    徐越本身的性格来说，真灵蜕变的第一步是水到渠成，完全没有丝毫阻力，可要完成祂到他的第二步，反倒是有着自身的阻碍。

    也就是他早就习惯了本身的面具，能救人都会顺手救人，迄今为止虽说行事有些不择手段，该狠辣的时候底线跌破负数，但依然还是普度众生的时候更多，活人无数。

    单论结果不论过程与初衷而言，称徐越为‘圣母’都不为过。

    也正因为徐越自身会下意识如此行事，才是让他逐渐的明白了自身问题。

    联想到当初波风水门对自己的影响，徐越才算是找到了合适的手段。

    通过遮天理顺自身力量，又与叶黑保持一定的关联算半次。

    这一次世界中，通过孟奇这位二哥，才是真正走回了这一步，加固了人性。

    其实从最开始认识孟奇起，除了本身的功利心与目的外，徐越的确是真的想要尝试交往看看的，虽然习惯了面具的关系，这过程古怪了点，但结果来说还算是顺利。

    再加上孟奇本身的性格，这份交情可并不是假的。

    但也正因为这次的付出，在徐越本身布局略逊天意一筹，只是靠着大势与自身力量占据先机演化到现在的时候。

    孟奇的倒戈，也成为了真正关键的胜负手。

    唯独无法算尽的，只有人心！

    看着孟奇背对自己拦在三清之前的背影，徐越也不由泛起了一丝笑意。

    甚至一时间不由有些恶趣味的想到，不知道这时候捅他一下，他会不会炸毛。

    徐越心灵上一种若有若无的蜕变，也让境界最高，感应最敏锐的元始天尊发现。

    虽然眼前这位没有境界上的提升，但莫名的似乎出现了一种不可言说的改变。

    对于天生最古老者的元始天尊而言，这却是完全的盲区了。

    但眼前这种局面也已经明朗。

    在筋肉天尊倒戈之后，三清直接出局。

    当然，如果祂们继续要逼徐越，单凭孟奇此时一人，是影响不了大局的，徐越只要不想提前回归就必须要提前证道，失去最后贯穿始终的机会。

    可很显然，三清又不是做慈善的，自己没戏后傻逼了冒着生命危险去逼眼前这个怪物啊。

    祂们是有自信能成功逼迫没错，可对方的能力却也绝对有着清晰的认识与认可。

    真逼到对方证道，被拖下水几个垫背完全是正常的现象。

    对于天生的彼岸，真正视众生为蝼蚁的天意眼中，所有的一切都能用利益来商谈，来PY。

    既然超脱无望，站对面又冒险。

    那最大利益化的选择，当然是加入啊！

    虽说道果已经无需讲究因果，不在意善缘不善缘的。

    可感受到了徐越身上那类似于孟奇的变化之后，元始天尊却是知道，这完全可以搞！

    而且就算他之后真的不拉一手也无所谓，三清本就是最强的，就算是争，祂们也有着绝对的自信。

    这么多纪元都下来了，不差再等一个纪元。

    此时此刻，还有下个纪元的感悟也能更加明朗。

    只要诸果之因换成孟奇，便能有新的篇章。

    看着三清摇身一变，就变成了徐越的打手。

    在场所有天意便是顿时收声。

    甚至瑟瑟发抖。

    夭寿啊！

    这个世界这是怎么了？

    这样搞，会死人的！

    “我的道在下个纪元，需让妖族与人族渡过末劫才能实现，感谢人皇帮此大忙，这次便助你成道。”

    妖圣假扮的妖皇率先开口，显得如此的风轻云淡，如此的自然。

    妖皇虽然是咸鱼了点，但有着妖圣做减求空，再加上妖族与人族渡过末劫直接圆满，也算是获得了下个纪元道果之争的入场券。

    “嗯，说的有道理。”

    金皇也不知道是说谁说的有道理，同样直接站在了妖皇身边改变了方向。

    金皇是野心勃勃，甚至为了求道不惜一死。

    但祂会选择死，那是死能有机会，死的有价值，这不意味着祂愿意白死！

    眼前这么明显的站位，还需要考虑吗？

    不需要……

    “哈哈哈，开始我其实就是想要钓出背叛者，但看来青帝与黑帝两位都还是忠心耿耿啊，以小人之心度君子之腹了。”

    陆压哈哈大笑

    “还请干爹不要误会孩儿。”

    “紧跟师祖脚步。”

    杨戬嗖一下也站在了元始之前，一副座下大将姿态。

    “俺老孙听天尊的。”

    猴子又不是傻，当然也知道攀关系。

    一时间眼前的局面，瞬间雪崩，挡都挡不住。

    连弥勒都高声喊到自己是靠着黑血才证道成功的，徐越是大恩人。

    瞬息间，原本浩浩荡荡的反徐越联盟，便只剩下阿弥陀佛一人。

    虽说祂是最古老者，能躲到所有纪元之初。

    可如果对面愿意的话，三清完全可以追杀过去打的祂当场圆寂。

    此时阿弥陀佛也只能懵逼的不断的搜寻着借口。

    看着那群似乎想要找个祭旗的来当投名状的天意们，阿弥陀佛亦是感到了悲从心来。

    最后是完全放下了自身的体面，直接开口道

    “诸天万界，唯一无上真佛。

    “贫僧亦想看看超越佛祖的境界是如何达成的。”

    一边说完，竟还直接将体内的舍利子逼出，甩向了徐越，自身气息大幅衰减。

    哪怕是作为最古老者，阿弥陀佛恐怕都需要漫长的岁月才能涅槃回归。

    真正意义上会在下个纪元陷入沉睡。

    阿弥陀佛如此大气，弥勒佛也只能含泪做出相同之事，被徐越逐一吞噬。

    “哈哈哈！九幽！九幽终于是我的了！

    “我，就是纪元终结的象征！”

    此时，终于同化了九幽，废了九牛二虎之力才完成了蜕变，成为古老者的魔佛，也正式从九幽归来。

    霸气无双。

    只要自己融合了九幽，马上就能做减求空圆满，获得那最后争夺的……

    王者归来的魔佛，刚刚回归，就看到了徐越正在啃阿弥陀佛的舍利子，旁边包括三清在内的一群大佬拱卫在他身侧。

    一同顺着目光看向了自己……

    __

    下一章两三点……

