    傍晚，突然下起瓢泼大雨。

    晏溪等人只得现在附近找了一处破庙暂时避雨。

    看着破庙外电闪雷鸣，周安鸣心中莫名有些不安。

    “今夜这雨一时半会儿怕是停不下来，我让人收拾了一块地方，晚些你带着孩子先睡，我带人守夜。”不算宽敞的破庙中，燃起了两堆火焰，晏溪一家围着一堆火，小石头和雇来护送他们的几人围着另外一堆火，拿出干粮吃起来。

    周安鸣将干粮分给晏溪一块，一边轻声在她耳边说道。

    晏溪看了看外面，微微颔首。

    这场雨果真如周安鸣说的那般，直到入夜也不见雨势有转小的趋势。

    “大家轮流守夜，莫要睡着了。”周安鸣这边把困得不行的两个孩子抱到那边的干草上，从马车上抱下来一床被子让他们睡得更舒服些，一边对那个火堆边的人说道。

    “周哥放心，有我们看着，肯定没事。”火堆旁加上小石头统共就五个人，其中一个拍着胸脯跟周安鸣保证。

    周安鸣点头，承诺等到地方以后，给他们加钱。

    有他的承诺这几人更加上心了。

    后半夜，就连守夜的人都睡着了。

    突然，熟睡的晏溪睁开的双眼。

    有人来了！

    而此同时，周安鸣也坐了起来。

    他也察觉到有人来了，下意识的朝晏溪母子三人看去，就对上晏溪那双明亮的眼眸。

    “别怕，我出去看看。”周安鸣轻声道。

    “你小心些。”晏溪骤然醒来，是感觉到危险降临。

    而周安鸣的反应，则是让她肯定了自己的猜测。

    周安鸣点头，不知从何处抽出一把薄如蝉翼的长剑。

    那把长剑在火光下，泛着丝丝寒光。

    几乎是在长剑出现的霎间，晏溪就闻到了一股浓浓的血腥味。

    但她什么都没说。

    “别怕，等我回来。”这是周安鸣第二次让晏溪别怕。

    这让晏溪本来焦躁担心还还带着恐惧的心情，骤然就平静了下来。

    睡着的龙凤胎并不知道外面发生了什么，兄妹两抱在一起睡得很香，还打起了小呼噜。

    其他人都不知道外面发生了什么，周安鸣的离开也没有惊动到任何人。

    紧接着，晏溪就听到除了雨声雷声之外的兵器碰撞发出的声音。

    以及，血腥味。

    她站在那扇破旧的窗户旁，看着黑漆漆的外面，眼睛一眨不眨，掌心全是汗。

    一炷香过去了，一刻钟过去了……

    周安鸣还没回来，晏溪甚至听不到兵器交锋的声音了。

    是结束了吗？

    晏溪心悬到嗓子眼，双眸死死的盯着周安鸣离开的方向。

    “害怕吗？”突然，她身后传来一个声音，晏溪当即浑身一怔，猛地转过身。

    就看到一个穿着锦衣华服贵公子模样的少年，那张好看到雌雄莫辨的脸上带着些微的笑意，方才那句话，就是出自他口中。

    晏溪下意识的去看小石头等人，微微皱眉，即便是睡着了可有外人出现还说话他们怎会一点反应都没有？

    “我不想见其他人，所以让他们多睡一会儿。”少年似乎看出她心中所想，开口道。

    “你想报复我？”晏溪第一眼就认出眼前这个少年，就是先前男扮女装的那个人。

    少年闻言却笑出声来，而后问她，“那你还怕吗？”

    “我若回答怕，你便会离开吗？”晏溪不答反问的看着他道。

    “不会。”少年也很实诚的给了他答案，

    继而，少年又道，“周安鸣确实厉害，可对方也绝非善类，且这样的环境对他限制颇多，还要分出心神来注意这边。啧啧，眼前的占据对他而言，很不利啊。”

    “你到底有何目的？”从对方的口吻便知晓他对周安鸣的真实身份绝对不陌生。

    如此一来，晏溪就更加警惕了。

    眼前之人是敌是友尚且不知，其他人都被下药昏睡不醒，倘若对方是敌人她一人如何能护得住舟舟和糖宝这两个孩子？

    她脑中闪过无数个法子，都不能保证她可以平安护住两个孩子。

    唯一的可能就是，对方是友非敌。

    但是，可能吗？

    “我若说，我是来帮你们的，你信吗？”少年笑起来非常好看，就像昙花，纯净洁白。

    “我信！”眼下，除了相信他，晏溪别无原则。

    少年摇头带着几分懊恼的说，“你倒是聪明，就是可惜跟了周安鸣那个莽夫。不若你考虑一下，踹了他来我这里，用你的脑子帮我做事，如何？”

    “承蒙公子厚爱，晏溪只是个再平凡不过的女子，只想将儿女养大成人，并无其他想法。”晏溪心中着急，却又不能出言催促，以免激怒眼前这个不知道是什么来历的奇怪少年。

    分明来历不凡，却要男扮女装还卖身葬父。

    被她当众戳破谎言，按说他应该恨上自己想要报复，可他却没有这么做。

    如此一来，反倒是叫晏溪当真是没办法猜到他的目的到底是什么？

    “这样啊，那是可惜了。我让人去帮周安鸣，你帮我做一件事，如何？”少年提出自己的要求。

    晏溪并未马上答应，而是问他，“不知公子要我做什么事？”

    “嗯，暂时还没想到。先欠着，等我什么时候想到了再找你履行承诺，如何？”少年又道。

    “好。”晏溪答应得痛快，因为她听到兵器交锋的声音变近了。

    她知道是周安鸣那边快要撑不住了。

    只见少年抬起手“啪啪啪”的拍了三下，晏溪就看到几道黑影冲入雨夜中。

    晏溪瞳孔骤然放大，她完全没有察觉到那几个黑影的存在。

    不愧是习武之人，果然厉害。

    突然，闪电划破长空，一道震耳欲聋的雷声响起，晏溪下意识的朝外面望去。

    透过方才闪电的光，她看清了雨夜中厮杀的周安鸣等人。

    当她再次转过身，方才那少年不见了。

    如同他方才出现那般，毫无声息。

    没等她多想，周安鸣就回来了。

    跟他一起回来的，还有三个同样身穿黑衣的男子。

    “你还好吧？”还未靠近，晏溪就闻到他们几人身上那股浓郁的血腥味，赶紧三两步上前问道。

    周安鸣摇头，安抚似的对她说，“没事，都是小伤。”

    “伤着了？等着，我去拿药。”晏溪冒着雨跑去马车上拿药。

    当她让周安鸣脱下上衣给他上药时，才发现他身上的伤比他说的严重许多。

    她小心翼翼的给周安鸣处理伤口，上药，包扎，全程没有说一句话。

    直到结束，她才发现自己额头上全是汗。

    “说吧，你到底是什么人？”突然，晏溪开口问了周安鸣这个问题。

