    祭台之上。

    萧青衣爆发了。

    气息正在节节开始攀升。

    这一门出自于天魔宗的搏命秘术，早已经流传天下，但真正修行者少之又少，这是一门燃烧一切爆发的秘术。

    使用后就不可能阻止，能够有此决心者，天下间少之又少。

    双重的天地法域，正在不断的碰撞，相互冲突在一起。

    二者彼此间的碰撞，犹如两座巍峨的山岳撞击，爆发出了轰鸣声，衍生出了的余波，狂暴的席卷四面八方。

    老梁王抬手间冲向祭台的余波，瞬间就已经消失的无影无踪，前方天地法域碰撞，是大宗正处于下风，被生生压制住了，旋即开始被侵蚀。

    千机人偶这一件一品半神兵，最为神奇的地方在于机动能力，其他半神兵不论是武器还是铠甲，全部都不能够脱离使用者身旁。

    可千机人偶却是如同一具分身一般，可以跨越千万里，大宗正人不出神都，就能够来梁洲支持老梁王。

    这才是千机人偶最强大的地方，但也正是如此，所以千机人偶也有限制，能否发挥出多少实力来，就要看千机人偶复制目标的实力，再加上使用者实力。

    这一件一品半神兵，是不能够像是其他一品半神兵一样，武道二品大宗师使用后，把自身的战力推至到武道一品。

    但能够复制出不同武者武学来，要是练习一门双人配合的剑法等等，可谓是妙用无穷。

    到了武道一品后，半神兵不会大幅度增长威力后，有着一具互补的分身，还可以自由行动的分身，价值可谓是远远大于其他一品半神兵。

    老梁王出手后，却是发现一件事情，萧青衣根本不顾自己的攻击，完全无视掉了自己，招招都是搏命，要和大宗正同归于尽。

    这是挑拨离间。

    老梁王心中一沉，哪怕是死亡，这位也要给自己下绊子。

    而且萧青衣的动作还不是无用功，自己能看出是挑拨离间，大宗正也看得出来，但双方关系微妙，明知道事情如此，可下意识会提防。

    开始之初还能够理智思考，等到一段时日后，这怀疑的种子肯定会生根发芽，最后成长为参天大树，最后成为双方决裂的导火索。

    萧青衣的举动，完完全全就是阳谋。

    你看的出来，却是根本无法解释，再多的言辞也解释不了，如今萧青衣为何不攻击自己，一直攻击大宗正。

    老梁王动作不由一缓，无法解释的话，那么就不需要解释了。

    操控千机人偶的意志，到底是分化出来的意志，直接这一道意志破灭的话，那么真实情况如何，还不是任由自己诉说。

    这一种情况是下下策，毕竟对方也是在提防自己，这会给对方造成误会，但相比较萧青衣挑拨离间，再有大宗正在仪式旁虎视眈眈。

    二者同归于尽才是最好的情况。

    老梁王的心思一变，动作也是油然一变，六道轮回拳声势撼天动地，但威力却是寥寥无几，每一次的攻击最多只是让萧青衣吐出一口鲜血。

    大宗正立即察觉不对，目光抬眼看向老梁王，却是看见老梁王口中喷吐鲜血，鲜血顺着金黄色甲胄，不断的流淌落下。

    哪怕是面具也无法遮掩血液，大量的血液顺着面具流淌出，老梁王先声夺人开口讲道：“这具血肉之躯，无法承受武道一品法相。”

    一直风轻云淡的大宗正，此时神色终于变了，未曾想到天下间竟然有此无耻之人，这一具血肉之躯，对方准备了几十年。

    期间不知道下了多少苦功，为了遮掩气息，掩盖实力增长。

    弄出了一出银龙黄金甲的戏码，这一件一品半神兵，早已落入到了圣人手中，为此几十年来为其遮掩。

    这一句话完全是骗鬼的话，但大宗正也只能够认了，毕竟这是对方给自己的台阶。

    萧青衣冷笑起来，老梁王的举动，根本不出萧青衣预料，双方打交道差不多二百多年了，天下间论起对老梁王的熟悉，萧青衣自认第二，无人敢认第一。

    老梁王遮掩多年的本性暴露，无情无义，六亲不认，完全是利己主义者，任何事情都会以自己为中心思考。

    自己要是和大宗正同归于尽，这对老梁王是一件好事，因为缺少了干扰者，老梁王可以放心炼丹，至于一系列后遗症，那都是以后的事情了。

    要是寿数不能够增长的话，无法获得九幽刀，完全没有以后了，哪里需要去考虑那么多。

    萧青衣知道到这一步，就是能够挑拨的极限了，双方不可能反目成仇的。

    感受着气息已经达到巅峰，知道下一刻就会开始滑落，萧青衣心中清楚，如今已经到了极限，是时候死去了。

    可惜了。

    要是不中毒的话。

    干扰了自己实力，光是这一具千机人偶的话，根本不需要搏命爆发，就能够战而胜之。

    大宗正一刀斩出，风雪狂飙，无尽寒气爆发。

    雪花卷起，犹如一尊冰雪巨人，疯狂咆哮挥舞着手臂，悍然间冲向萧青衣，武道意志显化，天地法域犹如活过来。

    萧青衣不退反进，向前踏出一步，轮回法域率先弥漫开来，冰雪世界开始撕裂，却是浮现出漆黑如墨的口子。

    大宗正抬眼看向老梁王，这轮回法域属于老梁王，关键时刻老梁王彰显出的轮回法域影响到的不是萧青衣这位敌人，反而是大宗正。

    萧青衣道贺的讲道：“多谢教主。”

    也不知道大宗正是否获得这一战的详细过程，但该说的话绝对不能少，萧青衣也不知道老梁王还能活多久，是否逃脱掉窦长生的魔爪，可自己尽力了。

    老梁王突然爆发的轮回法域，给萧青衣争取到了机会，在大宗正抬头，不敢置信的神色还未曾出现时，萧青衣已经来到了大宗正前方。

    一只手已经伸出，白皙手掌之上浮现出暗红色光芒，光芒浮现出后，就开始急剧膨胀起来，天地间一片暗红色。

    娇艳欲滴的手掌，不断有光芒浮现，犹如一滴滴的血液滴落，开始不断侵蚀四方，位于大宗正前方的天地法域，犹如纸糊的一样，瞬间被撕裂开来。

    法力构成的墙壁，足以抵挡强弓劲弩，但也没有阻拦刹那。

    刀已经斩中萧青衣，可萧青衣娇艳欲滴的手掌也命中大宗正。

    宝刀摧枯拉朽，一刀斩下，萧青衣自肩膀的位置开始分裂开来，硬生生最后被斩成两截，可萧青衣的一条手臂，却是贯穿了大宗正的胸膛。

    二者两败俱伤，直接同归于尽。

    要是普通人遭遇此攻击，肯定是必死无疑了，哪怕是法相也是无法逃脱。

    但大宗正是一具傀儡，是千机人偶，根本不是活人。

    半个身子开始溃散，残存的目光看向老梁王，目光中充斥着恼怒，冷漠的声音响起道；“不要以为这一切朝廷不知道。”

    “这千机人偶之上，早已经请钦天监监正，天工工神，刻画了一种秘术，会把一切都记录下来。”

    “这一切我会上报圣人，后果你自己承担吧。”

    狂暴的法力席卷，犹如浩浩荡荡的长江大河，疯狂的淹没一切，瞬间就已经把残存的千机人偶淹没，但冲溃了千机人偶后，老梁王面具后面的眉头一皱。

    千机人偶是一件一品半神兵，绝对不可能这么轻易摧毁，但眼前消失的无影无踪，这只能够说明一件事情。

    大宗正诉说那一句引动自己动手的废话，完全是在吸引注意力，千机人偶趁此时机跑了。

    对方不信任自己，老梁王也没去关心千机人偶。

    手臂一抬后，萧青衣死亡的尸首，却是被法力卷起，最后坠入到祭台之上。

    成为了祭台上面的一具尸首。

    老梁王站在祭台上，看着正在举行的仪式，伸手朝着手掌上面一摘，一枚储物戒指出现。

    一尊高约丈许的三足两耳的大鼎，出现于祭台上面。

    大鼎燃烧而起，恐怖的火焰，熊熊燃烧，仪式汇聚的特殊力量，此时突然有着宣泄口一样，源源不断朝着大鼎涌入。

    老梁王伸手拿出了玉瓶，轻轻一捏瓶子碎裂，里面一粒粒宝珠，先后落入到了大鼎中。

    瞬间就被火焰焚烧融化，化为了液体悬浮于大鼎上方。

    老梁王一边为大鼎增添着炼丹材料，同时走至九幽刀旁，看着如同玉石的九幽刀，伸手朝着护肩一扯，就已经把护肩扯拽掉，露出了里面的手臂。

    手臂对着九幽刀刀刃一划，鲜血已经出现，盘膝端坐在九幽刀旁，任由九幽刀吞噬着自己血液。

    同时于九幽刀上面，浮现出全新的血液，不断的飞入大鼎之上。

    以老梁王为纽扣，大鼎和九幽刀开始连在了一起。

    老梁王头也不抬的开口讲道：

    “出来吧。”

    “你们已经暴露了。”

    声音落下后，寂静无声。

    老梁王继续讲道：“不要躲藏了，这一炉乾元燃血丹，就算是炼成了你们也无法使用。”

    “只有萧氏一族血脉者才可。”

