    虚拟宇宙，鸿盟城内。

    一座奇异风格的七层宫殿，进出的各族封王不朽络绎不绝。

    一名身着黑色布衣，灰白头发，看上去其貌不扬的老者来到这座宫殿前，抬头看去，三个人类语言文字金光闪闪——‘浦崖宫’。

    “还是这么热闹啊！”老者低声感叹，走进这座整个鸿盟城唯一的赌场。

    进入这占地数公里的巨大宫殿，里面更是人声鼎沸，不时有强者哈哈大笑，异常兴奋，显然是收获不错。

    鸿盟城内所有人，不管你是封王不朽、宇宙尊者，还是宇宙霸主都同样是学徒九阶的身体，若不是相熟之人迎面见到，单从外面也看不出实力如何，身份高低。

    只是，这老者径直走向二楼，守卫的赌场侍卫俱都躬身行礼，让目睹这一幕的封王赌客们明白，这位老者至少也是宇宙尊者级别的存在。

    来到赌场二楼，此处环境更为幽静，不再是一个个大赌桌，反而是一座座布置精美的包间，不朽侍者们穿梭行走于一个个包厢之间，为里面的尊贵客人提供服务。

    毕竟，能进包厢的存在，赌注都是以‘亿’为单位起始，偶尔有大人物碰面，来一场最高规模的赌博，就是能让封王乃至宇宙尊者们痴狂的重宝、至宝都只是赌注而已。

    身为强者，尤其是实力提升到宇宙尊者以上，漫长的生命除了修炼也没什么娱乐，偶尔赌两手相当于找个乐子，给枯燥的修炼生涯进行调剂。

    “混沌城主是我们人类支柱，又坐镇混沌城和虚拟宇宙总部，对我们族群贡献无量……”

    一道声音传来，让往三楼走去的老者微怔，“这帮家伙，真是胆大……连混沌城主都敢随便议论了。”

    摇摇头，老者正要上楼，接着传来的交谈让他脚步顿住，在那静静听着。

    “混沌城主是混沌城主，他的贡献与那夏至可有任何关系？”

    “一个被培养的天才而已。就算天赋再妖孽，如果没有族群的培养，他能走到现在？说不得，还在家乡当他的土著呢，还开宗讲学，哼！”

    几个人类族群的宇宙尊者开设的包厢内，众人议论的名字让老者眉头微皱，“夏至怎么了？怎么这个虚拟宇宙公司的家伙这么气冲冲的。”

    老者不是别人，正是夏至的老师‘万塔尊者’。

    “天才怎么了？他界主时进入鸿盟内城我就一肚子气，现在来雷霆岛了又搞这么一出，许他能做，就不许我说？”

    说完，可能同伴有人低声相劝，让这人更为恼火，嚷嚷声音又大了几分。

    “他有什么贡献？凭什么他能得到至宝？界主时击杀封王不朽难道靠的不是至宝？”

    “是，他在祖神教凭界主之身压服来自宇宙亿万族群的绝世天才，又给我们人类传承者竖起大旗，兽神之道法则感悟不输一般宇宙尊者，可就能因此让他居于我们头上？”

    “就算混沌城主执意安排，夏至也该知道自己没有资格占据那等位置，可他却大张旗鼓地将太宇塔矗立在山巅，这是什么意思？”

    “别人我不管，总之我雷鸣尊者第一个不服！”

    人如其名，从包厢内传出的声音也宛如雷鸣，周遭几个包厢也安静下来，似乎也在听着这处包厢的争吵。

    万塔尊者眉头紧皱，招手唤来一个穿着黑衣的不朽侍者，吩咐道：“去，将那包厢里的人请出去。告诉他们，以后要是管不住嘴，就不要再来了。”

    不朽侍者略微有些迟疑，打开门做生意，赶客人出门终究有点……

    “还不快去！”万塔尊者略有些苍老的面孔一肃，凌厉的目光注视过去，上位者的气势尽显无疑。

    “是。”不朽侍者恭敬应道，快步进入那处包厢，随后就听到那里先是一阵哗然，随后沉寂下来。

    万塔尊者不耐见他们，径直上楼，走到一处装潢奢华的宽敞套间内。

    里面已有两名存在等待，见他进来，其中一位存在发出怪异刺耳的笑声，“哇哇哇~~万塔，你们佣兵联盟开的赌场，连客人都能直接赶走？以后是不是我们说错话，也要被赶走啊？”

    说话的这位穿着非常奇怪的战铠，就好像是有无数条密密麻麻的藤蔓组成似的，犹如有无尽丝绸环绕着他，双眸还泛着幽绿光芒，同样只有学徒九阶实力的身体，他说出话来，仿佛周围空间都会随之震荡，极为诡异。

    “不死尊者说笑了。”万塔尊者微笑道，“几个宇宙尊者，在我浦崖宫也敢高声谈论混沌城主。那等存在岂是能任由他们议论的？我不管是小小惩戒一下而已。”

    说着，又对另外一位整个人都像是树木构成，皮肤都是棕色树皮的存在点头道，“祖树尊者。”

    这两位都是人类族群中的顶尖宇宙霸主。

    不死尊者乃是巨斧斗武场的最高层之一，老师更是人类族群唯一的宇宙最强者‘巨斧创始者’。

    另一位祖树尊者来历也不一般，是宇宙第一银行的最高层之一，乃是青东之主的臂膀。

    今日几位宇宙霸主相约小聚，万塔尊者乃是佣兵联盟新晋的宇宙霸主，又被委派管理鸿盟城的浦崖宫，自然赶来相陪。

    “我看是因为你那好徒儿吧……”不死尊者怪笑道，“今日这消息可是已经传遍了，虚拟宇宙公司一新晋升的不朽，竟然住到雷霆岛之巅。嘎嘎，一会天蚀来了我可要问问他，感受如何。”

    “可能混沌城主有些特殊想法吧。”祖树尊者淡然开口。

    他本体乃是树类特殊生命，天然喜静不喜动，若不是与不死尊者关系极好，浦崖宫这样的地方他是不会来的。

    “再怎么样也不该如此！幸亏我们和虚拟宇宙公司的宇宙霸主们不住在一块，若是我，可忍受不了！”不死尊者怪叫道，“老树，别说你相信那夏至拥有媲美我等实力，他才修炼几年。”

    看祖树尊者没有答话，不死尊者又看向万塔尊者，“万塔，你是他老师，对夏至的实力应该清楚，你说他现在有宇宙霸主的实力？”

    闻言，万塔尊者有些迟疑。

    自己徒弟跨入不朽他是知道的，夏至第一时间就已经在虚拟宇宙中说过。

    当然，其中的细节夏至肯定不会说，不然还当是在老师面前显摆呢！

    可是万塔尊者对夏至的实力有信心，自己这徒儿跨入不朽绝对不输于普通宇宙尊者就是了。

    但宇宙尊者和宇宙霸主，就像封王无敌和封王不朽一样，那完全是两个层次。

    宇宙尊者神体最强的巅峰是十亿倍界主之力，这已经是普通宇宙尊者的百倍，封王巅峰的万倍。

    加上法则感悟上的巨大差距！加上所创秘法深奥程度的差距……实力最起码要相差数千倍乃至更多。

    什么是宇宙霸主？

    都是宇宙尊者中有着逆天际遇，神体、秘法、至宝，乃至念力振幅、神体振幅都达到一定极限，已经近乎于最弱的宇宙之主。

    只是法则感悟程度不够，未曾完全掌握‘时间、空间’两大本源法则，不能掌控时空的超级宇宙尊者。

    就算是一些强大的宇宙特殊生命，如吠镜王、逐虫王等，靠的也是神体天赋强大，天赋秘法逆天，才能击败一些普通宇宙尊者。

    可就算是有变态的天赋秘法，最多也就是最强攻击能媲美宇宙霸主的随意一击。

    真要是全力出手，宇宙霸主都能将它们轻易击杀。

    除非它们跨入宇宙尊者，本就神体占优，再加上变态逆天的天赋秘法，则立马就是宇宙霸主实力。

    像特殊生命中极强的世界树，最强的宇宙尊者级世界树更是能媲美宇宙之主，绝对是宇宙霸主中最为顶级的存在。

    可夏至终究只是人类……

    是人类就注定身体不可能像特殊生命一般逆天，即使他有分身，可法则感悟上的巨大差距也不是一个宇宙特殊生命的分身能抵消的。

    ……整场赌局，万塔尊者兴致都不高，众位超级存在偶有谈及夏至之事，虽不会像不死尊者那般猖狂无忌，可各自都有些看好戏的意味，让万塔尊者如坐针毡。

    好不容易等赌局结束，万塔尊者吩咐一声，直接离开浦崖宫。

    ……

    祖神秘境，九幽时空外的虚空中。

    嗖！

    空间波动荡漾，三道身影同时出现。

    “是九幽时空。”

    “到九幽时空了。”

    三道身影站在虚空中，望着远处那朦胧的一方时空中滂湃的无量海水，都有些震撼。

    至少从外界观看，九幽时空就仿佛一无尽水之世界。

    “离烁王、千雨王，这次多谢了。”当中一形象与地球人极似的强者开口，“要不是你们来助我，这次任务还不知道要费多少时间。”

    “冰封王客气了。”穿着一层碧绿色甲铠，容貌俊朗与人类无异，只是身体微微透明的暗雾族强者‘千雨王’笑道，“都是鸿盟兄弟，再多说就见外了。”

    “没错。”旁边的人类强者离烁王同样笑道，“就是看着太宇王的面子，你是他师兄，遇到难题，我们自然也要助你！”

    “感谢话不多说了，回去后我那还有几瓶好酒，到时候咱们一起喝了。”冰封王笑道，

    “我们先去那最安全的荒石岛，产出‘冰髓寒液’的地方极偏僻，若不是寒冰神将指点，单靠我寻找，还不知道要找到什么时候。”

    冰封王乃是祖神教的后补神使，每一纪元都要完成上级神将安排的任务，完成后才可获得相应的贡献点。

    对于他们后补神使而言，贡献点不但能像虚拟宇宙公司的积分般兑换宝物，就是日后神使空位有缺，谁来补位也是一大重要依据。

    三人再度数次瞬移，直接抵达九幽时空的荒石岛。

    直径12光年的九幽时空中虽然危险之地极多，宝物更是藏匿无数，吸引着一代代传承者来此探险寻宝，只是绝大多数都会陨落，算是祖神秘境深处极为有名的一处险地。

    可再危险的地方总归会有些安全之地，好歹也能让传承者们有立足之地。

    ‘荒石岛’便是其中最出名的一个安全之地。

    无尽岁月来从未在这荒石岛上现危险，也没有任何一个传承者在这遭到九幽时空中可怕生命的袭击。

    刷！

    凭空出现在一荒凉山石上空的三人，千雨王打量下四周，感叹道：“和资料上说的一样，荒石岛果真荒凉。”

    安全没有危险，也代表着荒凉，同样也没有宝藏。

    所以，一般刚进入的传承者们都是从这里暂歇，认清方向后进入九幽时空内探险。

    “据寒冰神将所说，那处海底寒潭就在这个方向。”冰封王辨认方向后，朝一处遥指道，“距离荒石岛1.2亿公里处，虽然在深海中，可却是只有一群最强是不朽级别的特殊生命‘红点寒鳗’盘踞在那，有你俩相助，应该问题不大。”

    “嗯，那些寒鳗基因层次只有100倍，算是最弱的特殊生命了。法则感悟也极低，都是靠本能攻击，不朽级别大概也就是封王极限实力，就是数量多点。”离烁王点头道。

    “我们这次目标不是击杀这群寒鳗，只是得到其中的冰髓寒液，到时候我和离烁王吸引寒鳗的注意，千雨王你潜入进去得到寒液后我们就离开，应该不会太危险。”冰封王笑道。

    说完，他心中也是有些感慨，夏至来祖神教后，不止人类和鸿盟的传承者们日子好过，就是自己在寒冰神将麾下都明显受到一些特殊照顾，不然这样轻松的任务怎会轮到自己，还能得到神将的亲自指点。

    “也不能大意。”离烁王提醒道，“我们先小心接近，千雨王是暗雾族最善隐匿行藏，到时候先去查探，确认下那群寒鳗实力，若是其中有尊者级的特殊生命，就算是再普通的特殊生命，也不是我们能抵御的。

    就是有天赋强悍的不朽级特殊生命，咱们也得立马放弃。”

    帮忙是帮忙，可不是来送死的，能活到如今的封王强者，自是明白什么才是最重要的。

    “好。”冰封王和千雨王连声答应，三人再度瞬移离开，小心翼翼地朝目标地靠近。

    就在冰封王三人离开不久，荒石岛上空再次出现七道身影。

    它们体型各异，最大的像是一个爬行动物，神体超度超过十公里。

    最小的则仅仅有着半米高，好似人类一侏儒。

    为首的乃是一名直立弓着腰，双手双脚都呈利爪状，全身有着密密麻麻鳞甲，脸上更是有着金色鬃毛的异族强者。

    “终于到了。”一位有着两对羽翼的异族强者笑道，“这次吠镜王前来探险，能让我等跟随真是幸运，如果发现宝物，定是吠镜王你先挑。”

    “对。有吠镜王在，就算是危险处处的九幽时空，我们活下来的几率也高多了。吠镜王先挑也是应该的。”

    其他六位异族强者都纷纷道。

    “哈哈哈……放心，一切按照功劳来，你们得到的我自然不会抢。”吠镜王哈哈大笑，很享受这样的感觉。

    对它来说，能威胁到不朽强者的危险都只是一般，毕竟就是宇宙尊者都没有它的保命手段强。

    之前在夏至那里憋了一肚子火气，偶尔带带北疆联盟的封王不朽出来寻宝，享受下众人的敬仰惊叹也是它调剂无聊生活的一个乐子。

    而且，要是发现了真正重宝……不过是六名封王不朽，又岂会轮到它们。

    “各位，让我先探一探，周围十亿公里中有哪些危险吧。”吠镜王道。

    “吠镜王，请。”

    其他六位异族不朽强者都忙避让开，艳羡地看着吠镜王。

    论探查手段，吠镜王的确是独步宇宙。

    联盟中就是宇宙霸主级别的强者也经常会请吠镜王一起探险寻宝，看中的就是它两大天赋秘法之一。

    吠镜王上前一步，双眸一凝，随即它全身鳞甲上的复杂秘纹逐一亮起，那双金色眼眸更是直接生出目光虚影，似乎能映照无尽天地虚空。

    “前方……”吠镜王看着前方，冷漠自信道，“靠近荒石岛3200万公里内的危险都可以忽略，就是深海中有些危险，我已现了一个宇宙尊者级的特殊生物。那边我们先避开。”

    看完一个方向，吠镜王随即又转头看向另外一个方向。

    说是‘看’，实际上是吠镜王的天赋秘法‘宇宙之镜’。

    这秘法一旦施展开，可直线扫荡十亿公里范围，仿佛能将一切都映照在镜子上，被它清晰可观。

    除非是成为宇宙之主，能够完全掌控一方时空，否则绝对无法躲开这‘宇宙之镜’。

    最奇异的是，被吠镜王的天赋秘法探查，其他强者也根本意识不到，比所谓的最强探测器都要强大无数倍。

    “这个方向，我现了一个不朽级的特殊生命，没有什么特殊。”吠镜王看向四周，“这边嘛……”

    “嗯？”吠镜王微微错愕，随即嘴角露出一丝笑容，“两个人类，另一个是暗雾族的，这是鸿盟的团队。”

    “太宇王你躲了两百多年不出来，人类得了你故意输的荣耀点也在纷纷闭关，我还当肚中火气无处发泄了。”

    “没想到在这九幽时空让我撞上，嘿嘿，就拿他们三个先当做利息吧！”

    对出了名的疯狂，心狠，贪婪的吠镜王来说，寻宝哪有杀人夺宝快！

    又是讨厌的太宇王族人，碰到自己算是你们倒霉了！

