
其实刚一交火，无论是加西亚还是青龙，大家心里都明白对方的想法。

青龙知道加西亚一定不会放过自己，因为自己知道他做过一些见不得人的事情，出卖过自己的下属。

而加西亚也明白，自己一定要杀死青龙，无论对方是否投降，青龙都必须死。

在行动之前，加西亚已经和手下进行了反复的沟通，他慎重地告诉所有人，这一次的对手绝对超出以往BOPE面对过的任何犯罪组织成员，这些人都是训练有素的雇佣兵，而且武器精良，按照标准衡量，他们足矣对付一支正规的军队。

加西亚的提醒无疑让所有参与这次行动的BOPE队员都打起十二分精神，他们出动之前把BOPE总部军械库里最强大的武器全部拿了出来。

考虑到青龙组的火力问题，加西亚把BOPE的家底乌鲁图EE-11型装甲运兵车都开了出来，这种车型在巴西一般是配备正规军陆军和海军陆战队使用，警察部队里只有BOPE等少数几个特警部队使用。

相较于虎式和TUP这种自重大约在八吨左右的轻型装甲车而言，乌鲁图EE-11装甲车光是自重就达到了14吨多，由于装甲厚度达到16MM以上，所以对于12.7MM的重机枪基本免疫，除非使用20毫米以上的机关炮轰击才能打穿它的防御。

每辆乌鲁图EE-11装甲运兵车的车顶还设置有M2  HB12.7mm机枪和7.62MM的轻机枪，火力十分可观。

加之早已经知道青龙组在2号码头已经使用了反坦克武器，为了保持火力上的优势，加西亚让部下从军械库里取了三支**AW-D83mm火箭筒，专门用来对付青龙组的装甲车辆。

刚才TUP车队的头车就是被**AW-D83mm火箭筒击中了引擎盖，直接发生爆炸翻车，导致车队停下。

林德本来让队员全部冒充BOPE，不光是因为要进入2号码头救援被困的青龙组，还有一个原因是他觉得能够拦下自己这支车队的在里约也只有真正的BOPE特警队，所以他们选择了冒充BOPE，在遇敌的时候能够令对方无法辨别敌我，而有敌我识别装置的林德分队则会占据主动。

不过百密一疏。

加西亚在来的路上在通讯频道里就听到了码头的警察部队发出的求援，按照现场的警员报告，有人正在冒充BOPE特警接走了青龙组。

本来城市作战中BOPE一向喜欢穿着蓝黑色的反恐服，不过今晚情况完全不一样，所幸的是BOPE的车队里不光有后背武器，车上还会有队员的备用包，里面就有一套G3迷彩服。

这是为了应付特殊的突发情况，如果追击罪犯到了丛林可以马上换上。

现在这种情况下，显然这种G3迷彩服起到了它应有的作用。

加西亚命令自己的部下全部更换上G3迷彩服，这样和假冒的林德分队有效的区别开来。

青龙组和林德的小分队在一开始就被压制，头车被一枚火箭弹击中，直接翻在地上，车上的队员凶多吉少，即便不死，恐怕也失去了战斗力。

在人数上，林德的小分队为了空出车上的位置营救青龙组，所以四辆TUP都不是满员装载，接到了青龙组的24人之后才坐满了四辆TUP装甲车。

其实青龙组和林德小分队加起来而不过四十一人，而加西亚带出了整整一个连队的BOPE，足足有九十多人！

各方面的优势，让双方刚一交火，毫无准备的青龙组和林德小队全部被压制在马路的中间，他们根本无法逃脱，因为周围都是BOPE队员。

这些队员对于早上的的同僚被袭事件早已经怒火中烧，现在杀死队员的这个锅早已经被秦飞甩到了青龙组身上，加上加西亚上校的一番证实和煽风点火，周围上百名BOPE队员恨不得将青龙组和林德小分队煎皮拆骨。

M2HB重机枪的子弹雨水一样倾斜过来，TUP轻型装甲车虽然能够防7.62MM的突击步枪子弹，但是对于12.7MM的防护能力还不如早上用来运送准星的加厚版虎式装甲车。

很快又有两名林德小队的成员倒地。

当然，这些中弹的人基本是没有活路的，被M2HB重机枪在近距离上击穿车辆打中，人体根本无法承受这种大口径弹头的冲击和造成的空腔效应，倒地的时候连呼救的声音都没有，直接去了阎罗王那里报到。

一名加西亚的手下端着一支**AW-D83mm火箭筒，悄悄爬到了旁边的民房上，他打算在屋顶居高临下，绕过那辆已经翻侧在地上的TUP装甲车，直接轰击那些藏在后面的车辆。

他将火箭筒肩膀上，然后打开保险，从瞄准镜里用准星套住了其中一辆TUP装甲车。

正当他准备扣下扳机的时候，突然一枚从空中飞过来的子弹射在他的胸口上，打穿了他的防弹衣。

这名BOPE队员从楼顶像一支灌满沙子的麻袋一样滚了下去，手里的**AW-D83mm火箭筒也落在屋顶上。

“有狙击手！”

加西亚抬头，看到天空中正在绕圈飞行的那架直升机。

“注意天上，八点钟位置！”

手下的BOPE队员听到了自己老大发出的指令，其中两辆装甲车上的M2HB重机枪立即太高射角，朝着天空不断射击。

林德小分队的直升机上的狙击手见状也吓了一跳，冲着飞行员大喊：“他们在朝我们射击，赶紧拉升！”

这架直升机只是警用的直升机，说到底不是什么武装直升机也不是军用运输机，一点防护都没有，为了减轻重量，它们很多部件甚至只是铝制，别说是M2HB这种大口径重机枪，即便是步枪，只要打中要害部位都能让飞机坠毁。

直升机赶紧拉升，逃离危险的空运。

但是这样一来，狙击手又被拉开了距离，无法对地面的BOPE队员进行精准狙击。

在战场上，任何事情都有两面性，要安全就没有机会，要机会就肯定要承担一点风险。

趁着BOPE和直升飞机较劲的时机，奎克一把拉住了青龙的胳膊。

“头儿，我有个建议，你马上带几个人先突围出去，我们拖住他们。”

青龙怔住了，他没想到在这种关键时刻，奎克竟然让自己先跑。

事实上，留下来是什么情况青龙当然也能猜到。

虽然自己天上有直升机，但是毕竟也只是一架普通的警用机，靠的是飞机上的狙击手对地面形成威胁，现在BOPE的火力太强，人数众多，而且又占据了先机，自己的车队被困在马路上，根本无法换手。

时间拖越长，逃脱的机会越少。

奎克留下，选择的是一条死路。

走？

还是不走！？

青龙面临着两难的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266965"  chaptername="第929章  真假特警队">加入书签</a>
</div>
