    有江炎暗中打了招呼，徐凤秋推荐光耀建工这件事情，自然顺利无比。

    徐凤秋下班之后，满脸都是春风得意之色，藏都藏不住。

    “老公，我有一个好消息，你想听吗？”

    “什么好消息？”

    “我推荐郭海的施工公司这件事，我们韩总答应了，事情出乎意料的顺利，韩总根本没有多问，他说他相信我。”

    江炎笑了笑，说道：“那你可不要辜负你们韩总的信任，这件事你告诉郭海了吗？”

    “嗯，我在韩总答应之后，第一时间就通知我大姨了。我大姨高兴地不得了，还夸我能干，还说要好好答谢我，不过被我拒绝了，毕竟都是亲戚，我也没出什么力，只是举手之劳。”

    江炎看徐凤秋挺高兴地样子，提醒她道：“虽然是亲戚，但是你要公私分明，作为负责人，你可以监督好工程的进展，别出了什么岔子，让韩总他失望。”

    徐凤秋点了点头，一脸认真地说道：“这个我自然明白，其实我一直挺有压力的，总担心自己胜任不了这个位置。不过我会拼尽全力，一定要把这个项目好好完成。”

    “对了，云上天城这个项目什么时候正式开工？”

    “目前已经开始进行前期的拆迁补偿工作了，第三期项目的招标也马上要开始了，等招标结束后，市里会专门举行开工庆祝仪式，还会举办宴会，到时候会非常热闹。”

    徐凤秋又说道：“对了，老公，今天还有一个好消息没告诉你。”

    “还有好消息？快给我说说。”

    “你可要保持淡定，听了之后，不要太兴奋。今天韩总给了我一张银行卡，里面有两百万，他说是你给他的那个虎符是真的，他找专家鉴定过了，能卖三百多万。”

    江炎神色很平静，并没有任何惊喜的意思。

    “哦，是嘛。”

    “老公，你怎么好像一点都不兴奋的样子？”

    徐凤秋一脸疑惑地看着江炎，问道：“难道你不开心吗？这可是两百万啊！”

    江炎这才笑了笑，说道：“我当然开心了，只不过我自始至终都知道，那块虎符是真品，所以听到这个消息，没有那么兴奋。”

    徐凤秋双手撑着下巴，一脸崇拜地看着江炎。

    “老公，我发现，你突然之间变得好厉害！”

    江炎嘴角微微翘起，故意开玩笑道：“你指的是哪一方面？在床上吗？”

    “呸！”

    徐凤秋啐了一口，俏脸有点羞红地说道：“你正经点，我跟你说认真的呢。也不知是从什么时候开始，你好像变了一个人似的，变得好像无所不能。”

    “有吗？我不还是老样子吗？”

    “不对，你就是变了。比如咱们当初在澳岛的时候，我第一次知道，你居然会说葡萄玡语。”

    “这没什么吧，会一门外语的人很多呀。”

    “还有在KTV的时候，我第一次知道，原来你会唱歌，而且还唱的那么好听，你以前从来都没给我唱过歌听。”

    江炎微笑着看向徐凤秋，一脸宠溺地说道：“你如果想听的话，以后我都唱给你听。”

    徐凤秋又说道：“还有还有，我居然都不知道你是麻绳理工大学毕业的，学的还是MBA。我现在忽然觉得，你好优秀，我都有点配不上你了。”

    被自己的老婆这么夸，江炎心里还是很高兴的。

    “虽然我这么优秀，但是你有一样东西比我还要优秀，让我自愧不如。”

    徐凤秋好奇地问道：“是什么？”

    “眼光！”

    江炎笑着说道：“你挑老公的眼光真是太优秀了，简直就是万里挑一。”

    徐凤秋顿时被江炎逗乐了，一边笑着，一边说道：“呸，你真不要脸，这不是拐着弯夸你自己吗？老公，你还有什么事情瞒着我呀？”

    徐凤秋脸上的笑容渐渐消失，虽然江炎变得越来越优秀，这让她很开心，但是也让她变得特别没有安全感。

    她总觉得，自己现在越来越看不透江炎，觉得自己老公变得越来越陌生。

    江炎疑惑地问道：“老婆，你怎么会突然这样问？我对你一向都是知无不言，言无不尽。”

    徐凤秋深吸一口气，她看着自己坐的这辆宝马车，说道：“当初你买这辆车的时候，你让我先不要问车是怎么来的，因为我相信你，所以我没有再追问过。”

    “我其实并不在乎你挣多少钱，开什么好车，住什么大房子，我只要知道你爱我，我也爱你就够了。可是我现在觉得，自己对你一点都不了解，我不知道你的家庭是什么样的，也不知道你以前是什么样的，我现在甚至都不确定我们未来会是什么样的？”

    听完徐凤秋这番话，江炎不由沉默了一会。

    徐凤秋如今心里有了疑惑，若是不给她一些说法，她心里怕是不会踏实下来。

    “老婆，马上到家了，等到了家，我再跟你慢慢说。”

    很快，两人回到了家里。

    江炎与徐凤秋坐在沙发上，他握着徐凤秋的手，说道：“你问吧，你想知道什么，我可以告诉你。”

    徐凤秋想了想，问道：“你爸是做什么的？我好像从来没听你主动提起过他。”

    “我爸他……是个商人，他不在华厦国内，而是在国外定居。我爸和我妈在我很小的时候，就离异了。”

    听到这番话，徐凤秋不由露出了心疼的表情。

    她握紧了江炎的手，安慰他道：“对不起，老公，我不该问起你的伤心事。”

    江炎淡淡一笑，回道：“没关系，你还有什么想问的吗？”

    “你爸既然在国外，你为什么会回国呀？”

    “当时我犯了点错，我爸就把我赶出家门，送到了华厦，让我自力更生。”

    “原来如此。”

    徐凤秋点了点头，她又问道：“那你不打算回去见见你爸爸吗？”

    江炎笑着说道：“现在还不能回去，我爸要是看到我混的这么差，估计会臭骂我一顿。不过嘛，你要是怀孕了，再生个大胖孙子，咱们一起回去，我估计我爸会很高兴。”

    徐凤秋有点羞涩地说道：“好，那等咱们有了孩子，一起回去见爸爸。”

    “这孩子可不是空口白牙说说就能有的，这需要咱们夫妻共同努力才行。今天是个好日子，咱们俩赶紧吃饭，吃饱了，才有力气造小人！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

