    冯怀英楞了一下，慕容阳这人就不存在。

    上哪儿去抓？

    抓谁去？

    但看姬野的模样又不像是在开玩笑，冯怀英的眉头便是微微一皱：“此事不急，本官还有一事，想请教公子！”

    姬野明显有些等不及了：“大人请说。”

    冯怀英便又问道：“之前曾听公子说起倭国之事，本官从未到过海上，对这些事情十分好奇。”

    “想请公子详细跟本官说一说，倭国到底是怎么回事，又为何会想着把本国公主下嫁公子，本官绝没有瞧不起公子的是意思，单纯就是觉得好奇。”

    姬野眉头一皱，这大理寺卿怕不是脑子有病，放着当今天子要整的人不去抓，却在这儿打听些莫名其妙之事。

    但想着要借他之手把安沐兮弄回来慢慢整治，便也耐着性子说道：“倭国名为一国，实则乃是许多部落之间的联合。”

    “所谓公主，也是他们自抬身价，说到底，连咱们这边的一个县公都不如，我早已与凌波郡主有了婚约，又怎么会取一个这样的倭国公主？”

    “不过咱们家跟倭国有些生意上的往来，所以多少也要给他们几分面子。”

    跟倭国有生意往来！

    陛下的这一招钓鱼执法，当真是太好用了！

    冯怀英暗自偷笑，又给姬野斟了一杯酒：“公子慢慢说，不要着急，说得清楚一些，下官实在是太好奇了！”

    这一说就是大半个时辰，等到冯怀英觉得姬野的证词不但足够给自己判个斩立决，而且还能把姬家和昭王拖下泥潭打两个滚儿之后。

    才又吧话题扯到了先前的事情之上：“公子刚刚不是说知道慕容阳在何处么？”

    姬野立刻精神一振奋：“不错！”

    “那便请公子带路，本官点齐人马，与公子同去捉拿！”

    ……

    ……

    城西大宅之内，炭火烧得正旺。

    李承阳带着一大帮人吃着他最喜欢的烧烤。

    就连安沐兮都是一嘴油，就更不用提张楠这种馋嘴的小丫头了。

    不过相比之下，她却是比向蓝好了许多。

    毕竟已经吃过好多次了，而向蓝则是大姑娘上轿头一回。

    正吃得开心，李承阳突然就没头没脑的问了一句：“小蓝，有心上人了么？”

    向蓝先是一愣，然后立刻就羞红了脸：“回公子的话，已经有了。”

    “哦，是哪家的公子啊？说来听听呗，若是合适，我帮你赐个婚，这样你也嫁得有面子。”

    张成和舒缙云立刻就明白他想干什么了。

    安沐兮却是还被蒙在鼓里，听李承阳这么说，只当他是在替自己给向蓝致谢，心头忍不住便又是一阵甜蜜。

    向蓝却是羞得低下头去：“八字都还没那一撇呢，公子可别拿小蓝开玩笑了。”

    李承阳便给张成使了个眼色，张成立刻说道：“莫不是前几天随小蓝先生一起回来的那位公子？那可是个俊俏的少年啊！”

    向蓝的头就低得更厉害了些：“张大哥莫要胡说，他那夜实在是没地方可去，我才留他住了一晚……他……他姓叶，诗礼传家，怕是看不上我这等出身之人的。”

    连真名都没告诉向蓝，看来是不打算负责了。

    李承阳立刻呸了一声：“既是诗礼传家，为何这般不知礼数，难道不懂得孤男寡女共处一室，那是会坏了姑娘名节的么？我看这姓叶的不是什么好东西！”

    这话从他嘴里说出来，舒缙云总觉得有些怪怪的。

    安沐兮也有些别扭，她和李承阳到现在连个名分都没有，但是却已经……这么说起来，岂非她和李承阳都不是什么好东西？

    向蓝却是猛地抬起头来：“公子莫要误会，我们什么都没做，只是聊天而已！”

    原来如此，李承阳稍稍松了一口气，毕竟是王微菡的师妹，要是真因为自己的事而被姬野给那啥了，挺难向王微菡交代的。

    嘿嘿一笑之后，便又问道：“那你们都聊了些什么啊？”

    向蓝便老老实实的答道：“叶公子见多识广，但我却只懂些医道皮毛，大半时间都是他在说，我在听。”

    李承阳“哦”了一声：“他就没向你打听点儿什么？”

    向蓝就是一愣：“公子怎么知道？”

    “猜的呗……他都打听什么了？”

    “他问我这宅子是谁的，还问了我安小姐的事情……对了，还跟我打听十三姑娘来着！”

    果然如此！

    李承阳嘿嘿一笑：“那你都怎么跟他说的？”

    向蓝连忙答道：“我什么都没说，只是他说他进来时看见安小姐了，我才承认下来，但是陛下和十三姑娘的身份，我一个字都没说！”

    那就好！

    这鱼还能继续钓着玩儿。

    李承阳便又笑道：“什么陛下不陛下的，这里只有慕容公子，没有当今天子……来，接着吃，这个好吃！”

    话音刚落，已经改名离草的二十一就出现在了十三身边，又附到她耳边小声说了几句。

    十三听完之后，挥了挥手示意她退下，自己则是附到李承阳耳边小声说道：“冯怀英带着城防营的人马朝这里来了，姬野和他在一起。”

    李承阳先是一愣，随后就乐了：“这不是傻子么？”

    十三点了点头：“是挺傻的。”

    舒缙云坐得离他们最近，便好奇的问道：“你们在说谁呢？”

    安沐兮也凑过了脑袋：“谁是傻子？”

    李承阳神秘一笑：“赶紧吃，待会儿带你们耍猴儿去……此时不要多问，免得被小蓝知道！”

    说完之后又扯了扯十三的辫子：“怎么还在用离草，不是说了要让她们多玩儿么？”

    十三委屈的说道：“她挺喜欢干这个的。”

    李承阳哭笑不得：“还不是你教的，过几天还是把这帮丫头扔到万花谷去算了。”

    舒缙云却是灵光一闪：“承阳，我倒是有个主意……让她们留在长安，帮着我和安小姐打理生意好不好？”

    这个主意不错啊！

    李承阳立刻捏了捏舒缙云的脸蛋：“就你聪明……准了！”

    看见这一幕，安沐兮差点儿被惊掉下巴。

    就算姐弟之间的感情再好，小厨子和公主也都已经这么大了，不该再这般亲昵了吧？

    便在此时，门外突然传来一声大喝：“大胆，没看见来的是大理寺卿么？还不快快让开！”

    李承阳立时便是一喜：“哈哈，猴儿来了……张成，送小蓝和楠楠回去休息，她们俩的安全就交给你了，你们几个，跟本公子耍猴儿去！”

