    第191章铁

    穆知许几人目送林家兄妹离开，直到看不见人影，她收回眼神，“走，咱们上寨子！”

    这山寨里的东西她原本没想拿，但现在不同了，虎头寨相当于被官府剿灭了,人家现在送个她，她为什么不要？

    听竹几人也目露喜悦。

    唯有顾羽川，“要不我在这里等你们？”

    “寨子里没人，不会有危险，你留在这里被人直接打劫带走了我损失就大了。”穆知许翻了个白眼，“你之后也要跟着练武，就算练不出什么，勉强会个一招半式的，对付普通人就行。”

    “不过你刚才做得不错,知道自己不能拖后腿，躲起来。”

    顾羽川不知道这个夸奖心里是不是应该高兴，他看了穆知许一眼，决定高兴，“我会继续努力。”

    穆知许立刻给了一个孺子可教的眼神。

    顾羽川……

    还剩下两匹马，几人牵着马进了山。

    “姑娘，还有几个妇人！”山寨的男人果然倾巢而出，寨子都是空的，他们上来时，只看见几个神色麻木的女人。

    都是寨子里抢来的女人。

    穆知许看了一眼，“拿我们该拿的东西。”

    她看了一下寨子的布局，很简单就找到了寨子的库房。

    “我进去看看，你们看看其他地方还有有价值的东西没有。”穆知许道。

    听竹几人自然不会违背，顾羽川看了她一眼，也转身离开了。

    这里只剩下穆知许一个人,她看着铜锁，拿了短剑出来,这剑是玄铁所铸,削铁如泥。

    “哗啦！”才砍了两剑，铜锁就掉在地上，她收起了剑，推开门。

    “咻！”穆知许察觉到不对，连忙侧身躲过。

    啧，竟然布置了暗器？难不成寨子里还有懂机关术之人？或是奇门遁甲？

    她心里警惕起来。

    “咻咻！”又是连续两道飞剑。

    穆知许都身手矫捷的躲过了，她更加小心，不过后面却没发现什么异常。

    穆知许拿了一块碎银子扔了过去，没动静？

    她迈步试探，也没动静，心里明白了，这飞箭就是为了防宵小之辈。

    收起手中的剑，穆知许打量起库房来，库房不大，放着十几个箱子，她小心的掀开离自己最近的一个箱子。

    ……一箱铁？

    她眼神微动，连续打开了五个箱子，里面都是铁，穆知许眼神亮了亮，直接收进空间里。

    啧,她可以铸剑了。

    不过这土匪窝怎么会有五箱铁？穆知许觉得应该是打劫来的。

    她接着看其他的箱子，一箱银子，五十两的银锭子码起来，整整齐齐的，应该有两百个，啧，官银。

    估计这些土匪没有拿出去，就是怕被追查出来，而且……穆知许看着官银，眼睛眯了一下，这一批官银应该不少，这里只有一箱，说明……附近还有更大的山寨。

    她心里突然咯噔一下。

    加快速度看解下来的箱子，上好的布匹和一些皮毛，还有就是首饰一大箱。

    她想了想，把大部分收到空间，剩下小部分，等听竹几人找过来，他们全部分开带上。

    “此地不宜久留，咱们先走，寨子里应该有，马，你们找到没？”

    “找到了，有五匹马。”明言把捆好的包袱背在身上。

    “姑娘，除了这库房，其他地方都没什么东西，仓库有粮食，咱们带不走。”听竹有些懊恼。

    “粮食不用拿。”穆知许想到外面那几个麻木的妇人，微微一顿。

    几人从库房里出去，遇到那几个女人。

    穆知许走过去，一个给了五十两银子，这是在另外的箱子里发现的。

    “仓库还有粮食，你们拿着，有多远有多远，到一个没人的地方改名换姓好好活着。”说完话，她转身快步离开。

    听竹几人跟上她的脚步。

    几个女人看着手里的银锭子，麻木的神色有些和缓，只不过大家眼里都是死寂。

    穆知许不是圣母，她拯救不了这么多人，遇到了帮一把，已经是她力所还能及的了。

    穆知许六人各自骑了一匹马，多余的马没动，快马加鞭离开了虎头寨。

    剩下的几个女人犹豫了许久，终于有人带头收拾东西离开。

    另外几个女人见状，也慌乱的收拾东西。

    就在她们跌跌撞撞离开半个时辰，虎头寨来了几个人。

    浑身都带着煞气。

    一进寨子，几人就发现了不对，寨子空无一人，他们脸色变了变，直奔仓库！

    看着空空如也的箱子，几人咬牙切齿。

    “回山寨禀告大当家！”

    穆知许几人快马加鞭，风餐露宿，第五日下午，就看到了庆安府的府城。

    “姑娘，到了。”听墨吐了一口气。

    连续骑了几天马，她大腿都磨破了，但是姑娘身娇玉贵都没哼一声，她也就咬牙坚持了。

    “嗯，进城！”穆知许翻身下马，顿时觉得双腿酸软。

    她面不改色的稳住，排队进城。

    很快就到了他们，看了路引和户籍，缴纳了入城费，进城之后，穆知许带着几人直奔最大的客栈。

    此时最想做的事情，就是开一间上房，好好洗个澡舒舒服服的睡一觉。

    “小二，四间上房！”明清明言一间，听竹听墨一间，顾羽川一间她一间。

    “好嘞，客官楼上请！”小二的连忙招呼人牵马去后院。

    穆知许扔了块五两的银子过去，“准备几桶热水提到楼上去的，吃的东西也送上去。”

    “好嘞，客官稍等！”

    正是饭点，客栈大堂客满为患，看来这家客栈做的吃食应该不错。

    穆知许看了一眼收回眼神，疾步消失在楼梯转角。

    她上去后，客栈靠窗位置有一桌人的目光也从她身上收回来。

    “没想到府城还有这么标志的美人儿！”一位锦袍公子眼睛流转。

    其他人闻言没说话，但眼底确实是惊艳的。

    刚才那姑娘美，绝美！最美的，是她一身素色衣裙也遮掩不住的风华。

    穆知许洗漱完，换了一身鹅黄色百迭裙，上身配着同色系短袄，窄袖束腰，纤腰盈盈一握，从楼上下来时，迎着黄昏的暗色，眉眼清晰，英姿飒爽。

    (本章完)

