    挂了电话。

    陆鸣将手边的卡牌暂且放下。

    《洞察之眼》的事情先不急，他现在还有更重要的事情要做。

    自从某个奇葩卡牌进化到一个特殊的阶段之后，因为技术太难，陆鸣已经很久没有关注过这张卡牌了。

    因为看不懂。

    因为太难。

    而最近，因为两位会长两宿的‘关爱’，他终于弄明白了这张卡中的技术！

    《坟头卡》！

    陆鸣目光凝聚。

    这张卡……

    沉寂太久太久了！

    这是陆鸣的第一张三星顶级卡牌！

    不。

    应该说是极限卡牌！

    极限……

    代表无法超越！

    不仅仅威能，就连能量需求也是高的惊人！要知道，就连《洞察之眼》这种价值百万的三星顶级卡牌也不过三千能量需求。

    而这张卡，一万。

    不过……

    牛群卡，一星极限，足以硬憾二星。

    拆迁卡，二星极限，威力更是惊人。

    坟头卡呢？

    效果绝对不会简单。

    极限卡牌，一般都拥有无以伦比的特性。

    比如——

    坟头卡2号系列之《坟头战士》，他的特性，居然是将一万点的能量需求，降低到三千，超强的优化，让陆鸣提前使用！

    当然。

    因为特性拥有优化，本身威力自然略有降低。

    而这张坟头卡，威力可从未降过！

    难度也是高的离谱！

    “我现在应该研究禁制，不应该浪费时间。”

    “不过……”

    “技术难关已经攻克，做出来试试？”

    陆鸣好奇。

    沙！

    沙！

    他毫不犹豫的开始制作。

    这张卡很难。

    就算是技术难点被攻克，他本身的极限纹路，也是超乎寻常，就连陆鸣的基础水准，都差点失败。

    好在。

    他一路通过牛群卡、拆迁卡不断磨练，制卡基础已经炉火纯青。

    沙！

    沙！

    半个小时。

    一个小时。

    两个小时。

    淡淡的荧光凝聚，陆鸣制作成功。

    嗯……

    白色！

    “没有进阶么？”

    陆鸣眉头微皱。

    奇怪，牛群卡系列如此强大，居然没有一个进阶！

    清一色的白色！

    要知道。

    他们作为极限卡牌，威能已经媲美进阶卡牌了，可是就算如此，依旧没有进阶，这又是为什么？！

    什么原因？

    不知道。

    算了。

    陆鸣揉揉脑袋，看向手中的卡牌。

    背面，是复杂的纹路。

    正面，是熟悉的坟头。

    那飘扬的旗帜，此刻看上去如此不凡。

    嗯……

    测试一下？

    嘀——

    未认证。

    嘀——

    算法扫描中——

    嘀——

    扫描完成。

    能量波动等级判定：三星顶级。

    可能蕴含的功能为：绝对命令、指向性。

    “？？？”

    陆鸣一头雾水。

    这什么意思？

    能量波动等级他是知道的，这个可能蕴含功能……

    可能蕴含是什么意思？

    一般情况下，就是根据你现有的一些功能纹路，来推算这些纹路组合在一起，可能会出现什么效果。

    算法还是比较复杂的。

    只是。

    这个绝对命令……

    陆鸣去查了查。

    绝对命令，一般指必须执行的命令，在召唤类的能力中很常见，但是在牛群卡这种攻击卡中……

    就有些诡异了。

    更何况，这还是一张坟头卡！

    不拆了？

    陆鸣有些惊奇。

    因为野蛮冲撞卡牌的冲击特性，导致这一系列卡牌都具有极其强大的冲击性质，这一下子不拆了他还有些不习惯。

    嗯……

    绝对命令……

    看来应该是统御性质的能力。

    他记得拆迁卡的测试结果，似乎是冲击效果加强？

    “试试？”

    陆鸣将卡牌插入仪器，愣是没敢启动。

    坟头卡……

    单单能量就是拆迁卡的十倍，效果会是什么？

    这可是三星极限！

    甚至有可能比坟头卡还要强大！

    “算了。”

    陆鸣最终放弃了。

    不是没法测试，而是根本不敢用。鬼知道坟头卡会不会直接拆了这里，把整个闹市街变成坟头？！

    要知道。

    就算是上次坟头战士的出现，也是在野外测试的！

    但是现在……

    陆鸣眉头紧皱，最近清明市来了一群强大的修炼者，他还不想出去送死！

    除非——

    黑猫能够醒来！

    想到这里，陆鸣心神潜入意识海。

    那里。

    黑猫还在沉睡。

    “还没醒吗？”

    陆鸣有些失望。

    不知道这次黑猫到底会沉睡多久。

    是因为那一爪么？

    看来帮助自己穿越黑暗影世界消耗太过巨大了，不知道在踏入月影传承之前，它能不能醒过来。

    嗯……

    熟睡中的黑猫看上去顺眼多了，没有平时活跃时候傲娇的姿态，也没有那充满鄙夷的小眼神。

    或许……

    陆鸣忽然心动。

    它睡着了！

    这可是一只睡着的大佬！

    陆鸣心思浮动。

    有些事情，他早就好奇了！

    比如——

    黑猫脖子上的铃铛，黑猫身下的垫子，这些东西看着都不是普通物品，可惜平时黑猫根本不让他碰！

    不如趁着它睡着的时候……

    陆鸣悄悄摸过去。

    然而。

    就在他手还没落下的时候。

    啪！

    一个尾巴甩来，他整个人就被糊到墙上。

    意识当场消散。

    陆鸣：“……”

    干梨娘。

    睡着了你还能甩尾巴？！

    ㄔ亍口巴！

    陆鸣认怂了。

    连睡着了脾气都这么爆，他能怎么办？

    还是安心囤卡吧。

    只是，他这边正准备继续囤卡，隔壁忽然传来哐哐哐的声音，陆鸣他有些好奇的过去瞅了一眼。

    隔壁店铺，竟然开门了！

    真的假的？

    陆鸣惊奇。

    隔壁商铺主要卖的是一些仪器设备，物美价廉，但是竞争太大，生意不好。没办法，这年头机器能做出来的东西，一般都不太值钱。

    所以这个店铺经常关门，陆鸣也没有在意过。

    而此刻，一个三十出头的年轻人正在里面收拾着东西。

    陆鸣瞅了一眼。

    呵。

    这不是隔壁的太山老板么？

    “太山兄。”

    陆鸣凑过去，“咋啦？”

    “生意不好，转让啦。”

    太山看上去状态不太好，深深叹口气，“钱越来越难挣了，回老家去了，在这里也休息也不好。”

    “休息不好？”

    陆鸣奇怪。

    生意不好，跟休息有什么关系？

    “这地方……”

    太山犹豫了一些，低声道，“这地方有些闹鬼。”

    “哦？”

    陆鸣一个激灵。

    闹鬼？

    真的假的？

    他可是见过自己走出来的娃娃的！

    “要走了，也不怕跟你说。”

    太山低声说道，“我前几天请了一个驱魔师，他说此地阴气太重，有鬼出没……真的，我那些天，每天都能感觉到。”

    “你还能感觉到？”

    陆鸣惊奇。

    太山只是二星修炼者吧！

    这都能感觉到？

    “真的。”

    太山顶着黑眼圈，“你还别不信，每次半夜，我都能听到咚咚咚的声音……地面有时候都会震动。”

    咚咚咚……

    震动……

    “啥时候？”

    陆鸣忽然问道。

    “记不清了，差不多半个月一个月时候吧。”

    太山叹口气。

    陆鸣沉默了。

    嗯……

    那个时候。

    自己似乎在店铺测试卡牌来着？

    →_→

