    初冬的金陵城并未萧瑟，这里是京城，天子脚下，永远都不会缺乏话题和新鲜事。

    而最新的消息就是兴和伯方醒一举拿下了两淮作乱的盐商，不但抄没出了让人震惊的财物，而且还重新走了海运。

    “听说户部的夏尚书这几日走路都在飘啊！”

    “岂止！夏尚书昨日大笔一挥，把拖了许久的北平紫禁城的钱款都给批了，听说连陛下都在嘀咕，说这个夏老抠怎地突然变大方了。”

    “那还不是因为兴和伯抄了那些盐商，听说光是金银就运了几十车，还有那些田地店铺，啧啧！户部了呀！”

    “啧啧！这兴和伯出手狠辣，三次下扬州，三次都是抄家灭族，我看他那个方学教出来的学生大概也是这样，好重的杀气啊！”

    “还有，你说兴和伯这般行径是不是竭泽而渔？把那些商贾都抄光了，到时候谁还敢做买卖？”

    “就是，那些盐商好歹也曾经为我大明出过力，这一下抄了大半，让人心寒啊！”

    “……”

    方醒悄无声息的进了皇宫，而朱勇正在家里大雷霆。

    “你说他这是在干什么？就显着他方醒能干是不是？还走海运，老子看他这是醉翁之意不在酒！”

    陈越看着须贲张的朱勇，苦笑道：“国公爷，方醒此举可是帮了陛下的大忙，此时不宜冲突。”

    “我堂堂的国公，难道还怕他吗？”

    在朱棣令他滚回去之后，朱勇就知道自己坏了朱棣的大事，可事情终究无法挽回，所以他只得把方醒当做了目标。

    陈越低不可闻的叹息着，然后劝道：“国公爷，兴和伯文武皆可，而您却是武勋，当初就不该……哎！”

    陈越觉得朱勇当时就不该只看到那点利益去抢了这个任务，结果鸡飞蛋打不说，而且还成全了方醒。

    没有朱勇的衬托，哪能显出方醒的能力来啊！

    朱勇恨恨的道：“那张辅当日也未曾帮我说话，显见这两郎舅都是一个货色，特么的！”

    陈越暗自翻了个白眼，心想人家是郎舅，当然会帮自家人，没给你朱勇落井下石就算是厚道了。

    “那竖子进宫了？”朱勇问道，脸上有些狰狞之色。

    “国公爷万万不可！”

    陈越正色道：“此次盐政之事立下大功的就是两人，方醒和金忠，您要是出手，陛下必然会大怒。您可别忘了，当时整个太医院差不多都去了金忠家，可见此事在陛下心中的重要。”

    “呯！”

    ……

    方醒出宫了，他的表情看着很自然，不喜不怒，平平淡淡。

    “陛下终究还是下不了这个决心啊！”

    回到家，一家人叙叙别情后，方醒就找到了解缙，有些失望的说道。

    解缙问了原委后，就抚须说道：“德华，你太急了！此事本就不能一蹴而就，你得等！”

    “等什么？我……”

    “等！”

    解缙厉声喝道：“你年轻，所以你得等！别想着冠军侯什么的，那是前汉。在大明，你若是想着朝夕就可完成这些事情，那老夫过几年就可以去给你上坟了！”

    方醒默然，然后起身对着解缙一躬。

    解缙放缓了语气道：“老夫当年难道没想过去除弊端吗？可后来如何？若不是太祖高皇帝仁慈，老夫的坟头草都比你高了。”

    朱元璋仁慈？

    老朱对官吏是史上最苛刻的帝王好不好！

    不过从这话里，方醒还是听出了他对朱棣的怨念以及失望。

    你失望好啊！

    你若是还想着在朱棣一朝重新翻身，那我哪敢和你接近！

    解缙唏嘘的道：“正如你所说的那样，儒学确实是是根深蒂固，朋党啊！”

    方醒摇头道：“解先生，我觉得朋党和儒学没关系，就算是没有儒学，依然会有朋党。”

    “人性趋利，当只有抱团才能取暖时，朋党自然就生成了。”

    方醒笑道：“儒学有许多可取之处，不过僵化就是它最致命的缺陷，没有与时俱进的精神，只知道抱着老夫子的书不放，凡事不来几句子曰什么的，就好像底气不足，这种垄断不可取！”

    “学说不能当政！”方醒正色道：“儒家的归儒家，政治的归政治，不可把儒家凌驾于政治之上，否则那就是一场灾难。纵观历史，儒学确实是对大一统有很大的帮助，可却会迅的变质，原因何在？不过是它僵化了作为统治基础的读书人的脑子！”

    解缙讶然道：“所以这也是你不同意在书院中把学生管得太死的原因吗？”

    “正是。”

    方醒活动了一下脖子道：“年轻就意味着强大的可塑性，咱们只需要制定一个大的框架，至于他们在这个框架里干什么，咱们只需要监管即可，不要干涉过甚。”

    解缙笑道：“若是他们想跳出这个框架呢？”

    方醒歪一下脑袋：“若是能行，那未尝不可！”

    初冬的风厉害，方五缩着脖子进了家，就看到呆呆正在窗户边看书，

    “呆呆。”

    呆呆抬了一下头，淡淡的道：“夫君回来了。”

    方五也不觉得被冷落，他喜滋滋的把手里的小木箱递过去：“呆呆，这是我在扬州府买的，够你看半年的吧。”

    呆呆的眼睛一亮，马上打开箱子查看书名。

    方五看到这副模样有些愁，这个媳妇对书比对自己热情多了。

    等呆呆心满意足的把书收起后，这才福身道：“夫君辛苦，妾身这就去做饭。”

    方五笑眯眯的道：“呆呆，我在扬州府还给你打了个金钗，你看看喜欢不喜欢。”

    “多谢夫君。”

    呆呆的表情不见欣喜，接过金钗后也没有细看。

    这个媳妇太冷清了呀！

    方五有些忧郁，就去找了方醒。

    方醒一听就笑道：“当初你自己说要娶的，千万别后悔，不然老爷我就让你打一辈子的光棍！”

    “老爷，小的没后悔啊！”

    方五愁眉苦脸的道：“小的只是不知道该如何同呆呆相处罢了。”

    这就是精神世界相差太大的问题啊！

    方醒叹道：“这种事一时半会是没办法的，不过慢慢就习惯了，也就默契了。”

    方五锲而不舍的问道：“老爷，然后呢？”他还想请方醒给他支个招。

    方醒怒道：“然后一辈子就这么过去了！难道你还想再活五百年？滚蛋！”

    可等方五走了之后，方醒却摩挲着下巴琢磨起了呆呆这个女人。

    林黛玉式的的孤标傲世？

    还是沉浸在自己精神世界里无法自拔的文艺女青年……