    江卫民将赵香云抱得更紧了。

    道理，他都懂。

    可是就是管不住自己的心。

    江卫民现在无比的庆幸，当初他和香云早早的结了婚。

    不然同样是今天的状况，他大概只能红着眼睛干着急了。

    赵香云任由江卫民抱着自己，她人也没有多老实，用手一下一下的掐着江卫民的腰。

    疼肯定是不疼的，她控制了力道的。

    但是对于江卫民来说，却是像带了魔力一般，本来还心烦气躁的人，这一会儿，竟然觉得心平气和了。

    渐渐的，睡意也上来了。

    江卫民往身后的大床上一倒，赵香云知道他是想睡了。

    “你在这里睡觉？我出去看看？”

    江卫民直接拒绝，“不要！”

    赵香云的手，继续掐着他的腰，“那你睡，我陪你一会儿？”

    江卫民：“好！”

    “那睡吧！”

    其实江卫民也挺好哄的，只要赵香云离他近近的，他能够感受到她的存在就好了。

    这一觉，江卫民睡了足足一个上午。

    一直到陈五月过来叫吃饭，他才醒来。

    一醒来，就和赵香云大眼对小眼的对上了。

    “妈叫我们吃饭！”赵香云小声道。

    “恩！”江卫民看着她。

    “还不放开？”

    江卫民这才依依不舍的放开。

    因着是休息日，中午这顿饭，也还算丰盛。

    加上赵香云从老家带过来的老母鸡还没宰完，中午有鸡汤喝。

    午饭，就薛小兰是在这边吃的，其他人售货员，是轮流去吃饭。

    其实大家更愿意在旁边饺子馆吃。

    主要是近，而且方便客人上门，随时招呼。

    赵香云的服装店，每卖出一件衣服，千分之一的提成，这是别处没有的。

    所以除了吃喝拉撒睡，大家都想在店里守着，多赚一分，算一分。

    这一点，倒是和其他喜欢磨洋工的地方，完全不一样。

    薛小兰还在的时候，陈五月没说什么。

    等到薛小兰一走，餐桌上只剩下自家三个人的时候，陈五月道：“那个……卫民啊，今儿的事儿，你也别往心里去！香云和那个姓苏的，绝对没什么的。我这做娘的，看的可紧了，那个姓苏的，可没有机会接近我们香云！”

    陈五月知道，有些事儿吧，她这个做娘的，说不合适。

    可是她不能让江卫民多想啊。

    这么好的女婿，不能让人委屈了。

    江卫民摇头，“不会往心里去！”

    陈五月松了口气，“这就好！你明天去单位不？要是不去，妈给你做一顿好吃的。”

    江卫民：“不上班，我休息三天！明天我想去新店看看，另外，我拖朋友找的能开饭店的地方，也找好了，也得去看。”

    江卫民是真的忙。

    工作之余，还得管服装店的事儿。

    另外，程安也打电话过来了，说是过年的时候，他会过来一趟，商量开饭店的事儿。

    他在福东大酒店，学了不少精髓，加上又找了好厨子，开酒店，他势在必行。

    陈五月挺他这么说，听着满意是满意，就是担忧。

    “你也别太拼了，你和香云两个赚的，比普通人多多了，别累坏了身体，我指望你们两个，给我生外孙女了！”

    陈五月不重男轻女。

    她就希望，赵香云第一胎生个女儿。

    到时候她天天帮着带，走到哪儿，都带着走！

    “妈，你现在说这个太早啦，我还没毕业呢！”赵香云红了脸。

    “香云啊，你也别非等到毕业后，再怀小孩儿嘛！离毕业还有一年的时候，就可以怀啊，算好时间，到时候一毕业，孩子也生了，不影响你工作的。”

    陈五月来首都之后，也是做了功课的。

    她知道，江卫民那一届，老多是生了孩子，才念的大学。

    有些二十七八岁念大一，大四毕业，都三十多了，这个年纪的男人，哪几个没生小孩儿？

    香云那一届，也是。

    不过在学校生小孩儿的，倒是没有听说过，陈五月相信，肯定有。

    不过她不为难闺女。

    赵香云无奈，“妈，这事儿，顺其自然！”

    反正，在毕业前，她是生不了的，真以为那些计生用品，都是摆看的呀？

    闺女不理自己的提议，陈五月就看向女婿，“卫民，你觉得呢？”

    江卫民笑了笑，“妈说的可以考虑！在学校，不要干什么活儿，刚好还能养养胎！”

    赵香云瞪了他一眼，“卫民哥！！！”

    江卫民听她的，不说了。

    陈五月也妥协了，“好好好，现在不说了！”

    江卫民不提了，陈五月也不说了。

    赵香云却在心底计算起了这事儿。

    等到她生小孩儿的时候，应该是计划生育，开始大力推行的时候了。

    她可能只能生一胎。

    要是毕业后再怀，确实还得花一年时间调理身体。

    那时候估计什么都做不了。

    倒不如，一边忙学业，一边怀小孩儿，等毕业生孩子，两头都不耽误。

    赵香云心底有了计划，但是也不好意思说。

    想着反正离毕业还早，到时候再看吧！

    饭后，陈五月要收拾厨房，被赵香云给拉到一边去休息了。

    她和江卫民两个去洗碗筷。

    洗到一半的时候，赵香云停了手。

    赵香云一副欲言又止的样子，“卫民哥！”

    江卫民：“恩？有心事？”

    赵香云：“你和妈之前的计划，也不是不可以！”

    江卫民先是一愣，反应过来之后，也不管手上是不是脏兮兮的，直接就过来抱赵香云。

    “真的？”

    赵香云：“真的！所以……到时候，咱们得努努力！孩子生了，给长辈们带，我们专心拼事业。”

    江卫民眉眼弯弯，喜不自禁，“好！”

    ……

    苏兴华回到招待所，将自己关在招待所里，一天没有出来。

    曲梦梦知道他回来的消息，敲了好几次的门，苏兴华都没有开。

    曲梦梦没有钱，一天没吃饭。

    早就饿的受不了，最后和招待所的服务员说苏兴华可能出了意外，人家用钥匙将门打开，她才见到了苏兴华。

    她进房间的时候，苏兴华蹲在墙角，跟傻了似得。

    嘴里嚷嚷着：“错了……全错了……”

