    周围的同事已经陆续下班, 倪景兮正好把稿子又最后看了一遍，又敲定了之前要用的照片, 终于准备把电脑关了。

    她的手机又响了起来，倪景兮眉头刚皱起来，结果看到手机屏幕上浮动着的备注。

    本来有些不悦的表情登时被笑意替代。

    她拿起手机直接坐在椅子上接起了电话：“喂。”

    “下班了吗？”霍慎言的声音隔着手机传来，醇厚低沉，像是珍藏经年的美酒, 刚在耳边响起, 已叫人有些沉醉。

    有时候真的觉得老天爷不太公平, 有些人真的拥有了所有。

    倪景兮点头：“下班了, 你晚上有应酬吗？”

    “你现在下来。”霍慎言低声笑了下。

    倪景兮一愣这才意识到他说这话的意思，反问：“你在楼下？”

    “下来。”

    倪景兮嗯了一声, 连本来闲着的另外一只手也开始动作了起来, 她将电脑内的文档一一关掉之后, 点击关机, 将电脑关掉。

    “我马上就下来。”

    等挂断电话之后，倪景兮听到旁边的华筝神神秘秘地凑近, 本来华筝已经收拾好，连包都背在肩膀上：“是你家那位打电话过来的吗？”

    你、家、那、位。

    多么暧昧又亲昵的四个字, 倪景兮之前从未听过有人用这四个字形容霍慎言, 以至于这一刻她顿住, 连脸颊都有点儿烫。

    她本以为自己是那种处变不惊的性子, 什么都难不倒她。

    结果华筝这么四个字，就让她耳朵发热脸颊泛红, 倪景兮觉得这有点儿太不像她了。

    倪景兮抬头望着华筝点了点头，反问道：“要一起吗？”

    华筝石化住。

    倪景兮似笑非笑地望着她：“之前我不是说介绍你们认识的，要不改日不如撞日，就今天？”

    “我想起来我今天还有事情，必须马上要回去，我就不等你了。”

    华筝转身离开，动作一气呵成，健步如飞。

    转眼间，她已经消失在办公室。

    倪景兮哼笑了一声，脸上倒也没不是什么得意，只是觉得她自己这样才总算正常点儿。

    三分钟之后，倪景兮拎着包踏进电梯里。

    很快电梯到了楼下，本来她还想着要去平常他停车的那条街，结果到了楼下，就看见那辆宾利停在大楼外面的临时停车位上。

    此时不少从楼里出来的人都看到了这辆显眼的宾利。

    甚至倪景兮还听到一个从她身边走过的女孩惊呼了一声：“咱们公司这么破的大楼下面还停着宾利呢。”

    “赶紧离远点儿，这种车我走在旁边都胆战心惊。”另外一个姑娘笑道。

    倪景兮站在原地笑了下，但是最后还是迅速走过去，拉开门上车。

    倪景兮上车之后，一转头看见坐着的男人脸上明显笑意。

    她很少见他悦色如此明显，忍不住问道：“什么事情这么高兴？”

    “想知道？”霍慎言眼神直视地望着她。

    倪景兮心下有种不好的感觉，果然霍慎言抬手捏了下她的耳垂，压低声音说：“这么重要的事情，你总得付出点儿吧。”

    倪景兮：“……”这算什么秘密。

    倪景兮轻咳了一声，转移话题：“那还是算了吧，这么重要的秘密您自己好好珍藏吧。”

    结果霍慎言当真不说了。

    很快车子缓缓启动，车厢里陷入一片安静。霍慎言正低头在查看手机，初冬时分的下班时间外面已经漆黑一片。

    只有路边的霓虹灯和赤橘色的路灯，隐隐绰绰地打在贴着玻璃膜的车窗上。

    倪景兮轻轻撇头望着身边的男人，他身上有股淡淡的清香，跟这车里的味道一样，并不浓郁有点儿似有非无的飘渺感。

    终于她的手指搭在后座的真皮，一点点往旁边蹭。

    最后终于贴近他的大腿。

    然后她的手指像是在爬山那样，一根一根地从大腿侧面慢慢往上挪动，最后触到他的手掌。他的手掌皮肤暖暖的。

    倪景兮撇头望着他，小声说：“要不你还是把这么重要的事情告诉我吧。”

    她以为他不高兴了，主动哄他呢。

    霍慎言眼睛从手机上抬了起来，先是视线落在她搭在自己掌边的那只手，又转头看着她。

    “求求你了。”倪景兮没等他说话，眨了下眼睛开口。

    她眼睛轻眨的那一下，正好落在霍慎言眼底，这么近的距离连她眼睫轻颤的幅度，都被他收进眼底。

    霍慎言无声地勾了下嘴角，整个人垂眸靠近，声音里透着几分诱惑：“应该叫什么？”

    倪景兮整个人都愣住。

    她的眼睛里就看见他那么慢那么慢地往自己这边靠，直到拉近到一个不能更近的距离，几乎是鼻尖都快要触到对方的程度。

    倪景兮挣扎似得闭了下眼睛，当她再睁开的时候，雪白牙齿不自觉咬在唇瓣上。

    终于她开口了：“老公。”

    这一声叫出口的时候，又软又娇气，连倪景兮都惊住。

    原来她的声音真的可以软成这样。

    倪景兮是真的被窘迫到有点儿气急败坏了，这绝对不是她的声音。

    她不可能会发出这样软的声音！！！

    可是霍慎言却一下仰倒在椅背上，竟是轻笑了起来，而且他的笑声居然还一直没停。

    “你……”

    倪景兮觉得她真的要有家暴倾向了，她以前怎么就没发现这人还有这么幼稚的一面。

    下一次她一定要把他这一面录下来，然后让所有人看看他们以为的高冷商界大佬，私底下究竟是什么德行。

    倪景兮刚要深吸一口气的时候，霍慎言笑声停止。

    他再次转头，这次眼底充斥着认真：“这是我第一次在你公司楼下接你。”

    之前为了避嫌，即便霍慎言送倪景兮上班，车子都会在隔着一条街的地方停下来。

    说起来，这真的是他第一次光明正大地让司机把车开到楼下等她。

    倪景兮一怔，她没想到会得到这么意外的一个答案。

    她伸手轻轻搂住他的脖子：“对不起。”

    “嗯，我受委屈了。”霍慎言淡声道。

    “……”

    倪景兮觉得她反驳不了这句话，她突然发现原来自己这么渣呀。

    不过让倪景兮意外的是，车子没有直接回家，反而是来到一个商场，不是恒隆、国金那种充斥着奢侈品的商场，反而是倪景兮之前会逛的一家商场。

    之前霍慎言出差的时候，倪景兮周末的时候偶尔也会被华筝叫出来逛街。

    两人都是刚入社会的小年轻，倪景兮因为在大学里兼职的实在太厉害，又有各种奖学金哪怕承担着外婆养老院的费用，也还是攒了几万块在身上。

    倒是华筝是个月光族，工资压根不够花，每个月的房租还是她父母给的。

    好在她家里只有她一个女孩，父母也心疼她。

    因此她跟时下小姑娘一样，每个月的工资都是花在吃吃喝喝买衣服上面。

    “你怎么会想来这里？”倪景兮跟着他进了商场之后，笑着问道。

    霍慎言转头看着她：“你不是喜欢这里？”

    因为他从倪景兮嘴里听说过这个广场好几次，他以为她是特别喜欢逛这家。

    至于倪景兮也是一脸懵，这家广场确实还不错，特别是七楼和八楼吃东西的店，不管是周末还是平时，每家门口都会排队。

    倪景兮笑了，倒是没否认，还是又把刚才那句话问了一遍：“那你怎么会想这里？”

    “想跟你约会一次。”霍慎言淡淡道。

    不用担心别人目光，就这么随意地在人群中走来走去，光明正大的约会那种。

    倪景兮没说话，只是她伸出手主动挽住他的臂弯。

    那就让他们这么自然又舒服地约会一次。

    两人没乘电梯而是坐了商场的自动手扶梯一层一层上去。

    还没到楼上的时候，霍慎言问道：“有什么想吃的吗”

    倪景兮但笑不语，直到他们到了七楼，商场是那种椭圆形的，以至于他们一上楼，从左到右不少店铺门口的情况都能看地一清二楚。

    此时几乎每家店门口的凳子上都坐满了人，或是在悠闲地玩手机或是在聊天。

    霍慎言很少会这样逛商场也几乎没见过这种场景，因为他不会在吃饭这种事情上过分浪费时间，况且还有唐勉在，会在任何他想要去的餐厅给他提前预定好位置。

    因此他平生从未尝试过，排队一个小时只为吃一顿饭。

    “都要排队吗？”霍慎言此时才意识到有些事情，并不像他想的那样。

    倪景兮憋住笑意，点点头。

    都得排队呀。

    倒是倪景兮安慰道：“没关系，咱们可以先拿号，然后再去逛逛。这样比较节省时间，也不会干等着无聊。”

    于是最后他们选定了一家小火锅店，就是那种每个人单独一个小火锅。

    她接过服务员手里的号码时，拿出手机对准上面的二维码扫了一下，霍慎言低头看了一眼，“这是排队提醒app小程序？”

    倪景兮点头，好笑地看着他说：“你是不是从来没用过。”

    霍慎言望着她脸上的戏谑，云淡风轻道：“我有唐勉。”

    “……”

    倪景兮彻底震惊了，这种当着老婆的面儿公然提起另外一个男人的行为。

    简直是欠教育。

    不过倪景兮还是稍稍把这个情绪压下去，准备回家再讨论。于是她拉着霍慎言逛街，七楼这边正好有个游戏机房，整整一排夹娃娃机器摆在墙边，里面各种公仔玩偶。

    本来倪景兮对这些没什么兴趣的，结果霍慎言拉着她站住。

    “要吗？”霍慎言下巴朝着娃娃机的方向微抬。

    倪景兮望着那边成双结对的小情侣，轻笑了一声：“你要给我夹娃娃？”

    霍慎言点头。

    倪景兮见他难得有这样的闲情逸致，况且她还真的没玩过这些，因为她不会，总觉得钱投进去就是打水漂。

    也从来没有什么男生给她夹过娃娃。

    因为她的初恋就是霍慎言，她之前从来没把霍慎言跟这种夹娃娃机器联系在一起，因为想想都觉得太不搭了。

    特别是此时，他身上穿着一件驼色大衣，里面依旧是西装三件套，正式里透着矜贵。从他进来这个商场开始，他就不像是逛商场的，反而像是来视察商场的人。

    “这个可以吗？”最终霍慎言在一个只有一个娃娃的机器面前站住。

    这个娃娃足足有一米五那么高，大到要整个人抱住。

    这是一台剪刀娃娃机，不是那种寻常把娃娃夹起来，而是用剪刀将线剪掉，让娃娃掉下来。

    倪景兮觉得这种越大的娃娃，肯定难度越高。霍慎言一看又是那种从来没玩过的人。

    她小声说：“要不咱们换一个？”

    “为什么？”霍慎言问她。

    倪景兮：“这种越大的娃娃难度就越高，你第一次玩不用挑战这么难的。要不咱们去那台机器吧。”

    倪景兮指着旁边一个娃娃机，里面都是小娃娃。

    他们还没商量出结果，旁边又来了一对儿情侣。女孩挽着男生的手臂，“我想要这个大娃娃。”

    “人家在玩呢，待会他们不玩了，我再给你剪。”男孩好声好气地说。

    女孩担忧地说道：“他们不会把这个娃娃剪走吧。”

    男孩倒是肯定地说：“不会的，这种娃娃机可难了，一般人剪不了。待会我给你露一手。”

    当然人家男生也就是在自己女朋友面前耍个帅而已。

    可是倪景兮听到冷笑了一声，一般人剪不了？她家霍慎言是一般人？

    倪景兮暴脾气一下就上来，连带着胜负欲达到了顶峰。

    倪景兮拍板道：“老公，你就给我剪这个吧。”

    霍慎言望着她紧紧抿着嘴的模样，心头被猛地日了下，她争强好胜的模样，可爱的过头了吧。

    下一秒倪景兮把硬币投了进去。

    霍慎言缓缓地控制机器，倪景兮的眼睛也紧紧盯着。而旁边的那对情侣也没闲聊，开始盯着看。

    直到剪刀一点点靠近的时候，身后的女孩又说：“我怎么觉得他要剪到了？”

    “不可能，肯定不……”男孩最后那个字还没说出口，机器里的那条线，一下断掉开。

    霍慎言剪掉了。

    这下连倪景兮都一下跳了起来，抱着他的腰身同样觉得不可思议地喊道：“你真的剪到了。”

    待工作人员把娃娃拿给霍慎言的时候，他转身递给倪景兮。

    不过出了门之后，他看了这只巨大的娃娃，几乎快把她挡住，问道：“要不我帮你拿着吧。”

    倪景兮在娃娃后面摇头：“不用。”

    随后她偏头望着他认真地说：“这是你的功勋章。”

    霍慎言好笑地看着她。

    直到倪景兮极淡然地说：“因为它证明了我老公是这个商场里最会剪娃娃的人。”

    这语气，怎么听怎么骄傲呐。

    作者有话要说：

    倪大人和神颜哥哥，你们两位今晚是吃了可爱豆吗？

    还有倪大人请你别忘记神颜哥哥当着你的面儿，跟唐勉秀恩爱这件事……

