
　　费力普幽幽的说道“这第三吗，我希望闪电先生能够帮我一个忙！确切的说，是帮我们美队一个忙！”闪电的眼神一扫，直截了当的说道“有话说，有屁放！我现在已经开始讨厌你了！你千万不要再让我恨你！”费力普神情一滞，有些尴尬的嘿嘿干笑了几声，说道“千万别！闪电先生，你知道，其实我对中国是一向很有好感的，对中国人也是很尊敬，我坚信我们之间的合作一定会非常圆满……”闪电不等他说完，就满是厌恶的打断了他的话说道“够了，费力普先生，你何必在我的面前说这些言不由衷的话？众所周知，你在美国是标准的鹰派，信仰中国威胁论甚至比信仰你们的上帝还要多些。在国会中，你多次提出要遏制中国的展，这些我可清楚的很！”

　　费力普笑的越尴尬，呵呵的说道“这个吗……中国在最近的几十年里以火箭般的度飞展，国家实力与日俱增，加上中国所奉行的和平外交政策，极其得人心，更是让中国在国际上的影响力，以让人乍舌的度增长着，作为一个有忧患意识的美人，我这点儿小小的担忧和是可以理解的吧？”闪电冷笑几声，淡淡的说道“以小人之心度君子之腹！你还是说说你的第三个条件吧！”

　　费力普道“那好。地刺所拥有的强战斗力实在是让人羡慕。尤其是像我这样带了一辈子兵的人，更是敬佩不已。您也知道，我们美国士兵负有维护伊拉克国家安全，社会稳定的重任，而许多的伊拉克人又对我们的好意感到不理解，因此袭击我们士兵的事情屡屡生！”费力普长长的叹息了一声，做出一副无奈，悲伤的表情，幽幽的说道“作为一名指挥官，最痛苦的感觉莫过于接到手下士兵伤亡的报告。所以，我恳请您能指派几名优秀的地刺战士，来到我们军事基地，负责训练我们的士兵。只有从根本上提高他们的素质，他们才能在执行任务的过程中，最大限度的避免伤亡！”

　　闪电的眉头一皱，冷冷的说道“费力普，你不觉得你这三个条件，一个比一个过分吗？你要我派地刺战士训练你的士兵，依我看这只不过是你的借口，你的真实目的是想从他们身上找出我们地刺的弱点，对吗？”费力普先是一愣，随后狐狸般的笑道“闪电先生，您真是爱说笑，像地刺这么强大的战力，还会有缺点吗？我真的只是想通过他们来强化我的士兵而已！”闪电说道“前两个条件我可以答应你，至于这第三个条件，我拒绝！地刺需要保持必要的神秘感，这样才能拥有足够的威慑力。”

　　费力普微微一笑，缓缓的说道“可是闪电先生，这第三个条件，恰恰是我最为看重的条件。如果您要拒绝，我想我一定会很失望的……”闪电猛然转过身来，凌厉无比的眼神如出鞘的宝剑，直射向费力普。费力普被这眼神吓了一跳，情不自禁的向后退了几步，一颗心脏扑通扑通的跳个不停。“闪电先生，你……”闪电瞪着他缓缓的说道“费力普，不要以为你手里有一张破纸，就可以将我地刺踩在脚下，于股掌之间，若是激怒了我，我会让你连同那张破纸一起化为灰烬！”丝丝冰冷的杀气不停的从闪电的身上散出来，席卷向费力普，让他仿若是掉进了冰窟中一样，从心到骨子里都透着一股子凉意。

　　费力普咽了口唾沫，讪讪的说道“好吧，既然闪电先生坚决不同意这最后一个条件，那我就不再强求了。只是我还有一个额外的附加条件，我相信闪电先生不会拒绝的！”闪电冷哼一声道“讲！”费力普皱皱眉头说道“伊拉克动荡不安，伊拉克人民又仇视我们美国人，尤其是想我和美国大使这样的人在伊拉克更是恐怖袭击的要目标，所以我想请地刺在暗中保护我们，免得我们辛苦了大半辈子，到头来却落了个客死他乡的结局！”闪电不屑的说道“这能怪谁？还不怪你们美国人爪子伸的太长，总喜欢以强凌弱，放眼全世界，有几个国家不恨你们？我们地刺人手有限，不可能保护每一个美国人，给你三个名额，要保护谁你自己决定吧。”

　　“只有三个名额？是不是……太少了？”费力普试探似的问道。闪电冷声说道“你最好不要得寸进尺！在我的手上，每一个地刺都是一支强有力的特工战队，我能分出三名地刺已经是很给你面子了！”费力普有些懊恼，明明是他握着地刺的把柄，是他占据着主动，可是慢慢的他现，谈判的主动权正在靠向闪电一边。想了想，费力普无奈的说道“那就这样吧！如果这三个条件，地刺都做到了，那我保证这份情报就此止步于你我之间，再也不会由第三个人知道！”

　　闪电悠悠的说道“这么说，你的条件已经提完了？”费力普微笑道“完了！当然我也希望在以后我们之间能展开更深入的合作！”闪电笑了笑，坐直身体说道“那我也该说说我的条件了！”“你的条件？”费力普差点儿没被喝进嘴里的咖啡呛着，有些哭笑不得的盯着闪电，这个世界真是越来越奇怪了，被敲诈的一方竟然也要狮子大开口。闪电看了一眼费力普淡淡的说道“你不要用这样的眼神看着我，这没什么好大惊小怪的，不是你说的吗，我们之间是合作关系，既然是合作关系，自然要有来有往才行！”

　　费力普无奈的笑道“不错！你可以说你的条件了，我洗耳恭听！”闪电点点头，指着桌子上的打印纸，问道“你知道这份东西是谁送给你的吗？”费力普茫然的摇摇头说道“我也派人查过，可是送信的人将这份情报交给我之后就死了，所有的线索就此中断，所以我也不知道是谁送来的。”闪电哼了一声说道“你不知道，我可以告诉你！送给你这份情报的人是萨门党的主席迈哈笛！”

　　“迈哈笛？怎么可能？您一定是在跟我开玩笑，谁不知道，那迈哈笛能坐上今天的位置，完全是由地刺一手提拔的。他怎么会做出卖地刺的事儿？这简直是忘恩负义，不是东西！”费力普不相信的摇头说道。闪电一咬牙，森冷的说道“你也应该知道，迈哈笛对他的宝贝儿子是多么溺爱，为了内维加他什么事儿都干的出来！真不巧，内维加偏偏就被我们的一个中国人给打进了医院，迈哈笛因此勃然大怒，非要我们中国大使馆交出凶手，结果被拒绝。他也知道，地刺是在伊华人的守护神，只要有我们在，他就万难为他的儿子报仇！迈哈笛于是就想到了借助你们的力量来打击压制地刺，甚至希望挑起我们双方之间的火拼，然后他再渔翁得利，趁火打劫！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！迈哈笛打的好算盘！他以为我们美国人是傻子吗，什么人想利用就能利用！？”费力普听了大怒，拍案而起，大声喝道。闪电微微一笑，说道“费力普将军稍安毋躁。迈哈笛已经背叛了地刺，那我们之间的合作也就烟消云散了，剩下的只有仇恨！我要让他明白，既然我们地刺能将他扶上这个位子，也能把他给拉下来。”

　　“那您的意思是……”费力普皱眉问道。闪电冷冷的说道“我不但要让他当不成萨门党的主席，而且还要把他赶出萨门党，让他一无所有！我要通过这件事告诉所有人，我们地刺不是好欺负的！招惹了我们地刺，我就让他后悔一辈子！”听着闪电放出的狠话，费力普的心里一阵惴惴不安，下意识的点头附和了几句“那是，那是……”闪电转头看向费力普说道“无论我们是基于什么的合作，但终归是合作。地刺不会出卖你们，我也不希望你们出卖地刺，费力普将军以为呢？”费力普立即严肃郑重的说道“这个请您放心，美方永远都是地刺最忠诚的合作伙伴！”

　　闪电不屑的笑了笑，说道“我们对贵方的条件很简单，希望美方能动用你们的影响力，给迈哈笛施压，逼迫他自动辞职，离开萨门党！”费力普听了，有些为难的说道“这迈哈笛在萨门党里经营多年，在伊拉克更是根深蒂固，我怕单单依我们的力量似乎并不能让他屈服……”闪电笑道“这个你放心。只要你们在适当的时候表明一下态度就可以了，对付迈哈笛自然还有别的力量，这次保管要让迈哈笛粉身碎骨！”

　　听着闪电信誓旦旦的语气，费力普的心里不由得开始为迈哈笛担心起来。幽幽的说道“这么看来，迈哈笛是死定了？”闪电冷冷一笑，看着费力普说道“怎么，费力普先生这是在承迈哈笛向你透露情报的情分，为他感到担心了？”费力普急忙摇着头说道“闪电先生，这是误会我了。迈哈笛虽然将对我们来说如此重要的情报送给了我们，可是他的真实目的却是想要利用我们达成他自己的目的。在我看来，这份情报就好比是他钓鱼的鱼饵！像这样怀有某种动机企图的馈赠是不值得感激的！我只是很想知道，在迈哈笛退位之后，地刺将选择谁来继任他的位置。伊拉克政局此时正是牵一而动全身的敏感时候。无论是我们还是地刺，都是其中的一股力量，万一引起了蝴蝶效应，我怕一个控制不住，就会展成惊人的风暴，到时候我们双方都要跟着遭殃！”

　　闪电笑道“费力普你多虑了！一个小小的迈哈笛还没有这么大的能量。至于他的继任，我们选定了苏哈托。苏哈托本来就是萨门党中的元老，如果没有我们的参与，现在萨门党的主席究竟是谁还两说着呢！既然我们从他的手里夺走了这个机会，现在是时候还给他了。”“苏哈托？”费力普听了一皱眉头，沉重的说道“如果将萨门党交到这个人的手上，那萨门党离崩溃的日子也不远了。”

　　闪电一愣，凝声问道“你这是什么意思？你就这么瞧不上苏哈托？”费力普叹道“那是因为我太了解苏哈托这个人。苏哈托心胸狭窄，气量很小，又没有魄力。上台之后，我敢保证第一件事情就是铲除异己，找那些个曾经得罪过自己的人算账，到时候萨门党必将来一次彻头彻尾的大换血。经过迈哈笛这一年多的展，萨门党现在还是有些支持的，等到这些支持现一夜之间，萨门党就改换了颜面，他们还会继续支持吗？我觉得悬！另外苏哈托优柔寡断，缺乏魄力，属于极端保守的那类人。萨门党落在他的手里，相信是很难再取得什么展了！”

　　闪电呵呵笑道“费力普将军不愧是在伊拉克呆了这么多年的老人儿，对什么都看的极为透彻，佩服佩服！”费力普摆摆手说道“明知道是这样，难道您还要继续支持苏哈托吗？”闪电说道“那是当然！正因为如此我们才更要继续支持苏哈托。说实话，我对萨门党没有什么好感，可是作为维持伊拉克平衡的一股力量，它又不可获缺。然而这股力量既不能太弱，更不能太强，维持现状是最完美的结果！我们相信苏哈托会替我们做到这一点的，没有人比他更加合适这份工作了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十三章 闪电的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 