    南疆妖族，虽然这里比人族那边还要残酷，实力为尊，一切都以实力说话。

    但是在面对人族的时候，妖族却是格外的团结，无论之前有什么恩怨，一旦发现人族之人擅自闯入南疆的话，妖族都会联合起来，一致对外，先将擅自闯入的人族修士斩杀了再说。

    这也是为何南疆妖族这边几乎没有人族敢轻易过来，虽然明知道这边十万大山中蕴藏着许多宝物，还有许多奇珍异兽，妖兽的尸体和妖丹对于人族来说也是重宝，但却根本没有人敢擅自闯入这里。

    尤其是在之前人族与妖族开战的时候，张凌虚一人一剑杀了进去，斩杀了大量的妖族。

    这也让妖族震怒，凡是擅自闯入南疆的人族修士，一律会遭受妖族围攻致死。

    而妖族生性残暴，人族修士更是他们口中的美食，再加上大部分人族修士都随身携带着许多灵丹妙药，奇珍异宝，对于妖族众人来说也是充满了诱惑。

    为了这些宝物，妖族众人在得到消息之后，也会尽可能出手，毕竟谁都想要分一杯羹。

    如今在得到凌风擅自闯入妖族地盘不说，还斩杀了许多妖族，在四周的那些妖族第一时间就朝着这边行动了。

    甚至很多不需要接到命令，在手底下的小弟闻到了凌风身上的人族气息之后，就已经提前朝着这边赶过来了。

    许多妖族都是为了分一杯羹，这才前来围攻凌风，而身后那只打伤了小黑的妖族，则是一路顺着小黑的气息，追杀到了这里。

    小黑感受到了四周越来越近的强大气息，这些可都是渡劫境大妖，虽然气息有强有弱，但那可都是渡劫境大妖，实力都非同小可。

    小黑自知自己肯定不是对手，不由得有些担心的看着凌风问道：“你确定能行？”

    “你只管保护好灵儿就是了，剩下的交给我就行了，你就看好吧，”凌风十分自信的拍了拍小黑说道。

    小黑则是十分疑惑的看着凌风，问出了他早就想要问的问题道：“你小子什么时候变得这么强？看你这气息，最起码也是渡劫境六重修为了。”

    凌风闻言笑说道：“说来话长，我也是因祸得福，现在不是说这些的时候，你先躲在一旁，瞧好吧！”

    “既然这些家伙主动上来送死，那我今日就大开杀戒！算是报一报之前妖族入侵我们南域的仇！”

    凌风说着话直接亮出了弑神剑，杀意十足的看着远处天际，那里四面八方都有着妖族朝着这边快速赶过来。

    凌风也不管那么多，既然准备动手了，那就直接出手，他可不会坐以待毙，当然是主动出击，杀个痛快！

    想到这里的凌风，毫不犹豫的出手，一剑直奔着远处迎面冲过来的妖族斩了过去。

    这一剑其势欲开天，正是凌风的一剑开天。

    迎面这三名妖族实力不俗，看起来有着渡劫境五重甚至六重的修为，凌风自然不能怠慢，一出手便是剑气威力强大的一剑开天，准备先给这些妖族来个下马威。

    弑神剑意在这一刻也彻底锁定了这三名妖族，凌厉剑气在弑神剑意的加持下，如一道长虹，仿佛长虹贯日，直奔着远处天际斩了过去。

    凌风这一剑，仿佛要将远处的天空给斩开一般，蕴含着十分恐怖的剑气。

    剑气速度奇快无比，仿佛在一瞬间就斩破了虚空一般，眨眼间就来到了这三名妖族面前了。

    三名妖族见状也是脸色大变，心中慌乱不已，在被弑神剑意锁定的那一刻，这三个人心中就升起了一丝莫名的恐惧。

    不过仗着人多，他们也没有想那么多，一心只想要全力出手，众人合力将凌风给斩杀了，他们好分一杯羹。

    然而当剑气斩过来的时候，这三个人彻底的傻眼了，面对着如此气势磅礴的一剑，三名妖族根本毫无还手之力。

    三名妖族合力轰出的妖力，瞬间就被弑神剑气给吞噬殆尽了，紧接着凌厉剑气斩来，这三人当场被剑气斩杀，连逃跑都来不及。

    远处从别的方向冲过来，准备围攻凌风的妖族，此刻见到无不一脸的震惊。

    毕竟眼前这一幕实在是太震撼了，让他们都忘记飞了，全部都停在了那里，一脸难以置信的表情看着眼前这一幕。

    谁也没想到凌风的实力竟然这么强，随手一剑竟然有着如此令人恐怖的能量爆发了出来，那三个家伙可是都有着渡劫境五重的修为，竟然被当场秒杀了。

    那他们过去，岂不是也是去送死去了？

    想到这里，这几名大妖顿时浑身一颤，惊出一身冷汗，心中庆幸暂时还没有靠近凌风。

    心中对凌风升起了畏惧的几名妖族，此刻已经被吓破了胆了，毫不犹豫的转身就跑。

    他们的实力还没有死去的那三个人强呢，冲过去也只是送死，他们可不傻，可不想过去送死。

    凌风这一剑，斩杀了三名渡劫境大妖，吓跑了六名渡劫境大妖，只剩下了三名对自己实力很自信的渡劫境大妖没有跑，朝着凌风这边继续冲了过来。

    不过挡在身前的三人渡劫境大妖已经被斩杀了，没有人能挡住去路了。

    凌风对着小黑说道：“你先带着灵儿离开这里，先回南域，我斩杀了这三个家伙，随后就到。”

    小黑闻言点了点头说道：“那你多加小心！”

    “放心吧，凭他们三个还杀不了我，我现在可是渡劫境内无敌！”凌风十分狂傲且自信的说了一句。

    “那个猴子你要小心一些，那家伙不简单，”小黑提醒道。

    凌风点了点头说道：“知道了，你赶紧趁着前面没人拦路，带着灵儿先离开，我随时都能走。”

    “好！”

    小黑点了点头，紧接着带着灵儿朝着远处快速飞去。

    灵儿吃饱了之后，加上已经彻底安全了，心里也安心了，于是便沉沉的睡了过去，现在依然趴在小黑的背上，呼呼大睡呢。

    凌风目送着小黑带着灵儿离去，紧接着转身朝着身后三个方向冲过来的妖族看了过去。

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，紧接着一步迈出，身影一闪，瞬间消失在了原地。

    下一刻，当凌风出现的时候，已经出现在了右手边那名妖族的面前了，这家伙距离凌风最近，凌风自然要最先杀了他。

    这名妖族有着渡劫境七重的修为实力，实力很强，在这个区域那也是横着走的存在，其余妖族他都不放在眼里，自然也就不将凌风放在眼里了。

    在他看来，凌风刚刚那一剑若是斩向他的话，根本伤不到他分毫。

    不过他也没想到，凌风竟然第一个朝着他突袭了过来，这让他大吃一惊。

    随即，其整个人却是杀气大涨，怒吼了一声，一掌朝着凌风拍了过去，只见到男子的手掌在拍出去的过程中，迅速变成了虎爪，手臂上长满了虎毛。

    “给我死！”妖族男子怒吼了一声，想要一掌拍死凌风，还从来没有人能够挡住他全力一掌。

    然而凌风面对着他如此强力的一掌，却是不躲不避，直接一剑刺了过去，这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷。

    一剑出势如惊雷，快如闪电，剑气完全凝聚在弑神剑中，随时都准备爆发出来。

    当！

    一声清脆的声响传来，弑神剑剑尖直接刺在了虎爪的爪心部位，紧接着弑神剑上剑气瞬间爆发。

    “什么！”

    妖族男子见状顿时脸色大变，他怎么也没想到，自己这全力一掌，竟然丝毫没有作用不说，在力量上，他竟然输给了眼前这个人族小子。

    他只感觉到一股恐怖的力量从弑神剑上传来，伴随着的还有磅礴剑气，如此强大的攻击，他根本抵挡不住，就想要抽回手。

    但是一切都已经晚了，弑神剑上剑气与剑意大涨，瞬间将妖族男子的手臂刺穿，紧接着凌风手腕一抖，弑神剑化作一道寒光，直接刺在了妖族男子的眉心处，将其当场秒杀。

    妖族男子虎眼圆睁，眼中满是惊恐和难以置信的神色，紧接着直直的从空中坠落了下去。

    凌风一剑秒杀了他之后，转身朝着另外两名妖族之人看了过去，其中一名妖族见状顿时倒吸一口凉气。

    见到凌风如此强大，顿时吓得他转身就跑，不想继续与凌风对决了，还是保命要紧。

    原本十几名追杀凌风的渡劫境大妖，死的死，跑得跑，唯一剩下的就是打伤了小黑的那名猿族之人。

    这名妖族毫不畏惧，甚至见到凌风大开杀戒的时候，他却显得异常的兴奋，凌风越强，他眼神中的战意越是高涨。

    “斗战圣猿？候圣？”

    凌风看到这名猿族之人，脑海中第一个想到的就是拥有着斗战圣猿血脉的候圣，不由得脱口而出。

    然而此人闻言却是皱起了眉头，紧接着冷哼了一声说道：“我不是斗战圣猿，也不是候圣。”

    猿族之人亮出了一根金色盘龙棍，伸出手，用棍子指着凌风说道：“你小子给我记住了，我乃是金睛神猿血脉，我叫金圣！”

    “打败你的人是你金圣爷爷，那个什么候圣，不过是我的手下败将罢了！”金圣十分狂傲的说道。

    凌风闻言冷哼了一声，冷冷的看着金圣说道：“不管你是什么血脉，敢打伤小黑，你就死定了！”

    凌风说着话直接出手，一剑直奔着面前的金圣斩了过去，这家伙从气息上看，修为实力不俗，凌风也不敢怠慢，先试探性的挥出了一剑。

    金圣见状冷哼了一声，一脸不屑的看着凌风，撇了撇嘴，紧接着抡圆了手中的盘龙棍，朝着凌风一棍子砸了过去。

    当！

    一声清脆的声响传来，弑神剑与盘龙棍撞击在了一起，紧接着盘龙棍和弑神剑一起被弹开，凌风和金圣纷纷向后退了一步。

    二人皆是一脸诧异的看了对方一眼，没想到对方有着如此强大的力量。

    凌风也是第一次在力量上遇到了对手，这一击下来，竟然震得他的手臂有些发麻，这金圣的力量还真是强。

    金圣一双金色的眼睛也瞪得老大，眼神中满是震惊之色，十分诧异的说道：“真是没想到，你小子竟然有如此强大的力量，这还是第一次在渡劫境遇到对手。”

    “我也是，”凌风冷哼了一声说道。

    “该你接我一棍子了！”

    金圣怒喝了一声，紧接着直接高高跃起，手中盘龙棍瞬间变大数倍，仿佛一根擎天柱一般，朝着凌风砸了过来。

    凌风见状冷哼了一声，肉身力量运转到了极致，体内气血在疯狂调动，全力一剑向上斩了过去。

    当！

    又是一道清脆的巨响传来，弑神剑与盘龙棍再一次撞击在了一起，而这一次，凌风身形向下沉了一米，而金圣手中的盘龙棍则是被高高弹起，险些被崩飞了。

    这一次，凌风手臂没有事，金圣却是手臂发麻，险些没有握住盘龙棍，虎口更是在隐隐作痛。

    金圣被震退了数丈远，等到他稳定身形之后，一脸震惊的看着凌风，眼中满是不可思议之色。

    金圣万万没有料到，凌风的力量竟然这么强，竟然震得他手臂发麻，险些震裂了他的虎口。

    金圣握紧了还在不停颤动的盘龙棍，让盘龙棍不在颤动，紧接着整个人战意高涨，大声喊道：“好久没有遇到对手了，没想到你小子竟然这么强，今日就跟你痛痛快快战一场！”

    金圣说着话一双金色的眼睛突然间金光大涨，仿佛有火焰在其中跳动一般。

    金圣直接施展出了金睛神猿血脉的天赋神通，火眼金睛，火眼金睛不仅可以看破一切虚妄，还可看穿敌人的招式。

    金圣施展出火眼金睛之后，配合上其强大的战斗力，在渡劫境内从无败绩，号称同阶无敌。

    能够与之一战的便是传说中的斗战圣猿，只是候圣修为不如金圣，之前挑战金圣的时候也被金圣打败了。

    凌风也察觉到了金圣的不对劲，这双眼睛仿佛要看穿自己一样，让凌风十分不舒服。

    不过凌风却是不管那么多，既然要为小黑报仇，自然不能放过这家伙。

    凌风握紧了手中弑神剑，再一次施展鲲鹏九闪，朝着金圣攻击了过去，准备全力一击直接分出胜负。

