    “物资交给我去收寻就行，至于其余人留守五十人看守基地。”

    李穆川看着剩余下来的人，随后将平板收了起来。

    “你一个人出去太危险了，让我带着几个人跟着吧。”

    听着李穆川要去寻找物资，立刻有一个女子站了出来说了一句。

    一边说着，一边还大有不管李穆川命令的意思，点了几个人出来要跟在李穆川身边。

    李穆川看了一眼面前的这个女人，回想了一下。

    “你叫娄月兰？”

    “是！”

    娄月兰应了一声，她刚刚收到了李清潇的指示，要随身保护李穆川的安全。

    李穆川见状没有再拒绝。

    对于这个娄月兰，此前的时候李清潇和他说起过。

    这个女人还是李清潇亲手救出来的，听说救出对方的时候，对方都已经准备悬梁自尽了。

    被救下来之后，就一直跟在李清潇身边了。

    李穆川让对方开来了一辆运输车，然后车子直接开往另外一座城市。

    按照所给的位置，那里应该有个粮仓才对。

    跟着李穆川一路的，是三个女人，全部都是全副武装的模样。

    李穆川看着纳闷，怎么给自己配的都是女人。

    娄月兰看了一眼李穆川，眼神平静，似乎是看出了李穆川的疑惑，直接说道。

    “基地里的那些男人现在可是把你当做眼中钉，你要是跟着他们一起，保不准就有人动心思把你除掉。”

    基地里实权掌控者李清潇，可是不少人都想要得到手。

    现在和李穆川有这样的关系，早就让不少人看着心中嫉妒了。

    李穆川听着这话眉头不由微微一挑，倒是心中暗自警惕了一下。

    他现在可是躲不了热武器的，暗箭难防，可不能栽在了这事上。

    这会儿的李穆川，直接想到了上一次来的时候，有个家伙二话不说就对他放箭的情形。

    基地里能够幸存下来的人，怕也没有一个是省油的灯。

    李穆川带着这样的心思，一路开车迅速来到了隔壁城。

    “这外围之前的时候我们清理过了一遍，丧尸应该少了一些，不过还是要小心一点。”

    他们这边人少，虽说都打了血清，但要是被那些丧尸们扑到，她们也不想被活生生咬死。

    李穆川看了一眼一旁的长刀，心中稍微安定了一些。

    点点头后，迅速将车朝着粮仓方向开去。

    数十分钟后，车子开到了粮仓前。

    看到粮仓外部完好无损，李穆川几个人顿时松了一口气。

    外部完好，那说明里面的粮食应该也完好无损才对。

    按照粮食的存储，一般来说存个三年问题不大。

    李穆川走下车，随手将长刀带在身边。

    娄月兰三人则是护在了李穆川身边。

    打开锁后，在爬上粮仓，一眼就看到了满满当当的粮食扑面而来。

    见到这里这么多的粮食，李穆川都是不由呼吸微微一滞。

    果然，像是他们这样的国家就喜欢存储粮食，而看到这么多的粮食只觉得安全感爆满。

    确定这里的粮食没有问题后，李穆川立刻开始装车。

    这里的粮仓是平方仓，一个仓一万吨，将近有二十个这样的仓位，另外几个有大有小。

    总之就这么个粮仓，已经是足够余下的幸存者吃饱喝足了。

    七米高的粮仓，让人觉得无比震撼。

    迅速装好两辆车后，李穆川随后带着人返回。

    这里的粮食太多了，压根是带不走的。

    李穆川有点担心其余幸存者也找到了这里，粮仓被对方发现没有什么，但就担心一些癫狂的幸存者，在取走一些粮食后，又会作妖，做出摧毁粮仓的举动来。

    看来，还是要尽快完成机甲的建造，到时候有机甲往着这边一站，粮仓就能够守住了。

    车子迅速朝着秦台城开了回去，等回到城中的时候，已经是下午了。

    车子里面装载着满满当当的粮食，立刻开始收入库中，然后清点数量。

    其余的一些小队也都陆续回来，搜寻幸存者都是朝着农村里头找去了。

    城中的人多，丧尸也多。

    一些村子里会相对好过一些。

    之前的时候，就在一些村落里陆陆续续的发现了一些幸存者。

    不过现在面临的麻烦是，各种人手严重缺失，这也是为何要把寻找幸存者摆在了第一位。

    也许晚去一点，就会有一个幸存者死亡。

    李穆川看着仓库中的粮食逐渐堆满，轻轻松了一口气。

    点开了平板后，开始挨个记录今天完成的任务。

    生活物资的数据，有其余人录入，这个不用李穆川操心。

    李穆川要记录的，还是今天的任务出勤大概情况。

    由各个小队做个简单的汇报，李穆川记录下来就行了。

    这会儿时间也有点晚了，可是不合适出去了。

    让李穆川没有想到是，其中一个小队找到了武器库，带回来了不少弹药补给。

    另外就是汽油之类的，也开了一个油罐车回来了。

    有了这些，接下来日子会稍微轻松一些。

    还有就是距离秦山城一百里外的地方，有一个幸存者基地，那边人口不少。

    只可惜掌控了那个基地的指挥官，并不愿意融入到李清潇麾下。

    对方掌握了不少重型火力，是一个非常大的威胁。

    就眼下来说，李清潇也没有准备要和对方打。

    现在打起来，不说输赢，到时候吃亏是肯定的。

    一切还是要等到机甲研发出来，要是智能系统能成功驾驭，到时候就不是问题了。

    李穆川记录完毕后，拿着平板来到实验室内。

    李穆川如今是一级权限，这实验室里到处都可以去的。

    李清潇还在研究着李穆川给的资料，脸上满是难色。

    这一份天外病菌的难题可是一点也不小。

    “看来，我得换个目标攻克才行了。”

    察觉到李穆川进来，李清潇顿时无奈一声道。

    她觉得一个月内攻克这个难题压根就不可能，倒不如是研究如何让陆地上的生物全部灭绝。

    从以前积攒的一些资料来说，这个难题会相对简单一些。

    毕竟他们也熟悉陆地上的生物，知道该从哪些方面出发。

    李穆川毕竟只有一个月的时间。

