    “离我远点，你们要的东西不在我这里。”沈凝雪说完直接转身上了房间。

    她一宿没睡，手在肚子上就没有拿下来，她是下不了这个狠心，可是怎么办？难道等他发现自己怀了他的孩子？

    她本来以为自己逃走了，这一切就都结束了，他可以和自己爱的人在一起，自己也可以回归自由，带着孩子，可是却发现自己还是太天真，好像上天都不肯放过自己。

    苏茵瞳虽然不知道轩辕辉到底想干什么，更不知道他为什么那么确定上官擎还爱着她，他明明已经说了不爱了。

    终究是没有忍住，她打电话给了轩辕辉。“我想知道为什么？你为什么会确定他还爱着我。”

    轩辕辉沉默了良久，这才开口，道：“你要是想知道，那就尝试着怀上他的孩子，或许还有一线生机，不过这有可能让你进入万丈深渊，你自己选择吧。”

    轩辕辉的话让苏茵瞳没太明白。“我不明白。”

    “他身体出了问题，需要换骨髓。”轩辕辉的话在苏茵瞳的脑海之中直接炸开了。

    她知道要是自己怀孕了，孩子的骨髓也不匹配的话，他只有死路一条。

    “他，他还有多长时间，为什么我什么都不知道？”苏茵瞳的声音有些颤抖，她不想他死，一点都不想。

    “这个你就不用知道了，实情我已经告诉你了，至于怎么决定，你自己看着办吧。”轩辕辉有些无力的说道，沈凝雪的话在他的脑海之中不断的闪现着，就当还她救自己命的恩情吧！

    “她知道吗？”苏茵瞳说的她，轩辕辉知道是沈凝雪，叹口气，道：“不知道。”

    苏茵瞳知道自己机会来了，唯一的机会来了，只要自己这一次做到了，那么他就真的是自己的了，自己就真的可以成为他名正言顺的妻子了。

    “我知道怎么做了。”苏茵瞳挂了电话，心里又开心，又有些担心，她知道这是一次豪赌，但是她不在乎。

    第二天一早，宿醉醒来的上官擎头有些疼，看着空荡荡的房间，沈凝雪早已经不知道去了哪里，这让他心里一惊，又有些慌，她不会是跑了吧？

    他甚至都没有洗漱就直接跑了出去，却没有想到在门口看到了拎着早餐进来的苏茵瞳。

    “你来干什么？”上官擎看着她，神情有些冷淡。

    “我给你送早餐啊。”苏茵瞳好像没有看到他脸上冷淡的表情一般，还是带着笑意。

    上官擎有些烦躁的开口，道：“我昨天说的很明白了，你走吧。”

    “我是不会走的。”苏茵瞳一脸倔强的说道。

    上官擎看了她一眼，冷声，道：“你不走，我走。”说完直接离开了。

    苏茵瞳看着他的背影，心里有些甜蜜，又有些难受，他这么做都是为了自己吧？

    他去了隔壁的会议室，看到坐在里面开会的沈凝雪，这才松口气，她没走。

    “我们谈谈。”就在他打算回去的时候，轩辕辉不知道什么时候出现在了身后。

    上官擎看着轩辕辉，微微蹙了蹙眉头，道：“我和你没什么好谈的。”

    “放她走。”轩辕辉并没有理会他的态度，而是直接说出了自己的想法。

    这话让上官擎好像听到了天大的笑话，他做事什么时候轮到别人指手画脚了？“轩辕辉，我不管你是什么人，什么了不得的身份，我奉劝你一句，别管我的事。”

    “不好意思，我还真是管定了，她，我是一定会带走的。”轩辕辉嘴角微微翘了起来。

    上官擎眼里露出了浓烈的杀意，沉着脸，道：“那你可以试试看。”

    上官擎突然想到了苏茵瞳今天的反常，眼里的寒意更盛了。“所以你告诉了苏茵瞳？”

    “是我说的。”轩辕辉也没有解释，直接承认了。

    “我知道你担心什么，你放心，我会照顾好她的。”轩辕辉淡淡的说道。

    上官擎二话不说上前就是一拳打在了轩辕辉的脸上，轩辕辉显然没有想到他会恼羞成怒，一时间躲闪不及，硬生生的挨了这一拳。

    “轩辕辉，你休想。”上官擎上前一阵拳打脚踢，轩辕辉也开始反抗起来，这外面的动静很快惊动了里面的人。

    出来看到扭打在一起的二人，沈凝雪顿时愣住了，这两个人有毛病吧？

    “喂，你们干什么？”钱老赶忙上前将二人拉开，上官擎要不是怕伤到钱老，恐怕还要给他来两拳。

    “上官擎，我告诉你，人我是一定会带走的。”轩辕辉擦了一把嘴角的血迹，笑的很是阴森。

    上官擎冷笑，道：“那就看你有没有那个本事了，你这个白眼狼，要不是老子救了你，你早就死了。”

    “你放屁，是小雪救了我。”二人开始飚脏话，这让站在一边的沈凝雪感觉丢人丢到姥姥家了。

    钱老一脸诧异的看着沈凝雪，这两个男人为了她大打出手？真是有出息。

    “要打架随便去哪里，别在这里，丢人。”钱老一脸嫌弃的说道。

    上官擎狠狠的瞪了轩辕辉一眼，过去拉着沈凝雪就要离开。

    轩辕辉拉着另外一只手，这一下看的众人目瞪口呆，沈凝雪本来想偷偷溜走，这一下直接暴露了。

    “松手！”沈凝雪恼怒的说道。

    二人就这么大眼瞪小眼，谁也没有松手的意思。

    “你，你，都松手，我……”沈凝雪真的想骂人，这算什么？

    “他不松手，我也不松手。”轩辕辉较劲到。

    上官擎一脸笑意，道：“我老婆的手，我想怎么拉就怎么拉。”

    “我说你们两个幼稚不？赶紧松手，神经病。”沈凝雪直接甩开二人，自己走了。

    她真是为他们感觉丢脸，小孩子吵架呢？干脆将她看成两半一人一半算了。

    沈凝雪出去之后，心里郁闷无比，昨天脑子抽了才和轩辕辉说那些话，现在好了。

    “走，我们去吃饭。”上官擎追出来，轻声的说道，而轩辕辉也是紧随其后。

    “打住，你们两个想吃自己去吃，我不饿，还有别丢人了。”她一想到刚刚的长久，真的是死的心都有了。

    “我感觉挺好的，你应该高兴。”上官擎的话让沈凝雪真的想给他一拳，高兴？为什么？

    “上官擎，你有病吧？”沈凝雪一脸难以置信的看着他。

    “我说错了，两个男人为你争风吃醋，你风头出尽啊，昨天晚上他还做什么了？”上官擎可不相信，昨天晚上她要是没有说什么的话，这轩辕辉突然变的这么强硬。

    沈凝雪整个人都傻在当场了。

    “我们已经有夫妻之实了。”轩辕辉一脸得意的说道，看着上官擎气的脸色都白了，他心情无比的愉悦。

    “轩辕辉，你脑子进浆糊了？”沈凝雪整个人都懵了。

    “小雪，怕什么，你放心我绝对不会让他欺负你的。”轩辕辉轻声的说道。

    “滚！你少在这里恶心我，我说了，你要的东西我没有，你还想干什么？”沈凝雪发现这两个人真的是脑子有问题。

    “我说了，我不要你的什么东西，我只想带你离开这个人渣，再说了，人家可是有喜欢的人了，你看！”他随手一指，只看到苏茵瞳向着这边走来。

    上官擎脸色难看的要命，他不懂这个轩辕辉到底想干什么，他说的是真的吗？

    沈凝雪看了一眼二人，打算离开，二人刚想追上去，沈凝雪直接回头，警告，道：“要是敢追上来，我就直接让车撞死！”

    这话让二人的脚步停在了原地，沈凝雪就这么消失在二人视线之中。

    苏茵瞳看着沈凝雪消失的背影，眼里闪过一丝寒意，虽然上官擎没有看到，却被正对着的轩辕辉真真切切的看在眼里，他露出了警告的神情。“不打扰你们二人世界了。”

    轩辕辉离开之后，上官擎有些无力的看着苏茵瞳，道：“你既然都知道了，就更不应该留下来了。”

    “还有希望，只要我们有了孩子，就有希望，而且我不会在这个时候抛弃你的，你是知道的。”苏茵瞳一脸认真的说道。

    上官擎神情有些复杂的看着她，道：“我什么都给不了你。”

    “我不在乎，我只要你活着，我可以等，等她到了二十三岁，你的诺言兑现了。”苏茵瞳一脸期待的看着他。

    上官擎心里有些感动，可是他做不到，他知道这其中的风险有多大，要是不匹配，她怎么办？

    “以后再说吧，你先回去吧。”他说的回去自然不是说酒店，而是华夏。

    一向言听计从的苏茵瞳这一次出奇的拒绝了。“我不会走的，我不会在这个时候丢下你不管的。”

    上官擎张了张嘴，却什么都说不出来。“走吧。”二人就这么向着酒店走去。

    暗处的轩辕辉看着二人的背影，嘴角微微翘了起来，很好……

    沈凝雪心情格外的烦躁，手里的单子捏的都是汗水，去还是不去？她今天一早就去了医院，她打算拿掉这个孩子。

    “小雪！”一道低沉的声音将她拉了回来。

    她回头看着站在不远处的威廉，他怎么在这里？

    “威廉！”沈凝雪将那单子放好，这才向着他走去。

    “你没事吧，脸色不太好看。”威廉关心的说道。

    沈凝雪微微摇了摇头，表示自己没事。

    “你去的医院是我家开的。”威廉这话的意思很明显了，他已经知道了，知道她要拿掉孩子的消息了。

    “你不必这么做，你要是真的不想要可以给我，你也知道我的情况，我一定会照顾好的。”威廉极其的认真的说道，那一双眼眸让人真的无法拒绝。

