        昏暗古地，枯寂无光。

        禁区四尊少年帝，还伫立在那座山头，以秘法窥看，欲寻出异空间位置，

        轰！

        乍然一声轰隆，天地共颤，破败的异世界又出，并非惊鸿一现，是真的显化了，只因天虚帝子等人，毁了阵脚。

        铮！

        黄泉帝子第一个冲上前，手提仙剑，要斩出一道豁口。

        然，未等他剑落，便被一个不明物体，撞得喷血，强如他，也被撞得血骨淋漓，这还未稳住脚跟，又见一个不明物体，比先前那个更猛，直接给他撞飞了，老血一口接一口。

        先后撞他者，自是神秘圣体和叶辰，速度太快，都未瞧见是个人，更莫说尊荣了，一前一后，撞得他一脸懵逼。

        不止他，后到的冥土帝子、炼狱帝子、忘川帝女，也未能逃脱，被两尊荒古圣体，撞得满天飞，神躯险些炸了。

        “啥东西。”

        黄泉帝子摇晃了一下，终是稳住了身形。

        冥土帝子、炼狱帝子与忘川帝女咳了一口血，齐齐望向那方。

        至此，才瞧见是俩人，一个威势滔天，一个魔煞翻滚，不知啥个来历，只知肉身强大无比，真个顶个的猛。

        “圣体？”

        “两尊？”

        “魔化？”

        “血继限界？”

        四人齐齐一愣，吐露了不同的话语。

        “追上。”

        天虚帝子杀出了，划天而过，还不忘传音了四人，都未停留的，与夔牛他们，直奔叶辰两人追去。

        四人来未及询问，如四道仙芒，跟上了五人步伐。

        “何等变故。”黄泉帝子捂着胸口道，口中还涌着血。

        天虚帝子不语，将异空间的一幕幕，刻入了一道神识中，分成了四份，传给了四人，他们皆有必要知道。

        四尊少年帝读之，骤然色变。

        至此刻，他们才知，禁区让他们找的神秘人，竟是一尊荒古圣体，而且，还是一尊先天在血继限界的圣体，不死不伤，极为可怕，叶辰与天虚帝子两人联手，竟都被压着打。

        至于叶辰魔化，更是让四人惊异，不是未见过魔化，可如叶辰这般诡异的，还是头回见，仅一人，就压着对方打。

        可他们，更疑惑，同为圣体，哪来这么大仇怨，圣体一脉，究竟藏着何种秘辛，禁区派下的使命，又是何种寓意。

        轰！砰！轰！

        前方，不见叶辰与神秘圣体人影，只听闻轰隆声一路相随。

        神秘圣体在逃，又虚弱不少。

        魔化的叶辰，搁后面玩儿命的追，真把神秘圣体，看作了一块肥肉，对其他那些小苍蝇，已是看不上眼了。

        一追一逃，动静颇大，所遇群山，山峰一座座崩塌；所遇沧海，汹涌的骇浪，都被化成干涸；所遇苍原，撑不住两人威压，轰然崩溃，一片片塌陷，一路电闪雷鸣，混乱不堪。

        如此大波动，不惹来四方瞩目都难，探宝的修士，又三五成群的聚来，轰声这般大，很本能的以为，是出了大宝贝。

        待望见叶辰与神秘圣体时，所有人都是一怔。

        “又是大楚第十皇，魔化了？”

        “天哪！他所追之人，竟也是一尊荒古圣体，这.....。”

        “诸天竟还有第四尊圣体？”

        “同为圣体，咋还打起来了，如此惨烈，天大的仇怨？”

        聚来的人潮，乌泱泱的，太多人挠头，疑惑声惊异声不断，看不懂这是啥个情况，一头的雾水，一头的问号。

        “怎的又魔化了。”

        一方，东周武王与日月神子冒出了头，远远便瞧见叶辰状态，顿的皱了眉，当夜叶辰魔化，魔性早被大楚准帝抹灭了才对，如今又魔化，如何不惊异，还有那尊神秘的圣体，又是哪冒出来的，看两人之气势，真不是一般的强。

        “比那日魔化，更可怕。”众帝子自四方接连现身。

        “又哪来的圣体。”众人聚首，一脸的懵。

        “速速跟上。”

        夔牛等人划天而过，给诸天帝子级传了话语。

        神秘圣体是要镇压，但叶辰的魔性，也得抹除，以叶辰此刻之战力，单打独战无人是对手，得众人群殴才行。

        诸天帝子级未多问，齐齐跟上，待询问之后，神情与禁区四尊少年帝，一般无二，诡异之事年年有，今年特别多。

        何止他们跟上了，太多寻宝之人，亦是一片接一片。

        “莫太靠近圣体。”

        天虚帝子一声冷哼，一话传遍世人耳畔。

        魔化的荒古圣体，六亲不认的，修为底蕴薄弱者，追的太急，很可能遭屠戮，那已非叶辰，而是一尊大魔头。

        轰！砰！轰！

        前方，轰声更胜，成片大山崩塌。

        叶辰魔威滔天，一路追一路打，一副不弄死神秘圣体就不算完的架势，一旦追上，都没啥话语，朝死了锤。

        噗！噗！噗！

        血光四射，颇是刺目。

        虚弱的神秘圣体，怎一个凄惨了得，霸道的圣躯，挨了一道又一道仙法，爆裂一次又一次，血骨崩满苍穹。

        他之血继限界，已近乎消散，再撑不住消耗，更扛不住叶辰攻伐，只得玩儿命遁走，只待血继限界再开。

        杀！

        叶辰的话语，暴虐无匹，猩红的眸，绽满了血色光芒，隔着浩宇乾坤，打出了逆天的一拳，差点打爆神秘圣体。

        “他日，必斩你。”

        神秘圣体咬牙切齿，不敢停留，飞天遁走，那双如黑洞的眸子，已蒙了一层血色，黑袍下的脸庞，狰狞到扭曲，不见尊荣，却如似恶魔，愤怒蒙蔽了神智，早成癫狂。

        轰！砰！轰！

        两人一前一后，一如神芒，一如仙光，甚是醒目。

        围来者更多，四面八方皆有，其他方向的还好，前方的修士，可遭了大殃，被神秘圣体与叶辰，撞灭了一片又一片。

        “躲开。”夔牛嘶喝。

        无需他说，围来的修士，也远远遁走了，多有人被撞成了元神状态，神色惊恐，心灵战栗，那俩人，太可怕了。

        天虚帝子等人，皆如神光，紧追不放。

        “待镇压神秘圣体，封禁叶辰，我来祛除他魔性。”北圣传音众人，眉心已刻出一道神纹，神秘力量在流溢。

        诸天帝子级颔首，并无异议。

        倒是禁区的五尊少年帝，齐齐侧眸，望了一眼北圣，能得见，那一双双眸中，皆闪烁着深意。

        葬神古地深处，愈发幽暗，阴冷枯寂。

        一片群山，叶辰追上了神秘圣体，一掌将其拍下了虚天。

        轰！

        玄机，便见一座山峰，被神秘圣体压得崩塌。

        碎石纷飞中，神秘圣体踉跄起身，圣躯残破，已无血继限界，双目不再如黑窟窿，能瞧见眼瞳了，布满了血色，将瞳孔染的猩红，狰狞如恶鬼，对叶辰的憎恨，已深入到了骨髓，本该碾压的一战，却因叶辰，一而再再而三的出变故。

        砰！

        叶辰脚踩魔煞血海，踏天而至，无甚话语，翻手便是一道遮天大印，重如大山巨岳，还未真正落下，山峰便已崩塌。

        神秘圣体豁的定身，双手擎天，召唤了异象，乃一片黄金仙域，道则纵横，异象频现，能闻大道天音，响彻八荒。

        可惜，这远远不够看，已无血继限界，有怎是叶辰的对手，被叶辰一掌，压得圣躯炸裂，圣血随之喷薄，还有那片黄金仙域，也难逃崩灭，再玄奥的道则，也难敌叶辰一掌。

        杀！

        叶辰凌空而下，一指神芒，朝神秘圣体戳来。

        “他日，吾必斩你。”

        神秘圣体狰狞一声，不知施了何种神通，破碎了乾坤，瞬时不见，天地间，再难寻其踪迹，不知遁到了何处。

        不过，叶辰的一指，并未因他遁走而停下，那一指，真真的霸道，给大地，戳出了一座深渊，能见泉水喷薄。

        寻不到他踪影，叶辰勃然暴怒，煮熟的鸭子飞了，安能不怒，本就魔性的他，变的更狂暴，急需生灵的血，来浇灭他之怒火，滔天翻滚的魔煞，将那片群山，碾成寸寸崩毁。

        后方，天虚帝子他们到了。

        魔性的叶辰，不由回了眸，眼见漫天人影，他凶残的笑了，舔了舔舌头，眸中之光暴虐嗜杀，要将这些生灵屠戮。

        他这一看，跑来看戏之人，豁的定了身。

        只因，叶辰的眼神儿，如死神的凝视，太过可怕，被他盯着，忍不住心神震颤，浑身彻骨冰冷，如堕九幽地狱。

        封！

        未等叶辰杀戮，天虚帝子变动了，一手提剑，单手结印。

        嗡！

        天地齐颤，古老铜柱又显，一根根擎天立地，贯穿了浩宇乾坤，刻满了神纹，以法则链条相连，聚成了一座牢笼。

        叶辰狞笑，顿的发狂，滚滚魔煞汹涌，撞得牢笼晃荡，古老铜柱不稳，颇有倒塌的倾向，非牢笼不强，是叶辰太狠。

        封！

        四尊少年帝级齐声铿锵，分列在四方，合力祭出了一座杀阵，他们每一人，都执掌一座阵脚，漫空的阵纹，遮天的大阵，融有封灭之力，凌天而下，加持在了封天牢笼上。

        封！

        诸天帝子级亦未闲着，或登入九霄、或踏入天穹、或伫立山峰，齐齐结印，集体施了封禁神通，一座座大阵，一座座显化，列满了浩宇苍穹，无一例外，皆加持在封天牢笼上。

        叶辰身形趔趄，通体的魔煞湮灭了一分。

        杀！

        但闻他一声嘶吼，魔煞重燃，魔性更强，一股神秘力量，轰然呈现，庞大的封天牢笼，也嗡隆晃荡，直欲崩塌。

        “莫看了，帮忙。”

        夔牛骂道，骂的乃是看戏者。

        震惊的世人，这才反应过来，各自结印，搬出了自己的阵法，虽不如天虚帝子他们的玄奥，可数量多啊！一座接着一座，塑有封禁之力，寂灭的阵芒飞射，漫天皆是。

        这下，叶辰不够看了，重燃的魔煞，再次湮灭，神秘的力量，也被封回了体内，欲要冲脱，却难挡漫天法阵。

        那一瞬，不知多少道封印，刻在了他身上，束缚其血脉本源，封禁其道则，将一尊盖世大魔，生生封的动弹不得，如若一座石刻的雕像，只一双血色的眸，盯着世人，暴虐与嗜杀更胜。

        “终是被封了。”

        夔牛一屁股坐地，心砰砰直跳，叶辰前后两次魔化，给他这做扛把子的，都搞出了阴影，没见过这般可怕的叶辰。

        “日后去大楚，得老实实的。”小猿皇干咳。

        这话，诸天帝子级皆无反对，叶辰太生性，惹毛了他，再来一次魔化，还得挨锤。

        “好端端的，咋就魔化了。”

        “天晓得，还有那尊神秘圣体，又是何等来历。”

        “同是圣体，哪来的仇怨。”

        世人议论纷纷，围着四方，站满了苍天，立满了大地。

        议论声中，北圣扶摇直上，莲步曼妙，神姿翩跹。

        万众瞩目下，她双手合十，玉口微启，似在默念着什么，能见圣洁的仙光，无暇透亮，凌天流溢垂落，绚丽无比，笼暮了叶辰。

        “净世。”

        天虚帝子轻喃，似认得那种仙力。

        “净世。”

        禁区其他四尊少年帝，亦眉宇微皱，自?认得。

        “好纯净的力量。”

        诸天众帝子级，神色惊异，竟不知北圣，还藏着此等力量，缥缈梦幻，真如净世仙力，能洗尽时间一切污浊。

        世人也一样，看的神色怔怔，不知那是何等仙法，只知仙力纯净，寻不出一丝污浊，看上一眼，都觉心神空明。

        净世的仙力，的确奇异，笼暮叶辰圣躯，竟真能扑灭魔煞，因它，叶辰眸中的魔性，都一丝丝湮灭了下去，渐渐恢复了清明。

        一尊大魔头，没了魔性，终是回归了原本形态，于虚空摇摇欲坠，倒在了北圣怀中，在浑浑噩噩中，堕入了昏厥。

        见状，天虚帝子第一个上前，双目微眯，扫看叶辰。

        叶辰的魔性，的确被清除了，或者说，魔性潜藏了起来，给了天虚帝子一种...已被清除的错觉，非他眼界不行，是魔天帝诅咒，太过神秘可怕，屈屈净世仙力，是抹不灭的。

        他不知，可两大至尊却门儿清。

        这个时代的诸天，并无大帝，化灭魔天帝诅咒，也只一种方法，也只一人做得到，便是那个拥有净世仙力的人。

        仅凭净世仙力，是无法彻底抹灭诅咒的。

        但，若在净世仙力中，加上一样东西，便可做得到。

