    叶浮珣飞退开去，撞到了墙壁上，不偏不倚砸在了开关上，瞬间，密室嘎吱作响，上头透射下微弱的光芒。

    终于有光了，叶浮珣抬头望了好久，她坐在角落擦着眼睛。

    转头看向那边的凤堇宴，他好像死了，叶浮珣赶紧过去查看，伸手探了探他的鼻息，还好，还有气息，没死。

    “你怎么样？”

    “你说呢，珣儿你怎么可以这么狠，想谋杀亲夫吗？”

    “什么亲夫啊，我和你什么关系都没有好吗，还有，我不是故意的，你感觉怎么样？”

    “我要说痛苦难受，你能帮我吗？”

    “不能。”

    “那你不必问了。”他咬牙强忍着，几度三番想扑上去把这可心人给堵住了然后压倒，接着为所欲为，各种这样那样。

    真的好想把她拆吃入腹，这种想法太强烈了，他想不管不顾了。

    叶浮珣道，“为什么我没反应？”

    “我还想问你呢，为什么我遭殃了，你没有？”

    “或者是我小时候吃药太多了，有些毒对我已经失去了作用？”

    “是这样吗？”

    “可能。”叶浮珣继续摸索着，想找到开关。

    她觉得当前最要紧是务必离开这里。

    凤堇宴打坐调息，“噗。”再次吐血，吓得叶浮珣跨步过去问，“你还好吗？”

    凤堇宴望着近在迟尺的容颜，雪肤花颜，娇艳玲珑。

    明亮的眼睛，楚楚动人，精巧琼鼻，樱桃小嘴，看哪儿，哪儿都是诱人的痕迹。

    他控制不住，蓦然伸手把人抓过来，想缓一缓，他好像是要渴死的鱼，真的忍不住了。

    叶浮珣睁大了眼睛，她闭紧嘴巴，猛力推开登徒子。凤堇宴，你放开，别碰我。

    再次想送上一掌，凤堇宴拿住了她的手，抱紧了，他死死的亲住。叶浮珣咬住他的嘴唇，狠狠地咬。

    凤堇宴吃痛，他松开了。

    “啪。”一巴掌过去，打得响亮。叶浮珣慌不迭的挪身退开，她大力地喘气。

    “你大胆，凤堇宴，居然敢欺辱本太子妃。”

    凤堇宴妖冶的脸上露着五指印，嘴唇上沾着血，那是她咬出来的血。

    他知道自己有些神智不清，可他真的不想忍了，“叶浮珣，我会为自己做的事负责。”

    “你负责什么？别靠近我。”叶浮珣只想出去，她拍着墙壁大喊，来人啊，来人。

    可喊破了嗓子也没反应，凤堇宴浑身火烧火燎，他难受，烦躁，痛苦，为此再次走向能解决自己痛楚的人。

    “珣儿，帮帮我好不好？”

    叶浮珣躲开，让人别过来，“凤堇宴，信不信我杀了你。”

    “好啊，那你对着这里。”他指着自己的心口。

    她拿着佩剑，双手颤抖，不到万不得已，她不会杀人。

    当然也没想过要让人伤害自己，这是不可能的，她不愿意。

    “凤堇宴，你冷静下来，你先打坐，尝试着逼毒试试，一定可以的。”

    叶浮珣安抚他，想到他是为自己受伤了，要是留他一个人落下坑里，还不知道会发生什么呢？

    凤堇宴跪在地上，他艰难的喘着粗气，这药太烈了，而她居然没反应，到底是怎么回事？

    唯有的一丝神智在慢慢消散，他越来越控制不住。

    转头看了看，他让人去右上角看看，“开关可能在那儿。”

    叶浮珣听到这么一说，即刻飞身而起，她触摸着那角落里，“没有啊，什么都没有。”

    “那你四角都检查看看，一定有一个地方是。”

    “如果不是呢？”

    “那就是万箭齐发，我们会被乱箭射死。”他才说完，乱箭就出来了。

    叶浮珣触摸了东边角，看到锐利的箭支飞射而来，她急忙竖剑抵挡，再飞腿扫下那直射而来的利箭。

    凤堇宴强撑着，抬头看到侧边也有箭支飞来，他急忙飞起，又替她挡下夺命的凶器。

    这回是胸口，他被一箭射中胸口。

    “凤堇宴。”叶浮珣错愕不已，他干嘛这么拼命啊，其实可以不用的。

    抱着受伤深重的人，她抬头看向远处。

    这个密室不是密封，墙壁漏着缝隙，一层隔着一层，利箭就是从那缝隙里飞射而来。

    凤堇宴道，“有人。”

    “我知道。”

    是司空染，又是这恶毒的女人。

    她放下凤堇宴，而后拿起剑想冲破天花板，那里露着一半的光，应该可以冲开。

    然而尝试了两次也没反应，根本行不通。

    她手臂被震麻了，白衣被血染得通红，那是凤堇宴的血，都是他身上的血。

    低头看一眼因为受伤深重和倒在地上躺着的人，叶浮珣以为他死了，急忙跪下来查看。

    “凤堇宴，你还好吗？”

    “叶浮珣，你怕我死吗？”

    他脸色苍白，嘴角流血了。

    都这个时候了，他还关心其它不相干。

    “珣儿。”

    “别废话。”叶浮珣犹犹豫豫的，她擦掉他唇边的血。

    凤堇宴闭上眼，感受着那轻微的触碰，蓦然压着她的手在脸上道，“你和司空染有仇呢？”

    “是。”

    “怪不得，其实待在外面偷袭的人是司空染，扶鸢鸾是副阁主，他早就想坐上阁主的位置。”

    “所以你们凤锦阁不太平？”

    “是，说起来我并不是凤锦阁的人，当年蒙得他母亲相救，他母亲离开的时候，求我保住凤锦阁，我其实不愿意，用扶鸢鸾的话说，那位置本该就是他的，这些年他一直在筹备着。”

    凤堇宴计划着，凤堇斯能照顾好自己了，不用担心扶鸢鸾因为惧怕被抢夺位置而将凤堇斯赶尽杀绝，那么阁主的位置就可以让出去了。

    然而扶鸢鸾等不及了，他天天想着要拿回属于他的所有。

    凤堇宴其实不想要这阁主之位，当年答应下来，也是为了保住凤锦阁，结果被当成是鸠占鹊巢，他成了忘恩负义之人。

    此前去参加拭剑大会，也是因为扶鸢鸾想要拿到后土剑，他想拿来送给司空染。

    凤堇斯为此才去争那第一名，目的是想让扶鸢鸾不要再针对自己的哥哥了。

    谁知道，凤堇斯在燕国国皇城，忙着争夺拭剑大会第一名，扶鸢鸾则回凤锦阁夺权上位。

