    提着礼物。

    还没来得及敲门，偌大的大门却自动向着两边打开。

    一名看来约莫三十出头的年轻女子自里面走出，目光落到许灵钧身上，忍不住眼睛一亮，随即恢复波澜不惊，问道：“你就是许灵钧吧？”

    许灵钧问道：“您是……”

    “我是静君的姑姑李娉婷，姑且算是这个家的管家吧，请进。”

    她挥手，示意身后的仆从上前接过许灵钧手中的礼物，目光在大雄和骑在大雄身上的胖虎身上扫了一眼。

    而胖虎却已经支楞起了毛，盯着那女子口中不住的呜噜呜噜作响。

    李娉婷对胖虎理也不理，对着许灵钧点了点头，直接转身往回走去……走到一半，突然想到了什么，问道：“这只大猫不伤人吧，需要我准备笼子吗？”

    许灵钧摇头道：“不用，大雄很温顺的。”

    大雄附合的点了点头，叫道：“喵呜……”

    李娉婷忍不住怔了怔，目光在大雄身上定了良久，才喃喃说道：“我现在有点理解你是怎么得到静君的心的了，算了，反正伤了人由你负责，跟我来吧。”

    说着，转身入内。

    许灵钧跟在其后。

    李家整个偌大的领地都在山上，沿途走来并不平坦，进门大院过后，便是那高低不平的建筑，其建设很有个性，并没有毁坏这些山体分毫，反而很小心的将整个庄园都隐藏在山中。

    看起来，倒好像是藏家于林一般，颇有一种清雅之风。

    只是看到这样的景致……显然是激起了大雄体内的野兽基因，忍不住跃跃欲试，似乎是想要在诸多山体之间攀爬跳跃玩耍一下。

    许灵钧暂且拉住有些骚动的大雄，问道：“静君呢？她怎么没有出来？”

    “她在闭关，那里有信号隔绝，是回不了信息的，所以她在看到你的信息之后，托我给你发了个定位，我就一直在这里等你了。”

    李娉婷口中说道：“想见她的话，你可能需要等上一阵……我先带你去见我姑姑。”

    李静君姑姑的姑姑？

    也就是说，是那个李扶风么？

    许灵钧来之前，也曾经跟张之恒打听过这个李扶风，据张之恒说，此女可不是他之前所想的那种慈祥老太太，倒不如说此女极难相处，李静君作为她的孙女，不是幸运，而是不幸。

    想不到才刚刚到来就要见到大BOSS，尤其还是在没有李静君的情况下见了娘家人……这种感觉……

    不知道是不是错觉，许灵钧总感觉，面前这个李娉婷，对他的印象似乎并不太好。

    甚至于有些不太欢迎，仅仅只是碍于礼貌才不得不对他以礼相待。

    这个女人的态度，是代表了整个李府的态度么？

    许灵钧跟在李娉婷的身后，走了十几分钟，这才来到了正厅。

    而此时，厅里，一名老妪正拄着拐杖静静的坐着，目光如鹰隼一般，当许灵钧进来之时，她的目光落在他的脸上，神色这才稍缓。

    赞许的点了点头。

    而此时许灵钧也看清了面前这女人的容貌。

    相貌颇为苍老，一头华发早已霜白，但却不显病弱，反而好像一只收敛了羽翼的猎鹰，在死死的盯着自己的猎物。

    “喵呜。”

    大雄戒备的弓起了身子，而胖虎更是直接缩进了大雄的毛发里，恨不能让它的毛发长些，能把它遮住。

    看到许灵钧，李扶风神色倒是好了许多，僵硬的脸上挤出一丝笑容，说道：“贵客远来，请坐。”

    “多谢。”

    许灵钧坐好，立时有侍从奉茶，态度上倒是无可挑剔。

    李扶风问道：“你是许灵钧，是吧？”

    许灵钧点头道：“是的。”

    “你是来找静君的？”

    “是的。”

    李扶风目光在许灵钧身上上下打量了一阵，说道：“你与她……是校友，还是男女恋人？”

    许灵钧闻言一怔，显然没想到李扶风问的竟然这么直白。

    他犹豫了一下，还是点头道：“我与她曾在冰原雪域之中遭遇史无前例之强敌，多亏我们两人并肩作战，互相依存才算是活了下来，而后我们就……”

    李扶风问道：“是男女恋人，是吧？”

    许灵钧点头。

    心头有些无奈，这女人好捣黄龙啊。

    他其实也知道最合适的做法是否认，毕竟听张之恒说，听李静君说，面前这个老妪可不是什么好相与的角色，可说是那种最为顽固僵硬的家长。

    她这会儿能对他以礼相待，估计也是因为对他的印象不差的地步。

    但如果泡了她的孙女的话……

    “你不用担心，我对静君很严厉，但我的严厉，是根据我对她的资质和悟性，所创立的一个实力期遇，只要她的实力能跟上我为她设定的步骤，我并不介意她在这之外做了什么。”

    李扶风说道：“这一年多的历练，我对她的进境很满意，所以……她在外面还干了什么，我不介意的。”

    许灵钧哦了一声，也就是说只要实力到了你的期许，哪怕李静君就是成了小太妹，你也是全不介意的么？

    李扶风道：“只是静君闭关已有月余，这段时间里，她需要将我李家两门至高功法溯风诀和回雪诀相融，正处在关键时刻，你若是想见她的话，不妨在李家暂且住下，等她完成了她的任务之后，自然就会出来了。”

    “具体需要多久呢？”

    许灵钧目光有点古怪的看了眼旁边的李娉婷。

    来之前，他曾经做过无数设想。

    听到的，都是李静君说她的奶奶如何如何，虽然碍于祖孙亲情，她并没有说什么坏话，但对无比了解李静君的许灵钧而言，能清楚的听出来她话里的怨气。

    可现在看来，老太太对我态度和谐的一逼，虽然也是冷淡，但根据之前我打听到的她的为人，这简直是友善度MAX了。

    偏偏这个不知道哪里冒出来的李娉婷……

    对我倒是敌意十足呀。

    李扶风问道：“怎么，你很急么？”

    许灵钧答道：“我其实并不是特地来看望静君的，我还要到极星战场去一趟……时间有限，我担心等的时间太长会见不到她。”

    “极星战场？”

    这话一出，旁边李娉婷已经忍不住皱起了眉头。

    李扶风倒是眼睛微亮，道：“你去极星战场做什么？”

    许灵钧言简意赅道：“有一些任务，只有我才能去做，具体的请恕我不能透露。”

    “你是因为此去凶险万分，所以才会特地来寻静君告别的么？”

    “这个……差不多吧。”

    许灵钧说道。

    “我明白你的意思了。”

    李扶风说道：“算算时间，静君大概数日时间便可出关了，若是来不及的话，我会让静君提前出关，尽快为你们两人完婚的。”

    “多谢老夫人……额……什么？”

    许灵钧忍不住错愕的瞪大了眼睛，震惊的看着李扶风。

    刚刚……他是不是出现了幻听了？

