    孟昭见曹湛没有说话，而且神色中颇多踌躇犹豫，知晓他心中所想，道，

    “曹湛，你不必担心我的安危，相反，你自己却要多加小心，那疑似邪魔道的两人根基不俗，战力超绝，若是事不可为，便以保全自己为先。”

    曹湛一琢磨，倒也是，那日切磋，让他真切了解到孟昭的武功之强，在后天武者之中可谓罕逢敌手，根本不需要他去保护和担心。

    所谓的贴身护卫，象征和安抚意义更多一些，而不是真的要他寸步不离。

    “是，公子，我晓得轻重。”

    于是三人分配好路线，武功最高的朱广喜往云雾山方向搜寻，曹湛往郡城方向追踪，而孟昭折中，往衫林深处追去。

    而不管有没有收获，最后都要回到那衫林拗口处汇合，若天黑后仍无踪影，便回集镇内等高手来援再做打算。

    嗖嗖嗖，迎面的冷风如刀，拍打而来，于半空飞跃的孟昭却毫无所觉，毫发不起，只因他身前有一道无形气龙环绕身躯，使之水泼不进，风吹不入。

    此时孟昭宛如人猿泰山，在冬雪重重的林间飞掠而过，与泰山以手攀跃不同，孟昭乃是使提气轻身的功夫，足下弹踩这些不知生长多少年的衫树树干，借力转折腾空，一路掠过，身后尽是扑簌簌的落雪如缤纷而坠。

    大约疾驰一炷香左右的时间，孟昭再度见到激战交手留下的痕迹，且在一个三丈高的衫木上，看到一块色泽鲜艳的碎布，应是女子衣衫残留，也不知道是唐玲儿的，还是那伏击火龙洞的那女高手，心中大喜，知道极可能找对了方向，继续前行……

    衫林尽头，一个宛如葫芦入口的狭窄隘口后，是一片放眼所及，天地一线的平野之地，此时遍布积雪，宛如北极雪川之地，飞鸟绝迹，走兽不生。

    而一条被冰封的小溪旁，孟昭苦苦追寻的唐玲儿此时正脸色惨白，满是绝望和懊悔的手持一柄秀气翠剑，靠在已经只剩下半条命的史思明身旁。

    她穿着一身石榴红色的艳丽衣裳，身段袅娜起伏，体态翩翩，一张略暗的俏丽脸蛋上红艳艳的如熟透的苹果，美则美，却如困笼之小兽，仓惶不安，睫毛忽闪带着几粒冰珠。

    而那个一再被孟昭挫败的火龙洞嫡传弟子，此时靠在一块半人高的巨石边，面如金纸，目光涣散，胸口渲染几朵血色梅花。

    天穹上连绵坠落的雪花打在他的发间，染白双鬓，看起来无比的苍老虚弱，随时就要咽气一样。

    唐玲儿一边用自己的贴身手帕为史思明擦拭嘴角血迹，一边呜咽悔恨道，

    “师兄，若不是为了救我，你断不会受如此重伤，一切都是我……”

    史思明痛苦万分，却又无比怜惜的看向身旁少女，咳出血后，强笑道，

    “师妹无须自责，是我等本事平庸，武功低微，这才让师妹陷入险境。

    待会儿我还能用一次玄火破禁妙法，燃烧三成精血，爆发绝命一击。

    届时，师妹你就抓准时机，朝这隘口之外跑，我相信郑师弟也会和我做出一样的选择。”

    两人身前的空白平地上，道士打扮，面上有一条长疤的郑克邪正穷尽一身所能，将柔云荡日剑诀的精妙之处尽数使来，内息浩荡充塞经脉，剑气如春蚕吐丝，丝丝缕缕缠绕化作一道剑云，盘绕在身躯四周，与一个身穿藏红色棉袍的高手缠斗在一起。

    他的剑法以柔劲为主，却又快如奔雷闪电，犀利的破空声，如虎啸龙吟，在旷野之上回荡不绝。

    只是，表现的如此声势浩大的郑克邪，却明显落入下风。

    满头大汗淋漓，热气蒸腾一下，头顶便冒出尺长白雾，与落雪相交后，雾气愈发扩散，形成一道奇景。

    与他交手的那人戴着帽兜，看不清样子，身材也普通，甚至有些矮小。

    不过武功却是一等一的高明，一双手掌堪比金铁，赤红如霞，拍拦截推崩等等招数劲法朴实无华，偏偏蕴含阴毒无比而又雄厚难当的气劲，打的郑克邪只有招架之力，而无还手之功。

    那好大的剑风气势，不过是强催内息以抵挡那阴毒气劲而被逼使出来的。

    空耗内力，而并无实用。

    错非郑克邪还深谙几分以柔克刚，借力打力的妙法，只怕早已经败下阵来。

    而在已经冰封了的小溪之上，立着一个身披名贵白狐裘披风，肤白若雪的女子。

    只见她长着一张巴掌大小的瓜子脸，粉面桃腮，一双眸子秋水为神，水汪汪的含情脉脉，配上如琼玉的小鼻，红润的小嘴，明明年纪不大，偏偏给人一种魅惑众生的妖冶之感。

    眸光一放，便勾魂摄魄，连大地之上的山川湖泊也为之倾倒。

    这女子见同伴对郑克邪久战不下，颇为不满，脆声如莺啼道，

    “许癞子，莫非今早没吃饭吗，怎么对付一个小小火龙洞弟子，花了这么长时间也拿不下，看来你那魔尊殿候选圣子的名头名不副实啊！”

    她的声音明明不大，却因为含内气传播，极为清晰的回荡在场中数人的耳边，叫双方之人都是气的面红耳赤，怒火大盛。

    如唐玲儿，史思明，郑克邪三人，是因为自家被小瞧，火龙洞乃是当世九姓十三家之一，武道之圣地，他们作为圣地弟子，无一不是资质不俗，武功根基过人之辈，却从没想过有一天，会有人将他们说成小小火龙洞弟子，简直嚣张到没边了。

    而那正压着郑克邪打的人也是气的快吐血了，先是被叫最厌恶的称号许癞子，又嘲讽他武功不济，简直是岂有此理。

    这火龙洞之人不论是根基，还是武学，的确都不如他，但好歹也是名门大派调教出来的精英，功法又对他的魔功有几分克制化解，绝非无能之辈。

    当即吼道，

    “小妖女，休要乱我心神，此人剑术不错，本圣子见猎心喜才陪他多过几招。”

    话音落下，只见他周身气势大盛，如红霞附着的手掌之上气芒更炽盛几分，使了个妙招，逼得郑克邪手忙脚乱。

    而后这男人怒喝一声，

    “撒手。”

    便见到郑克邪手中的宝剑高高抛飞而起。

    还没来得及撤身，一道凶猛无比的掌力已经拍到他胸口之上。

