    谢不修摇摇头说道：“不不不，我的话说的很清楚，只要你踏入那片旭日沙漠，我们立马就放人！当然，圣墟始祖要是不相信我们，你可以亲自派一个人在这里接收那些五道弟子！”

    叶辰想了想，随后心里沟通鸿蒙国度，轻喝一声：“灵逍子！”

    随着他一声轻喝，灵逍子的身影突兀的出现在他的身边。

    对于叶辰的这些诡异的手段，谢不修他们早就已经见怪不怪了。

    至于灵逍子是从哪里冒出来的，他们不知道，更是不会去问。

    因为问了绝对是自取其辱。

    对方是圣墟始祖，是他们一路追杀的死对头。

    对方凭什么给你解惑？

    唤出灵逍子之后，叶辰大致的和灵逍子说了一下现在的状况。

    交代清楚了灵逍子之后，叶辰一个闪身消失在原地。

    谢不修他们看了叶辰一眼。

    随后互相对视，纷纷露出了奸计得逞的笑容。

    随后，谢不修将释放五道弟子的任务，交给了黑水城的城主高峰。

    然后，他们十三位冥帝境高手，也是身形一闪消失在了原地。

    当叶辰和那十三个冥帝境高手，再次现身的时候，他们已经出现在了旭日沙漠之中。

    谢不修看着眼前的叶辰，但是忍不住仰天大笑一声：“哈哈哈哈！圣墟始祖，你果然还是走到了这一步！看来你的气数到今天，就已经走到尽头了！”

    叶辰冷冷的看着谢不修，情绪没有受到丝毫的波动。

    他在谢不修等人提出，要他进入着旭日沙漠的时候。

    叶辰就已经猜到，这旭日沙漠恐怕有什么不一样的地方。

    而现在，谢不修表现的如此嚣张，更是肯定了他的猜测。

    叶辰突然微笑着开口说道：“谢不修，你的笑点可真是越来越低了，就如同你的智商一样。难道你以为在这里我不能使用弑神匕，就会任你们拿捏了吗？不得不说你真是太天真了！”

    说完之后，叶辰迅速化作一道流光，朝后急速遁去。

    谢不修一愣，随后震怒的说道：“再往前走几步就是断魂域，大家跟上去，但不要逼得太紧，防止他在进入断魂域之前使用弑神匕逃跑！”

    众人点点头，迅速朝着叶辰逃走的方向跟了过去。

    然后在他们惊喜的目光当中，叶辰没飞多会就进入了断魂域之中。

    而这时候，谢不修他们终于可以开始肆无忌惮了！

    谢不修再次大笑一声说道：“诸位，随我一起诛杀圣墟始祖！”

    其他人的脸上也纷纷露出兴奋的神色。

    这片断魂域放眼望去，就是一片绵延无尽的沙漠。

    最重要的是这里地势平坦，没有丝毫的遮挡。

    不像之前在十万大山之中，由于地势复杂，给了圣墟始祖很多操作的空间。

    所以才使得他们当时的围剿，陷入了被动的局面。

    而现在在这里，他们根本不需要使用定神镜去锁定叶辰的位置。

    他们现在只需要将叶辰团团围住，封锁他的退路。

    然后再关门打狗就可以了。

    现在的叶辰在他们眼里，就像是一只躺在案板上的活鱼。

    目前还能蹦跶几下，但是等他们正式下刀的时候，他就蹦跶不起来了。

    在谢不修的指挥之下，十三个冥帝境高手，迅速来到断魂域的边缘位置。

    将叶辰所有可能的退路全部封锁住。

    这片断魂玉的范围不是很大，只不过方圆几万里而已。

    这么小的范围，他们十几个人完全就可以将这片地区完全封锁。

    但是他们却心照不宣的留下了一个方向。

    这不是想给叶辰留一个逃跑的方向，而是因为那个方向，是通往断魂域最深处的路径。

    谢不修他们，后来又去查阅了有关断魂域的资料。

    他们看到了一份关于这断魂域的，一则隐秘的传说。

    相传在断魂域的最深处，有一个恐怖的存在。

    数亿年来，任何人走进去，都没有再出来过。

    不论这个人的修为有多高，全都无一幸免。

    而在记录当中，进入断魂域最深处，修为最高的是一位冥帝境三重的高手。

    自此之后，再也没有人敢进入那个地方。

    深知此处厉害的谢不修等人，自然不会傻傻的自己往里面钻。

    当然，如果叶辰想要到那里面去，他们自然不会去反对。

    封锁了相关退路之后，谢不修他们立刻就动手了。

    只见十几道冥帝境高手的攻击，从不同的方位对着叶辰倾泻而来。

    叶辰瞳孔微缩，他当然不会和这些人正面硬刚。

    而对于这十几道攻击，他也没有打算去将他们接下。

    在谢不修等人刚刚开始动手的时候，叶辰的第一选择就是立马逃跑。

    而由于其他方位都被封锁了。

    叶辰逃跑的唯一方向，就剩下了断魂域最深处

    。

    在这期间，叶辰也拿出了弑神匕，对着空间切割而去。

    而他也发现，在外界无往而不利的弑神匕。

    此时面对这断魂域内的空间，确是没有了丝毫的作用。

    这里的空间叶辰切上去的时候，就像是用一把普通的匕首切割在石头上一样。

    震得他手臂发麻，却未能在空间上打开任何一道缺口。

    不过这都是在他意料之中的事情。

    叶辰并没有多大的失望，冷静地收起弑神匕，继续朝前逃跑。

    断魂域的范围不大，以叶辰的速度，很快就走到了断魂域深处的边缘。

    现在只要抬脚再向前跨一步，他就能够进入这断魂域最神秘的地方。

    谢不修他们此时也已经来到了这里。

    当他们看到站在断魂域深处边缘，正皱着眉头思考的叶辰的时候。

    纷纷压抑住自己心中的笑意。

    一个个面无表情的看着叶辰。

    谢不修干咳一声，上前一步对着叶辰说道：“咳咳咳……圣墟始祖，我不得不提醒你一句，在你前面的就是这断魂域最危险，也是最神秘的地方。那里恐怕居住着一个存在，只要你踏入进去，恐怕将会陷入万劫不复的境地。我倒不是同情你，只是想提醒你，不要去里面送死。因为你一旦进入那里，我们其他人根本不敢进去。而这样一来，你从我们冥道手中夺取的那些宝物，还有我们觊觎你的身上的那些东西，我们都将得不到了。你看这样如何，我们后退万里距离，重新回到断魂域内去决斗如何？”

