    老魔听到南宫昊要掠夺他的气运，脸色骇然。

    而后，他掉头就跑。

    不过这家伙也是聪明，竟然直接抓住了狐妖小萝莉当做人质，厉声喝道：“你再敢过来，我就杀了她！”

    狐妖小萝莉本就胆小，此时更加吓的花容失色。

    那稚嫩的容颜，配上十足的畏惧之色，更是哭的梨花带雨，实在是看的让人怜爱和愤怒。

    这个畜生，连萝莉都不放过！

    南宫昊没看小狐妖，劈手就是一刀。

    地藏本愿刀蕴含的力量十分恐怖，此时更完美发挥准帝器的实力。

    轻轻一刀，寒光划破虚空，竟是瞬间将那老魔劈成两半。

    绑架狐妖小萝莉当人质？

    还想逃走？

    失心疯了吧你！

    任你什么绝代天骄。

    任你什么混世老魔！

    王侯境就是王侯境，或许可以逆推皇者，甚至勉强躲过圣人。

    但准帝器斩杀你，绰绰有余！

    就算是南宫昊这样的逆天之子，都不敢触碰准帝器的锋芒。

    更何况是这狗屁赘婿呢？

    哧！

    战神宫赘婿被一刀两断，灵魂都被地藏本愿刀抽出来镇压。

    老魔到底是强悍，灵魂被抽走，还能在半空发出嘶嚎：“你不会有好下场的！强行剥夺强者气运，你会被反噬！！！”

    南宫昊听到这话，却毫不犹豫的将截取自战神宫赘婿的气运，融入到自己的身体中。

    却只见他头顶陡然间一道金色光芒升起。

    生灵的气运之力，从低到高分别是白色、黄色、赤色、金色。

    老魔的是黄中带赤，算是难得一见的高等级别气运了。

    纯粹的赤色气运很少见。

    金色的更已经上百万年都没听说过了。

    而此时，南宫昊头顶正有一道金色气运喷天而起，甚至其上还有龙凤和鸣，麒麟盘旋，各种瑞兽穿梭其中！

    这是顶尖无敌的大气运！

    老魔见到这一幕，被惊呆了，随后被吸入地藏本愿刀，临死之际发出绝望的怒吼：“你他妈这么强的气运还要掠夺我的！！！”

    南宫昊面色淡漠：“谁会嫌弃好东西多啊，至于反噬？我给你的气运十个胆子，它敢反噬我吗？”

    这话说的很实际。

    因为战神宫赘婿的气运，直接融入南宫昊气运中，丝毫不敢反抗。

    收服了老魔，南宫昊手中准帝器也重新封锁实力，变成了王道宝器级别。

    南宫昊猛地一晃，竟是虚弱无比。

    毕竟强行激活准帝器，消耗的实力太大了。

    而且他现在还镇压着一尊皇权金骨，那力量消耗也是很海量的！

    秦嫣儿和司徒蕊赶忙冲过来，搀扶着他，满是担忧。

    “少爷你没事吧？”

    “昊哥哥，你要不要恢复一下？”

    南宫昊冲着两人摆摆手：“我去洞府里恢复一下，你们警惕外人。”

    两女同时答应一声，把守洞府门口。

    等南宫昊进入洞府，秦嫣儿忽然想起来什么似得，看向狐妖小萝莉问道：“我昊哥哥比你狐族那年轻至尊如何？”

    狐妖小萝莉低着头。

    她刚才差点被老魔绑走，幸好南宫昊救了她。

    而且南宫昊确实单枪匹马对战皇权金骨，这种跨越一个大境界战斗的事情，自家至尊没做过。

    尤其是自家至尊有一次逃走，就是王侯境面对皇者境。

    虽然他达到皇者级就去报仇了，但如此看来，也绝对不如南宫昊。

    狐妖小萝莉噘着嘴：“虽然很不愿意承认，但神子确实在有些方面要胜过我家至尊。”

    秦嫣儿满怀信心：“看着吧，我昊哥哥早晚有一天征服九天十地，成为无上大帝，到时候别说你家至尊，万界至尊、无尽圣人都要朝拜他！”

    司徒蕊也很相信南宫昊。

    狐妖小萝莉偷偷看向洞府里，那边有浓郁的灵气波动，显然是南宫昊在恢复。

    她的眼中闪过一抹感激和倾慕。

    有一说一，刚才神子霸道的模样，真的好帅！

    ——

    就在南宫昊恢复的时候，无尽距离以外的中州。

    战神宫。

    一座富丽堂皇的宫殿内。

    这里有个老者正守着众多的玉牌。

    那些玉牌上乃是生命玉牌，上面写着每个战神宫弟子的名字

    一旦谁出事，生命玉牌就会发出提示，并且自动展示弟子死亡时的场景。

    此时专属战神宫赘婿的那一道玉牌亮起，一道投影出现，正是南宫昊诛杀战神宫赘婿的场景。

    老者皱眉看着：“原来那赘婿果然被人夺舍了，难怪会忽然改变性格，也变得有天赋起来。”

    “但纵然如此，那也是我战神宫弟子，区区东荒域一个喽啰也敢下杀手？”

    “不过那准帝器还是不错的，派两个圣人过去夺回来就好了。”

    “老夫就不信，那东荒域家族还敢跟战神宫作对？”

    但就在此时，一道倩影出现。

    老者正要调派人手，一抬头，看到这个美到让人窒息的女人出现，顿时心中一惊。

    战神宫修罗公主，燕无霜！

    这可是曾经带兵杀入古国，活埋坑杀上亿生灵的狠辣女人！

    就算是老者实力高强，也不得被燕无霜的修罗煞气惊颤，俯身恭敬道：“参见公主大人！”

    “嗯，刚才本公主修炼，忽然心有奇异之感，可是那蠢货又出事了？”燕无霜声音冰冷无情，谁让她修炼的就是绝情剑诀呢。

    绝情！断欲！

    老者知道燕无霜说的是那赘婿，立刻恭敬道：“是，他在东荒域被人杀了，我正要派人去诛杀那凶手。”

    “对了，那凶手有准帝器。”

    燕无霜黛眉微挑：“难怪，那蠢货自从被人夺舍，就变得有天赋起来，按理来说应该不会那么容易死。”

    “原来是有准帝器相助，想必对方也是一位少年天骄！”

    “既然如此，本公主亲自走一趟，就让他荣幸的成为本公主的下一任夫婿吧。”

    听到这话，老者苦涩一笑。

    成为修罗公主的夫婿？

    这是好事吗？

    是。

    因为你会获得战神宫大量的资源，竭尽全力的培养，让你成为一代天骄！

    但等你成长起来，燕无霜就会亲自抹杀你。

    因为她修炼的是绝情剑，要的就是太上忘情，毁灭一切情欲人伦！

    这种功法想要大成，必须杀一位至亲证道。

    如果不是燕无霜父母太过强大，她打不过。

    恐怕她会毫不留情格杀自己的父母，以证无上剑道。

    毕竟，她觉得自己成功证道，就是给父母无上荣光。

    这也是修炼者的无尽荣耀之事。

    可惜，她没有能力这么做。

    而其他人又算不上至亲。

    所以燕无霜别出心裁，招纳了那个被夺舍的赘婿，悉心培养，然后等以后亲自格杀证道！

    如今那赘婿已死，燕无霜这个修罗公主，将目光盯上了南宫昊。

    老者看着自家公主远去，又看了看影像中的南宫昊，满是同情。

    “本来你只需要痛快的去死，现在恐怕是要饱受折磨了。”

    “可怜，可叹！”

