    翌日中午。

    社长和其他几个学校的天文社一起包了辆大巴，车已等在校门口。

    我们一行二十多人气赳赳的准备到校门口坐车，我拨拉着背包，眼梢余光瞥了瞥后面某个人，没想到他也会去那个转校生，二年级的魏雨冷，还携眷出席。

    他带的人是二年级的学姐，咱们高中部的校花，岑可儿。

    说起岑可儿，不得不说左佩。左佩是谁？就是开学典礼那天我撞着的和魏雨冷接吻的女孩，咱们学校三大校花，左佩就是其中之一，岑可儿和她是死对头。谁想到魏雨冷刚转学就和左佩好上，岑可儿便扬言要将魏雨冷抢到手。

    现在，魏雨冷的人气不比林海涛那厮逊色。

    一是这个双花夺雨事件，除此以外，他转学之前，是美国托马斯杰弗逊科技高中的资优生，那是美国最顶尖的私立中学。并且，他和林海涛一样，要竞选学生会会长，除去他和林海涛，其他几个竞选者都是三年级的人气学长。何况，谁也不能否认，魏雨冷很帅。

    我纳闷：他现在不是该像林雨涛一样，在做竞选前的准备工作吗？怎么还有闲情来露营？

    因为他，岑可儿今天以光速加入天文社，把四眼社长乐得找不着北。

    社长一边走，一边笑得花枝乱颤。

    “同学们都带了不少装备，社里的男同志，请拿出你们的绅士风度，帮女同学拿拿东西。”

    社长一说，我顿时觉得背包重了起来，魏雨冷的声音从背后淡淡传来，“顾壹壹，你的背包给我。”

    我吓了一跳，转头瞪着他。

    背后情况诡异。

    低至一年级的新生，高至三年级的学姐，几乎所有女同胞都淑女地将背包地递到魏雨冷面前。会用几乎这个词，是因为还有个我没这么做。而男同学清一色将手伸到岑可儿面前，包括社长。

    “各位，很抱歉，我先答应了顾壹壹帮她拿的。”

    魏雨冷给了个找打的回答，

    我什么时候拜托他帮我拿东西了！他怎么不上天。

    “魏学长，是我不好，我错了，我立刻改。”躲避着女生们道道杀人的目光，我一把拉过胖子，“你帮我拿。”

    胖子一手拿着薯片，一手搔头，显得非常为难，“顾壹壹，我想帮岑学姐拿。”

    我施展美色，“两包薯片，干不干？”

    胖子“啊”的一声，顿时为难起来，岑学姐看了我一眼，也许是因为她竟可能拼不过两包薯片。我吐吐舌，发现魏雨冷笑意灿烂。这小贱人。

    我捏捏眉心，打算自己动手丰衣足食。才转个身，背包已被魏雨冷夺了过去。

    正要问他把背包拿回来，一辆跑车却“倏”地一声在我面前停下。车窗摇下来，林海涛冷若冰霜，盯着我说：“壹壹，上车。”

    他这是什么表情，像吃了几吨炸药。我摸不着头脑，脱口道：“我要去露营。”

    “不，你不去露营。”林海涛很冷静地打断我，“我要到学生会去办点事，你和我一起去，你不是最喜欢吃炸鸡吗，中午我陪你去吃肯德基。”

    我咬了咬唇，“林海涛，你去办事带着我干嘛？而且，我真的要去露营。”

    林海涛眉宇一皱，解了安全带，手往车门拉去，眼看他便要出来，我咬紧唇，这时，有人快步走到我面前，一手按在车门上。

    林海涛目光微微沉下去，说道：“魏学长这是什么意思？”

    魏雨冷轻笑说道：“顾壹壹是我的学妹，我不希望有人逼迫她做她不愿意的事情。”

    林海涛眸光簇动，正要说话，却有一道声音道：“海涛，大家都在会议室等着——”

    我一怔，这才发现林海涛旁边的副驾驶座上坐了个女生。那女生长发披肩，肤色莹白，长得很漂亮。我对她有印象，在宣传栏的报纸上看到过她的照片。她叫程学谨，和林海涛魏雨冷一样，她也是个新人王，是林海涛的副手，竞选学生会副会长。

    我干笑两声：“你去忙吧，鸡的事情不急，拜拜。”

    我说完就默默滚了。

    巴士前，天文社的人满腹疑问地看着我，又往我背后的法拉利看去。

    这时，有几个女生兴奋地问，“顾壹壹，你和林海涛什么关系？”

    立刻有二十多人齐竖起耳朵听，为了撇清我和林海涛的关系，我忙道：“我爸妈刚好认识他爸妈，就这样而......”

    “啊，那就是说你们是青梅竹马？”

    “你肯定喜欢林海涛吧？”

    “对方是程学谨，你是没什么希望了。”

    “擦，你这是走了什么狗屎运......”

    我恨发明青梅竹马这个词的人的同时，突然发现人群中多了两张看上去熟悉兮兮的脸孔，Nina，芳子？

    Nina一撩刘海，风情万种地说，“我们也加入了天文社，和你一起去露营。”

    我疑惑，“你们加入天文社，什么时候的事情？”

    芳子笑道：“刚刚。”

    我扶额，“你们为什么加入天文社？”

    Nina继续撩刘海，“林少说，万一你不合作，不肯跟他走，我们就陪你一起去露营。”

    “他怎么会知道我去露营？”

    “我今早打电话给你，你关机了，我就打给他找你——”

    我想哭，“你找不到我，打给他做什么？”

    “因为你们接吻了。”

    那个蜻蜓点水也算接吻？Nina是我今天继魏雨冷和胖子之后我第三个想拍死的人，我默默问：“他叫你把我卖了你去不去？”

    Nina想了想：“如果林少要——”

    我说：“当我没问。”

