    “剑儿，傲天少主来了，等会你与傲天少主好好聊聊！”

    最前方的台上，冰心国主看到凌剑儿朝着王仙打招呼，微微皱起眉头，朝着她说道。

    “傲天少主？”

    凌剑儿微微一愣，紧随着点了点头：“好的皇上，我明白！”

    唯我教派独尊掌教的儿子，未来有可能继承掌教之外，她自然明白不能招惹。

    目光朝着后方看去，一头长发，头戴唯我独尊四个金字皇冠的傲天少主飘然飞来。

    一股傲然的气势扑面而来。

    “傲天少主！”

    “傲天少主！”

    凌剑儿与冰景焕他们站起来，朝着傲天招呼道。

    “不用客气，近看剑儿妹妹，还真是漂亮啊！”

    傲天目光上上下下打量着凌剑儿，没有丝毫掩饰的说着。

    “傲天少主过谦了！”

    凌剑儿感受到他的目光，微不可察的皱了皱眉头，淡淡的说道。

    “剑儿妹妹不用谦虚，放眼整个浩瀚区域，当代女子之中，何人能与剑儿妹妹相比，哈哈！”

    傲天笑了笑，直接走到凌剑儿身旁的位置坐下来。

    “剑儿妹妹等会比斗，有可能击败我们唯我教派的所有弟子！”

    他笑着朝凌剑儿说道。

    凌剑儿淡淡的点了点头，没有再回答，目光朝着王仙的位置看去。

    这令一旁的傲天眼中露出一丝不悦的神色，眼神冷了下来。

    很快，比赛开始，一个个青年天骄上场。

    比赛到今天，场中比斗的全部都是洞虚级别的天之骄子。

    这令周围许多青年看的热血沸腾，大声的加油。

    傲天时不时的朝着凌剑儿说两句，结果换来的都是有些冷淡心不在焉的回答。

    这令傲天脸色越来越冷。

    一旁的冰心国主看到眼里，脸色也有些不好看。

    “剑儿，到你出场了！”

    一个多小时后，冰心国主满脸笑容的朝着凌剑儿说道。

    “是皇上，我会拿到这个第一！”

    凌剑儿满脸坚定的点了点头，身形一动，朝着擂台上飞去。

    半空中，她目光朝着王仙的位置看去，给他一个嫣然的笑容。

    “冰剑儿出场了，和天公子对战，不知道谁会获胜！”

    “以冰剑儿展现出来的实力，明显是她能够获胜，真是没有想到，一代女子，竟然能够问鼎浩瀚区域青年之巅！”

    “现在我有些羡慕王牧师大人了，此等女子如若能够得到，简直是大幸！”

    “那你也得有王牧师大人的实力，醒醒吧，别做梦了！”

    凌剑儿出场，引起了周围所有人的热议。

    一个女子，有机会问鼎唯我教派比赛的第一名，放眼浩瀚区域，几千年来，也是第一人。

    如今已经有人将之称呼天骄之女，绝世之女。

    “如今剑儿的实力，已经可以斩杀洞虚四阶的强者，那个天公子，完全不是剑儿的对手！”

    王仙看着凌剑儿的身影，朝着凌宗主说道。

    “呵呵，好好，好好！”

    凌宗主目不转睛，开心的看着。

    “傲天少主，待到会武结束，我们冰心皇朝便宣布将剑儿许配给您！”

    “剑儿性格比较冷，不喜欢和陌生人交谈，但只要您经常与之交流，以傲天少主您如此优秀，剑儿日后定会倾心于您！”

    最前面的位置，冰心国主看着脸色有些不太好看的傲天笑着说道。

    “那是自然，放眼浩瀚区域，没有几个人能够与我媲美！”

    傲天听到冰心国主的话，心情好了许多，傲然的微微昂了昂头。

    “那是自然，那是自然！”

    冰心国主笑着点了点头。

    “我父亲也想要看看，究竟是什么样的女子，竟然能够令他儿子倾慕！”

    傲天手中拿出一个镜子，微微一笑，朝着天空中抛去。

    而与此同时，在几万公里处的一个山峰上。

    此处，一望无际直入云霄的山峰。

    每一座山峰险峻无比，散发着青色的光芒。

    在一个山巅的石洞内，一名老者盘坐在豪华的房间内。

    老者一身青色袍子，眉心的位置有一道竖痕，整个人散发出一股凌驾众生的气势。

    “哈哈，我倒是想要看看，是何等优秀的女子，竟然能够令我们天儿动心！”

    老者目光朝着前方的位置看去，在那里，有一块一米大小的镜子。

    镜子中，完全的呈现了几万里外唯我独尊会场擂台上的场景。

    “夫君，我已经查过了，是一个非常出色的女子，在整个浩瀚区域也找不到第二个！”

    老者身旁依靠着一名雍容华贵的妇人，她满脸笑容的说道：“我们天儿已经一百多岁了，也是时候该找个妻子了！”

    “世间很少有女子能够配上我们天儿，这个倒是不错！”

    老者笑了笑，看着镜子中显现的擂台：“我们暂且看看！”

    擂台上，比赛开始。

    然而，令所有人震惊的，在比斗刚刚开始的一瞬间，凌剑儿以一招，直接击败天上地下两名绝世天骄的天公子。

    唯我教派最为杰出的天骄弟子。

    一招，仅仅一招！

    看着镜子中瞬间结束的战斗，老者也愣了愣。

    “哈哈，好好好，好一个奇女子，好一个绝世女子！”

    紧随着，老者满脸高兴的直接站起来，大声的喊道。

    如若让别人看到，定会满脸震惊。

    因为，这一位，是浩瀚区域三个最为权势的绝世强者。

    独尊掌教，洞虚九阶强者。

    “不愧是天儿看上的女子，小小年纪便拥有媲美洞虚四阶的战斗力，比我们天儿还要优秀，好好！”

    独尊掌教大笑着，满脸笑容。

    “这样的女子，才有资格做我们的儿媳，夫君，如此出色的儿媳我们可一定要抓在手中！”

    一旁的妇人也是满脸高兴的说道。

    “这是自然，只要天儿看上的，在浩瀚区域，没有得不到的！”

    “我让他们立刻将这位女子接过来！”

    独尊掌教雷厉风行的直接说道。

    与此同时，他手臂一挥，一个如圣旨一般的东西朝着外面飞去。

    在飞行的过程中，上面出现一行行文字。

    圣旨落在外面一个山峰的山巅上，直接消失不见！

    而与此同时，在唯我独尊会场内，所有人全部震惊了！

