    “优势了，真的优势了，面对T1战队如果真的能打出让二追三的话，那可就舒服了。”

    “皇族加油啊，让二追三不是梦，最后一盘打出自己的东西啊。”

    “林凡大神是真的猛啊，只要有他在，这凯南根本发挥不了任何作用。”

    “估计T1上单现在已经麻了，这不是被血康特吗？打死他也不会想到对面上单会选个辛德拉来和他打吧。”

    DYS直播间。

    笑笑：“你还别说，辛德拉这种英雄打凯南确实有奇效，而且现在看起来林凡对辛德拉操作的熟练度非常高。”

    西卡：“老辛德拉了，一看就能看的出来，细节方面很到位，要不然也不会这两拨凯南啥事没干就死了。”

    KID：“这兄弟是真的猛的一塌糊涂，玩什么都猛，这就很可怕了。”

    二路解说台。

    管大校：“怎么说，这一收辛德拉玩的没毛病啊，这么打下去的话，待会打团的时候我估计对面的凯南可能也没什么用。”

    瞳夕：“被限制的太死了，林凡的技能捏的很死，只有在必中的时候他才会用，这点很关键，就看这凯南能不能找到机会了。”

    因为皇族优势的原因，接下来的资源也都全被他们拿到了。

    没办法啊，现在是皇族的强势期，连续三条小龙全都被皇族拿到之后，游戏来到二十分钟。

    此时的大龙刷新，对于皇族来说拿下这条大龙，这盘基本就已经奠定胜局了，所以在大龙刷新的第一时间就准备开始打了。

    当然林凡此时还是很谨慎的，让小明做视野的同时自己的也开始扫描各个地方的眼位。

    但此时的小明看到敌方都在家里的时候，想着可以快速结束比赛，在放了一个眼位之后就直接回来打龙了。

    上帝视角，此时的T1其他四人确实全都在家中，但有一个人却直接跑了出来，那就是打野乌迪尔。

    这种情况他只能尝试着去抢一下了，毕竟这条大龙如果给对面拿到的话，那这盘游戏可以提前结束了，这种不是他想要的。

    CUZZ此时开着扫描向着龙坑冲去，真眼插下的第一时间直接闪现下去，随后惩戒。

    下一秒大龙被CUZZ给拿下，全场傻眼。

    蛙蛙：“啊？这被抢了吗？这大龙被T1拿下了？”

    解说们此时也很震惊，他们是没想到这条大龙还能被抢到，几乎没有视野，尽管最后一点时间插下眼位，但其实更多的是有运气成分的。

    米乐：“我怎么感觉这兄弟完全就是凭运气的呢，他这波闪现下去根本就毫无迟疑啊。”

    基德：“这真没的说，运气好，那这样的话，对于皇族来说可就不太妙了啊。”

    是啊，这条大龙是皇族发起冲锋的一个信号，可现在呢，大龙被抢了，这信号直接就断了，对于皇族这种前中期阵容来说，非常致命。

    原本这条大龙可以让他们将节奏继续加快，甚至可以利用大龙BUFF一波对面。

    可现在好了，大龙被抢了。

    没有大龙BUFF的加持，小兵根本就过不去。

    没办法眼下只能发育到对面的大龙BUFF消失了，这是目前能想到的唯一办法。

    但现在对于皇族这边可是非常不利的，25分钟之后，没过一分钟都会他们的胜算造成影响。

    小炮和发条魔灵这这种英雄，那可是真正的后期大C。

    “没事，我们稳住，现在我们还是优势，大龙给他们拿到也没关系，稳扎稳打找一波机会就能打的回来。”

    林凡此时在队内语音中和队友们沟通道。

    这种时候是一定要有人站出来的，要不然队伍的队员们很有可能会情绪波动。

    尤其是打野的小伟，从大龙被抢之后就一直都在自责。

    作为打野，这种情况下丢的大龙，那就是他的问题，没办法，现在这种情况必须要找机会了。

    如果继续让对面拖下去肯定不行。

    “我们还有小龙呢，这盘的火龙魂对我们非常有力。”

    此时的林凡为了稳住队员们的心态说出了火龙魂。

    毕竟皇族现在已经三条小龙了，距离火龙魂也就差了那么一条。

    只有能拿到最后一条龙，他们的伤害会得到很大的提升，这样前中期的阵容也能变成后期阵容了。

    这也是皇族这边留的后手，得益于他们前期巨大的优势。

    当然这种东西想要拿到显然没那么容易。

    皇族知道的,T1自然也知道，在拿到大龙BUFF之后T1这边补充了一波装备，随后开始直接前往小龙区域布置视野。

    比赛一下子气氛变得紧张了起来，连同解说台上的解说们此时也紧张了起来。

    蛙蛙：“皇族不能再拖了呀，小龙团要定胜负了，如果皇族拿到龙魂的话，他们这盘就能赢。”

    米乐：“是的，要是这条小龙没有被皇族这边拿到的话，等到游戏时间拖到三十分钟，皇族这边基本就没了。”

    基德：“看吧，我相信皇族的这些小伙子们，我相信他们可以拿下小龙，赢下T1。”

    被解说们这么一说，直播间的水友们也意识到了不对，现在的皇族确实很危险了，他们一个个的开始为了皇族加油。”

    “皇族加油啊，不要输给LCK啊，你们是LPL唯一得希望了。”

    “加油加油，你们是最棒的。”

    “林凡大神不要让我失望啊，带着皇族冲过T1这座大山。”

    此时大屏幕上，十名队员集结，两支队伍分别站在两边，看上去气势汹汹，双方剑拔弩张。

    那感觉，可能下一秒就要打起来了。

    上帝视角，此时的凯南传送了。

    这波凯南传送的位置非常刁钻，他是从皇族的野区红BUFF出来的，这里有他们辅助刚刚特地放下的眼位。

    就是为了传送，而皇族这边也因为太急了，并没有选择排除自家野区的眼位。

    蛙蛙：“玩了，canna这个位置很好啊，这边如果让他进场的话，皇族这边必炸啊。”

    米乐：“没人发现，暂时真的没人发现，快点发现啊，快点来个人去看看野区吧。”

    DYS直播间。

    笑笑：“没了，没了，这传送的位置太好了，这种直接冲出去，凯南杀完了。”

    西卡：“好像还没发现，林凡现在的站位还很靠前，似乎也没有意识到。”

    KID：“别啊皇族，别用这种结果输掉比赛啊，这我怎么接受的了啊，我还想着买皇族的皮肤呢。”

    此时的上帝视角看到，凯南的位置实在是太好了，完全可以选择直接绕后一波开大。

    这波大招可能只需要两秒，就能给皇族的队员们造成毁灭性的打击。

    皇族队内语音中。

    "你们谁这波团看到了凯南，开始是不是不见了？"林凡扫了一眼敌方的英雄，激动的说道。

    “没见过，好像真的不在正面。”

    “很有可能是绕后了，大家不要站着这么密集分散开一点，不要给凯南机会。”尽管林凡没有看到凯南，但为了以防万一他依然让队员们分开站位。

    一来可以对出凯南的进场造成麻烦，二来也可以最大化的让发条魔灵的大招没有那么好开。

    他可是到现在还记得刚刚大魔王一个大招拉三个的画面啊。

    这种场面，林凡不想再出现第二次。

    此刻，林凡的脑海中在疯狂计算着，凯南到底会出现在哪里，哪里是最有机会的地方。

    想到这里之后，林凡判断出了凯南现在可能就在自家的野区，但现在他们肯定不能去找，因为只要他们一动，那小龙就一定没了。

    怎么办呢？

    现在只有一个办法，等！

    此时T1已经开始打小龙了，他们的目的很简单，吸引皇族队员们的注意力，然后让凯南进场。

    这种凯南只要进场，哪怕两秒钟，都能对后排造成非常恐怖的伤害。

    看到皇族此时的站位后，解说们讨论了起来。

    蛙蛙：“这站位是不是已经知道了，对面凯南这波是在埋伏的啊。”

    米乐：“我感觉像，他们好像就是有意的分散站位的，这样确实可以让凯南进场的时候没有那么舒服的。”

    基德：“小龙动了，这波小龙是谁的。”

    就在两位打野想要拼惩戒的第一时间。

    从皇族下半野区走出来的凯南突然开启E技能就出向着卡莎去了。

    凯南知道，现在的卡莎才是主力输出，只要在团战中先搞定ADC位置，其他的就好办了。

    就在现场以及电脑前的观众都以为这波凯南的位置皇族要炸的时候。

    凯南出来的第一时间，大招才刚刚开启，又一次被林凡的QE命中。

    之前发生过的一幕又出现了，那就是万雷天牢引在这一刻被凯南直接在原地放了出来。

    倒不是因为这波凯南失误了，而是因为凯南被林凡给推走了。

    就在这时，林凡的脚下出现了火龙魂的标志。

    没错，小伟没有让人失望，他这一波成功了，惩戒精准的命中了小龙，将小龙魂收入囊中。

    与此同时，林凡大招能量倾泻直接向着凯南而去，又是同样的剧情似乎再次上演。

    但这次明显要比上次难得多，因为给林凡反应的时间非常短，但他就是这样做到了。

    在盲视野的情况下预判到了敌方凯南的位置，又在最关键得时刻打断了凯南的技能。

    这凯南一死，T1所有的计划都泡汤了，正面的发条魔灵大招也放的不太好，只是大到了一个赵信。

    但因为赵信有新月护卫这个大招，让他在吃了飞科大招之后，依然可以站立不死。

    凯南一死，T1直接就吃溃败了。

    他们已经没有什么资本再次继续战斗了。

    但有了火龙魂的皇族众人怎么会这么轻易的就放过这次机会。

    林凡在队内语音中撕心裂肺的吼着：“不要让他们跑了，一个都不留，全都给我杀了。”

    听到指挥，皇族其他人那里还管其他，直接就冲了上去，而失去的小龙，失去了凯南的T1众人此时已经军心打乱，一个个都在各跑各的，那里还是这会气势如虹的皇族的对手。

    火龙魂的加成，让泰坦都拥有了不俗的伤害，最终一路追到高地，这才将T1队伍团灭。

    要知道现在的游戏时间已经到了二十八分钟了，这么长的游戏时间，阵亡之后的复活时间是非常长得。

    皇族这边也利用这个复活时间一波结束掉了比赛。

    当皇族众人推掉T1水晶枢纽的时候，台下现场的观众一个个得都沸腾了。

    他们见证了历史，他们看到了皇族在BO5的情况下让二追三拿下了LCK的T1，这一刻值得铭记。

    而解说台上的三位解说此时也早已激动了起来。

    蛙蛙：“赢了，我们赢了，皇族牛逼，让二追三拿下T1。”

    米乐：“不容易，太不容易了，这最后一波林凡的操作实在是太帅了，直接一套带走了凯南太关键了。”

    基德：“最难的不是一套秒，而是林凡第一时间就预判到了凯南的位置，要不然他不会这么快的回头，如果卡莎被凯南秒了，那这波别说是一波了，皇族可能要炸。”

    DYS直播间。

    笑笑人都傻了。

    笑笑：“这真的让皇族让二追三了？这面对的是T1啊。”

    西卡：“有种不真实的感觉，但皇族确实做到了，他们战胜了强大的LCK拿下四强赛。”

    KID：“现在还不是值得高兴的时候，等到他们击败了DWG拿下冠军的时候再高兴也不迟。”

    皇族后台休息室，taba和分析师以及副教练现在别提多高兴了。

    说实话，在我二比零的时候其实他们内心已经不抱什么希望了，在他们看来这可能是硬实力上的差距，没办法。

    但随着一盘一盘的搬回来之后，他们发现这支皇族甚至比他们这群教练想象的要强的多。

    而且林凡这名选手的强大实力也远超他们的想象。

    每次在绝境的时候，那可都是林凡找到的机会打回来的。

    这最后一波林凡当纳头功，预判性质的QE二连实在是太帅了，直接终结了T1的美梦，将皇族送上了决赛的舞台。

