    灵脉本源最大的作用就是能够让一个人的修为境界直接晋升一级。

    不管他是处在当前境界的初阶还是巅峰，不管他对大道规则的领悟是否达到了晋级的标准，都能让他在瞬时之间晋级提升。

    比起杨帆的灌顶神通来，也就只是为服用者省去了一个修为提升与积累的过程而已。

    而这个积累的过程，对于很多武者来说其实并不是什么问题，只要消耗一些时间，哪怕是资质再差劲，也总有能够达到巅峰境界的时候。

    所以，从根本上来说，杨帆的灌顶神通，几乎已经与它们的灵脉本源相差不大了。

    紫、青二龙直到这时才算是真正明白杨帆之前的话，有杨帆这么神奇的灌顶手段在前面顶着，它们灵脉本源的功效，确实很容易就会被人给忽略掉。

    这也更加说明，跟杨帆合作确实是它们眼下最好的一个选择。

    只是它们有些想不明白，杨帆既然本身就已经具备了这种可以助人直接破境的能力，为何还要这么巴巴地想着要换取它们身上的灵脉本源呢？

    难道就只是为了节省一点儿修炼进境的时间？

    二龙抬头看了一眼这漫天飘荡的血雨，很快就否定了这个想法。

    本源星上的灵力浓度如此浓郁，只要资质不是很差的家伙，想要在短时间内将修为境界提升到巅峰层次，似乎也不是很难啊。

    就在两条小龙心中惊叹不已的时候，随着罗千风身上修为气息的逐渐稳固，九天之上，规则波动开始不断变幻，二龙期待不已的皇级规则霞光终于开始于虚空之中垂直降落。

    刷！

    泛着七彩光芒的霞光铺天盖地，径直将它们还有周围的整座联邦中心城全都给笼罩在其中。

    “吼~！”

    两条小龙欢快地轻吟了两声，然后便各自摇着尾巴，贪婪地吞噬吸收着这大道规则的恩赐与洗礼，身上的灵力气息飞速攀升。

    与此同时，杨帆的耳边也开始不断有系统提示传来，体内的气血修为、精神力修为以及神魂本源，皆都在急剧增加，爽得不要不要的。

    “你的徒弟安生接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟凌天接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    不错不错！

    杨帆心里美滋滋，他喜欢有弟子破境成皇了，每次有皇级规则霞光天降，都是杨帆大丰收大收获的好时节。

    精神力修为与气血修为且不去说，仅是这神魂本源，杨帆都已经快要积累到二十万滴了！

    这个时候，杨帆甚至都感觉到，就算是已经突破到了四级至尊境界的竹之瑶，神魂本源似乎都没有他来得强大。

    “神魂本源才是一个至强者的根本，只要我的神魂本源足够丰厚，哪怕修为境界始终停留在巅峰皇者境，也一样能够击杀得了至尊境界的高手！”

    杨帆的自信心又开始不断膨胀，如果门下的弟子再多几次这样的破境成皇的机会，杨帆觉得他的神魂本源可能要不了多久就能直接突破到三十万甚至五十万滴的高度了。

    此时。

    安生已然从自己规则霞光的洗礼之中清醒过来，意念一动，将满城的霞光尽数收拢到自己的识海之中，身上的神魂意志也在瞬间变得强大了许多。

    抬头看了一眼旁边刚刚破境成皇的罗千风，不由轻轻点头，看样子他刚接收到的二次规则洗礼，应该就是沾了这位罗师弟的光了。

    “帆哥，本帅也幸不辱命，成功挣脱了第九道规则枷锁！”

    “现在，哥们儿也已经是百分之百的九级真皇了！”

    安生一脸兴奋地向杨帆表功献宝，洋洋自得。

    都已经是九级皇者了，巅峰境界还会远吗？

    搁在以前，安生可能连做梦都不会想到，有朝一日，他竟然也能破境成皇，甚至一路进阶到了九级皇者这样的超高境界。

    这若是让他老爹知道了，肯定得兴奋得直接抽抽过去。

    “不错！”

    杨帆微笑点头，抬手轻拍了拍安胖子的肩膀，道：

    “接下来你要再接再厉，看看能不能让自己的境界达到巅峰层次。如果不能的话，我会再想办法，让你直接晋级到至尊境界！”

    如果说之前，杨帆可能还没有太好的办法可以解决安生他们这种双修破境全都进入到了半皇境界弟子的皇级圆满的问题。

    那么现在。

    有了紫、青这条天地灵脉的本源在，一切都不再是问题。

    如果到了最后，杨帆仍然没有办法能将他们直接推送到至尊境，那么服用灵脉本源，也许就是他们最后的机会了。

    不过在此之前，杨帆还是想要尝试一下，毕竟，灵脉本源也极为珍贵，如非必要，他也不想就这样消耗掉。

    说完，杨帆翻手又取出了一枚聚灵丹交给安生，淡声道：

    “把这个吃了，如果能成的话，应该就差不多了。”

    毕竟是自己的兄弟，同时又是门中的首席，杨帆并不介意在安生的身上多消耗一些资源。

    “多谢帆哥！”

    安生眼前一亮，没有跟杨帆客气，一把将聚灵丹接过，直接就塞进了自己的口中。

    然后，安生身上气息再次沸腾，聚灵丹内的灵力飞速转化为精神力量不断地涌入他的精神识海。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，聚灵丹药力被部分吸收炼化，精神力+800000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，精神力+800000。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，聚灵丹药力被部分吸收炼化，精神力+800000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    刚开始的时候，一切进行得都还算顺利，安生的修为实力在稳步地提升增加。

    但是到了最后，越是接近巅峰境界的时候，安生从聚灵丹中得到的药力就越少，最后在距离巅峰圆满境界只有几百点经验的时候，所有的经验吸收全都戛然而止。

    再也提升不上去了！

    杨帆愕然。

    难道这就是安生没有独自挣脱第一道规则枷锁的后遗症？

    若是如此的话，那岂不是说，像是安生这样的半皇，终其一生都没有办法达到皇级巅峰圆满境界，一辈子都只能停留在九级皇者境了？

    杨帆的眉头微微皱起。

    安生的修为没有在到巅峰境界，他的灌顶神通就无法施展作用在安生的身上，这还怎么突破？

    难道现在就要给安生服用灵脉本源吗？

    灵脉本源会不会也与聚灵丹一样，同样会卡在最后几百点经验上面不能破境晋级？

    “似乎很麻烦啊。”

    “如果这样的情况只有安生一人的话或许还没有什么问题，但是现在，类似安生这样的半皇可是足有四五十位啊！”

    杨帆突然感觉到有些头疼。

    就算是灵脉本源真的有效，问题是他能从紫、青这两条天地灵脉的身上忽悠来四五十滴灵脉本源吗？

    而且，灵脉本源，杨帆还有大用，他的父母，还有远在西北的两位老祖，也都需要灵脉本源在关键的时候破境提升呢。

    若是全都浪费在了这些弟子小号的身上，他那始终都不愿拜师的父母还有老祖该怎么办？

    还有大黑、小花、小母鳄等它们这些宠兽，现在也都已经快要达到了巅峰妖皇境界，破境在即。

    可是它们对于大道规则的领悟，甚至连四十九条都不够，怎么可能会顺利突破到需要足足八十一条大道规则才能晋级的至尊境界？

    杨帆刚刚之所以会想尽办法地忽悠紫、青双龙，想要从它们身上得到更多的灵脉本源，可并不是只是单纯地想要节省一点儿修炼时间。

    他最想要做的，就是利用灵脉本源可以直接让人或是妖物破境晋级的能力，让自己的亲人还有麾下即将破境的皇级宠兽，全都避开大道规则的限制，直接破境晋级！

    就在杨帆犹豫着要不要现在就向紫、青二龙要帐，给安生服用灵脉本源助他一举破境的时候，杨帆的耳边突然有一道不一样的系统提示突然响起：

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力不再增长，精神力修为达到瓶颈状态，识海震荡，三爪金龙品质先天紫气被动激发，精神力经验有所增长，精神力+1000，，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至一级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+2000。”

    轰！

    大地震动，地脉之力瞬时涌入安生体内，安生整个人也在刹那之间仿佛与整个大地都融为了一体。

    成功了！

    出乎杨帆的预料之外，一直潜伏在安生识海之中的先天紫气，竟然在这个时候突然发力，直接将安生最后所欠缺的那几百点修炼经验瞬间补足，使得安生的修为境界也在最后拳头直接飙升到了皇级巅峰！

    而且，没有经过杨帆的灌顶传功，安生竟然直接就破境到了至尊境界，完成了从皇者到至尊的完全转变！

    “真是没有想到啊！”

    “难道这才是先天紫气的真正功用？！”

    杨帆心中惊叹，同时眼光大亮。

    灵脉本源虽然珍贵无比，但是先天紫气在杨帆这里相对来说却富裕了许多啊。

    而且，对于紫、青这两条天地灵脉来说，从它们手中兑换先天紫气的难度，明显要小于灵脉本源有木有？

    从它们话中的意思就不难辨别出来，只要有足够的地脉结晶，都可以从它们那里兑换出相应数量的先天紫气来，如果再多忽悠几句的话，说不定还能兑换出来更多。

    而地脉结晶这种东西，杨帆的储物空间内可是有几百枚之多啊！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    “没想到门下这些半皇弟子在规则枷锁上所遗留的缺陷，竟然只需要先天紫气就能完全弥补，真是天无绝人之路啊！”

    杨帆心情大好，忍不住仰天开怀大笑起来。

