    慕天翔被这突如其来的阵势给吓住了。

    然，只愣了片刻，便恍然大悟。

    这帮记者不就是自己请过来的吗？只不过是为了报道慕瑾天的丑闻而已。

    捕捉劲爆新闻是记者们的天性，用贼不走空来形容都不为过。

    “喂喂喂，你们看，好像是蓝家大小姐蓝裴芸诶。”

    “哇！这新闻太劲爆了诶！”

    “我们赶紧去采访采访她。”

    “这个头条是我的，别和我抢哦！”

    记者们七嘴八舌的拼命往里面冲。

    “你们这是干什么？赶紧给我滚出去！”慕天翔挡在门口，不让记者们进来。

    “不是你把我们请过来的吗？”记者们不满了。

    “别理他，我们直接进去。”

    慕天翔的身体被一股巨大的冲击力给挤到了墙角边。脚下的拖鞋一滑，噗通一声跌倒在地，摔了个狗吃屎，那样子别提有多狼狈了。

    一个记者抓到了机会，蹲下来拿着话筒凑过去，“请问慕先生，您和蓝裴芸小姐是什么关系？”

    现场瞬间乱成了一锅粥。

    叫骂声、尖叫声、打斗声以及摄像机照相机的咔嚓声响成了一片。

    毕竟记者人数众多，而慕天翔年岁已高，混乱中慕天翔额头撞到了摄像机上，额头瞬间开花，一缕鲜血顺着额角往下趟。疼的他躺在地上直哼哼，那样子别提有多凄惨了。

    记者们看采访慕天翔无望，马上把矛头对准床上吓得已经缩成一团蓝裴芸。

    “蓝小姐，请问你和慕天翔先生维持这种关系多久了？”

    “蓝小姐，听说您的前男友林信诚过几天就要和顾氏集团的千金顾莎小姐结婚了，请问你作为前女友有什么感受。会不会参加他们的婚礼呢？”

    “蓝小姐，请你回答我的问题！”

    “蓝小姐……”

    ----

    当蓝裴芸心力交瘁的走出酒店房间，大厅里休息区的沙发上坐着一个人，看到她走出来，那人突然开口叫住了她。

    “慕瑾岚，你怎么在这儿？”蓝裴芸停住脚步。

    “在这儿等你呀！”慕瑾岚好以整瑕的看着她，“刚才看到一大群记者在你房间门口等着，我只好在外面等你啦。”

    蓝裴芸脸色一变，“你怎么知道我在哪个房间？”

    “若要人不知除非己莫为。我慕瑾岚想知道的东西没有打听不到的。”慕瑾岚冷笑一声，“你以为你那点儿雕虫小技可以骗得了我？”

    “我好心好意告诉你这些，你不信我也没办法。陶旭冬喜欢的人是你嫂子，这是千真万确的事情。”蓝裴芸以为她是为了那天在咖啡馆诋毁蓝裴琳的事情兴师问罪来了。

    “哦，那件事儿啊。”慕瑾岚笑道，“你不说我早忘了。当时我就没放在心上。我嫂子是什么样的人，我比你清楚。她善良单纯的仿佛不食人间烟火。又怎么会像你说的那么不堪呢？陶旭冬喜欢她又怎么样？我嫂子那么漂亮、那么美好，谁都会爱上她的。可她心里只有我哥，那就足够了。

    你以为凭你三两句就能挑拨离间我和她的姑嫂关系，门都没有！都说什么样的人看到的世界也是什么样的。你内心肮脏，看到的世界、看到的人自然也都和你一样肮脏不堪。”

    蓝裴芸气的浑身发抖，一刻都不想待下去了，转身就要离开。

    “等等！我话还没说完。”慕瑾岚叫住她，“蓝裴芸，我警告你，没事儿别再来招惹我哥和我嫂子。我嫂子是你的妹妹呀！你已经抢了她的男朋友，现在又想来抢她的老公，我说你是不是从小就喜欢抢她的东西？觉得抢来的才有成就感，味道才好，是不是？

    慕瑾岚说完站起身来，嫌恶的看了蓝裴芸一眼，与她擦身而过的时候还故意撞了她一下。走了几步转头，朝蓝裴芸投去诡异的一笑：“对了，明早七点记得看早间新闻。精彩不容错过！”

    ---

    清晨，蓝家别墅。

    哐啷！

    蓝正泽拿起手边的一个空碟子扔向客厅里正在播放着早间新闻的电视机。

    电视屏幕顷刻间碎裂，顽强的电视依旧播放着，只是碎裂的屏幕将画面分割成不规则的形状，让人不忍直视。

    “大清早，干吗发这么大的火啊？”裴晚晴有些幸灾乐祸的开口，“张妈，打扫一下。别一会儿踩到伤了脚。”

    “是！太太！”张妈战战兢兢地去拿扫帚。

    一大早就从电视里看到宝贝女儿和一个比他都老的老头的劲爆新闻，蓝正泽怎么可能不气炸。

    裴晚晴心里可乐开了花，她早就料到，蓝裴芸这个无耻的女人，总有一天会弄出幺蛾子来。只是没想到会弄到新闻里。哈哈！这下铁定成了湖城的笑柄了。活该她受的，谁让她平时这么欺负她们母女俩的。尤其是对蓝裴琳的伤害，就算让她死一千次都不为过。

    “你先别气，小心气坏了身体。”裴晚晴看似安慰，可蓝正泽听了更加生气。

    “我怎么可能不气？！简直是丢人现眼！这死丫头，等她回来我非要好好收拾她不可！”

    裴晚晴在心里冷笑着，这就是你最喜欢的大女儿，呵呵！

    蓝正泽连打了几个电话给蓝裴芸，可对方提示关机。

    于是他又想拿起电话来：“我打给瑾谦问问，他大伯为什么搞我女儿！”

    “哎……你别打！”裴晚晴阻止道，“现在什么情况都没弄清楚，你就乱打电话兴师问罪，万一事情不是你想的那样呢？”打扰她的女儿女婿，当然要阻止啦。

    “不是那样是哪样？”蓝正泽不耐烦的说，“新闻里都放出来的，还能有假？这年头新闻失实是要负法律责任的。瑾谦的大伯睡了我女儿，他们慕家要负责的！我不能那么便宜他们！”

    “瑾谦和他大伯一向不和，你应该找那个叫慕天翔的算账，而不是去找瑾谦。不要病急乱投医好不好。”裴晚晴说，“再说了，现在才七点多，你那么早打电话过去，小两口还没起床呢！”

