    

    “砰砰……”

    洞口之下，无数黑色毒气，化为一条条粗大的秩序神链，朝着金色封印网不断轰击，强烈的震动，引得整个地底空间的宫殿，都在不断塌陷崩碎。

    赵凡面色一凛，如果没有猜错的话，应该是万妖窟里面的妖魔，正在尝试冲击封印。

    过去了这么些年，原本守护洞口的金色封印之力，似乎比起当初减弱了不少。

    “这里是怎么了？”

    一个清脆好听的声音传来，小白狐白雪的身影，出现在赵凡的身边。

    她之前在石屋里面巩固修为境界，察觉到这里的巨大动静后，也是第一时间赶到这里。

    “洞口的封印在减弱，里面有东西要闯出来。”

    赵凡眉头微皱，沉声说道。

    “是里面的妖魔，那我们现在怎么办？”白雪粉雕玉琢的脸蛋上，露出了一丝凝重之色。

    她的娇躯忍不住绷紧，随时做好了大战的准备。

    “别担心。”

    “我倒是要再次领教领教里面妖魔的厉害。”赵凡示意白雪放松，当初他刚刚突破到合体初期，就敢单独进入万妖窟里面，和其中栖息的妖魔短暂交手还全身而退。

    现在过去了那么久，赵凡比起先前强大了不知多少，即便里面的妖魔能冲出来，他也有着绝对的底气可以应付。

    看见赵凡如此笃定，白雪眨巴着清澈明亮的大眼睛，心里稍微变得安定下来。

    轰隆！

    在赵凡和白雪的注视之下，无数黑色毒气狂涌，最终轰开了挡在洞口的封印。

    澎湃无穷的毒气汹涌而来，直接将赵凡和白雪笼罩进去。

    毒气里面，夹杂着无数妖魔的哀嚎声，和兴奋的嘶吼声，就仿佛被困无数年的野兽，终于从坚固的笼子里面冲出。

    “桀桀……太好了。”

    “被女帝和蜀山老祖足足镇压了三万多年，老子终于破关而出了。”

    “我要血洗人间，我要大开杀戒。”

    低沉的咆哮声，如惊雷般炸响，声音里充斥着无尽的戾气。

    白雪黛眉紧皱，娇躯微微颤抖起来，似乎有些难以忍受这股邪恶的气息。

    赵凡见状，直接一步迈出，挡在她的面前，冷冷的说道：“区区妖孽，还想血洗人间，今天我就让你形神俱灭。”

    随着赵凡话音刚落，凌厉惊人的剑意透体而出，带着雷霆万钧之势，直接将无数毒气和邪恶气息镇压殆尽。

    赵凡乌发飞扬，眸光冷冽如电，身形变得伟岸和高大，散发着深不可测的恐怖气势。

    什么妖魔，什么邪祟，在他的面前，都是土鸡瓦狗！

    “好强的修仙者气机。”

    “这个世界竟然还有你这般的强者！”

    “这怎么可能呢？”

    无数黑色毒气散去，显露出一个瘦削苍白的身影，他头生双角，眼睛赤红如血，是一尊真正的妖魔。

    “给我滚过来。”

    赵凡面无表情，大手张开，朝着对方霸道的抓去。

    “混账。”

    “我乃撼天妖将，你竟敢对我动手？是想找死吗！”这个妖魔怒吼一声，旋即抬起爪子拍出。

    但下一秒，他如遭重击，被赵凡一巴掌拍的印入地面。

    还没有等他起身，赵凡的一只脚掌，就已经带着恐怖的巨力，狠狠的踩在其后背上，让他深深镶入坚硬的地面，哪怕用尽力气挣扎，但依旧无法反抗。

    这头妖魔怒吼连连，脸色憋得通红，却还是被镇压得难以起身。

    “什么妖将不妖将，简直孱弱的可怜。”

    “告诉我你的来历，否则别怪我将你踩成血泥。”

    赵凡居高临下，冷冷的说道。这头妖魔固然实力不弱，但和天鹏王不过伯仲之间，镇压他轻而易举。

    感受到赵凡身上传来的恐怖气势，这头妖魔目露出惧色，只能老老实实回答道：“我是来自万妖窟里面的妖魔，在当中已经被关押了三万多年。”

    赵凡闻言，眉头挑了挑，又问道：“你刚才说是谁将你关押在里面的？”

    “当然是女帝那个混账，如果不是因为她和蜀山老祖联手，我就不会在里面受尽折磨。”这头妖魔恨恨不平的说道，似乎想起了什么不共戴天的仇人那般。

    “女帝和蜀山老祖联手？”

    再次听到女帝这个称呼，赵凡看向白雪，发现后者变得有些激动。

    赵凡看过藏书楼的典籍，自然知道蜀山老祖，指的应该是创建蜀山的那位创始人，但女帝究竟是谁？

    带着一丝好奇，赵凡追问道：“女帝是什么人？”

    “女帝是三万多年前的强者，实力非常的可怕，她和蜀山老祖联手设计，将我们整个万妖窟镇压封印。”这头妖魔面露愤恨之色，继续说道：“为了防止我们逃出来，她还建立这片地底宫殿构筑大阵之力加持封印。”

    “但是可惜，她根本想不到我们还能活着，还熬到了这个天地灵气复苏的时代。”

    听到这个妖魔的话，赵凡恍然大悟，原来这片地底空间真是那位女帝建造，而且时间比他想象的还要早，竟是在三万多年前。

    而且最为重要的是，女帝和蜀山祖师是认识的，还联手镇压过万妖窟的妖魔，可是为什么藏书楼的古籍却没有提到她呢？

    赵凡越发有些疑惑，难道是有人故意将她的记载删除了？

    “女帝把你们封印在万妖窟后，她去了那里？”这个时候，白雪有些焦急的开口，迫切想知道那位女帝的去向。

    “谁知道呢？不过，当初为了镇压万妖窟，女帝付出了极大的代价，已经错过飞升仙界的最好时机，我看她多半是坐化而亡了。”

    这头妖魔老实的说道。

    虽然那个女子风华绝代，但对他来说，就是此生不共戴天的仇人，如果没有被封在万妖窟当中，他早就超脱此界开外，何至于变得如此虚弱，现在被一个人族修仙者抬手镇压的下场。

    闻言，白雪情绪有些复杂，出现在她记忆里的女帝，难道真的已经坐化了吗？

    那她究竟是什么来历？难道是女帝创造的自己？

    白雪抿着红唇，俏脸上流露出一丝伤感。本来以为女帝活着，她可以去找女帝弄清楚自己的身世，现在看起来是不可能了。

    “这位大人，该回答你的问题，我都已经如实的回答了。”

    “能否饶我一命？”

    虽然有些憋屈，但这个妖魔还是开口哀求道。

    当初，他何等的英气勃发，纵横大半个修仙界，是最有潜力问鼎长生仙人境界的大妖，可是被镇压在万妖窟里面漫长的岁月，让他的修为境界层层跌落，现在变得无比虚弱，否则何至于败在赵凡手上。

    赵凡闻言，没有着急回答他的问题，反而是问道：“万妖窟里面，还有多少的妖魔？”

    “除了我之外，还有数十上百位吧。”

    “当初我们选择躲在万妖窟里面暂时避劫，所以聚集了不少的妖魔。”

    “避劫？”赵凡眉头微皱，又问道：“如此说来，你们刚开始是主动自封在万妖窟里面，后来才被女帝堵在其中？”

    “当然，否则即便是女帝再加上那个老家伙，都无法将我们全部堵在其中。”这头妖魔傲然的说道。

    “像万妖窟这般主动避劫的势力，在这人世间还有很多吗？”

    “算不上太多，妖魔各道和佛门还有道家，有不少顶级势力选择自我尘封，有的是为了暂时躲避当初的大劫，有的则是为了静候现在这个灵气复苏的时代。”

    说到这里，这个妖魔顿了顿，徐徐善诱说道：“这位大人，我看你修仙资质极高，能在眼下灵气刚刚复苏的中期，就已经有了这般的修为境界，你只要答应放我一马，我可以给送你数万年前的至高妖经和许多顶尖功法。”

    “你在诱惑我？”赵凡嗤笑一声，道：“我根本不需要什么妖经，你还是形神俱灭去吧。”

    随着话音落下，赵凡抬手就是一道可怕的剑意，瞬间将这头妖魔斩的粉碎，就连元神都没有逃走。

    与此同时，赵凡又是接连斩出几剑，以恐怖强大的剑气，将洞口层层封堵起来。

    以他如今的修为境界，封住一个洞口自然不在话下，除非有比自己修为更强的妖魔，否则根本无法打开封印脱困而出。

    “是否开始签到？”

    就在赵凡刚刚重新打下封印，脑海里传来系统熟悉的提示音。

    “签到。”

    赵凡下意识回答道。

    “签到成功，奖励人皇印法。”

    随着系统话音落下，赵凡的脑海里，凭空多出了一片高深强大的武学。

