    青崖山下，林中。

    温客行单枪匹马，拦住了五湖盟的一众江湖中人，准备和赵敬了结私怨，众人对此皆不言语，静观事态发展。

    也就在此时，落后温客行一步的蝎王也终于带领毒蝎的四大杀手赶到此处，面对这样的局面也只能不动声色，随机应变。

    “赵敬，受死！”

    温客行身形一闪，化为一道魅影便来到赵敬身前，一掌打出，掌风呼啸而至，卷起了赵敬的衣裳。

    赵敬自持有叶白衣镇场，也不甘示弱，拔剑出鞘迎了上去。

    温客行右手出掌，左手的折扇一挥，迅速杀出，直取赵敬咽喉。赵敬见温客行杀机凛凛，登时也动了杀心，当即使出最为纯熟的太湖剑法迎敌。

    掌剑相交之间，两人交手十数招，赵敬便落入下风。他不得不承认，自己的武功远非温客行的对手。

    在原本的命运线中，他就不是温客行对手，更何况如今的温客行。

    就在他准备出言道破温客行出身鬼谷，扰乱温客行的思绪之际，温客行口中忽然发出贯耳魔音，赵敬登时手中剑招一慢，被温客行一扇戳在手腕，长剑应声落地。他本人也被温客行单手锁住喉咙，缓缓拿到身前。

    赵敬没想到自己竟然败得这么干净利落，他立刻意识到自己若是再不说点什么，只怕叶白衣也救不了自己。

    “温公子，你真的误会我了，那些事都不是我做的。”

    赵敬两只手抓着温客行的手腕，极力挣扎，想要让自己舒服一点。

    温客行眼中幽光一闪，口中发出靡靡魔音，“赵敬，你这一生做过的最愧疚的事是什么？”

    赵敬顿时脑海中浮现出许多画面，有他害死太湖派少掌门，拜太湖派掌门为义父的场面，有他往高崇剑上喂毒，害死容炫的场面，有他利用情人罗浮梦的场面，有他杀死发妻李瑶的场面……

    “我没有，我不是……我……”

    赵敬在心中极力暗示自己，什么都不能说，但他却感觉意识越来越模糊。

    他非常害怕，非常担心，因为他知道一旦自己说出真相，他必然举世不容，天下再也没有他立足之地。

    忽然，他想到了死去的高崇，想到了张玉森，想到了陆太冲。

    “大哥，你们都死了，那就成全小弟吧，我赵敬会永远记得你们的。”

    众人本想救赵敬，但看到温客行并未对赵敬下重手，而又听到他问话，便又停下观望。

    这时，温客行眼中幽光大盛，再度问道：“赵盟主，你如今名震天下，将五湖盟推到了百年来的最巅峰，回首往事，你可有什么遗憾之事吗？”

    赵敬顿时露出得意的笑容，似乎一点也不在意自己正被温客行擒住，反而无比骄傲自豪。

    见到如此境况，众人都不仅屏息凝神，他们意识到温客行正在施展某种玩弄人心的魔功，让赵敬吐出心里话。

    就连人群中的蝎王也不禁凝神，想要听一听自家义父最深沉的心思，不得不说温客行之前那一番动作，并没有白费。

    赵敬得意洋洋，豪情万丈，高声说道：“遗憾？我怎么可能有遗憾！当年他们一个个都瞧不起我，可是如今看看，他们都在哪里？还不是只有我赵敬，享誉天下武林，开创了五湖盟前所未有的功业。”

    温客行嘴角露出冷笑，说道：“赵盟主，您可是人中俊杰，怎么会有人瞧不起你呢？”

    赵敬顿时露出怒容，“他们就是瞧不起我，认为我是奴仆出身，高攀了他们。他们一个个都自以为是天之骄子，英雄豪杰，天下人的目光都要注视着他们，可我赵敬呢？我比他们差在哪里？我也是响当当的青年俊杰，凭什么就要活在他们的影子里？凭什么？”

    似乎说到了心里的酸处，赵敬继续说道：“容炫，高老大，他们口口声声兄弟，可他们哪一个将我当成兄弟了？我不过是给他们跑腿的，是他们的陪衬，我的存在就是为了衬托他们。”

    “凭什么他们就能高高在上？凭什么他们就能称心如意？”

    “我不服！我赵敬不服！”

    众人看着癫狂的赵敬，一时心中竟然隐隐开始偏向温客行。这时，也没有人再说去阻拦云云了。

    温客行感受到众人的神情变化，知道今天的事已经成了一半了。他便又蛊惑赵敬问道：“赵盟主，那你是怎么一个个除掉他们，坐上盟主的宝座的？”

    赵敬脸上立刻露出得意的笑容，说道：“他们对我不仁，我自然不会对他们客气。当年我第一个除掉的就是容炫……”

    随即，赵敬将自己曾经做过的事都十分骄傲地说了出来，内容和温客行知道的相差无几，只是细节上更加清晰。

    其余各派掌门听到赵敬不打自招，皆是哑口无言，蝎王更是一脸难以置信地看着赵敬，眼神剧烈变化，透着难以言喻的复杂情绪。

    此时，温客行露出满意的笑容，便一掌拍在赵敬丹田，废了他的武功，随手将他扔在地上。他的目的已经达到，杀不杀赵敬自然无关紧要了。

    众人都知道温客行此举是为了诛心，但却也没有任何理由和借口阻拦。

    “各位既然都听清楚了，也就不需要我解释了。赵敬因一己之嗔念，遗祸武林无辜生命不知凡几，如今各位难道还要再受他挑拨，掀起血雨腥风吗？”

    众人因赵敬之事在前，大义上站不住脚，却是不好和他硬对硬。

    叶白衣此时看着眼前的局面，心中本来对赵敬有些恨意，但此时也去了大半，他知道对于赵敬这样的人，这样的惩罚已经足够重。

    但现在他却另有一重担心，温客行那来历不明的魔功如何处置？

    “温公子，我有一事相询，不知当讲不当讲，还请公子直言相告。”

    叶白衣念在温客行是后辈，所以说话也十分客气。

    温客行知道叶白衣此人素来行侠仗义，虽然并不迂腐但却难容邪道，估计他会猜疑自身的功法，但这是他的选择与他人何干？

    真是多管闲事！

    温客行直接笑道：“既然阁下不知，那就不用讲了。不然，岂不是自寻烦恼？”

    “事情已了，诸位告辞！”

    说完，温客行竟然就要转身离开。

    叶白衣微微一愣，反应过来疑似被小辈怼了一通，心中颇为不喜，又见他要转身离开，心中更加不喜。

    “站住！温公子要走可以，先说清楚你那魔功从何处而来？”

    叶白衣纵身一跃便落在温客行身前。

    温客行冷冷地看着眼前人说道：“阁下不觉得管的太宽了吗？”

    叶白衣义正言辞，“今日我观公子所作所为，足见这魔功诡谲邪异，公子心性只怕驾驭不好这魔功，若是公子愿意，还请随我上长明山……”

    “够了！我敬你是武林前辈，对你一让再让，你不要不知好歹。”温客行眼中幽光一闪，神情冰冷，面容狰狞。

    “看来公子魔性深重，还是随我回山静心养气为好。”

    叶白衣见状就要擒拿温客行。

    一众武林众人顿时被他们吸引，却也顾不得赵敬了。

    人群中的蝎王趁此时机，连忙带领毒蝎杀手悄悄救走了赵敬。

    蝎王临走前看了眼温客行，神色颇为复杂，但随即带众人远遁而去。

    温客行修行「天魔策」，凝练自身魔性后，本就是悟得唯我独尊之意，哪里容得下别人三番五次说教自己，当即便要和叶白衣动手。

    人群中的假扮黄脸汉子的周子舒见状，便要抽出腰间的白衣剑上前襄助。

    这时林间再度异变。

    “你想动我的人？你试试看！”一道浩瀚硬朗的声音自山上传来。

    众人抬眼望去，只见山间的树木被无形的风压倾轧出一条道路，好似一头巨蟒从山上冲了下来。

    林间忽然开始起风了，众人皆强作镇定，相互抱团，拔剑拱卫，注视着狂风来处。

    忽然狂风袭来，卷起漫天树叶，飞沙走砾，众人眼前一花，连忙用衣袖挡在眼前。

    顷刻间，狂风散去，众人只见温客行身边正站着一个白衣年轻人，他一手搭在温客行肩上，温客行的魔性便瞬间被压制下去了。

    温客行运气调息，片刻后恢复心神，说道：“多谢教主出手相助。”

    白衣人淡然一笑，说道：“温兄不必客气，修行魔功本就危险重重。温兄这次被往事撼动心神，引发心魔反而是好事，日后修行当无大碍。”

    温客行闻言轻轻颔首。此事一了，他便再也心无旁骛了。

    武林联盟这边。

    众人见翻手为云覆手为雨的温客行竟然对着身边的年轻人恭敬有加，更是以教主相称，又想到适才这人现身的诡异景象，心中不禁紧张起来。

    叶白衣作为正道一方的武功最强者，心中虽然对这忽然出现的年轻人警惕万分，但也不甘示弱。

    “阁下是谁？温公子的魔功可是出自阁下？”

    白衣人自然是张无忌，他早就命人密切注意山下的事态，知道温客行已经解决了恩怨，这才决定现身。

    这个江湖挺无趣的，唯一有价值的就是收拢的这些人才。如今诸事已定，是时候让日月神教浮出水面了。

    张无忌笑了笑，上前一步说道：“在下张无忌，日月神教教主，温兄为我神教法王之一，初次见面，诸位安好。”

    众人听闻日月神教之名，皆是议论纷纷，盖因他们从未听过这名字。

    叶白衣也在心里揣测着，仔细观察着张无忌，企图看出他的目的。

    张无忌说道：“诸位不用多想，日月神教不过是在下刚刚成立，总教就在青崖山上，诸位若是感兴趣大可上山一观。”

    听闻此言，众人立刻炸了锅，神情紧张地看着张无忌，忌惮万分。

    这时，他们已经在心里将张无忌打上了“邪教”的标签。

    叶白衣顿时微微皱眉。青崖山本是自己的挚友成立，就是为了给世间罪人一个栖身之所，但最怕落在有心人手中为祸江湖，尤其是像张无忌这样来历不明，又武功高深莫测的人。

    叶白衣问道：“敢问张教主成立日月神教意欲何为？”

    张无忌笑了笑，说道：“自然是一统武林，改天换地。主持正义，镇压天下。”

    叶白衣眼神逐渐冰冷，但还是问道：“不知张教主的正义是什么正义？邪魔外道的正义吗？”

    张无忌叹了口气，摇了摇头，没有回答他了。

    紧接着，他扫视了一圈众人，认真地说道：“诸位今日来了青崖山，只有两个选择，要么归顺我神教，要么封山闭门，不然……我只能为诸位惋惜了。”

    张无忌此言一出，叶白衣以及身后的武林中人顿时敌意大增。

    他们自认为是武林正道，如何能向魔教屈服？

    叶白衣冷笑一声，“张教主好大的威风，只是张教主还太年轻，须知人外有人，天外有天。”

    张无忌再度摇了摇头，没有回答叶白衣。

    随即，他伸出右手食指，说道：“一招！你们只有一招的机会，拿出你们最强的武功，来向我证明你们的正道。”

    叶白衣顿时发怒，“狂妄！”

    他右脚踏前一步，体内强劲的真气陡然爆发，衣袂翻飞之间，他背后的长剑夺鞘而出，好似一条银龙冲天而起。

    他微微屈膝，凌空一跃，将长剑握在手中，真气顿时贯通长剑，三寸剑芒吞吐而出，对着张无忌当头一斩。

    “邪魔妖孽！杀！”

    纯粹的剑芒汇聚在剑刃之上，散发出耀眼的白光，一剑挥出，好似一条纯净的匹练，湮灭一切的洪流，向着张无忌冲了过去。

    武林中人都听过叶白衣的传说，但只有如今真的见到了他这一剑，才知道“长明剑仙”名不虚传。

    这一剑，放眼当今武林，绝对没有人能接下来。

    即便是正道所有高手联手，也决计挡不住这不属于人间的剑。

    就连温客行都感受到了强烈的威胁，他心头警钟大作，不断提醒他远离，但是看到纹丝不动的张无忌，他却生出了一股无所畏惧的信心。

    眼看这一剑落下，就要将张无忌斩成两半。

    却见一股莹莹如玉，纯净无瑕的光芒从张无忌的体内散发开来，将他照的好似仙神一般。

    叶白衣的剑停在了张无忌身外三寸之地，好似斩在一堵无坚不摧的墙上，根本难以撼动分毫。

    叶白衣不断催动真气，提升剑气威力，但之间剑刃和气墙相交之处泛起涟漪，却依旧难以撼动。

    张无忌赞道：“长明剑仙的确非同凡响，但可惜你不是我的对手。”

    他轻轻迈出一步，体外的光芒大盛，直接显化出一个光球护罩，不断扩大，排斥一切靠近他的外物。

    叶白衣的长剑顿时被一股巨大的压力碾碎成细小的碎片，他本人也被一股强大的反震之力崩飞，撞断了数颗大树这才坠落在地，生死不知。

    张无忌携大胜之势，威压众人，“江湖纷乱，合该我日月神教拨乱反正，还天下太平，武林安宁。诸位，是时候做出你们的选择了！”

    众人眼见叶白衣都一招战败了，心中的信念纷纷崩塌。

    以清风剑派为首的武林门派立刻俯首称臣，唯有少林峨眉几派誓死不从，但张无忌也没有赶尽杀绝，允许他们封山不出，就放过他们了。

    等到他准备去处理叶白衣时，却发现叶白衣已经被人救走，但他也并不在意此事。叶白衣如何和他并无关系，只要不来碍事，他自然也不会妄造杀戮。

    随后，日月神教横扫江湖，收拢武林各门各派势力，在张无忌的统领下造福江湖，不断扩张势力范围。

    他让温客行打开武库，集合天下武学，重建了一座藏武楼。

    他传武天下，设立日月法典，成立日月卫整肃八荒六合，审判天下罪孽，还光明于天下。

    日月神教也因此深得百姓爱戴，就连当今朝廷也束手无策。

    之后，张无忌为收割命运之力，开始对朝廷下手。他命蝎王暗中控制北地晋王，不断安插人手进入朝廷，最终挟天子以令诸侯，成为当朝帝师。

    至此，他建立宗门制度，以宗门之力统治王朝，影响天下局势，将这个武侠的世界向玄幻的世界影响推进，彻底改变了世界格局。

