 涂锦儿低着头：“小师弟，你就没有想过么，咱们要多久才能参悟吞灭之道？”

“我，我可不笨！当然，小师弟你也不笨。”

“可我参悟火之大道，都用了十余年，这吞灭之道，怕是要几十年！”

“到时候，咱们就算出去了，道君盛宴早就结束了……”秦逸尘望着涂锦儿那一脸着急的模样，却突然笑了。

他还当是什么事！“你不打扰我，也就是这一个月左右，应该就能参悟了！”

“一个月？

！”

涂锦儿惊呼出声，但随后却用颇为古怪的眼神盯着秦逸尘。

“小师弟，你就算骗人，也得编的像一点吧！”

还一个月？

这可是一方大道！一年能参悟出来，涂锦儿都觉得是在做梦了！“小师弟，你就真不怕咱们出不去么？”

秦逸尘笑着摇头，他在骗人？

而且还骗的太过分了？

要知道，吞灭大道是大道不假，道威也确实称得上高深可怖，但是，秦逸尘可没说自己是从零开始啊！别忘了，饕餮族的吞天噬地，不比吞灭之道高深多了？

当然，秦逸尘对饕餮族的吞天噬地，还没参悟到入道的地步！但是，当年闯百层龙武殿，那些先祖的毒打是白挨的么？

更何况，吞灭之道，的确比吞噬之道粗浅，也弱多了！三怨魔族的吞灭之道，只是能吞噬对其自身有利的能量，但是若与之相驳，或者对其克制的神力，就并非如此了！这就是为何这片世界的三怨魔族，会以吞噬同族为提升手段，而以吞噬同族为道，在秦逸尘看来，只能算下成！就如与残容那一战时，后者虽然以三怨魔族的躯体施展出相似的道威，可面对自己的道冰，却多是以境界之力镇压平息的，而并非吞噬！可饕餮族的吞天噬地不同。

至少秦逸尘目前为止，只遇到过对方的攻势太强，超出了他的承受极限，但还没遇到难以吞噬的力量！想要将饕餮族的吞天噬地参悟入道或许还有很长的路，但是，参悟吞灭之道，对秦逸尘而言，并不难！然而道不是用嘴说出来的，秦逸尘干脆也懒得和涂锦儿浪费时间。

可之后的一月，涂锦儿如何能静得下心？

到最后，涂锦儿刚才也不参悟了，就守在殿外，防止那两位神王找来。

毕竟，如若小师弟说的是真的，那也用不着她。

如若是假的……还差这一个月么？

时间推移，然而秦逸尘周遭的魔威，却是越发凌厉，甚至那些魔纹，还不时化作旋涡，令涂锦儿一阵踉跄。

“难不成……小师弟说的是真的？”

涂锦儿还是不可思议，但是数天过后，秦逸尘猛然起身的那一瞬，前者顿时如遭雷击，怔立当场！只见秦逸尘仍旧是魔尊，可是，伸出的三根魔指，却渐渐凝聚成一道旋涡！那旋涡同样黑暗无比，然而涂锦儿却是感到，自己的力量，似不受控制的被那旋涡吸去！“轰！”

秦逸尘没有犹豫，反而那双魔瞳之中，泛着难以动摇的自信！这是道威给他带来的自信！三根魔指凝聚的旋涡，向着挡于两人肉身之前的魔障触碰而去！在那一瞬，两道旋涡猛然混涌在一起，涂锦儿只感觉，这片世界，都好似有两股可怕的力量在碰撞，在厮杀，在决定谁才是主宰！“轰……”旋涡暴涌，魔威肆虐，那魔障之上的道道魔纹，也变得可怖无比！“轰隆隆……”宫殿之外，怨小二以及数万三怨魔族，无不是感到脚下在震颤，甚至，他们的魔丹，也好似在震颤。

他们的浑身魔威，更是随着旋涡的扭曲，而战栗！“怎么回事！？”

在某一处古殿之中，两位魔王脸色骤变，抬头望天，只感到深深的恐惧！他们在半个月前才算汇合，联手解决了一位魔皇，这些天，正在炼化着那土著魔皇留下的魔华，结果此刻，竟是天地骤变！“这波动……”两位魔王对视一眼，骤然化作两道流光，向着那冲天魔威的源头而去！“嗡！”

然而在宫殿之内，涂锦儿只见两道旋涡从最开始的抗衡，竟然渐渐合一，就连那魔纹，也越发平静！而那以魔君之骨所铸的权杖，也在不断颤动，威势一层强过一层！秦逸尘紧咬牙关，魔威骤涌，虽然以他此刻的魔尊之力，远无法和魔族道兵所抗衡。

可是，他三指凝聚的旋涡，却不弱于这道兵丝毫！涂锦儿望着那一步步向权杖靠近的身影，魔瞳震颤到了极点！“吞灭之道……小师弟竟然真的参悟了吞灭之道！”

一个月！真的只用了一个月不到！就算吞灭之道再如何，也是大道啊！涂锦儿不敢相信，别说她那一众师兄师姐们，就算是其他妖君的弟子们，她也从未听说过，有一个月参悟大道的啊！“轰！”

竟见魔障尽碎，而秦逸尘魔瞳凌厉：“魂归肉身！”

涂锦儿闻言，这才如梦初醒，连忙向自己的肉身跑去，双掌相碰，便见一缕狐妖之魂涌出。

而当涂锦儿再睁眼，以自己的肉身去打量眼前的一切时，却顿时惊呼。

“小师弟，后边！”

只见宫殿之外，正有两道黑光飞掠而来，正是那两尊魔王！然而就在此时，却见秦逸尘猛然握住了那尊权杖！“轰！！！”

两尊魔王虽然不知是何情况，但是却也能看到自己的肉身！“这不是黎涂的……”“管他是谁！反正是魔尊，赶紧弄死他！”

然而就在他们爆发全速，想要夺回肉身之际，却突然感觉，他们距离宫殿，非但没有越来越近，反而越来越远……只见那权杖顶端的宝石，化作一道滔天旋涡，将一切都吞灭，魔光暴涌！良久过后，天地才恢复平静。

然而，宫殿之外的三怨魔族，却皆是呆立原地，两位神王亦不例外！“咱们的肉身还在……”宫殿还在，而在宫殿之中，他们两位的肉身，仍旧平静的盘坐那里。

两位神王见状，这才松了口气。

只是让他们惊疑的是，那尊权杖，以及握着权杖的神尊，都消失不见了！ 