    佟瀚邦是辽东人，少小苦寒，从军之后，精炼武艺，从一个普通士卒积功成了副总兵，是真正的猛将起于行伍，别说是汉军旗，就是真正的建虏白甲勇士，他也毫无畏惧。

    在佟瀚邦的指挥和鼓舞之下，明军盾阵渐渐合拢，冲入盾阵的汉军旗军士没有一个活口，全部被乱枪戳死。

    “协镇，可以了！”

    炮兵呼喊。

    虎蹲炮终于是装填完成了。

    “放！”

    佟瀚邦挥出一刀，将一名试图突破盾阵的汉军旗军士砍翻在地。

    “嗤嗤……”

    引线燃烧之声。

    这一次三门虎蹲炮一起点燃，坡前的汉军旗士兵密密麻麻，佟瀚邦要用火炮狠狠打击他们。

    护卫在虎蹲炮之前的明军军士急忙向两边闪。

     “砰砰砰！”

    三门虎蹲炮连续的发出怒吼。

    如割稻草一样，举着盾牌向上攻击的汉军旗士兵齐刷刷的倒下上百人，无数血箭从他们身体中喷射而出，惨叫声震动整个夜空，猛烈的打击让汉军旗乱成一团，完整的盾牌线被打得支离破碎，军士们心胆俱裂，再没有勇气向上进攻了，啊呀一声喊，丢盔弃甲向后退。

    正面败退，两翼包抄的汉军旗也受到了影响，也纷纷撤退。

    建虏这一波的攻击，再一次失败。

    孙定辽面如土色，他知道，这一次鄂硕主子肯定是要生气了。

    “放箭！”

    佟瀚邦没有追击，只是命令放箭，这一波的攻击明军损失不小，已经无力越出盾阵，向建虏攻击了。

     建虏中军。

    鄂硕脸色铁青，眼睛里像是要喷出火，汉军旗太废物了，一个小小的马蹄坡

    ，竟然一个时辰都没有拿下！眼看东方已经现出鱼肚白，距离杏山明军撤退的时间超过了两个时辰，也就说，明人已经走出了二十多里地，估计快到塔山了，一旦到了塔山，有城墙的卫护，他今晚的追击计划就彻底落空了。

    “主子，饶命啊……”

    带队的汉军旗副统领被押到了鄂硕的面前。

    火把照耀下，只见他丢盔弃甲，脸上满是血污，看来也的确是经过了一番血战。

    见建虏主子没反应，那副统领又看向自己的上级孙定辽：“孙镇，救我呀。”

    孙定辽转开头，他自身都难保了，哪还有能力救别人？

    鄂硕冷冷看着那副统领：“没本将的命令，你怎么敢撤退？”

     “主子，奴才错了，你再给我一次机会吧，奴才一定把马蹄坡拿下来……”副统领砰砰磕头，额头上磕出血了。

     “斩！”

    鄂硕却不给他机会。

    “饶命啊！”

    声音未绝，钢刀就已经落下，鲜血喷溅，人头滚落于地，睁着那双死不瞑目的眼睛。

    孙定辽脸色惨白，额头上冷汗如雨，刚才那一刀感觉不是砍在副统领的头上，而是砍在他头上。不知不觉中，他前心后背都已经湿透了。

    “大清勇士，准备进攻！”

    鄂硕准备使用建奴正白旗和蒙古骑兵了。

    两次进攻，一千汉军旗损失了一半，马蹄坡上的明军状况应该也不会太好，而蒙古骑兵和正白旗的勇士养精蓄锐，正是猛烈出击，击溃明军的好时机。

    和刚才的战鼓不同，这一次建虏阵中响起的是一声苍凉的海螺号。

    汉军旗多用战鼓，真正的建虏却还是喜欢用传统的游牧民族的海螺。

    但这并不表示汉军旗可以撤退了，他们依然要充当炮灰

    “孙定辽，这一次你亲自带队，如果攻不下马蹄坡，你就不用来见我了！”鄂硕冷冷看着孙定辽。

    孙定辽知道躲不过，只能豁出去了，一咬牙，抱拳回答：“主子放心，奴才一定拿下马蹄坡！”

     翻身上马，策马来到汉军旗阵中，挥舞着长刀嘶吼道：“都他么给老子听好了，只许向前，不许后退，谁敢后退，老子不但杀他，也杀他全家！鄂硕主子已经生气了，这一次再拿不下马蹄坡，不但我死，你们也要死！冲！都他么给老子冲！”

     在孙定辽的鼓舞和威逼下，汉军旗再一次重整阵型，向马蹄坡杀去！

     ……

    京师。

    黄昏时分，朱慈烺从西便门的粥厂离开。

    从孟文龙的口中得知，他那铁公鸡一般的外公不但有三家米店，一家丝绸，四家煤店，在房山有一间小煤矿，而且还是一家青楼的幕后老板，谁能想到，堂堂国丈居然还会开设青楼？

    也就是孟文龙这种在西门混迹十几年，城管和巡警集于一身，经常同商铺掌柜们打交道的治安老百户，一般的人，哪怕就是他的上级，顺天府尹恐怕也是不清楚的。

     朱慈烺无比惊喜，想不到孟文龙对京城商户如此了解，对周奎如此，对其他达官显贵开在京城内外的商铺应该也有一定的了解，有孟文龙在手，就等于是握有一本京城商户的户籍资料。

    饥民的事情安排妥当，也有了对付铁公鸡的对策，朱慈烺回到京师，直奔紫禁城。

    锦州祖大寿献城投降，不用想他也知道，他的父皇崇祯现在正处于极度的愤怒中，作为人子，他有责任去安抚。当然了，他也是担心崇祯会在愤怒中使出什么昏招。

    乾清宫。

    朱慈烺走下步辇之时，正看见兵部尚书陈新甲从殿门中走了出来，陈新甲耷拉着脑袋，面如土色，明显就是刚刚被崇祯痛骂了一顿。

    看见朱慈烺，陈新甲连忙上前见礼。

    朱慈烺还了一礼，小声询问辽东现在的战况。

    和史书上记载的完全一样，松山战败后，祖大寿坚持了十几日后就出城投降了，或者说，这十几日他并不是在坚守，而是在跟建虏谈判，建虏提出合适的条件后，他立刻就投降了。

    内无粮草外无援兵，锦州已然是一个死局，祖大寿没有为明廷死战到底的决心，因此他的投降也就在情理之中了。

    作为一个穿越者，朱慈烺对祖大寿没有什么责怪，只有一种无可奈何花落去的悲伤，如果松山能胜，一切的结局就完全不同，但可惜啊，没有如果。

    从一开始朱慈烺对锦州就没有什么期望，他期望的是杏山和塔山，算日子，马绍愉肯定已经到杏山塔山了，不知道撤退之事进行的怎么样了？所以他重点询问的是马绍愉的情况。

