    “你说什么？”韩王宫之中，韩王安手中的酒盏掉落在地上，溅起一滩水渍，但此时的韩王安却顾不上这些，因为张开地为他带来的消息实在是太过震撼了。

    不，那已经不仅仅只是震撼那么简单了。

    “联军在函谷关下大败，如今十数万残兵败将在秦军的追杀之下, 已经涌入了我韩国境内。”张开地艰涩地说道。

    五国合纵攻秦，在过去是没有赢过，但也未曾惨败过。

    在过去五国联军虽然不曾攻进函谷关，但秦军也没有能力追杀撤退地五国联军，可是，眼下，五国联军不仅败了，而且还是惨败。

    而这还不是最惨的, 最惨的是, 在秦军的追杀之下，十几万的楚、魏败兵在涌入韩国境内的同时，为了自保，占据了韩国的城池。

    秦军尚且没能来得及占领韩国的城池，韩国反而有超过三分之一的城池落入到了盟军的手中。

    这样的事情，在外人看来，实在是太过滑稽，但作为其中的主角，韩王安看到的却不是滑稽，而是莫大的恐惧。

    “大王，三十万秦军已经涌入我韩国境内, 将联军包围在十三座城池之中。”张开地艰涩地说道。

    “那是孤的城池, 是韩国的城池。”韩王安此时不知道是恐惧还是愤怒地说道。

    “大将军呢？孤的大军呢？”韩王安勉强控制住情绪，问出了最为关切地问题。

    “大将军带领大军伤亡倒是不大, 正在绕道南阳向新郑赶来。”张开地回答道。

    “还好, 还好, 大将军终究还是大将军，不曾让孤失望, 只要大军还在，一切就还有转机。”韩王安喃喃自语道。

    此时的新郑尚有三万精兵，在加上那个豪门大户的私兵，凑个四万兵马不是问题，还有南阳郡，倒也能够凑出个一两万兵马。

    只是，那些被秦军包围在韩国城池中的联军怎么办？

    一时间，韩王安只觉得头痛无比。

    但接下来，韩王安就发现了更为恐怖的事实，秦国大军根本不理会那些躲进韩国城池中的联军，而是直奔新郑而来。

    好不容易让自己震惊下来的韩王安再次打破了一件东西，只不过，这一次，被他打破的不是酒盏，就是一个美人。

    被他抱在怀中寻求安慰的美人，在他的震惊之下，一下子推到了在地, 经过当年的新郑之围而愈发肥胖的身躯突然爆发出前所未有的速度, 朝着大殿外跑去、

    在那里, 有着捧着竹简的张开地。

    “秦军直奔我新郑来了？”韩王安说话间，只觉得声音微微发颤。

    他隐约间已经意识到了什么。

    如果说上一次的秦军兵临城下，只是为了让韩王安和韩国恐惧的话，那么，这一次，秦军显然是为了灭亡韩国而来。

    “是，大王，秦军除了留下十万大军包围联军之外，共有将近二十万兵马朝着新郑而来。”张开地此时也完全失去了往日中的从容，韩国的前所未有的劫难就要来了。

    莫说是二十万秦军，即使是十万秦军，都不是新郑能够抵挡的，更何况是眼下的情景。

    谷撺

    与此同时，过韩国南阳郡，在距离新郑不足百里的阳城，四万在大将军姬无夜的带领下，行军之此处。

    从函谷关一线败退后，并未跟随联军败退的主力，而是主动绕远路走南阳郡，虽然因此用了更多的时间，但韩军却在南阳得到了修正，而没有被溃退的联军裹挟进入韩国的城池。

    “秦军还有多久能够赶到新郑？”骑在战马上的姬无夜扯动了一下身上的战甲，对身边的夜幕杀手墨鸦问道。

    “秦军前锋距离新郑已经不足百里的距离，其主力，大约还有一百五十里的距离。”身材修长而轻盈的墨鸦回答道。

    “一百五十里？足够了，传令全军，不惜体力，务必在秦军主力抵达新郑之前，回援新郑，增援大王。”姬无夜高声呼喝道。

    “诺。“姬无夜身后的传令兵纷纷英诺道。

    一时间，四万之众的韩军再次行动起来，掀起滚滚烟尘让新郑的方向而去。

    作为执掌后军的血衣侯白亦非听到姬无夜的将领之后，在指挥着后军跟上前军脚步的同时，眉宇间闪过一丝疑惑之色。

    不惜一切代价，在秦军主力抵达新郑之前，回援新郑，这样的军令像是姬无夜能够下达的军令吗？

    这样的军令，单看军令，简直是只有最为赤胆忠心的人才会下达的军令。

    在敌国大军压境的情况下，明知道前方是死路一条，但为了心中忠诚，义无反顾奔向死地，这样的忠诚，绝对可以载入史册了。

    可是，姬无夜是这样的人吗？

    当然不是，作为姬无夜的合作者，没有人比白亦非更了解这么韩国的大将军。

    姬无夜身上有着许多特质，但是，没有一种能够与忠诚扯上关系。

    那个一个贪婪的人，对于权势、金钱有着贪婪之心的人，而一个人的贪婪有多重，对死亡的恐惧也就有多重，这样的姬无夜绝对没有一丝一毫舍生取义的心思。

    但是，又是什么原因驱使着姬无夜做出眼下的选择，不惜一切代价都要回援新郑呢？

    忠诚？那怎么可能？纵马疾驰的姬无夜看着麾下正在快速移动的大军，嘴角浮现出一丝冷笑之色。

    明眼人都能看到，这一次韩国已经在劫难逃了。

    他又岂是那种为了韩国可以舍生取义的人，他所作的一切都只不过是为了增加手中的筹码而已，这个筹码当然是投降的筹码。

    四万韩军的筹码还不足以让他未来在秦王那里买下属于自己的一席之地，还需要增加筹码。

    而整个韩国，除了他手中的这四万韩军，还有什么能够比都城新郑以及韩王更值钱呢？

    带着四万韩军向秦国投降，与带着四万韩军和新郑外加一位韩王投降，哪一个的价值更大，姬无夜很清楚。

    他虽然不经商，但也是一个精于算计的人，这一点上，更胜他麾下的翡翠虎。

    新郑，韩王，韩国，只有我能卖。姬无夜看着两侧的风景，嘴角浮现出一丝笑意。

    那丝笑意是那般的高洁，但其下却又是那般的无耻。

