    

    
陈妍光身为公主的嫡女，本就财大气粗，很快便选中了一套珍珠头面和翡翠头面，让身边的大丫鬟霜花去付银子。

    
“这个权当妾身孝敬郡主的，郡主就要成亲了，算是妾身的贺礼，可好？”薛大奶奶连忙说道。

    
陈妍光闻言一怔。

    
她来这珍宝阁也买了很多次东西了，还是第一回听说人家要白送的呢。

    
她刚刚选的那两套头面首饰可不便宜，加起来要五六千两银子了

    
陈妍光作为大公主的爱女，其实根本不缺这些东西，只是她就要和方继尧成亲了，方家虽然只有方继尧一个，但方老夫人的娘家还有亲戚在，只是都住在南方，来往有些不便。

    
这回方继尧成亲，方老夫人娘家的弟媳带着一大家子来恭贺，前几日已经到了京城。

    
陈妍光听方继尧说了。

    
她买这两套头面首饰，一套是给方老夫人的弟媳，一套给方老夫人的侄媳妇儿。

    
“薛大奶奶还真是财大气粗，上次本王妃订的那些东西，一万三千多两银子呢，薛大奶奶说送就送，今日又要送妍光价值五六千两银子的头面首饰，可见薛家真是家财万贯，随手一挥几千两银子就送出去了。”叶珍珍低声说道。

    
薛大奶奶听了之后脸色一白，福了福身道：“不瞒王妃，妾身只是想讨好王妃您，所以才……”

    
上次她送一点点东西，叶珍珍不要，非要付银子。

    
从那以后，叶珍珍就没有来珍宝阁了。

    
今日她正巧来珍宝阁这边看账本，听说叶珍珍陪着陈妍光一块过来，便赶紧出来相迎，亲自伺候着二位，就是想找机会接近叶珍珍。

    
都说这位王妃和康和郡主私交甚好，对郡主十分好。

    
薛大奶奶便想着，自己讨好了陈妍光，也就是讨好了叶珍珍，所以才狠狠心把这些东西送给陈妍光，没想到人家根本不领情。

    
“妾身知道，是妾身冒失了，妾身这么做也是走投无路。”薛大奶奶说着就在叶珍珍面前跪了下来：“王妃，妾身当初执掌珍宝阁的时候，珍宝阁已经快不姓薛了，珍宝阁的股子，快被京城里那些达官贵胄们强取豪夺完了，妾身这些年来历尽艰辛，把属于珍宝阁的股一点点高价买了回来，去年下半年，襄王府和桂王府也收了妾身不少银子，把他们手中的干股卖给了妾身。”

    
叶珍珍见这薛大奶奶说话的时候急得满头大汗，虽然有些不耐烦，但也没有打断她。

    
只是，京城里这些生意，凡是做大了的，背后怎么可能没有达官贵胄支撑？

    
这薛大奶奶连襄王妃和桂王府占的股都敢买回来，胆子可真大。

    
没了襄王妃和桂王府这两座大靠山在后头支撑，其他的人能不垂涎这块肥肉吗？

    
“不瞒王妃，我虽然把珍宝阁全收回了薛家手里，可薛家却受不起这样的富贵、只要王妃在这契约上按个手印儿，珍宝阁的一半就是王妃您的了。”薛大奶奶一边说着，一边从怀里掏出了早就准备好的契书。

    
陈妍光已经看得目瞪口呆了。

    
就这么把珍宝阁一半送给她家五舅母，这薛大奶奶可真是大方。

    
“现在看中珍宝阁生意的，是谁？”叶珍珍笑着问道。

    
虽说，在这京城里她也不怕得罪谁，但有些事还是问清楚的好。

    
“回王妃的话，六公主前些日子派人送了一万两银子去薛家，要珍宝阁的三成股。”薛大奶奶说着，咬了咬牙道：“除她之外，还有首辅大人罗家和邕王殿下，他们出的银子更少。”

    
“他们好歹给你出银子，你要白送给我，亏得更多，你可要想清楚了。”叶珍珍笑着说道。

    
“不瞒王妃，薛家现在并不缺银子，我薛家在珍宝阁少赚一些也无妨，可他们都不是好相与的，若与他们合作，到时候可能把整个珍宝阁和我薛家都搭进去了，妾身求的并不是荣华富贵，只求一家人平安。”薛大奶奶低声说道。

    
叶珍珍闻言愣住了。

    
家人平安吗？

    
她所求也是如此。

    
此时的叶珍珍，看着薛大奶奶时，目光柔和了下来。

    
女人撑起一个家，不容易。

    
“为什么选本王妃？以你珍宝阁如今的实力，大可以选别人，你这份契约送到人家面前，想必没有人会拒绝，在京城里，能制约住六公主他们的人虽然不多，却也有几个。”叶珍珍笑道。

    
“因为王爷极有可能是未来的皇上，有靖王府撑腰，珍宝阁就什么都不怕了，妾身也可以放心大胆扩张生意了。”薛大奶奶连忙说道。

    
她并没有说那些无用的东西，在这些贵人们面前，怎么想就怎么说，说不定人家还会高看她一眼，和她合作。

    
若她藏着掖着，净说些没用的，人家才不会搭理她。

    
特别是靖王妃，能从一个小小的丫鬟走到今日，那肯定是聪明绝顶的，薛大奶奶可不敢在她面前耍花样。

    
“过几日，本王妃会给你答复。”叶珍珍说完之后，拉着陈妍光出去了。

    
“五舅母，你傻了，那可是珍宝阁一半的股，而且还是干股，只拿份子不出银子的，珍宝阁除了在京城开了铺子，在羽灵城和其他几座大城也开了铺子，日进斗金，你若是答应了，每年怕有二三十万两银子入账。”马车上，憋了许久的陈妍光看着叶珍珍，一脸激动的说道。

    
她虽然不缺银子，但每年二三十万两银子，那也是笔巨款啊。

    
“傻丫头，平时可没见你这么喜欢银子。”叶珍珍忍不住伸手点了点陈妍光的额头，笑道：“我若只是靖王妃，天上掉馅饼的事儿，我肯定毫不犹豫答应下来，可你五舅舅毕竟身份不一样，还是得慎重一些，免得落入别人设的圈套。”

    
“这位薛大奶奶，可真舍得。”陈妍光笑道。

    
“不舍能行吗？你五舅舅说了，薛家早就没落了，薛家的子弟已经很多年没有人在朝廷为官了，偏偏又握着珍宝阁这样赚钱的营生，打他们主意的人不少，薛家这一辈的男人们都碌碌无为，所有的生意都是薛大奶奶撑起来的，一个女人，能做到这一步，当真不容易。”叶珍珍低声说道。

    
“是不容易。”陈妍光点了点头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->