    一路风平浪静，也没偷袭的神王给小黄鸡当晚餐，给自己提供兵器和丹药，张悬略微有些遗憾。

    半个时辰后，玲珑皇城出现在眼前。

    玲珑天，也叫七巧玲珑天，镇守神界西南方向，呈七边形布局，帝君为玲珑仙子，九帝之中的一位女性大帝。

    传说，这位大帝，艳绝天下，美丽无双，一身修为深不可测，即便和云螭大帝、不死帝君等人比，都丝毫不弱。

    属下两大封号神王，上官云婉、百叶青红，同样都是万里挑一的美女，据说神界不少封号神王、神王，都向这两位表达过爱意，只可惜，都被拒绝了。

    浮江辰实际上也是这两位的忠实拥趸之一，不然，凭借他对炼丹的理解，在任何一处，都能混的风生水起，没必要一直留在这里。

    只不过，落花有意，流水无情，这两位女性封号神王和她们的帝君一样，对任何男子都不屑一顾，漫长的寿命之中，并未婚配，也没听说和那位男子有过来往和瓜葛。

    只有半天时间，张悬没有太多功夫浪费，进入皇城，就给浮江辰传递讯息，很快得到了回复，在原地等的时间不长，就见这位神界第一炼丹师，飞了过来，来到跟前。

    “张悬小友，这么快就来找我，还真出乎意料……”

    浮江辰捋着胡须。

    之前在幽魂皇城分别的时候，相互交换了传讯的方法，也说过有空过来拜访，没想到这么快就来到了。

    这些天一直研究破障丹，越研究对眼前这位的佩服也就越厉害。

    在神界，在他的炼丹之术，绝对算的上顶尖了，可眼前这位炼制出的丹药，依旧分辨不出配方和材料，无论怎么检测，都和神元丹相仿，让他一度都怀疑是不是弄错了。

    但是，检测没问题的丹药，服用就能修复体内暗伤，帮助突破屏障，绝非神元丹能够完成……

    连续几次，已然明白，眼前这位炼丹上的成就，已远远超过他，望尘莫及。

    正因如此，听到他这么快找过来，才显得十分激动。

    “无事不登三宝殿，这次过来，是有事相求！”张悬抱拳。

    “哦？”浮江辰一愣，随即笑道：“小友不用客气，你我一见如故，只要能够帮忙，必然竭尽全力！”

    “多谢浮兄了！”

    对方称呼自己为小友，自己也不在称呼对方丹师，张悬停顿了一下，改为传音：“这次过来，是想让浮兄帮忙炼制一种丹药。”

    “炼丹？”见他说的如此慎重，浮江辰愣了一下，旋即恍然：“你的炼丹之术，远胜过我，让我炼制……难道是神王级别的药物？”

    眼前这位能够炼制出破障丹、美容丹这种风靡天下之物，对炼丹的理解，同级别他无法胜过，而现在却跑过来求自己，明显是想要炼制，自身实力，无法做到的物品。

    “是！”张悬也不否认。

    用神王草炼制的神王破障丹，级别虽然没达到神王级别，却比普通神王级别的丹药更加珍贵，说是同级别药物，也没什么。

    “回去再说吧！”知道这种级别的丹药，很容易引起无数人窥视，浮江辰不再多问，大手一招，一股力量立刻将张悬包裹，二人立刻笔直向远处飞去。

    浮江辰身为大挪移传送阵令符的掌控者之一，地位不低，即便玲珑天高手不少，也能排的上名次，因此，虽只是个神王，居住的府邸却不比齐猛等人的小多少。

    门下炼丹弟子，不知多少，已然繁衍成了一个巨大的宗门。

    来到府邸，直接进入了房间，将隔绝消息的阵法运转起来，这才再次看过来：“不瞒小友，受限于天赋和实力，神王级别的丹药，我现在能够炼制出来的，一共只有八种，如果你要炼制的药物，不在这八种之列，即便是我，也无能为力！”

    神王级别的丹药，牵扯到天地大道和对神王境界的领悟，他炼丹术虽强，可在神王境界上，算不上特别高明，所以，这种级别的药物，能够炼制的，不过八种而已！

    “八种？”张悬皱眉，虽不知道神王级别的丹药，一共有多少，但不用想也能猜出来，绝不是八种这么少，不过，现在找其他人也肯定找不到，当即没有太多隐瞒，直接道：“我想炼制……神王破障丹！不知浮兄可听说过，能否炼制成功？”

    “神王破障丹？”浮江辰一愣：“世上有这种丹药？”

    他听过的药物不少，能让人突破神王的丹药，还第一次听说。

    “我刚推敲出丹方，还没试验过罢了！”张悬道。

    对炼丹术领悟到他这种境界，可以随意更改、创造丹方了。

    来的路上，根据神王草的属性和威力，推敲了很久，这才找到能够发挥药力的最佳配方，不过，一切都只是理论，并未用于实践之中。

    但丹方经过图书馆确认了，没有任何错误，只要严格按照步骤完成，药物可以轻松发挥出神王草的所有属性，帮人突破上品天神境界，冲击更高。

    “推敲出丹方？”

    浮江辰再次看过来，佩服的五体投地。

    能让人打破天神桎梏的破障丹，就让他十分惊艳了，没想到，对方竟然还推敲出让人突破神王的破障丹……

    未免太可怕了吧！

    “是！”张悬道：“我的实力不够，现在无法炼制，所以希望浮兄能够帮忙，只要能够炼制成功，付出再大代价，也在所不惜！”

    “客气了，能够亲自见证这种丹药的出现，对我这样一位炼丹师来说，也是万分的荣幸！”浮江辰说了一句，接着道：“不知丹方，可否给我看一下，我从未炼制过，能不能成，殊无把握！”

    “给！”本来就让对方炼制，自然没什么可吝啬的，手腕一翻，张悬取出一枚玉符，将推敲出的丹方记录在上面，递了过去。

    浮江辰随手接过，看了一眼，随即眼睛瞪圆，身体不停颤抖：“这……这……你确定这个丹方，真的能够完成？”

