    1“将军！哥哥！我小黄山寨，真的不能继续打下去了啊。“

    吴星眼眶微红，望着宋公豹：“朝廷赏赐与抚恤微薄自招安以来，弟兄们日不战，如今已经折去三四成再这么下去，咱们兄弟都要打光了！”

    宋公豹也是垂泪：“唉…我又能如何？朝廷圣旨已经到了不日咱们弟兄要南下。“

    “南下？”吴星一怔：“北方呢？胡人王子，不对，是金王呢？”

    胡人王子完颜烈继承汗位，称‘金王’，南下攻打大松，大战也有数年了。

    “朝廷已经下定决心，与金王议和，给予岁币、布帛、并许和亲……金王已经应，暂且退兵，双方罢手言和，约为兄弟城池。”

    宋公豹道。

    “丧权辱国，丧权辱国！”吴星冷笑：“宁与胡人议和，卑躬屈膝，也要平民……果然是朝堂衮衮诸公所为，接下来不知是要去征讨萧梁、方腊，还是攻打狄尤？

    “皇城司细作已经探得消息，吴王尽起大军，攻打梁王！”宋公豹无奈说出了内情。

    吴星顿时就呆住了。

    他知道，吴王发展到现在，就两个战略选择，要么打梁王，要么打金石。

    金石城高池深，守军众多，并且也是南方重镇，一旦攻打，可能刺激大松朝廷力应对。

    并且，同时还有可能受到梁王背刺！

    因此，只能先打梁王！

    而吴星更是知晓，此种涉及数万十数万的重大战役，既然朝廷已经言之凿凿，

    就必然抓到了真凭实据。

    哪怕吴王此时反悔，粮草、军械、后勤调动也全部白费，大军至少一年都无法动！

    因此，吴王必然已经攻打梁王，甚至双方大军可能已经交战！

    “我等南下，就是要去对战胜利者，以蚌相争，鱼翁得利？端是好计！"

    吴星怔住，旋即道：“但不论何方胜了，我军与反王大战，也必然损失惨重啊！

    “我也没有办法，这次朝廷决心很大，已经命枢密使高求，尽起禁军二十万，

    身后督阵！我们只是一路前军罢了.”

    宋公豹苦笑道。

    有这二十万禁军在身后，他们只能死战，或者战死！

    “朝廷这是用我们当炮灰啊！"

    吴星神情惨白，喃喃自语：“恨之前为朝廷剿灭乱贼！恨招安！"

    竟然“噗得一声，喷出一口血来。

    “快，带军师下去医治！”

    梁王军神情大变，等到叫来医者，将狄尤带下去之后，他表情就变得阴晴不定来。

    朝廷使者到来，其实还有另外一句：若宋将军南下立此大功，回来必能封公封侯！公爵之赏！纵然在大松，除了刚刚开国那会，都相当罕见。

    “想要当安乐侯爷，就不能让朝廷觉得威胁.所以，手上这支大军，必须在方尽数战死么？背后二十万禁军看着，纵然狗急跳墙也做不到…

    梁王军望着京师方向：“朝廷衮衮诸公，倒是好算计！

    不得不否认，他居然有一点心动。

    江州府。

    吴星宫。

    吴星萧梁都难得露面，还是一个孩童，不过看着长大了几岁。

    在他身边，则陪着王姐萧紫，正满脸担忧地望着下方各臣。

    “启禀王上、丞相！”

    曹满声音略有些颤抖：“吴王、、、、吴王正率十万大军来袭，最快两日之后，就到达三梁王了！"

    三梁王是江州府东部边界，也是一座险关。

    但不论谁都不觉得守将能在数万大军围攻中支持下来。

    顿时就有几个人，望着同样坐在上面的亚伦，满心腹诽。

    当初吴星起事之早，甚至还要在汤汛之前，若是趁机四面出击，攻占府县，此时或许发展得比吴王还要大！

    就是因为默默种田三年，才搞到如此地步！

    哪怕增加了些田亩赋税，与攻占几府、扩军数万相比，也还是亏大了！更得罪士绅！

    亚伦脸上保持着微笑，实际上对这种善念恶念很是敏锐。

    当发现几个太学生以及太冲、太和、太阴并未如此忘恩负义，不由觉得还算可以，至于区区几个人的暗中埋怨？

    那正是他所希望发展壮大的。

    亚伦深刻知晓，哪怕他不用四书五经取士，也有不少儒生，或者说名教思想者入了梁王下。

    自己要对抗名教，真正要做的并非杀掉某个人或某些人，而是对付其思想！

    这就很麻烦了。

    好在体制内的这些人，就会成为靶子，吸引赞许者，然后汇聚于小吴星身上！

    “今日召集尔等，就是论战！”

    亚伦轻轻咳嗽一声，顿时满堂嘈杂。

    他看向太冲：“府库粮食如何？”

    “启禀丞相，经过去年丰收，库中有粮十五万石，军械也是齐备.”

    太冲出列，一丝不苟地行礼。

    “王山！展大…你们说呢？”

    王山看了眼展大，发现对方一脸木然表情，不由踏出一步：“启禀王上……

    我有大军两万，吴王号称十万，实际最多五万，虽然有些劣势，但依托坚城堡垒，

    末将以为…能战划！”

    之前文正明最多才一万。

    但后来经过围剿，收容俘虏，就变成了两万！

    这甚至是因为当初只有一万人，打出击溃战而不是围歼战，否则俘虏还会更多转变的士卒也会更多。说实话，汤汛对于虚灵子道长以及宣讲营转化俘虏的本事，当真是佩服得体投地。

    并且，作为一个降将，他也屡屡得到委任。

    最近数年来，从队正做起，连连提拔，到了如今，已经是正六品的游击偏将！

    管五千人！

    而最得丞相信任，跟着最早起家的展大，现在也才是正七品的都指挥使！管两千五百人！

    此可谓恩重！让王山也不由生出几分士为知己者死之心来。

    并且他也知道，展大、黑二等人执行命令一等一，但管理与兵事上的才干似乎足。

    展大就连带着两千五百人，都给人一种力不从心之感！

    此时吴星麾下第一大将，舍他其谁？

    “不错不错。”

    萧梁在这种场合基本都是当木偶，亚伦直接抚掌大笑：“汤将军勇气可嘉…

    命！提拔王山两级，为正五品游击将军，领五都一万两千五百人！也不必守城，直于平原迎战汤汛…本丞相亲自带着剩余八千人为你殿后压阵！”

    亚伦也是自家人知道自家事。

    人一旦上万，无边无际，他并未系统学过兵法，并且也没多少天赋。

    赶鸭子上架未必合适，不如让专业人士来。

    这三年观察，已经大体确认王山是真心投靠。

    再说……纵然对方想反，他手下的都指挥使、营正……大多都是六甲神兵，甚特殊兵卒中都掺了一大半的沙子，靠什么反？

    至于带八千六甲神兵压阵，那就是最后保险。

    万一王山大败，那自己就要顶上去了。

    到时候，大不了在战场上玩即打即补的把戏…然后六甲神兵彻底暴露在天下面前！虚灵子当场坐实妖道身份！

    但无论如何，汤汛必败！

    太平五年。

    三月十五。

    三王山，天气晴朗，风和日丽。

    不远处的平原上，两支大军遥遥相对，凶煞之气直冲云天。

    其中一支人数众多，打着吴’字旗号，约有五万。

    另外一支只有两万，但不动如山，打着“梁字旗号。

    伴随着战鼓声，大军各自开出列阵，顿时士气冲天而起，搅动风云！此一战不但决定南方归属，更可能影响天下大局！

    因此不仅是吴、梁两方，就连大松朝廷、甚至金王，都派出了细作。

    修道者更是不知道被吸引来了多少。

    三梁王，一处峰顶。

    押注吴王的白云子也到了，此时望着汤汛军气，不由自得抚须一笑：“军气鼎，蛟龙已成！吴星却不过是一小小鲤鱼…”

    这吴星之气，在天下都不是什么秘密。

    道门更是暗暗传播，以昭告天下一吴星非明主！

    但此时，白云子又看向吴星大军，忽然一怔。

    这世界是物质的世界，自古力强者胜，气运也不是凭空变出来的。

    不算偷袭等情况，装备、训练也差不多的情况下，堂堂正正列战，面对数倍之，军心必然散乱才对！

    “但文正鸣气怎么如此不动如山？”

    白云子大惊失色，宛若看到了什么极其恐怖的一幕。

    “啊！”

    他惨叫一声，捂住双眼，手指缝隙中都流出血泪：“不好吴王怕是要糟！”

    文正鸣阵前。

    王山望着自己手下的士兵，见到虽然有新兵面露惊惶之色，但看着周围同袍面无表情的模样，又很快被安抚了下去，不由就是心中点头。

    其它士卒如何王山不知，但经过宣讲营训练的吴星士卒，一个个令行禁止，大无畏，那都是出了名的！

    外面早有虚灵子以道术练兵的传言。

    但在王山看来……道术就道术吧！兵法本来就是无所不用其极的取胜之道！

    只要能失败，什么都好说！

    拥有这样的士卒，一万他就敢打五万！

    更不用说，丞相亲之重之，这前军、中军、左右军都归自己麾下，又带着八干给自己殿后。

    “能生于乱世，与天下群雄争锋，也是人生一大乐事！”

    王山深吸口气，抛出一根令箭：“擂鼓！”

