    周王对身边的人更焦急地催促道。

    他身边的人感受到了他的焦急，也想赶紧带他离开，然而还是晚了一步。

    一支箭直直射过来，自周王的后被穿过，射穿了他的心脏。

    周王低头，看着戳到自己面前来的箭端满眼不敢置信。

    “王爷！”

    耳边的声音变得模糊又混乱，周王的身体不由自主地倒下了，恍惚间他似乎听到有人说：“王爷死了，大家都别打了！”

    周王扭头，见自己的人中有不少放下了手里的武器。

    不，不能这样！

    都给本王冲，不准停！！

    周王在心里呐喊，可他一张嘴，一口污血就从自己嘴里喷出来。

    盛庭州放下手中的箭，看士兵们奋力杀敌，自有人说出“周王死了”的消息后，铭城军们的反抗就更小了。

    “降者不杀。”

    盛庭州淡淡开口，声音带着一股令人忍不住想要诚服的气势。

    越来越多的铭城军放弃了反抗。

    他们主帅都已经死了，还有必要反抗么？

    还未断气的周王看到这一幕，气得又是一阵气血翻涌，一口血喷了出来。

    “王爷！”

    抱着他的人嘴里发出悲戚的声音。

    这下可好，他们王爷是真的死了，被活活给气死的！

    周王一死，剩下的铭城军还有一些想要反抗，然而他们人心不齐，没过多久就被陈军全部拿下。

    秦振看着迅速稳定的局势，心里还没回过神来。

    就这么……胜了？

    战后其他人清理战场，收编降军，盛庭州把秦振叫到一旁。

    “秦将军，对于此战，你有何看法？”

    这一战赢得漂亮，秦振实在是没理由说不好。

    “殿下一开始让我军特意在敌军面前吃好玩好，一方面让我军养精蓄锐，另一方面令敌军殚精竭虑，我方士气高涨，敌方士气低沉，我方这才能快速取胜，殿下果然英明。”

    秦振并不蠢笨，思索一番后就明白了盛庭州这几天所做的事情有什么用意。

    那些平民建功立业的故事就是为了激发士兵们的士气的。

    怪他当时没想到这一层，还以为殿下不务正业。

    想到此，秦振老脸一红，觉得有些羞愧。

    “将军说的对，但也不全对。”

    “不全对？”

    秦振心中更疑惑了，他还有什么地方没有说到吗？

    “你可知当初起义军们为何起义？”

    秦振看了盛庭州一眼，继而放心大胆地骂起盛思危，“因为先帝昏庸无道，导致民不聊生！”

    “将军说对了，民不聊生。”盛庭州说着，看向残败的战场，“起义军们一开始起义，为的不就是创造一个属于自己的美好家园么？”

    秦振似懂非懂。

    盛庭州又问：“你可知新菜方代表的是什么？”

    那个菜方不就是很普通的东西么？

    能代表什么吗？

    秦振更迷惑了。

    “新菜方代表的是将士们对美好生活的向往。”

    秦振下意识顺着盛庭州的话想下去，可是他能想到的东西有限，还是不能明白盛庭州说的意思。

    盛庭州又道：“战场上最忌讳的就是军心紊乱，战事刚歇没多久，又起，不少曹军心里已经厌恶了战争，不想打仗了，我让陈军吃好喝好，不仅仅是为了让我军养精蓄锐，敌军殚精竭虑，也是为了勾起敌军对曾经美好生活的回忆，让他们更不想打仗。”

    秦振明白了，“难怪他们投降的速度那么快！”

    “曹军一直以来都是以战养战，这种策略一开始确实勇猛，但战事一停，闹出来的矛盾也就多了，抢夺资源发生内斗，强权者欺压弱小之类的事情层出不穷，争来争去，最受苦的还是百姓。

    起义军们想要的并未实现，他们创造的新王朝，并没有比陈国好到哪里去，甚至更因为曹军从前就放任军队抢掳百姓而养出了强悍作风，百姓的日子比之前还要苦。”

    “难怪殿下前段时间给宣城百姓重新划分了土地，殿下抓住了起义军们起义最关键的问题！只要侧重解决这个问题，并相信让百姓们相信，我们在认真解决这个问题，殿下自然会重新得到拥戴！！”

    秦振只觉醍醐灌顶，越想越激动，朝盛庭州抱拳跪下，羞愧道：“殿下，是老臣太过固守陈规了！”

    “将军，现在还觉得军营当中的新菜方要禁用么？”

    盛庭州并不着急让秦振起来，慢慢询问一句。

    秦振老脸更红，摇摇头，“不必。”

    不光不必，还要升级才好，让越来越多的人知道他们陈军的好，让他们加入进来！

    一想到自己之前还因为这事说了夫人几句不好的话，秦振更加羞愧，“是老臣愧对夫人。”

    “愧疚的话等将军见了她亲自同她说吧。”

    “殿下说的是。”

    等见到夫人的时候，他就先跪在地上求夫人原谅，然后再厚着脸皮让夫人多研究几道菜方子出来，他的嘴已经被养刁了啊！

    秦振不适时宜地在心里想到。

    正在宣城的沐软软似是心有所感，张嘴打了一个喷嚏。

    “夫人您该不会着凉了吧。”

    丫鬟一脸紧张道。

    沐软软摇摇头，“该是有人在念叨我。”

    “夫人，又有几个自称大厨的人说要卖掉自己的祖传菜方。”

    小厮跑过来对沐软软说道。

    自称沐软软放出要编写食谱并买食谱的消息后，便有不少人来卖食谱，也有是怕自家食谱失传主动来献的，沐软软都让人试查过后记录下来了。

    为此她还专门成立了一个编写食谱的部门。

    部门里工作的都是女子，因为宣城留守下来的官员有限，且那些官员并不认为去帮沐软软做编写食谱有什么前途，都不愿意去帮沐软软。

    沐软软便找了几个识字的女子帮助自己。

    这些女子们没想到自己还能得到一份领月银的工作，做得很上心，且把事情打理得井井有条。

    沐软软看了后也发现了几个能力不错的女子，暗暗留意了下来。

    “让排查部的人先排查着吧。”

    “夫人，研究部的人研究出了新的小食，您要尝尝么？”

    “我过去瞧瞧。”

    沐软软抬步朝研究部走去。

