    “咚，咚，咚！”

    众人正在说着的时候，一阵诡异的钟声，突然从四面八方响起。

    这并不是陆城之中的声音，仿佛来自虚空，虚无缥缈让人琢磨不到！

    恩？

    众人几乎猛然扭头，快速朝着西方看去，那是皇甫世家的方向！

    “钟声来自皇甫世家的方向，难道说……”

    大长老脸色一变，话没说完，就见一陆家高手快速朝着这边而来。

    “大长老！”

    “我们刚刚得到消息，皇甫世家家主称帝，号皇甫大帝！”

    “三日之后，他们要举行大典，现在已经开始光发邀请帖，到时候我们陆家也很有可能在邀请之列！”

    果然如此！

    在场所有人都是脸色一变。

    皇甫大帝！

    整个临海之地的第三位大帝！

    先是苍月大帝，后是轩辕大帝，现在是皇甫大帝！

    之前的推测完全正确，现在看来，皇甫世家的家主，很有可能早就突破到了帝境，只是一直很低调的隐藏了实力。

    现在，他们可能觉得上次陆家的事情太憋屈，也可能觉得陆家的崛起对他们造成了一些威胁，所以现在皇甫世家的家主终于走了出来。

    他强势上位，成为这么多年来，临海之地现在仅存的第三位大帝！

    “看来皇甫世家野心不小。”

    大长老的表情也有些阴沉。

    “他们表面上是对楚家宣战，但是同时也是在威胁我们陆家。”

    “如果我们插手他们跟楚家的战斗，皇甫世家一定会连我们陆家一起攻击，他们不会放过这样的机会。”

    “原来，因为人皇陨落的秘密，他们还能稍稍做出退步，但是现在皇甫有大帝，他们就不必要在意那么多了。”

    旁边众人点头，表情也都很严肃。

    陆家刚刚出了帝境强者，刚刚击败天元国重新崛起，现在皇甫世家家主马上称帝，并且对楚家宣战。

    很大的可能，便是他们不想看到陆家崛起，不想让陆家重回巅峰，可因为上次的事情，不好对陆家直接宣战，便去针对楚家。

    陆家和楚家的关系复杂，发生这样的事情不可能坐视不理，这就给了他们对付陆家的借口。

    “大哥，看来皇甫世家终于要做个了断了。”旁边的三长老轻轻叹口气。

    “是呀。”大长老点点头，道：“陆家，楚家，皇甫世家，纠缠了这么多年，也是时候做个了断了。”

    三家关系错综复杂，爱恨情仇纠葛，牵连甚广。

    一切的源头，便是陆无邪。

    陆无邪原本是跟皇甫世家的冰龙神在一起，后来却放弃了冰龙神，跟楚家的楚星河走在了一起。

    那时候这件事是非常轰动的，让皇甫世家名誉扫地，三家之间还差点直接开打。

    结果呢，陆家，楚家，皇甫家族，却没有赢家。

    陆无邪被逐出了楚家，这么多年流浪在外。

    冰龙神追随去了天下古族，在龙族呆了那么多年。

    楚星晚更不用说了，一直被自己禁锢，到现在都还没有正式出现。

    三人都可能是天赋绝伦的人，都可能有着别人想象不到的辉煌人生和未来，但就是因为那些事情，沉寂了那么多年。

    否则，以三人的天赋和实力，现在到达帝境也完全没有任何问题。

    “做个了断也好。”

    陆天龙冷声开口道，父母和冰龙神之间的恩怨，他自然也是非常清楚的。

    说实话，陆天龙也觉得冰龙神挺可怜，就是个受伤的痴情女。

    但是没有办法，无论任何情况下，他都会无条件站在父亲和母亲这一边，冰龙神始终是个外人！

    “恩，既然如此，我们陆家就更无法置身事外。”大长老点头道，接着便对三长老下达命令，马上集合陆家所有虚空之上的强者，让他们随时做好出征准备。

    很快，所有陆家人开始马不停蹄的准备起来，同时也得到了确切消息，皇甫大帝真的要举行大殿，到时候也会邀请陆家人参加，稍后便会安排人送来请帖。

    所有人知道，这是鸿门宴，皇甫世家虽然已经对楚家宣战，但是还没有正式开打，他们很有可能会在称帝大典上发难。

    按照陆天龙的意思，这称帝大典就不必去，毕竟马上就要开打了，还过去装模作样有什么意思。

    不行干就完了，没必要跟对方废话。

    但经过跟大长老等人的商量之后，他们还是决定参加称帝大典。

    一来是表现陆家的气度，二来就是让临海之地所有人看看，陆家已经重新崛起，哪怕是皇甫世家，他们也并不惧怕。

    第二天，皇甫世家的请帖真的到了，而且出乎意料的是，在这请帖上，点名要陆天龙去观礼。

    而且还特意加了一句，会保证陆家参加大典人员的安全！

    “这是担心我不去吗？”陆天龙撇撇嘴，随手把请帖扔在了桌子上。

    “不可大意。”大长老表情凝重，道：“后天由我跟二长老陪你去皇甫世家，同时我也会让人联络你的父亲和姑姑，让他们尽可能的保证你的安全。”

    陆天龙本想拒绝，但想了想还是没说话，皇甫世家虽然说的好听，会保证陆天龙的安全，但是万一他们安排一些意外呢。

    比如皇甫世家并不亲自出手，而是通过其他手段呢。

    或者，在陆天龙去皇甫世家的路上，或者返程的时候，说不定会被人偷袭暗杀呢。

    众人正在准备去皇甫世家的时候，天元国漠北王，也就是新一任天元国国王也安排了使者过来。

    他们也已经知道了皇甫世家的事情，漠北王明确表示，他可以安排四位大将军带领大军跟随陆天龙去皇甫世家，若是有需要，他甚至可以亲自陪同陆天龙前往。

    小小举动，让陆天龙很是感动，看来漠北王真是诚实守信又重情重义的人。

    他现在做出这样的决定，就是在明确表态，如果陆家跟皇甫世家开战，他们将遵守战略同盟关系，跟陆家同生死共进退！

    整个临海之地的目光，都放在了皇甫世家，陆家以及楚家身上。三家之间，大战在所难免，这一战，很有可能彻底改变临海之地的格局！

