        “刘安，破障丹你就不要再往上提高品级了，天阶七品，已经是你的极限了，炼丹师里面还没有练气期炼制天阶丹药的，你是第一个。”松灵子开口说道。刘安点点头。

    “你的炼丹手法独辟蹊径，与你的神通有关，另外与你的阵盘也很有关系，所以这两方面，你记得保密，任何窥视你这两样的，你都要提高警惕，修行界里面不乏我不好过，也让你不好过的修士，特备是在门户之争上面，手段更是让人想不到。”松灵子又说道。

    “师公，弟子明白。”刘安点点头。

    “天阶破障丹，已经是足够让金丹期以上的修士争夺了，所以你小心一些，在修炼界，金丹修士才是各个门派的支柱争夺肯定会很激烈的。”松灵子开口说道。

    “是，师公。”刘安答应道。

    “静风今天来说执事堂有破障丹的灵药，我没有要，破障丹就没有必要经过执事堂了，在宗门内部，就没有什么秘密，你在凝元丹上面赚的灵石，大概他们都能算到，这也是为什么执事堂那边想要丹药都不可能，因为守不住秘密，谁也不想自己一举一动都被被人猜测，我会私下里举办一个聚会，到时候再拿出天阶破障丹，你知道是什么意思吗？”松灵子开口问道。

    “拉帮结派？”刘安说出四个字。

    松灵子嘴角抽抽，开口说道：“也可以这样说，其实不管是凡人社会，国家，还是修行界，门派，世家，都是人组成的，只要是人组成的，那么不可避免的就有三五关系好的在一起，对于事情的看法什么的。”

    “弟子明白，我小时候道观里面，我们孤儿一伙，还有平民弟子一伙，富家弟子一伙。”刘安开口说道。

    “嗯，知道就好，五天之后吧，距离比试也就一个月了。我们也该动起来了。”松灵子开口说道。

    “听师公的。”刘安很是庆幸遇到这样护短的师公，还有些阴……睿智。

    南山。

    别人不知道是指的那个南山。

    南山李家！

    就知道是南无量山。

    还有一个北无量山，两者其实原本是一体的，最后因为某些见解，分离出来的，北无量山是剑修，南无量山是法修。

    李家！

    无量山老祖之一，擅长丹道，历代都有炼丹宗师出现。

    丹宗内门丹鼎门，就有李家的两位长老，总共五名长老。

    丹鼎门其实最开始也是李家的一名嫡传弟子与族内有分歧，才自立门户的。

    不过丹鼎门建立初期，其实是这名弟子与道侣一起建立的，所以最终才成就了丹鼎门。

    当时是几个丹道大师一起组建的，南山李家的弟子以后每次都来这边，不过李家的话语权在丹鼎门很强。

    李立青从丹房里面出来，脸都黑了。

    “立青，你不要太心急了，这是那刘安更详细的消息。”一名中年人开口说道。

    “是，三叔。”李立青深吸一口气，凝元丹一品，李立青都没有达到，所以凝元丹李立青不要想了，现在李立青在炼制破障丹。

    李立青看完了刘安的资料，开口说道：“原来从小就是孤儿，难怪心思阴沉。”

    “立青，还有一个月时间，我们准备的材料充沛，你先休息一天，然后明天你四叔炼制破障丹，你在一边仔细看，凝元丹算什么，破障丹才是最重要的，另外法宝，阵法，其他方面根本就不是你的对手。”李立青三叔开口说道。

    “三叔，那松灵子也不是善茬，他们现在表现的这么平静，会不会有问题？”李立青开口问道。

    “立青，你想多了，这丹鼎门我们李家不欺负别人，也轮不到别人来欺负我们，到时候大家有目共睹的炼制丹药，谁也别想插手，松灵子别人怕，我李家可不怕。”李立青三叔开口说道。

    “那我就先祭炼法宝，到时候刘安那小贼要是不懂事……。”李立青开口说道。

    “去吧。”李立青三叔点点头，李家的威压不容冒犯。

    丰元子接到松灵子的邀请，就来到了一处坊市，坊市里面有各种修炼的地方。

    丰元子进了一个商铺，直接上了二楼，挥手释放出一道法诀，眼前就景色一变。

    “松灵子，你找我们来，是为了刘安的事情吧？”丰元子看到里面已经有四人了，除开松灵子之外。

    “没办法，我们这些散修不同气连枝，只怕会被人打压的不像样。”松灵子开口说道。

    “这是刘安在里面炼丹？”丰元子开口问道。

    “嗯，这就是那小子最近炼制的。”松灵子打开一个箱子，箱子里面是一排的玉盒。

    “破障丹！”

    “天阶！”丰元子虽然有准备，但是还是被吓了一跳，这可是破障丹啊，天阶的破障丹，拿出去就会有人抢购。

    “这些丹药出售。”松灵子开口说道。

    丰元子与其余四人互相看了看，都没有说话。

    刘安出了丹房之后，就看到丰元子来了，把手里的玉盒放在桌子上。

    丰元子等人点点头，刘安身上带着丹气，丹药的气息，然后看了看玉盒里面的丹药。

    九颗天阶七品的破障丹，可以看出来是刚刚炼制的。

    这些人是行家，根本不需要什么观摩炼制什么的。

    “要怎么做？”丰元子开口问道。

    “李家有些太霸道了，而且知事堂话语权太大了，我们这些很多时候都要受制于知事堂。”松灵子开口说道。

    “嗯。”其余四人点点头。

    “刘安，这是丰元子，他还有一个身份，逍遥派弟子。”

    “这是太云子，太乙剑派弟子，丹道大师。”

    “这是金光子，金鼎山弟子，丹道大师。”

    “这名是重云子，天机门弟子，天机门丹部~长老之一，丹道大师。”

    “这名是衍宗乾阵子，阵法大师。”

    “这是刘安。”

    “弟子刘安拜见诸位前辈。”刘安先行礼。

    “很好！”

    “不错！”这几人纷纷点头。

    丰元子撇撇嘴说道：“何止不错，你们像他这个年纪，恐怕地阶丹药都没有炼制出来。”

    “天阶七品破障丹，每七天可以预定七颗。”松灵子不管那些，丢出一个重磅炸~弹。