    乌克兰，基辅。

    奥林匹克国家综合体育场。

    马德里竞技球迷庆祝中记录下这难忘时刻。

    叶一锋格外兴奋，挨个与队友单独拥抱。

    他没有说一句话。

    也没有人意识到他的拥抱充满着真诚与分别前的不舍。

    皇家马德里众将黯然失落地登上领奖台领取了亚军奖牌。

    轮到马德里竞技登台捧杯时，球场看台如繁星闪烁，马德里竞技球迷纷纷在欢呼中拍摄下这队史级珍贵画面。

    戈丁与加比一左一右共同将欧冠冠军奖杯捧起！

    现场氛围推向了高潮！

    叶一锋左手搂着萨乌尔，右手搂着科雷亚与队友们共同忘情狂吼着又蹦又跳。

    球员们带着奖杯来到场内，叶一锋又一次与队友们相继捧杯合影。

    有的球员接受在接受采访，有的球员捧着奖杯爱不释手。

    叶一锋却默默地进行自己的告别仪式。

    首先去与西蒙尼紧紧相拥。

    匪帅一言不发，只是默默地抱着他轻轻拍打他的后背，仿佛在鼓舞他带着马德里竞技铁血精神继续战斗，仿佛充满着不舍却也已经释然。

    博格斯，克拉维茨等教练也相继被叶一锋拥抱。

    当叶一锋来到场边时，他没有做出任何动作。

    看台上的马德里竞技球迷纷纷高呼他的名字。

    他们互不相识，却在三年时间里紧密联系在一起。

    叶一锋在马德里竞技成就了自我，是在他们的见证与支持下完成的。

    他记得他们毫无保留的助威，欢呼，还有每一次关键大战时的TIFO，以及那些与他进球后的互动。

    叶一锋情不自禁双臂反复下压鞠躬致意。

    外界很多人认为这三年是叶一锋的个人巅峰。

    也许未来他很难再有突破。

    因为他已经是不少人心中世界上最好的球员。

    从大众狼王到红白之王。

    从小三冠王到无可挑剔的绝对三冠王！

    叶一锋与马德里竞技一同踏上了历史级的巅峰。

    现在是时候告别了。

    “你在干什么？”

    萨乌尔忽然出现在叶一锋身边，脸上带着微笑，眼神却带有疑惑。

    叶一锋欲言又止，不想欺骗。

    萨乌尔仿佛也意识到了什么。

    他瞬间表情凝固，推了一把叶一锋，疾言厉色质问道：“我在问你话，你在干什么？！”

    格里兹曼站在不远处一直默默地看着叶一锋对球迷鞠躬致意。

    他的直觉告诉他，这是最后一次叶一锋身披马德里竞技战袍。

    外界铺天盖地的转会传闻。

    马德里竞技近期再无表态，已经无形中撕掉了叶一锋“非卖品”的标签。

    格里兹曼站在原地发呆。

    科克和科雷亚去拽住了反复推搡叶一锋的萨乌尔。

    这夺冠的激情时刻，这动作看起来不像是闹着玩。

    萨乌尔当然不是跟叶一锋闹着玩！

    他见叶一锋迟迟不作回应，自己反倒表情有些痛苦。

    叶一锋要走了！

    你走了。

    谁陪你加练？

    你走了。

    被欺负时谁站在你身边？

    叶一锋面露挣扎之色，然后转身走向了球员通道。

    他不想在众目睽睽下被看到即将夺眶而出的泪水。

    有些离别确实难以宣之于口。

    四年前他与哈梅斯-罗德里格斯在路易二世球场分手。

    三年前他与德布劳内在大众竞技场各奔东西。

    他们都是为了梦想，为了远大前程。

    彼此间给予的是祝福。

    对未来的无限憧憬，迎接挑战的无畏。

    但在马德里竞技的三年，此刻正屹立巅峰之上，若说这一次的离开单纯是为了梦想，那绝对是扯淡。

    拖家带口的年龄与现状，再多梦想也要切合实际。

    他不是向现实屈服。

    而是为了更好的生活。

    他走了。

    在球员通道内抹掉了眼角的泪水。

    马德里竞技球员，教练，球迷，看着他离去的背影百味杂陈。

    即便是球迷也意识到原来刚才叶一锋的鞠躬便是再见。

    这一去。

    马德里竞技再无红白之王！

    ......

    马德里竞技的夺冠巡游进行的非常仓促。

    因为世界杯的临近。

    与马德里竞技赢得三冠王一同登上头条的是叶一锋即将转会离开的新闻！

    种种迹象表明他在西甲的旅程已经走到了终点。

    未来是否能够再续前缘，那只有时间才会给出答案。

    队史级巅峰荣耀，球员们在大巴车车顶上却显得心不在焉，球迷们来庆祝也总是频频拿出手机看一眼社交平台上的新闻。

    风和日丽，天气正好。

    叶一锋却不在现场。

    他没有逃避。

    因为全世界都知道他今天再次出庭。

    也是他最后一次。

    西装革履的他在唐沫，沃瑟曼，以及马德里竞技律师团陪伴下走进法院。

    媒体全程关注。

    下午临近五点时叶一锋才在沃瑟曼和唐沫的陪同下离开。

    他没有接受媒体采访，上车径直离去。

    随后法院公布了处罚结果。

    叶一锋偷税罪名成立，刑期16个月，缓刑。

    需缴纳3350万欧元的罚款。

    西班牙的法律规定只要是初犯，2年以内的刑期可以免受牢狱之灾。

    但钱不能不给。

    官司了结。

    叶一锋没有回家。

    他坐上了私人飞机。

    明明有舒适的床和沙发，唐沫却非要坐在他腿上。

    叶一锋想着心事。

    萨乌尔给他发来了道歉短信。

    队友们也发来了祝福。

    叶一锋在平静中试图消化离开的愁绪。

    然后......他就被换了一身空姐制服的唐沫吸引了。

    难得的二人世界。

    落地曼彻斯特。

    叶一锋身体有些累，但状态很好。

    已经是晚上，在城中酒店下榻，本以为行程很保密。

    可还是被无孔不入的舰队街狗仔队发现。

    晚上在社交平台上便成为了热议话题。

    “叶一锋已经抵达曼彻斯特！”

    “曼城将在24小时内签下叶一锋！”

    “曼联还是曼城？答案很快揭晓！”

    唐沫依偎在他怀中用平板看沃瑟曼给他们挑选的几处房产。

    叶一锋忽然收到了来自德布劳内的信息。

    “兄弟，你真到曼彻斯特了？”

    叶一锋起身走到阳台前，台阶下是泳池，泳池对面就是曼彻斯特地标建筑市政厅。

    他转过身拍了个自拍照。

    自己和市政厅都在画面中。

    照片发送过去。

    “你真在曼彻斯特！！！”

    “你还要我怎么证明？录个视频？”

    “哈哈哈，不用不用，你果然来了，真棒！下赛季我们可以一起砍切尔西，利物浦，热刺，阿森纳，曼联！”

    “我也很期待，下赛季可以砍切尔西，利物浦，热刺，阿森纳，曼城！”

    “......你打错字了？”

    “我检查了一遍，队名没有拼错吧？”

    “等等，你难道来曼彻斯特不是加盟曼城？”

    “哦，忘了告诉你，我明天去老特拉福德和曼联签约。”

    “WTF！你有病啊！去曼联干嘛？曼城钱没给够？”

    除了钱。

    德布劳内想不到还能有什么理由能让叶一锋去曼联。

    而不是曼城！

    叶一锋对朋友向来很坦诚。

    “嗯......不是没给够，是不如曼联给的多。”

    “曼城给你多少？”

    “拿满奖金，一年4000万英镑，税后。”

    “卧槽！这差不多150万英镑的周薪，你还不满足？”

    “满足啊，但曼联给了更多！”

    德布劳内好半天没回消息。

    叶一锋都准备早早和唐沫相拥而眠时，他又回消息了。

    “曼联难道能给你200万英镑的周薪？”

    “基本工资税后只有60万英镑，奖金拿满，税后差不多90万英镑。

    但曼联多了一条算在我收入内的条款。

    我的7号球衣销售分成95%归我，俱乐部只拿5%。

    这条有多少我不知道，但我的经纪人说一年保守估计能多收入1000万英镑，多则2000万英镑甚至更多。”

    曼联球衣卖得好，卖得贵，全世界都知道。

    但并不是一件球衣卖多少，俱乐部就收入多少。

    普通球员的终端销售分成比例非常低，甚至没有。

    但球星的球衣销售，在合同中都会有俱乐部分成条款。

    少则5%，10%，多则25%。

    叶一锋本身自带全球足球运动员最高商业价值光环。

    因此他的球衣分成，不会低于25%，甚至有可能高于30%！

    曼联球衣有多贵？

    上衣，109.95英镑。

    短裤，42.95英镑。

    球袜，29.95英镑。

    如果再加上印号和名字，加10英镑。

    全套价格192.85英镑。

    当然。

    多数人只需要半套。

    买个上衣就行。

    那也要109.95英镑。

    换言之，如果俱乐部分成是20%。

    曼联收入20英镑出头。

    叶一锋能够每件上衣拿走接近20英镑。

    一年保守估计卖出50万件不成问题。

    1000万英镑到手。

    如果成为销冠，百万件计算的话，那么就是2000万英镑！

    伍德沃德在谈判时憋了个大招。

    一举扭转乾坤！

    伍德沃德很清楚，叶一锋的加盟会带来球衣销量的暴涨。

    换言之，叶一锋没有来曼联。

    曼联球衣销量会很高，但基本不会涨或者涨幅意义不大。

    而叶一锋的球衣销量中必然会抢占其他曼联球员的球衣销量。

    可本身其他球员的俱乐部分成不会像叶一锋能拿的这么高。

    曼联只要5%的收入，多少能补贴些这方面的损失。

    这笔账伍德沃德当然研究过。

    即便肯定最终曼联要在这方面收入少一些。

    可这是下血本去引援，又不是没竞争对手买来当摇钱树。

    自然要多少放点儿血。

    而反过来，叶一锋的加盟会让曼联在整体商业运作上重新获得主动权！

    以曼联比曼城更强的商业影响力，伍德沃德坚信他们实际上支出的成本没有想象中那么巨大。

    当叶一锋官宣加盟那一刻，无数赞助商就会提着钱来敲他们办公室的门！

    德布劳内没有再回复叶一锋。

    不知道是被金钱击倒。

    还是因叶一锋转会曼联，友谊的小船说翻就翻。

