    “这下可麻烦了……”

    谢宸蹲在地上，体内的奥丁烙印还没有解决，另一边奥丁的本体却已经出动了。

    这玩意惹出来的动静可不算小，寻常混血种一辈子也未必能遇见一次这种大Boss，也不知道今晚来到这里那些人是幸运还是不幸。

    谢宸正思索着应对的方案，他也有些拿不准奥丁会不会出来。他在赌，赌奥丁不会踏出自己的尼伯龙根，如果赌输了也不要紧，谢宸绝对转身撒腿就跑，这种鬼东西就不是现在的他能去硬钢的。

    等了接近一分钟的时间，一切仍保持着原来的模样，尼伯龙根的洞口依旧洞开着，却不见有任何东西从里面出来。

    难不成奥丁真的出不来？

    正当谢宸思考之时，一道赤裸上身的身影从他的身旁跑过，向着那个洞口飞奔而去。手持长刀，黑发，这不就是楚子航么？

    “我靠，这小子这么头铁么？”

    谢宸怎么也想不到，楚子航竟然笔他还要勇，奥丁前脚刚开门，楚子航就敢提着一把刀冲上去踢馆子。

    问题是，现在根本就不是踢馆子的时候，你拎着一把赝本村雨上去，连人家斯莱普尼斯的鳞甲都未必能破开。

    楚子航气势汹汹冲上去的样子很帅，但帅不能提高战斗力，现在莽上去只能白给。

    现在的楚子航像极了葫芦娃，脑子里装的只有‘还我爸爸’四个字，殊不知奥丁很轻易就能让他们父子团聚。

    嗯，字面意义上的。

    “真是被你蠢死了。”

    谢宸左手虚握，一道由铁砂组成的墙壁拦在楚子航的身前，拦住了他前进的脚步。一道铁链缠住楚子航的腰身，用力将他拽了回来。

    “师弟，你要干嘛？和对面那玩意干架？”

    楚子航目光坚定，道：“我要进去杀了那家伙！”

    谢宸抬手扶额，他算是知道了，现在的楚子航半点劝也听不进去，奥丁弄死了他老子，他今天就是要为自己老子报仇。

    他也不想想，现在冲进去唯一的下场就是直接被凑成一个肯德基全家桶，哦不对，还有在家打麻将的苏小妍，奥丁大人不近女色，对她没兴趣。

    “师弟，我觉得你需要冷静一下。”谢宸开口劝道。

    “我很冷静！”楚子航咬着牙，挤出这句话。

    谢宸只恨没有随身带镜子的习惯，他真想弄一个镜子放在楚子航面前，瞅瞅他现在面目狰狞的模样，鬼才信他是冷静的。

    谢宸伸出手掐住楚子航的脖子，短暂的窒息让楚子航面上泛红，可眸子依旧坚定的看向谢宸。

    “我现在弄死你只需要轻微用力。”谢宸道：“可即便是我，对上那边的东西都没有胜算。”

    谢宸松开手，氧气重新进入楚子航的胸腔，他一只手捂着脖子，贪婪呼吸着，胸腹剧烈起伏。

    “而面对我毫无还手之力的你，对上那东西有几成胜算？一成？或许是更低，抑或是毫无还手之力？”谢宸淡淡问道。

    “可是！”楚子航抬头，目光宛如受伤的野兽，不甘又绝望，熊熊火焰在眼底燃烧。

    他确实是不甘心的，在谢宸的硬核劝解后，楚子航认清了双方的差距，但比起知道双方战力差距灰溜溜的逃走，他更想向那个男人一样冲上去。

    就算是注定死去也无所谓，至少这一次他选择了面对，而不是用后背对着敌人，疯狂逃窜。

    谢宸伸手拍了拍楚子航的肩膀，轻松的道：“少年，你妈等你回家吃饭呐！”

    楚子航愣住，他怎么也想不到上一秒还一脸肃杀恨不得掐死他的谢宸竟然会蹦出这么一句不着调的话。

    但也正是这句话让楚子航再度陷入了沉默。

    他想起了自己的妈妈，那个一辈子像是没长大的女人，是那个男人最放不下的两个人之一，若是他也一同失踪了……

    “想来你的心中已经有了答案。”谢宸轻轻在楚子航的屁股上踹了一脚，道：“赶快滚一边去，本事没多大，气势倒不小，你是这么多届学弟里面第一个敢对我呲牙咧嘴的。”

    入学近一年的楚子航对谢宸这个学长的事迹有了一定的了解，知道学校内的众多同学对这个学长有多深的心理阴影。

    楚子航一向对谣言抱有怀疑的态度，谢宸学长这么优秀的人，怎么会是传言中那种形象？什么暴力男，大魔王，都不过是人人口头相传才愈发失真的虚假信息，更何况谢宸还救过楚子航。

    这么想着，楚子航的内心蒙上了一层愧疚，“师兄，我……”

    “你什么你，赶快走，我负责殿后，再耽误一会咱们都要交代在这里！”

    谢宸说的半真半假，他若是想跑倒不是问题，但在这里的其他人就未必有这种好运了。

    “还有这个人，一起拖走。”

    谢宸指了指不远处昏迷的李队，直到楚子航背影消失，谢宸才转过头，也就是这一刻，他的心脏宛若针扎般刺痛。

    那不是实际受到的伤害，而是他的身体在向他产生预警！

    谢宸感觉到了一股目光的注视，那种目光比起青铜与火之王诺顿要更加威严，这是真正的君临天下，换做其他人在这个眼神之下只会颤栗的提不起力量。

    马蹄敲打地面的声音响起，谢宸终于看到了那道身影，电浆自从骏马身上滚落，将板油路地面滴出大小不一的坑洞。

    马蹄带着炽烈的高温，在地上留下一个个蹄印，马背上坐着的人居高临下的俯视着，目光紧紧锁定谢宸。

    是奥丁，他等待了许久，终于向着世界露出了真容。

    他没有真正走出那个通道，只是立在那里，就给人一种莫大的压力，即使是谢宸也微微有些头皮发麻。

    奥丁手中的那柄长枪，让谢宸感到了久违的威胁。

    “你留下了。”

    奥丁开口，声音宛若滚雷在耳边炸响，假若奥丁是个像吕大魔王那样的碎嘴子，战斗的过程中凭借说话就足以让大多数敌人直接崩溃。

    谢宸强忍住耳鸣的不适感，他起初不了解奥丁为什么要说这句话，但在下一刻他恍然醒悟。

    原来奥丁等了许久，只是在等待楚子航的离开。

    谢宸自然不会觉得奥丁惧怕楚子航，唯一的解释就是，他在楚子航身上做了手脚，这让奥丁不愿意让楚子航轻易的死去，至少在他收获果实之前不行。

    而这也为谢宸提供了一个信息，奥丁既然出来了，代表着楚子航他们此时已经走远，他也可以撤退了。

    他从头到尾就没打算和奥丁斗法，这本就是吃力不讨好的事情。

    “你可愿加入我麾下。”奥丁再次开口，竟是对谢宸伸出了橄榄枝。

    “承蒙奥丁大人看中，小子惶恐啊……”谢宸开口全是废话，暗中操控铁砂。

    “事关重大，奥丁大人宽限我几天时间回去和我老婆商量商量。”

    奥丁低头，目光放在手中长枪上：“我明白了你的选择。”

    下一刻，奥丁坐下八组骏马嘶鸣，前蹄昂起，奥丁手中长枪高举，枪尖向前。

    一瞬间腰马合一，这个动作相当高难度，但现在不是为奥丁拍手叫好的时候。

    谢宸心脏紧缩，他能感觉到，有什么东西将他的心脏和那枪尖连接起来了，他的大脑发出强烈的预警，比起奥丁刚刚出现时强烈数倍。

    “玩脱了！”

    命运的丝线已经将他的心脏与昆古尼尔锁定住了，他逃不掉了！

    铁砂凝聚于谢宸身下，将谢宸托起飞速远离奥丁。谢宸在拉开距离，他要为自己争取足够的时间。

    “系统，抽奖！”

    现在的谢宸零零碎碎一共有接近七千的奖励点数，他本想存着将暴血怼满的，但现在已经不是省钱的时候。

    现在的谢宸心中也没底，在拥有十足的把握之前他都不敢用命去赌那把枪杀不死自己。

    【现有积分6754，可抽奖三十六次，是否开始抽取？】

    “抽，快点！”

    再慢一些自己就要嗝屁了。

    【正在抽奖，获得布甲*1，红药水*4，，秒表*1，红水晶*1，英雄碎片（德玛西亚之力）*2，英雄碎片（牧魂人）#&amp;amp;amp;%￥￥*系统故障，抽取失败，系统将与六十秒后进入维护状态】

    【现可合成装备守护天使/日炎铠甲，请选择是否合成】

    谢宸：(ノ=Д=)ノ┻━┻

    养兵千日，用兵一时，结果到了关键时刻你玩老子是吧？

    不过吐槽归吐槽，现在可不是犹豫的时候了。

    合成守护天使的原料需要暴风大剑，那也是谢宸用的最顺手的武器，若是平时他绝对会选择日炎铠甲。

    但在这个时候，傻子都知道怎么选择。

    “合成守护天使！”

