    第1633章 可怜的献吻小姐姐   

    寒森翊将车开出城后便上了高速。

    

    横城离海城一个多小时的车程，因为他们开的是跑车，上的又是高速，所以这个时间就被寒森翊生生缩短了20分钟。

    

    副驾座的小姑娘一直没出声，他看了几眼，她正将头撇向另一边看着窗外，从这个角度看过去，长长的睫毛微微垂着，要不是时不时还会眨巴一下，他还以为她睡着了。

    

    到了海城下了高速，他将车速放缓，跑车平稳行驶在入城的公路上。

    

    糖糖这才回过头来看着前方坐直身体：“快到了吗？

    我们要去哪里？”

    

    寒森翊：“带你去江边逛逛，之后你还想去哪里，我陪你。”

    

    糖糖拿出手机来搜地图，很快就将海城地图翻了出来，大概知道他们现在所处的位置了，又在周边搜了下，道：“这个江边有购物广场，我们去逛逛吧。”

    

    寒森翊：“好，餐厅也订在这附近，逛累了就去吃饭。”

    

    糖糖放下手机：“嗯。”

    

    她双眼随意看着寒森翊开车的动作，见他有条不紊地转动方向盘便道、转弯，油门和脚刹也是收放自如，没有丝毫的不习惯，状似不经意地道：“哥哥开惯了普通轿车，现在换成了跑车，习惯吗？”

    

    寒森翊顿了顿，总觉得小姑娘话里有话似的，小心谨慎地回答：“还行，我偶尔也有开家里其它车。”

    

    其中也不乏有跑车类型的，他虽然不常开，但偶尔宝马车被送去保养时，他会开出来代替。

    

    糖糖慢条斯理地道：“哥哥适应能力好强啊，临时换新车开都没问题，换新环境住着也没问题，在德国的时候对于那边的生活习惯也是这样适应得很快吗？”

    

    寒森翊听她提起德国的话题就有些心虚：“……跟别人差不多。”

    

    糖糖歪着脑袋直勾勾地盯着他，道：“但是别人……也会遇到被漂亮小姐姐献吻这样的好事？”

    

    寒森翊突然就冒出冷汗来了，她果然是听到了纪华清刚才的那番话～   

    糖糖见他不说话，抿唇绷脸的，明显就是被人猜中了所以一副心虚的模样，心里有气，但还是继续保持语气很平和地问：“难道是那边的特有风俗习惯，会在比赛颁奖的时候给参赛的选手都安排小姐姐献吻？”

    

    寒森翊：“你别听华清胡说八道。”

    

    糖糖拿出手机：“我让华清把那个视频发给我看看。”

    

    寒森翊：“她怎么会敢发给你？”

    

    发了就是得罪他，那小丫头精明着呢，明知道自己说错话了，哪里会继续明知故犯？

    

    糖糖瞪他：“那就是有这回事咯！不让她发给我也行，我给你机会自己发给我！”

    

    寒森翊被她瞪得头皮发胀，道：“真没有……被亲到。”

    

    糖糖：“给不给我？”

    

    寒森翊无奈，只好将车先停在路边，然后慢吞吞拿出手机操作。

    

    “我没有视频，我让华清先发给我，我再发给你。”

    

    糖糖想也知道纪华清大概率不会发给她的，便默许了。

    

    寒森翊给纪华清发微信，很快就收到了视频，他打开先看了一遍，而后才又发给糖糖。

    

    糖糖迫不及待打开看，视频只有短短十秒，拍摄的人应该是随意在录制，现场比较混乱，入镜的大部分是中国人，似在欢呼什么，寒森翊被拥在中间。

    

    7秒钟的时候一个外国长腿大美女从人群中挤进去，走到寒森翊面前二话不说踮着脚就朝他的嘴靠近。

    

    糖糖双目圆瞪，准备如果自己看到不堪的画面时就要哭的，结果在千钧一发之际，只见视频中的寒森翊突然扬起一巴掌，看也不看地朝对方扇去，力道也没见多大，却把一个身高腿长的西方美女给扇开了好几步远。

    

    现场的人都呆愣住了，视频也跟着没了。

    

    糖糖眨眨眼，忽而噗嗤笑了出来：“好可怜的献吻小姐姐哈哈……”   

    寒森翊有些无奈，又有些宠溺地看着她，道：“我就说没什么吧。”

    

    

    

