    下午。

    陈让结束修炼离开房间，提前来到训练场。

    在场的异人们纷纷和他打招呼。

    “有德兄弟，你这个决定是不是太冒失了？贾大师那不是一般人啊，西部贾家村，在全国异人圈也是赫赫有名的家族。一手御物术出神入化，据说是古时期御剑术演化而来的呢。我听说贾大师除了一套啄龙锥，还会一手娴熟的奔流掌。这一个是近身缠斗的功夫，一个是远程攻击的法门，不好对付啊。”

    小火神洪斌勾着陈让的肩膀，替他分析的头头是道。

    兵器谱中有一寸长一寸强，一寸短一分险的说法。

    异人也是如此，能力都有远程和近身的区别。

    一般来说，远程自然是占据优势的。

    可以远距离对敌人发起攻击，而不用担心自己受到伤害。

    近身攻击相对风险太高，可能在你击倒对手之前，对方已经把你打的吐血了。

    “呵呵，洪兄，你是不是忘了一件事？”陈让不以为意的笑道，“他会奔流掌，我也有太极云手啊，近身缠斗这方面，你觉得武当绝学会怕吗？至于啄龙锥，我的连环炁弹可不是吃素的。”

    他说的连环炁弹其实是弹指神通。

    只是为了减少不必要的麻烦，对外换了个名称而已。

    若他也叫弹指神通，恐怕钟小虎一定会纠缠他。

    “哦对啊，我差点忘了。”小火神懊恼地一拍脑袋，“你的连环炁弹确实厉害，上次连我都吃了苦头。好吧，那你好好打啊，一定要干翻他！”

    这些年轻异人和陈让好歹相处了一个多月，相比从未在训练场露面的贾正瑜，他们从情感方面更倾向陈让赢。

    “师兄，下午的切磋，你要注意安全啊。”柳妍妍过来找到陈让忧心忡忡地说。

    “喂，你哭丧着脸干什么？”陈让捏着柳妍妍的脸蛋揉成一张大饼，哈哈大笑，“你师兄英明神武，你以为我会输吗？笨蛋。啊不如这样，师兄赢了，你再送我一点儿符箓呗。”

    符箓他可是绝对不嫌多的呀。

    上次用完没好意思开口。

    等柳妍妍主动送了八张给他，他又传授控火术给对方才算扯平。

    在他学会通天箓之前，有机会多要一点符箓，有备无患自然是好事。

    “好哒。师兄加油！”柳妍妍摆脱陈让的魔掌，笑吟吟点头。

    和陈让熟悉的异人先后找到他，叮嘱了几句。

    这时。

    风莎燕揪着小胖子藏龙的耳朵，无视对方欲哭无泪的哀求，拽到陈让面前。

    “把你那个破赌局撤掉，小胖子你疯了吧。这时间设置的，为什么没有陈让赢的选项？你看不起谁呢。”

    尽管内心确实对陈让战胜贾正瑜不报什么希望，但嘴上风莎燕姐弟俩还是向着陈让的。

    风星潼和陆玲珑两人在后面捂着嘴偷笑，乐得看藏龙出丑。

    “什么时间？”陈让好奇问。

    在风莎燕杀人目光的威慑下，藏龙苦着脸一五一十地交代清楚。

    听他说完，陈让神色古怪。

    扭头一看，刚刚还叮嘱他鼓励他的那帮家伙，个个心虚的转身，顾左右而言他。

    “靠！你们都选了多长时间啊？”

    这反应一看就是，大家认定他要输。

    所以都不吭声。

    惟有风星潼最老实，摇头否认：“有德大哥，我没选，但我看好你哟。”

    陈让瞪着藏龙，“这么不看好我，敢不敢玩把大的？”

    “你想怎么玩？”藏龙不解。

    “赌点现金红包啊，赌注都没有，你设个锤子赌局？”陈让笑的很讽刺。

    藏龙叉腰，“你想给我送钱啊？哈哈哈哈嗝，那我就不客气了。”

    “好。五万块，赢了全归你，输了你赔我五万。”

    陈让想到自己来天下会时风正豪赠送的五万红包，至今没用过。

    一把梭哈！

    稳赚不赔的买卖，傻子才有所保留。

    “我靠！不行不行不行……你玩的太大了大哥……”

    藏龙吓得差点跳起来。

    虽说大家一致认定陈让输的可能性大。

    但没有百分百把握前，他可不敢跟陈让玩这么大。

    把他裤衩卖了也拿不出来啊。

    “那你说多少？想好再说啊少年。”陈让威胁。

    “一千……吧？”

    “一千？一千你玩个锤子。”陈让不满，“反正你不好看我，我押一万行不行？送钱你不要？”

    “不行不行，最多两千。”藏龙过意不去松了口。

    “两千太少了，九千吧。”陈让讨价还价。

    “三千。”

    “八千！”

    “算了算了，怕你了，一口五千，再多我不玩了。”

    “好，五千就五千。”陈让当场塞给藏龙五千现金，恶狠狠地说道，“麻烦各位做个见证，如果小胖子事后赖账，我打死他你们也别拦我。”

    “靠，你好凶啊。”藏龙溜到陆玲珑身后，委屈巴巴。

    “死胖子你等着赔钱吧。”

    陈让笑着招呼上风星潼和柳妍妍走开。

    下午三点。

    训练场上，气氛颇为凝重。

    参加训练营的所有年轻异人和天下会的干部们齐聚一堂。

    就连风正豪本人也放下手头事务亲临现场观摩。

    场上ABC三个训练区域的电子隔离墙早已撤掉。

    陈让和贾正瑜站在场中央，深情凝望着对方。

    战斗一触即发，场下众人屏息以待。

    “准备好了吗？”贾正瑜扭着脖子问。

    “准备好了，你准备好了吗？”陈让打算撸袖子。

    发现自己穿的是短袖T恤，只好抓着手腕撸了两下。

    给自己提升士气。

    “准备好就开始吧。”贾正瑜等不及了。

    “好啊。”

    陈让舒展四肢，拉开架势。

    “开始！”

    贾正瑜双腿半蹲，炁运全身，奔流掌蓄势待发。

    陈让：“来吧！”

    贾正瑜：“来呀！”

    众人：“……”

    陈让：“你到底打不打？”

    贾正瑜：“打呀，你过来呀。”

    “有病。”陈让无语。

    合着这家伙是摆好架势等着自己送上门跟他打。

    “不打了不打了。”

    陈让不耐烦地挥挥手，转身准备走。

    “等一下。”贾正瑜急了，看来自己以静制动的战术没法奏效啊。

    既然这样，他脸上闪过一丝阴狠的笑。

    趁着陈让脚步停顿尚未回头，“嗖嗖嗖”，三枚啄龙锥朝陈让后背闪电般袭去。

    “偷袭啊，不要脸！”

    陈让的忠实粉丝柳妍妍跳脚大骂。

    “贾大……大师他怎么能趁人不备呢？”风星潼皱着眉头。

    抛开切磋不说，就算正式对决场合，偷袭也是异人们所不齿的行为。

    风正豪脸上露出一丝不满，对贾正瑜感到失望。

    啄龙锥眼看就要刺中陈让的身体。

    “Duang……”

    陈让身上突然冒出一团火光，身体化作一片赤红。

    接着一个金色椭圆罩浮现，将他整个人罩住，把三枚啄龙锥弹飞。

    PS：天下会的签到即将完成，预计会在5章内结束。中间穿插的剧情属于支撑时间线的小故事，主要是为了让主角建立人脉关系，推出新的人物和签到奖励。仇恨方面不会描写太多，因为原著本身不算苦大仇深的作品，以轻松向为主吧。

