    事实上，洛佩兹并不是完全失去斗志。

    被一个隔扣就失去斗志？

    也只有那些无脑的网络小说，才能编出那种扯淡的剧情。

    曾经在奥运会上被卡特死亡隔扣的维斯，都没有失去斗志。

    在被隔扣之后，还打了十多年球。

    维斯说过：一次隔扣，并不能浇灭热爱篮球的心。

    洛佩兹虽然是个恶人，但也是真正爱篮球的。

    他只是有些沮丧。

    如果一般被隔扣，他绝不会如此，毕竟他被隔扣也不是一回两回了。

    但是这次却不一样。

    这个华夏人的与其他人完全不同。

    其他那些大牌球星，你可以不断纠缠他们，与他们进行身体接触。

    他们会烦躁，会恼火，甚至真急了的话，会直接对自己动手。

    这些洛佩兹都不怕，甚至他喜欢激怒对方的核心球员。

    因为对方被激怒了话，十有八九会冲动犯错，那么雄鹿队的机会就来了。

    但是这个华夏人却不一样。

    面对着这个家伙，竟然是自己先被他激怒了。

    而后当自己的行为激怒这家伙之后，他不是与自己冲突，对自己犯规。

    而是用看起来标准的篮球动作，让自己不断吃暗亏。

    就像刚才这次空接扣篮，势大力沉，气势上完全压倒了自己，这且不论。

    单单说这家伙的膝盖，正顶在自己胸口上，就顶得自己几乎气都出不来。

    让自己吃亏的同时，他还能得分。

    这尼玛就离谱。

    而且洛佩兹深度怀疑刚才王毅被自己垫脚时，摔倒在地痛苦哀号，都特么是演的。

    明明感觉那家伙踩到自己脚上时，根本没什么重量。

    而且如果真是崴了脚，还能来最后这一下空接隔扣？

    自己垫脚不成，反倒被他打进3+1，自己还累积了一次犯规。

    再加上被他盖帽、抢断、空接隔扣……

    给洛佩兹的感觉就是：这家伙几乎是不可战胜的。

    所以他才会沮丧。

    布登霍尔泽右手按在洛佩兹肩膀上，说道：

    “你先休息吧，塔克，待会你上场，和霍勒迪轮番来防那个华夏人。”

    塔克点头：“知道。”

    他转头看向斜对面休息区的王毅，也是目光灼灼。

    布登霍尔泽也看着球场斜对面休息区的王毅。

    赛前他是真没想到，本场给雄鹿带来巨大麻烦的，不是詹姆斯，也不是AD，而是这个华夏人。

    现在霍勒迪防不住，那就只能让塔克去试试。

    塔克的防守虽然没有霍勒迪那么强，但也绝对是联盟顶尖的存在。

    去年与篮网东决中，他就将杜兰特限制得十分难受。

    由他和霍勒迪轮番去防那个华夏人，不同的防守风格不断转换，那个华夏人如果不能快速适应两种防守风格的切换，进攻效率就会大打折扣。

    想到这里，布登霍尔泽教练心中燃起了最后一点希望。

    这次暂停之后，詹姆斯应该下场休息了。

    他们会只留下AD或者王毅在场上。

    那便是雄鹿最好的机会。

    于是他并没有撤下主力，而是主力全数登场，要趁着湖人主力下场时追分。

    至于主力会不会在第四节没有体力。

    开玩笑，扬尼斯这样的身体素质，能没有体力？

    而且如果现在不上场，恐怕第四节都不用打了，留那么多体力有什么用？

    等着赛后去夜店么？

    然而，当双方重新登场时，布登霍尔泽瞬间傻眼。

    因为詹姆斯并没有下场；

    AD也没有下场；

    王毅依然没有下场！

    湖人队竟然是全主力上场！

    “FUCK！”

    布登霍尔泽心中不禁暗骂一句。

    这是想三节就打卡下班吗？

    你们是有多看不起雄鹿？

    我们特么是卫冕冠军啊，请给我们一点起码的尊重好吗？

    雄鹿队球员们也意识到了这一点。

    一些懂球的球迷们看到湖人队场上阵容，一个个都疯狂了：

    “哦，湖人队这是想三节打卡下班？”

    “对阵卫冕冠军，三节打卡？我都不知道，湖人什么时候这么强了？”

    “这场球，看得太爽了。就应该这样，打爆垫脚冠军！”

    场边的帕特莱利这一次没有再薅掉假发。

    而是将胳膊搭在旁边桑德兰肩膀上：

    “湖人打算三节打卡下班？哈哈，卫冕冠军估计快气炸了。”

    桑德兰却微微摇头：

    “这正是我担心的。这样会激怒雄鹿队，激怒扬尼斯，这样真的好吗？”

    果然，字母哥、米德尔顿和霍勒迪都面有愠色。

    字母哥紧紧握着拳头，低吼一声：

    “让他们瞧瞧，什么才是真正的卫冕冠军！”

    “吼——”

    场上其余四个雄鹿队员，全都怒吼出声。

    怒气值拉满之后，雄鹿队运球过半场。

    字母哥在弧顶要球，要得很坚决。

    他必须在最后这两分钟里，尽量缩小比分，那样第四节才有得打。

    拿到球之后，面对着浓眉的防守，他做了一个投篮的假动作。

    晃起浓眉重心之后，左手突然运球，要从左边突破。

    浓眉连忙向左侧移动一步。

    但字母哥突然以右脚为轴，左手拉球。

    一个速度极快的转身，瞬间将浓眉过掉了三分之二。

    这是他的招牌动作。

    往往在快攻之中，用这一招从中路杀入。

    再配合他那变态一般的身体素质，不是上篮就是扣篮。

    堪称是人挡杀人，猪挡杀猪。

    这一次虽然不是快攻，但由于来得突然，浓眉也没有防备。

    然而，就在字母哥这个转身转了三分之二时。

    斜刺里王毅的身影突然杀出。

    由于字母哥此时正在转身，正好将球送到了王毅面前。

    王毅出手如电，双手瞬间抱住了篮球。

    就像是龙虾的钳子钳住猎物。

    猛然转身，一把将球从字母哥手中硬生生薅了下来。

    生抢！

    与此同时，一道宛如坦克一般的身影，已经冲向了前场。

    王毅一个四分卫式的长传，将球扔了出去。

    那辆坦克再一次凌空飞起。

    哐——

    篮筐不禁前后摇摆，舞动着身躯。

    现场DJ立时播放起了劲爆的音乐。

    这一刻，篮筐仿佛化身刘皇叔。

    接着奏乐，接着舞。

    ~~~~~~~~

    现场的镜头，给到了那辆刚刚从篮筐上下来的坦克。

    所有球迷们都在为这辆坦克欢呼。

    随后，大屏幕上的画面又给到了那个身穿湖人复古球衣的1号。

    王毅！

    不断循环播放着王毅生断字母哥的画面。

    这个抢断，太精彩！

    最主要的是，他断的是联盟新晋FMVP——字母哥！

