    气势冲冲过来要说法的纪夫人也没想到，她女儿在学校干了这么多事，气得脸色发白。

    “不行，邱校长，我女儿还这么小，就算有错，也是老师没有教育好，往后多多教育一下就好了，怎么能随随便便开除呢。”

    这还怪到老师头上了，邱校长眼角又抽了抽。

    萧陌然出声讽刺：“刚才还口口声声要开除我家小月亮呢，怎么到你女儿这就不行了，要是不处理的话，我们只好到教育局去讨说法了。”

    纪夫人朝安子皓看去，再怎么着，安子皓也是她名义上的外甥，他犯不着为了一个秦明月，跟纪家翻脸。

    那知安子皓却说了句：“邱校，这个叫秦明月的姑娘是我哥们的妹妹，您看着办吧，我相信，德川一定会给一个公平的决断。”

    “行了，哥们，别耽误你妹妹上课，我们得走了。”

    纪夫人的脸色白了又白，能做安子皓的哥们，身份肯定不一般，加上安子皓根本不认她这个姨娘，心下明白，眼前是要吃亏了。

    该死的，秦明月这个废物，爹都死了十几年了，哪来的劳什子哥哥。

    “行了哥们，妹妹们在读高三呢，时间紧张得很，这事校长会处理好，我们出去外面走走吧，我带你逛逛我的母校。”

    安子皓又看向校长：“邱校，一会儿再来找你喝茶哈，我们谈谈建科技楼的事。”

    萧陌然出去之际，又拍拍秦明月的脑门：“小月亮，以后受了什么委屈记得跟哥哥说哈，哥哥先出去逛一下，中午带你去吃大餐，跟哥哥拜拜。”

    然后像模像样地挥了挥手，秦明月看得眼眨了眨，也跟着挥了挥手。

    萧陌然跟安子皓就真的走了。

    几个前来告状的妹妹都忍不住探头，去看两位帅哥那帅气的背影。

    办公室里还传来两帅哥说话的声音。

    “三少，话说，这给我母校建科技楼的钱得你出吧。”

    “凭什么我出呀。”

    “我都毕业了，现在是你妹妹在德川上学。”

    “似乎说得有点道理。”

    ……

    秦明月跟几位女生都回去上课了，留下面色难看的纪菁菁母女。

    萧陌然站在桂花树下，指间夹着一只烟，吐了个漂亮的烟圈，看向不远处的教学楼。

    安子皓折了一根花枝，坐到一边。

    “三少，该不会真对人家小妹妹动心了吧。”

    萧陌然敛了神色：“胡说什么，她还这么小。”

    安子皓也点了一只烟：“这么说，是真把人当妹妹啰，其实有个妹妹也不错，你这个样子看起来才有人情味。”

    萧陌然对着太阳闭上了眼睛，眼前是一片血色。

    再度睁眼，他眸色幽暗了许多：“她跟我小时候很像，总是一个人。”

    萧陌然抬头看天，眼中多了一抹悲伤的神色，语气淡得只有自己能听见：“曾经叫我哥哥的，我没有护好，她，我一定会护住……”

    安子皓起身掐灭了手中的烟，过去拍了拍萧陌然的肩。

    “过去的事就别想了，都是有妹妹的人了，男人就应该活成我这样，风流潇洒，放荡不羁，中午上哪去吃，我预订一下，听说天上人间来了两个漂亮的韩国妹。”

    “这个得问小月亮。”

    ……

    秦明月安然无恙地回到教室，班上好多人朝她围了过来。

    “秦明月同学，你刚才真是好样的，帮我们出了一口恶气。”

    “我早就看不惯纪菁菁那个得意的样子了，你做了我们不敢做的事。”

    “秦明月同学，你的力气真大呀，你将纪菁菁倒提起来的样子简直帅爆了。”

    “我现在开始崇拜你了怎么办。”

    先前班上一些对秦明月不太友好的同学，都主动靠过来她跟说话了。

    还有几个男生也围着了过来，其中一个还脸颊发红，手上捧着几本书。

    “秦同学，我们帮你把书捡回来了，还用消毒纸巾擦干净了。”

    “秦同学，你的桌子我也帮你擦过了。”

    秦明月接过书，说了声：“谢谢。”

    那男生的脸更红了。

    看到这种情形，方瑾萱坐在自己的位置上，手指紧攥，面色阴郁，这是她最不愿意看到的现像。

    其实秦明月在班上被孤立，方瑾萱私底下没少下功夫。

    班上有两个跟秦明月一起从校长办公室里出来的女生，还兴奋地跟同学们说。

    “你们不知道吧，秦明月同学有一个很帅的哥哥呢。”

    “我也看见了，是帅过大明星的那种，她哥哥还说要给我们学校建科技楼呢。”

    方瑾萱的小伙伴鄙夷：“你们就死劲吹吧，反正吹破了天我也不信。”

    “没有吹，不信你问黄丽君，她也在场。”

    那位同学赶紧说：“是的，是的，秦同学的哥哥跟安少是好哥们呢，安子皓，安少知道不，曾经德川的风流人物，也就是（16）班安子凌的堂哥，安家有多厉害你们总知道吧。”

    张文清骂了声：“校霸的亲戚也敢乱攀，也不怕被打死！”

    高三（16）班的安子凌，安子皓的堂弟，也是德川高中的校霸。

    “真的没乱攀，不信你们去校长办公室看，安少此刻就跟校长在喝茶聊天呢。”

    有个保持中立的同学出声了：“上课前，我确实看见安子凌背着书包从校门口进来，他边上还有两个大人，看这情形，其中一个就是安少了，应该是安少送安子凌来上学的。”

    “听说校霸两天没来上学了，不过今天来了，这么说安少是真的来咱们学校了。”

    那女生急着说：“我都说了安少他来了，还为秦明月同说话了，你们就是不信。”

    安子皓确实是送他堂弟来上学的，他堂弟叛逆期，家里人都管不了，他这个当哥的上，把人从网吧撵进了学校。

    然后安子皓也要来找秦明月的，潇陌然就跟着一起来了。

    也算是英雄救美了一场吧。

    中午。

    学校附近的麻辣烫店内。

    二男一女在吃串串。

    “我去，这么辣，”安子皓感觉他的两片唇瓣被辣成了香肠嘴，不停地抽气。

    秦明月不怕辣，已经吃了很多了。

    萧陌然给她倒了杯可乐，自己也一口喝了半杯，真特么辣。

