    颜老太君当即将颜晴清捂得更紧了，替颜晴清遮挡一些旁人的视线，继而朝着许怀朔继续追问道：“许世子既是不愿意娶老身的清姐儿，作何闯进明月楼里来？清姐儿一个清白人家的好姑娘就这么让许世子你看了去，她今后又该如何做人？现在许世子你用已有婚约来搪塞老身和清姐儿，岂非戏弄我等？”

    颜老太君已经是打定了主意咬死许怀朔，便是逼也要逼着许怀朔将清姐儿娶了去。

    清姐儿虽然哪里都好，可就一点不好，出身太低。

    颜皓一介七品小官，即便是精挑细选或是再搭上侯爷的面子，只怕最多也就将清姐儿嫁到六品官宦人家里去，这已经是顶了天了，可这又哪里比得上忠诚侯府来得尊贵？且，忠诚侯是世袭爵位等将来许怀朔继承侯爵，自个的清姐儿便是侯爷夫人了，这日子难道不美吗？

    不得不说颜老太君确实是想得挺多的，只可惜人家许怀朔不上套啊！

    这会儿，许怀朔也不与颜老太君费口舌了，只对着长乐公主和颜恒说道：“还请公主与侯爷听怀朔将事情细细道来。”

    见许怀朔神色清明目光不躲不闪的，颜恒和长乐公主便知事情恐怕并不如老太君所说那般，其中必定有隐情。

    “怀朔贤侄，你且说来，本侯与公主不是偏袒之人，若真是清姐儿有错，侯府自会给你一个说法，可若是清姐儿无错处也请怀朔贤侄担起一个男人的责任。”颜恒坐在另外一把高背椅上，老神在在地说道。

    颜恒并不会为了一个颜晴清做出偏袒偏倚的事情来，且，忠诚侯也不是个好糊弄的，别到时候结亲不成反结仇。

    恰在此时，二房的颜皓夫妇听到消息也急匆匆地赶来了。

    二夫人见颜晴清这般衣裳不整躲在老太君怀中，顿时气不打一处来。

    她原以为自己这阵子将颜晴清的性子掰过来了，毕竟这阵子颜晴清也没再去招惹颜菀卿，她以为这孩子已经是改好了，谁能想到她的女儿竟然在此刻衣裳不整地出现在外男眼中，这传出去的话颜晴清这辈子除了许怀朔外恐难再嫁好人家了。

    二夫人气得牙齿都在打颤，恨不得一把将颜晴清揪出来打几巴掌；便是颜皓看到这个场景顿觉气血上涌，眼前一黑，差点就此昏死了过去，二话不说一巴掌招呼在颜晴清白皙的脸颊上，“我打死你这个不争气的东西，你气死我了。”

    颜皓是真的气啊！这个嫡女他可是给予了厚望，就等着今年过完年开了恩科，他就从中替清姐儿挑一个忠厚老实且有上进心的年轻学子，哪怕是现在的日子过得不怎么样？可，能考上恩科的人还会差到哪里去？即便不是前甲那也是有学问的人，将来的前途绝不会止于现在的成就。

    颜皓倒是目光长远，奈何颜晴清不争气啊！这才做出这等有辱家门的事情来，可不得将颜皓差点气死。

    这次颜皓打了颜晴清一巴掌，二夫人是一下也没阻拦着，只觉得自己的丈夫打得轻了，为了颜晴清嫁得好，她可是狠着心拒绝了娘家哥嫂再续姻亲的提议，这会儿娘家人还不知如何怪罪她？偏生，这颜晴清不知好歹闹出此等丢脸的事情来，二夫人只觉得心窝疼得厉害。

    被颜皓打懵的颜晴清一下子忘了反应，只见颜老太君将颜晴清护得更紧了。

    “作孽啊！你打清姐儿作何？清姐儿已经够受委屈了，你这做父亲的连关心的话语都没有，一上来就打孩子是何道理？”

    被自己的母亲呵斥，颜皓顿觉无奈，不得不重着语声唤道：“母亲！”

    颜皓无奈自己的母亲，可颜老太君这会儿也气得很，撇过脸不去看颜皓，只道：“你别喊我母亲，老身担不起。”

    见自己的母亲气得面色铁青，颜皓只觉得脑瓜疼，正欲要向颜老太君认错之时发现自己的发妻正在瞧瞧地拉了拉自己的袖子，用眼神示意自己向长乐公主请安。

    此时，颜皓也才看到屋中除了长乐公主外，自己的大哥颜恒也在，还有忠诚侯世子许怀朔。

    “颜皓/妾身见过公主殿下、见过侯爷。”颜皓夫妇齐声道，而后又朝着许怀朔点了点头算是问候。

    不过，面对颜皓夫妇许怀朔并没有什么好脸色，一个七品小官而已，且，还是颜晴清这个不知羞耻女人的父母，许怀朔便不自觉地带上了一丝厌恶，自己正四品的御前带刀侍卫可比颜皓这个七品小官高出太多了。

