    等朱见济和佐安说完话，旁边的固怀才蹭蹭过来，揽住她的手。

    “你刚刚在和我哥哥说什么呢？”

    她和王氏又不是一说话就自成结界，无法感知附近动静了。

    皇帝和罗马公主在旁边谈话，她们自然是很自觉的没有去打扰。

    王氏作为朱见济的枕边人，知道丈夫对推动大明走向世界的意图，也很确定，皇帝喜欢自己这类型的漂亮姑娘，对充满异域风情的佐安并不是很感性趣。

    不然，为什么人家来了大明这么久，才见过几面呢？

    在独得圣宠这事儿上，王氏还是很有自信的。

    所以她带着小姑子在旁边，等谈话结束才款款走向皇帝，假装吃醋的对着朱见济娇蛮一阵，玩起了情趣。

    夫妻俩迅速的腻歪起来。

    固怀简直没眼看他们，只能对着佐安窃窃发问。

    “你也想跟别的女人一样，当我的嫂嫂？”

    这是一句说笑的话。

    朱见济是个勤政的皇帝，每天都很忙。

    而且为了提高自己的生活质量，他还有意识的去维系自己在皇宫里的小家庭，确保在享受美色之余，能够有一个真正的“家和妻子”来接纳自己。

    这样，也有利于下一代出生后，长成一个性格健全的人。

    而爱护家庭，这也是从太祖皇帝那儿传下来的好习惯。

    所以他没可不像别的皇帝一样，看到个美女就随时随地的发情，跟海狗丸不要钱似的。

    但即便如此，想通过攀附皇帝获得利益的人还是不少。

    固怀对此也是清楚的。

    可佐安不是这样的人。

    天天跟着人玩，固怀知道佐安对加入后宫没兴趣，反而对当王妃很有意向。

    “哪里的事……不过也的确聊了聊我的婚姻未来。”

    佐安告诉固怀，“陛下刚才说了，我是罗马公主，身份高贵，要延续两国之好，打算让我嫁给你的一个堂兄弟。”

    “他让我自己去选，看上谁再和他打招呼就好。”

    固怀羡慕了，“哥哥对谁都这么好，竟然让大明的王爷随你选，跟点兵似的……我都没这待遇呢！”

    “是好。”佐安抬手摸上了固怀柔嫩的脸。

    优越的生活让大明公主的脸蛋光滑至极，冷月之下也透出一股青春的活力，“可如果我是个男人，那就更好了。”

    “我要是王子，我肯定娶了你！”

    或者说没有太多顾忌，真能跟固怀在一起也挺好。

    反正罗马皇帝里还真有同性恋的传统，男皇后都弄出来过。

    大明的社会风俗在国民一同发展起来后，其实也挺开放的——

    如果不开放，从宣德年间开始，大明皇帝怎么会闲的没事去打击黄色产业？

    还不是因为全民体操上了！

    佐安比起一般的少女心思更深，背负的责任也更多，无忧无虑的固怀对她来说，很具有吸引力。

    “那就好了！”

    固怀也笑嘻嘻的回道，觉得比起苦恼自己未来的驸马是何模样，能和自己做闺中密友的佐安更合适过日子。

    她才懒得选男人呢！

    ————————

    宴会过后，既然和大明皇帝商议好了商贸事宜，那泰西使者们就该回去了。

    身为国使，他们总不可能一直待在东方，让自家国王独守空房，遥望不归人。

    重点是，现在进入了冬季，风向很好，适合他们南下返回欧罗巴。

    巩珍仍旧作为大明使者，怎么把人带回来的，又得怎么把人带回去。

    使者们依依不舍的跟住了大半年的使馆道别，顺手又捎走了能够随身的物件，充当纪念品。

    除此之外，他们的包裹里还有厚厚的手札，记录了自己在东方的所见所闻，预备回去和人吹嘘。

    真希望下一次，能够再来大明。

    这里当真是个梦幻之国，就像这个国家的国旗和称号一样，化作不落的日月，照耀着世界。

    而为了展示天朝上国的慷慨，朱见济一边说着只用珍品回赐，不足以慰问泰西使者远渡重洋的辛劳，一边送了他们由四夷馆紧急翻译成拉丁语的东方古文献。

    四书五经摘取了一些容易理解的内容，以传中华圣人的教化，不过其中占比最重的一本书，叫做《韩非子》。

    古时法家名著，专门教导君主如何强化王权，驾驭臣子的。

    用直白的话语把来自东方的古老智慧传给泰西蛮夷，朱见济并没有犹豫。

    他可巴不得西方的国王们加强王权了。

    如果是在东方，以政治传统来强化王权，短时间内还真有可能制造出一个强国出来。

    可西方体制有问题啊！

    地方上林立的贵族、宣称代神传教的教会，还有永远的“自由民主”……这权力哪里是说加强就加强的？

    没有足够的条件就急吼吼的去学着人强化权力，春秋战国时那些企图变法却失败的国君已经证明了结果。

    事情，是不能瞎干的。

    一旦真有人尝试着走这条路，光是国内的艰难险阻就足够他折腾的了，王权和教权的矛盾会被激化起来。

    让有了新航道的西方更加失去了去大西洋另一头探索的动力。

    成功了，也能证明东方智慧的厉害，更利于大明在世界范围内树立起“文明标杆”，掌握话语权。

    “不过还是要防备一点的。”

    在巩珍临行之前，朱见济再次拉着他谈话。

    “炎洲距离泰西太近，而东西往来必经炎洲角，大明不能让商路要道落到别人手里。”

    “你这次去，要在炎洲给大明占个位置，以供商品转运，得让大明来当这个客栈老板！”

    朱见济在地图上把后世南非的位置画了个圈，“这个炎洲角，除了地理位置优越，气候与地中海也一致，更有金矿，花点功夫占了，于大明还是有利的。”

    可惜，就是远了点。

    国内的人口也不够多，如何进行大规模的移民，也是个问题。

    所以朱见济打算等金洲那边发展的更进一步后，就在那儿营建造船厂，就地砍伐那儿的大树，制造船只，乘着印度洋的海流去往非洲。

    现在，巩珍要确保的，就是大明对这个大陆角的所有权。

    东西方贸易的中转站，想想就知道能赚多少油水出来。

    泰西人手里没有世界地图，都是跟着巩珍的船队来的，指南针的变化以及船只航向，对住在船舱里的使者们来说，并不了解其中意味。

    不过等多往来几次，他们就会知道这地方的好处了。

    西方蛮夷的本性是看中就去抢的。

    所以大明要先下手为强，并且要在那儿立稳跟脚，确保能够护住这块计划中的飞地。

    “这次去，朕让你带了不少人。”

    “队伍大了，航行速度也慢，爱卿要多辛苦一些。”

    “那些多出来的家伙就可以扔到炎洲角，让他们去开荒立业的。”

    多带的几千人，很多都是在官绅一体纳粮事件中的反对者。

    他们的抗议力度不足以把自己全家送去刑场，但朱见济才不会就此放过。

    流放万里，去海外发光发热。

    反正这群人看重土地，为了自家的地都能对抗朝廷了，而南非此时正是不毛之地，适合开荒。

    简直是天作之合！

    直接扔过去，以中国人骨子里的种地天赋，以及比起其他蛮夷在困难面前更容易团结的特性和组织能力，朱见济相信他们会为大明开辟出一块新疆土来。

    那会是大明最初的非洲基地。

    而其中也有一些原来的官绅，属于知识分子，顺便还解决了下殖民地建立起来后的教育建设问题。

    想想就很美妙。

    “爱卿还要牢记一点——”

    说到最后，朱见济强调道，“航路，可以和泰西人分享，让他们顺着大明开辟的路线过来。”

    “他们只需要沿着大明的车辙走就好了！”

    “大洋对面的那片孤悬大陆，得让大明先去！”

    新航路是欧洲人的外挂，在短短百年内给他们提供了丰富的原材料和市场，以及劳动力，使得西方文明能够弯道超车，把持住世界的脉搏数百年。

    对此心知肚明的朱见济，哪里会让他们还把这外挂开出来？

    好东西，当然得让大明先享用！

