
晁家两辈八人目送孩子的车跑得看不见车屁股了，风风火火的跑回一楼客厅来了个大分赃，把小团子给的东西一分为三，兄弟们谁孝顺岳父们从自己份子中匀。

瓜分了美食，晁一夫妻与载着父母的晁三夫妻赶紧的回自己的住处，美滋滋的享受自己的份子。

兄弟和父母听闻小团子回来了就往他这凑，小团子一走他们后脚就跑得不见影，晁二气得想跳脚，讲真，那些人若不是他哥和他弟以及爹妈，他一定跟他们翻脸。

乐小同学坐在车里，回想着晁爷爷晁奶奶和伯父伯母晁爸爸晁妈妈吃鱼的那种接地气做法，笑得小嘴的嘴角快咧到后脑勺去。

粉团子坐在副座上不跟自己说话，自顾自的乐呵，美少年也不问为她乐呵啥，小乐乐不主动跟他说话是怕他因说话开车分神。

半下午的时间，交通没有早晚上下班高峰期那么拥挤，不过因为是周末，车辆仍然多。

美少年驾着车走走停停，直至傍晚五点后才抵达青大，从西校门进校，再回到学霸楼。

回到久违的宿舍楼，乐韵探头朝上方望了望，笑得满眼小星星：“晁哥哥，王二小和他小伙伴在宿舍。”

“咦，他们在啊，等会抓来当搬运工正合适。”美少年眼眸一亮，也不问乐乐是如何知晓得那么清楚，欣欣然的做出抓壮丁的伟大决定。

他说干就干，将车停好，从驾驶室爬出去，走到离楼稍远的地方，朝宿舍楼喊话：“王瑞晨，叫上你宿舍的小伙伴们下来帮个忙。”

王二少和小伙伴们在宿舍好好学习天天向上，乍听到人喊，有点懵，扔下书本跑到南边窗口，朝下望去，看到了楼前地坪上那个漂亮精致的少年，欣喜的大喊：“博哥，我听到啦。我马上就下来。”

他喊了一句，一边朝外跑一边嚷：“小伙伴们，博哥找我们帮忙，赶紧走起。”

“听到啦。”

任少段少风少异口同声的答了一句，扔掉手里的书啊笔记本电脑啊，一溜烟儿的跑出宿舍，关上门朝楼下跑。

美少年等楼上的王二少看到了自己才回到座驾旁打开后备箱，往外搬东西。

从副驾座到足踏实地，乐韵先拿出一只大背包背好，小背包挂手臂上，再从后排座上抱下来一只木箱子扛肩头，一只手抱一只酱坛子。

她拿好物品，先一步上楼，走到二楼，与急冲冲跑下楼的三只俊美少年相遇，那三只小帅哥竟然没认出她，与她擦身而过，又急三火四的往楼下跑。

“……”乐韵默默的笑咧开嘴，也不说话，扛着东西轻轻松松的上楼，一口气到四楼，开宿舍门进自己的小窝。

宿舍主人外出久不见归来，除了缺了点人气，其他方面俱无变化，被打扫得干干净净，一尘不染，电冰箱也通了电。

乐小同学将物品扛进宿舍，坛子先放客厅地面，木箱子扛回卧，背包也扔卧室，整整衣衫，再到小客开了空调。

王二少和任少段少风少急冲冲的跑下楼，看到从车里往外搬东西的美丽少年，围上去：“博哥，不是说你妹妹回来了吗，还没回京啊？”

“晁会长！”有王二少问晁会长有关小萝莉的消息，任少段少风少就不多嘴了，他们跟美少年打个招呼，各抱一样行李件。

四只少年下楼与小乐乐擦肩而过都没认出人来，美少年忍着不笑，一本正经脸：“乐乐回来了，已经返京，来，每人都有份，这里还有两件。”

王二少抱了只装着熟肉的保鲜箱，美得要飞起来：“博哥，这个是不是小萝莉做的药膳？”

“嗯，你力气大，辈份小，还有一份，要么你一次扛两件，要么你再来一次。”美少年不客气的差谴王二小，熊孩子，竟然没认出小乐乐，眼神儿有点不好哟。

“没问题。”王二少将大保鲜箱扛肩头，另一手抱一只木箱子，等精致少年关好车门抱着一只保鲜盒走前头，他和小伙伴们欢快的跟在面。

因为听闻小萝莉出关，四只鲜嫩的小帅哥特别开心，跟着美少年爬到四楼，当到自己宿舍对门，看到宿舍门是开着的，一脸惊愕，美少年跟他们一起上楼，小萝莉的宿舍门怎么就开了啊。

满腹疑问的四个帅气小青年跟着美丽少年的脚步进宿舍，当少年挪到一边放箱子，他们也放箱子，然后才赫然发现小萝莉的宿舍里站着个长裙长发的美女，那美女穿复古半臂长裙，手摇折扇，有如在自家一样随意。

第一眼，众少觉得长发美女有点面熟，因为手里有东西，他们没细看，当放下手里的箱子盒子，直起腰后再细看长发美女，个个瞠目结舌。

王二少先是张着嘴，然后一跳跳到美少年背后，从美少年的一侧探出头张望，一边心惊胆颤的问：“博哥，这个美少女是谁呀？为什么长得那么像小萝莉？博哥，你妹妹没有孪生妹妹的是吧？”

“王二少爷啊，你该庆幸你奶奶大人没在这里，否则，王师母看到你认不出她老人家最心爱的小棉袄，一定会给你一顿排头吃。”

美少年慢条斯理的弹弹衣衫，再伸手将王二少提溜出来：“你和你的小伙伴们眼神有点不好，认不出我妹妹，你们是不是该去看个眼科？”

“嗷！”王二少震惊的嗷了一声，死死的瞪着眼睛打量长发美少女。

任少段少风少先是如雷劈了似的，下一刻，争先恐后的摸出手机，对着长发美少女狂拍。

“拍照可以，不可以发朋友圈微信圈学校论坛圈，谁敢抢在我家美人哥哥前把我的照片发出去，我揍谁。”一群熊孩子竟然不忘拍拍拍，乐韵笑盈盈的任人拍照。

“不发，我们先留着。”拍照的三只俊美小帅哥眼睛闪亮闪亮的。

王二少也反应过来，找出手机，对着长发小萝莉狂拍。

“不可以告密，小师侄，你敢先一步向我师母告密，明天不叫你吃早餐。”

“我不告密。”原本想第一时间将小萝莉的照片发给奶奶大人欣赏，收到警告，王二少立即将小心思收起来。

小帅哥们拿着手机当摄像机用，乐韵配合了一下就不管他们，抱了装熟食的保鲜盒到小冰箱旁，把一些肉塞冰箱里放置。

开了空调，室温很快就能降下来，也不怕闷坏保鲜盒子里的烤面包，乐韵洗了手，又跳美少年哥哥背上趴成树懒，对着仍在拍照的四只咧嘴笑：“你们四个小帅哥明早自己过来吃早餐，六点半左右开饭，现在么，我要去师母家啦。”

“王瑞晨，我妹妹要去看王师母，你来当司机。”美少年背着粘人精妹妹，将自己的车钥匙抛给王二少，慢悠悠的朝门口走去。

“记得啦。”

“好咧。”

小萝莉明早请吃早餐，四少激动的两眼冒绿光，欢乐的跟着美少年朝外跑，王二少跑得最快，一溜烟儿的跑出女生宿舍，撒开脚丫子朝楼下狂奔。

风少段少任少出了女生宿舍，帮关上门，目送美少年背着小萝莉下楼后看不见背影，溜回宿舍争分夺秒的吸取知识。

王二少拿着奇瑞车的钥匙，如一阵风似的从四楼刮到一楼，刚从楼道冲出，看到一部有路霸之称的路虎驶至楼前，他连看都没看一眼，麻溜的冲到黑色奇瑞车旁，开锁进驾驶，倒车，将车移到楼梯口对着的地方。

王二少走向奇瑞车时，路虎车也停稳，驾驶员是位留过肩长发的美女，面孔有亚洲人的特征，鼻梁高直，白肤也很白，有西方人特征，混血儿的特性不是特别明显，却也能让人看得出来。

有着混血儿面孔的美女做了发型，发梢向内卷，当从驾驶室出来，整个人的模样明朗了起来，个头高桃，起码有一米七四以上，穿无袖的交领似的红色连衣短裙，LV牌，有双大长腿，蹬一双白色高跟鞋。

化着淡妆的混血美女，脖子上戴着一条碧绿的翡翠珠子项链，配同色的耳坠子，手指也做了美甲，拿着一只漂亮的手包。

刚下车的美女看到匆匆下楼的男生跑向奇瑞车，留意了一下，当看男生开锁进驾驶室开着车向后方倒退到楼梯口前，没急于上楼，站在自己的车旁，拿出手机玩耍。

她站着等了不到二分钟，青大学霸级的学生们最熟悉的人——曾任学生会会长的最美会长晁会长，从楼上下来。

看到美若桃李的晁会长，美女眼神明亮，一下子站直了身躯，快步走向学霸楼的东边楼梯，也在迈开步子时有新发现，晁会长背上赫然背着个人，还是个女生！

红裙美女的脚步缓了缓，又快步往前，几步走到宿舍楼屋檐下，与美丽的青年打招呼：“晁会长，你周末也没回家啊？”

“噢，是陈安妮同学啊，你来这边找同学啊，你忙，我失陪。”美丽热情的女生迎面走来，刚走出楼梯通道的美少年，微微浅笑着的回应了，背着趴背上当树懒的小可爱淡定的走向自己的座驾。

“晁会长再见。”陈安妮笑着道再见，侧过身，当背着个女生的少年走过，给人拍了几张照。

美少年背着自家妹子走到座驾旁，再拉开车门，将耍赖粘人的小可爱塞进车里坐好，自己也坐进车里。

博哥和小萝莉上了车，王二少驾着车一溜烟儿的跑路，绕过石碑再进校道，又跑了好几百米，才露出狐狸似的笑容：“博哥，陈安妮好热情哇。”

“外国女孩比我们东方女孩开朗开放，你又不是不知道，有什么好奇怪的。”美少年平静的丢个白眼，王二少熊孩子脑子里又在想些什么歪七乱八的东东了？

“可她只对你热情如火。”王二少撇撇嘴，博哥又在装傻啦。

“没发觉，她对谁都那样吧。”

“才不是，她明明只对博哥热情，我就没见她什么时候对我热情过。”

“你跟她很熟？还是你……对她有意思？”

“嗷，别乱说，我对她那个类型的美女不感冒啊，博哥，你可千万别对我奶奶和爸我妈瞎说啊，我奶奶大人要是听说我想谈恋爱，非得天天拿鸡毛掸子追着我逼我将人领回家做客。”尤其是他爸和大伯，竟然总想着让他和哥哥找对象，哎哟，他还这么小就被催婚，好可怕！

“晁哥哥，王二小，你们是不是在说刚下楼遇见的那个混血儿美女？”乐韵终于不再当空气，好奇的打听八卦消息。

“嗯，是哒，那个美女是博哥儿的粉丝。”王二少欢乐的给小萝莉解惑。

“王二小，正经些，”美少年无奈的瞪司机的后脑一眼，摸摸身边粉团子的脑袋，温吞吞的解说：“刚才在宿舍楼下遇见的混血美女，她的祖父曾是青大的学生，后来移民M国，他的父亲娶了M国洋媳妇，所以是混血儿。

女生的祖父曾是青大学生会后援会成员，陈老先生最近几年因年龄太大，所以与学生会后援会的交流沟通等事项都交由他孙女，女生与学生会有交集，于去年以国际生的身份入青大。”

“哦，明白了，”乐韵点头：“想必混血美女真是晁哥哥粉丝，要不然人家不会以国际生的身份来青大读书。”

“小团子又笑话哥哥，别人粉不粉我，是别人的自由呀。”粉团子瞪着水灵灵的眼睛，一副好奇宝宝相，美少年揉着她的脑袋，眼底尽是宠溺与纵容。

乐韵点头，嗯嗯，美人哥哥说得对，粉不粉谁是各人的自由，不能干涉别人的自由权啊。

博哥做事从来一派云淡风轻，就那么四两拨千金的避重就轻的绕过了重点，王二少笑而不语，开着车麻溜的跑路，兜转了几个弯，到达教职工宿舍区。

他将车开到了爷爷奶奶住宿楼的楼下，飞快的钻出车，开后备箱车门，往后搬行李，后备箱里有一坛酱，四只保鲜箱，

身为一个吃货，王二少是很有自觉性的，抱最重的坛子，一手再抱一只装着熟肉的保鲜箱，先一步朝楼上狂奔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023852"  chaptername="第五四章  美少年的粉丝">加入书签</a>
</div>
