    极致的愤怒，充斥着巨人的每一个细胞。

    在发出了足以让大多数灵魂战栗的咆哮声后，巨人就像是发疯了一样。

    没有看到任何的能量爆发，他一步就跨越了虚空的阻碍，瞬间到达了毗邻的“恒星系统”。

    在最短的时间内，巨人将附近每一个“恒星系统”转了一遍。

    然后，他又一次回到了“泰坦星”。

    这一次，巨人没了刚才那样的剧烈的愤怒情绪。

    呆呆地飘浮在“泰坦星”轨道上，不知过了多长时间，他突然察觉到了什么，一抬脚就消失不见。

    再一次出现时，巨人已经来到了十几个“恒星系统”之外的一片“星际介质区域”。

    十艘飞船静静地悬浮在一片漆黑荒芜的虚空中，一艘“洛可文明”的黑色飞船，九艘“银光文明”的银色梭形飞船。

    十艘飞船关闭了引擎，一丝光都没有透出来。

    至少在他们看来，自己隐藏的十分隐蔽。

    巨人的突兀出现，完全出乎了他们的预料。

    “是不是你们干的？”

    愤怒的精神信息，瞬间在十艘飞船中的所有人脑海中响了起来。

    只是一道精神力咆哮，十艘飞船中的所有人就喷出鲜血瞬间死去。

    而这个时候，巨人才发现自己在极致的愤怒中失去了理智，一不留神就杀死了所有人。

    后悔也没用了，巨人围绕着十艘飞船转了一圈，随即又陷入了呆滞状态。

    “如果不是到了种族生死存亡的关键，他们是不会离开的。”

    “又或者，他们已经被……”

    “错了，我错了。”

    “如果我没有把族人安排在泰坦星，至少他们不会在这里遭遇意外。”

    “我该回来看看的。”

    “都多少个纪元了，为了避免泄露泰坦星和族人们的存在，我甚至都不敢回来看他们。”

    “到底发生了什么？”

    脑海中反反复复都是这些话，巨人的双眸时而投射出愤怒的神情，时而又充满了痛苦和绝望。

    就在这反复的愤怒和自责当中，巨人终于等来了他想要的。

    一阵虚空波动掠过了他的身躯，这样的波动就像是一粒尘埃落在了水面上，但巨人还是在瞬间捕捉到了。

    抬脚一跨，巨人就已经到了数个“恒星系统”之外。

    一艘银色的梭形飞船刚刚结束了“空间跃迁”，却还不等它再一次跳跃，突兀出现的巨人就挡在了它的面前。

    “银光文明”的飞船猝不及防，甚至不等它有任何的反应，巨人的右手就抬起来直接将战机大小的梭形飞船握在了掌心。

    这还不算完，当又一艘“洛可文明”的黑色飞船“空间跃迁”刚刚出现在不远处时，巨人左手临空一握，比梭形飞船大得多的黑色飞船突然就被定在了虚空当中。

    “你们出现在这片星域，显然是知道泰坦巨人族的存在的。”

    “我只问一次，泰坦巨人族那里发生了什么？”

    “他们人呢？”

    控制住了两艘飞船，巨人尽可能用平静的语气发出了精神信息。

    无论“洛可文明”或者“银光文明”，他们虽然没有跟“泰坦巨人族”密切接触过，更不用说冲突、战争了，但是他们都见过这个强大的种族。

    此时他们面前的巨人，毫无疑问跟“泰坦巨人族”是同一个种族。

    不知道这个巨人从哪里来的，但就他刚刚表现出来的实力，“洛可文明”和“银光文明”根本没有任何反抗的念头，只用了很短的时间就将自己知道的一切倒了出来。

    “神灵族……”

    抓住了关键的巨人有些茫然。

    很快，他就放弃了思考。

    巨人都不知道自己有多少个纪元没有回来过了，他安顿族人栖居在这里的时候，附近根本没有任何一个对“泰坦族”有任何威胁的文明。

    “神灵族”什么的，他根本就不知道。

    只是当“洛可文明”说到“异形文明”和“神骸”的时候，巨人唯一露出来的金眸当中光华大盛。

    “那个神骸是什么样子？”打断了“洛可文明”惶恐的叙述，巨人急迫地问道。

    “洛可文明”也没有废话，直接打出光线在巨人面前构建出了“神灵族”核心星域当中的巨颅形态。

    没有多说什么，巨人将这个巨颅的形态牢牢记在心中，马上又追问道：“说说那个异形文明。”

    “洛可文明”又开始了叙述，而且是极尽详细的叙述，同时将“异形主宰”以及他们已经捕捉和存储的异形体型用光线构建在了巨人面前。

    交流到现在，“洛可文明”虽然不清楚这个巨人的来历，但他们已经清楚了，他是什么，而且是为什么而来的。

    果然，当他们提到“异形文明”在不久前到过“泰坦星”，并且在那里停留了一段时间之后，巨人头盔上露出的眼眸中，那金光直如恒星似的越来越亮。

    “神灵族控制的星域在哪里？”

    直到“洛可文明”停止了叙述之后，巨人这才用冰冷的声音问道。

    “洛可文明”的飞船连忙用光线在虚空中照出了一个星图，并且将现在的位置和“神灵族”星域所在的位置重点标了出来。

    “你们有没有捕获到异形。”将星图记在心中，巨人马上又问道。

    “洛可文明”没有二话，其中一艘飞船打开了一个舱门，随后一具残尸飘了出来。

    等巨人左手临空一召将那具残尸吸到了手中，“洛可文明”才说道：“活的没有，事实上我们都不敢正面去面对这个文明。

    这具尸体是我们在神灵族所在的星域找到的，实际上那片战场已经没了任何尸体，无论任何生物的尸体。

    这具残尸大概是在战斗中被抛出了战场，一直飘到了更远的星域才被我们发现的。”

    巨人点了点头，他沉默了片刻发出精神信息：“离开这里，你们要是敢去泰坦星，包括接近这片星域，我就彻底灭掉你们的文明，一个也不剩。”

    说完，他不再理会两艘执行侦察任务的飞船，一抬脚就消失了。

