        刘长青笑了笑站起来，让董慕柳在沙发上坐下。

        “嫂子，你先坐会儿，我去洗个手，马上就过来。”刘长青没去卫生间，觉得那儿比较隐私，而是去了厨房间洗手。

        这个时候王明华说道：“老弟，我店里倒是有针灸的银针，可我家里没有啊！”

        刘长青笑道：“我身上随身带着呢，本来应急用的，正好用上。”

        以前他买的是那种大包的，使用前需要消毒，但能重复使用；不过为了携带方便，现在改用一次性的了，那种很小的包装，一包十根，带起来方便，用起来也方便。

        董慕柳扭头道：“我就说弟弟你是妙手神医，不然怎么会随身带着银针。”

        刘长青洗完手出来，抽出纸巾擦了擦，然后看看董慕柳，又看看王明华，道：“嫂子，针灸治疗落枕，需要在颈椎和肩膀上落针，这衣服领子……”

        说着有点脸红。

        董慕柳马上娇媚的笑起来：“弟弟，你还没有女朋友吧？咯咯咯，嫂子我都老了，就算脱光了都没人看呀，露个肩膀算什么呀？”

        她说着动作麻利的解开胸前一个扣子，将衣服朝两边肩膀扯了扯，低头，露出一对雪白如凝脂的香肩和天鹅般的脖颈，还把一头长发往旁边拨了拨；看到这幅画面，刘长青顿时相信王明华之前说的董慕柳以前是校花的话了，这绝对是校花级的。

        虽然生过了孩子，但依旧很美，还很有味道。

        王明华笑着没说话，这其实真算不了什么，就算去推拿，一般也是男人给服务。

        刘长青吸了口气，没再犹豫什么，再犹豫就好像自己心思不单纯一样。

        他快速的打开包装，将十根银针全部拿在手中，走到董慕柳的身后，表情专注的开始下针。

        落枕，不需要十根银针，四根就够。

        “唰唰唰唰！”

        他速度很快，取了四个穴位落针，表情无比专注，眼神清澈无比，使用的正是夏家独门针灸法门——苍龙出水。

        王明华看在眼中，暗暗点头。

        五秒钟后，董慕柳就叫了起来：“弟弟，我好酸啊，哎哟哎哟，酸死了。”

        她声音柔美，叫起来倒是别有风味。

        刘长青道：“忍一忍，两分钟就好，很快的。”

        说完，伸手在银针上连连弹了几下。

        这下董慕柳更是受不了，娇躯乱颤，刘长青就站在身后，眼神一不小心就从她敞开的领口处钻了进去，看到了一道雪白的沟渠，和两个丰满可爱的半圆，罩在外面的颜色，是黑色的。

        他快速一瞥，就收回了目光。

        而脸上，半点波动都没有……那是夏青薇三番五次的告诫过他，施针的时候，必须心神宁静，泰山压顶都不皱一下眉头，在这方面，他可是经过严格培训的。

        “啊——，好了吗，好了吗？弟弟，你好了没有，真受不了，好难受啊！”董慕柳竟然咿咿呀呀的叫起来，不知道的还以为在那啥一样，王明华哈哈笑起来，道：“老婆，你也太夸张了，就这小小的四根针，把你折腾的比/高/潮还亢奋。”

        “王明华你个二货，你说什么呢你？”董慕柳叫道。

        刘长青尴尬一笑，这时看看时间正好，立即出手拔针。

        “好了，嫂子，你现在感觉一下，好点没有。”刘长青起出银针，上面有一点点血珠，擦掉就好。

        银针一拔，董慕柳刚才的酸味马上就没了，她动了动脖子，又扭了扭肩膀，惊喜的叫起来：“哎呀，真的全好了，弟弟，你这针灸的手段真是神了，大国手也不过如此吧？”

        她的动作有点大，加上衣服没扣上，里面两团差点跳出来。

        跳得刘长青的心脏也有点颤抖，他笑道：“雕虫小技而已，嫂子你不疼了就好。”

        之前董慕柳说不去吃饭，那是因为落枕，现在落枕好了，自然就要一起去，而且她现在对刘长青大感兴趣，笑着问东问西。

        ######

        吃饭的地方，还是上次聚会的那个月明楼饭店。

        这家饭店在县城也算的上档次，四星级，吃住一体，吃的东西味道不错，房间住宿也生意很好。

        王明华显然经常来这里，跟大堂经理很熟。

        那大堂经理是个戴着眼镜，斯斯文文，二十六七岁的长腿美女，穿着一身得体的制服，笑起来热情洋溢，很有味道；刘长青不免多看了几眼，心想：城里人就是城里人，穿上这一身衣服，跟电视里演的都差不多了。

        “王总，王夫人，这位先生，这次还是山海包间吗？”大堂经理上来问道，在王明华点头之后，引着几人进去。

        “老弟，菜单给你，想吃什么随便点，别跟干哥哥客气。”王明华大手一挥，哈哈笑着说道；此话一出，倒让那大堂经理多看了刘长青几眼，眼神中有微微的诧异流过。

        刘长青看看菜单，送到了董慕柳的手上：“还是嫂子点吧，我们村里都是吃农家菜，山里货，这种大酒店的菜，我哪里会点。”

        “山里货才好吃啊！”董慕柳笑着说道，“成，那就我点。”

        菜点了满满一桌，然后开始喝酒……董慕柳喝的是牛奶。

        刘长青以前很少喝酒，不过最近经常给夏青薇吸阳气，然后用药酒补充，倒是喝了不少，结果发现自己的酒量还是不错的，至少那么高度的药酒，喝半瓶都不会醉。

        中间，他起身上了趟厕所。

        结果，正在哗哗哗放水的时候，门口进来一男一女，他吓了一跳，正奇怪呢，然后就看见那女的直接趴洗手台上吐了起来，女的头发长，垂下来，看不清容貌；旁边那男的却是个胖子，脖子戴着大金链子，像个暴发户。

        “原来喝醉了，晕啊！”

        刘长青抖了抖下面，塞回去，正要走，然后就听那女的开口了：“马阳冰，你给我滚开，不要碰我……呕，王八蛋，你居然给我下/药，看错你了，呕……”

        什么？

        刘长青震惊了，然后就看清楚那女根本不是喝醉了吐，而是在用手抠。

        胖子看看刘长青，抖着肥脸笑道：“兄弟，别在意啊，这是我媳妇，喝醉了说胡话。”

        然后架起那女的就要走。

        “等等！”

        刘长青可是牛家村的四有五好小青年，看见这种事情怎么能不管，那岂不是给干姐姐头上的警徽抹黑吗？当即冲了过去，一把将胖子拉住了，“她真是你媳妇？你给你媳妇下/药？”

