    “这就是白马城了啊。”

    苏安然有些感慨的望着眼前这座规模巨大的城市。

    他没见过号称“中土第一城”的不夜城到底是什么样的，但是之前在古凰墓穴里却是已经见识过一次巨城了。而眼下这座白马城仅从规模上而言或许没有那座大，但是在设施等方面却是远远超过了那座巨城。

    从传送阵出来，就是一个巨大的广场，这里有着不少修士在此摆摊。

    他们的修为大多并不算高，基本都是蕴灵境，只有寥寥无几的几位是本命境，凝魂境和通窍境倒是没有见到。

    苏安然有些好奇的上前。

    发现这些修士摆摊贩卖的东西，大多都是一些灵植——得益于大师姐方倩雯的教导，以及太一谷后谷那个夸张得不像话的药圃，所以苏安然基本都能够辨识出这些灵植及效用；只有少部分是矿石素材——这方面，苏安然就有些抓瞎了，从某方面上而言，许心慧并不是一个好的老师。

    当然，有些地摊上倒是摆放着类似功法、法宝、兵器等等之类的东西，不过品阶就不可能高到哪去了，甚至许多功法还是残本、残篇、残页之类的。想来应该是这些修士在某些秘境或者遗迹里的历练收获，然后自己抄录了一套后，原本就拿出来贩卖，试图换取一些修炼资源了。

    对于白马城的这种经营方式，苏安然还是感到相当新奇的，因为这是他在坊市里从未见过的一面。

    “小哥，第一次来白马城？”看着苏安然一脸新奇的样子，一名摆摊的男子笑着搭话。

    苏安然望了一眼对方。

    男子似乎并不算大的样子，看起来也就是二十七、八岁的青年模样。不过谁都清楚玄界修士可不能以外表来判断年龄的，尤其是女修——玄界里不乏两三百岁却长着一张娃娃脸的合法萝莉；不过更多的是看起来似乎是二十来岁的美少女模样，但是实际年龄却已经上千岁。

    青年给人的感觉相当温和，不过他那不修边幅的络腮胡，倒是让他看起来似乎要更显得苍老一些。他的穿着很普通，看不出具体的身份，不过身上的气息倒是非常的强烈，几乎不在苏安然之下，这让苏安然能够很轻易的就判定出，对方距离本命实境恐怕已经不远了。

    是的，这名青年，就是广场上少数几位已经达到本命境的修士。

    “对啊。”苏安然蹲下身子，然后翻看了一下青年面前的地摊，“白马城比我想象中的还要大许多。”

    “哈哈哈。”青年朗笑一声，“那是自然，毕竟这里可是白马盟建立起来的啊。”

    苏安然知道白马盟。

    以上十门排名第二的法华宗牵头，联手同为七十二上门里的雪山剑门、天莲派、风华宫、一体道、赵家、程家等六个宗门，围绕着白马城及这七家的共同利益所形成的一个攻守同盟。与玄界常见的那种拳头结盟方式不同，白马盟七家一心一体，每年白马城的收益都是分成两份，一份独占三成，专门用于白马城的所有建筑修葺、维护、运转等方面，一份则是总收益的七成，按照每家一成均分，并没有因为法华宗强于其他六家就占据更多的份额。

    除此之外，七家每隔五年就会进行一次白马盟七家的内部交流会，对各家的弟子进行点评和培育，在这方面七家从未有过丝毫的藏私，甚至在功法方面还会彼此借鉴和参考，几乎可以说是没有任何门户之见。也正因为如此，所以白马盟七家彼此之间从来就没有生出任何间隙，外人根本就无法插足白马城的事务。

    “这里被称为传送广场，据说还是当年太一谷的黄谷主提的名……”

    苏安然一脸牙疼。

    怎么去到哪都有你黄梓的事啊，同样是地球穿越来客，所有的逼都让你装完了，我以后还怎么装啊？

    “……当年法华宗定下来的规矩，不管是谁，只要缴纳五颗凝气丹，就可以在这里摆摊一天，交易所得的一切，白马城不收取任何费用。”青年没有看出苏安然脸上的古怪神色，一脸骄傲的继续说着，“但是只有一条规矩，那就是不允许售卖假货，否则一旦被发现的话，就会没收一切资产，并且被驱逐出白马城。”

    苏安然望着这名青年，他能够看得出来，对方脸上的骄傲之色并不是伪装的，而是真切的为白马城的一切都感到骄傲。

    “你是白马居民？”

    白马城的所有设施都非常齐全，因此这里会有大量的修士逗留，甚至一些外宗的修士也会在这里购置房产。而且因为白马城的特殊情况，所以很多没什么门派驻地的不入流或者入流宗门、世家，也都会在这里落户——玄界的情况虽然对散修相当不友好，但是总是会有一些散修找到另外的生存之道——所以久而久之，也就有了白马居民和外来者的称呼。

    当然，这个“外来者”并不是贬义，对于在白马城落户的居民而言，这些人就是属于“观光客”的类型。

    “是啊。”青年笑道，“忘了自我介绍。程渊，熟人都喊我程十二，我看你年纪应该是比我小的，喊我一声十二哥或者程哥、渊哥都可以。要是觉得实在难为情的，喊我程渊也是一样的，哈哈。”

    诚哥……

    苏安然的嘴角扯了一下，我要是真喊这个名字，我怕你被好船啊。

    “苏安然。”看着对方伸出来的手，苏安然也笑着伸出手。

    正和苏安然握手的程渊脸色突然一变。

    “怎么了？”察觉到气氛略微有些诡异的苏安然，不由得疑惑道。

    “太一谷传人的苏安然？”程渊眨了眨眼，“天灾.苏安然？”

    “我是太一谷弟子不假，不过这个天灾……什么情况？”

    苏安然一脸懵逼，自己好端端的，怎么就成天灾了？他用脚指头想都知道，这肯定又是万事楼搞得鬼。只是他不明白的是，万事楼这一次又给自己搞了什么幺蛾子？他之前被称为莽夫的这个帐都还没找对方算呢，怎么就又莫名其妙的被冠上“天灾”的名号了？

    程渊以光速般的速度抽回手：“告辞！”

    苏安然一脸茫然的看着对方迅速收起摊档，然后起身快步离开。

    看着对方走得那般坚决和惊恐，苏安然就更加郁闷了。然后他望了一眼左右，在程渊两侧摆摊的两名摊主，看到苏安然的目光时，也猛然脸色大变，然后迅速的开始收摊，脚下生风般的快速离开，同时不由得低声咒骂：真是流年不利，刚交了五颗凝气丹准备摆摊，就遇到天灾。

    “卧槽！”看着对方的样子，苏安然顿时就不服气了，“这特么什么鬼玩意。”

    另一边，快步离开的程渊还没走出传送广场，就遇到了迎面走来的赵三。

    在赵三的身边，还有一个一身气质森冷的年轻人。

    这个人就是赵三的族弟，行七赵英。

    赵家这一代的族谱名序，是以“龙虎狮狼豹象鹰鹤”等为名。赵师行三，师谐狮；赵英行七，英谐鹰。在他们两人之下，还有一个悬而未决的“鹤”——玄界世家，多数都有两本族谱，被戏称为真谱和伪谱，普遍都认为只有真谱有名，才能算是世家嫡系子弟，而辈分排序自然也就是以真谱排序为主。

    目前赵家七子里，赵龙赵虎两人的实力是最强，都是凝魂境，其中赵龙天榜有名，排名九十九。而之后五人则都只有本命境的修为，但是赵英则是七子里天资最高的一位，目前说他是整个赵家的瑰宝都不为过。

    因为赵三在赵家七子里行事最为稳重，颇有大将之风，所以赵家有意让赵英跟赵师多接触交流，学习赵师的优点。所以赵师和赵英两人，算是赵家七子里关系最好的一对。

    此时赵师看到程渊，当即就笑道：“哈，程十二，我和七弟去你家找你，你家仆人说你早早就出了门，我就知道你肯定会在这。……你这么急，可是出了什么事？”

    说到最后，赵师脸上不由得流露出怪异之色。

    “快走！”程渊低声说道，“天灾来了！”

    天灾？

    赵三楞了一下，旋即才反应过来：“太一谷那位？”

    “对。”程渊重重点头。

    赵三打了个寒颤，深以为然：“那是该走。据说外面现在都在谣传，这位去到哪，哪就就要遭殃。”

    “什么说法？”程渊一愣。

    “据说第一次出山，是幻象神海，就是前几年那次让各宗门都震惊的那次啊。”

    “一百个人族修士进去，最终活着回来的不到二十个？”程渊惊了，“那次天灾也参加了？”

    “可不是！”赵三说道，“然后就是天元秘境了。……刀剑宗封山的事就不说了，听说和他同一艘灵舟的人几乎都死绝了，好像还放了一只什么可怕的怪物出来，听说天元秘境未来几十年里怕是都无法开放了。”

    “卧槽！”程渊忍不住都爆出口了。

    “听说这次从天元秘境回来的人，都无法直视一个词了。”

    “什么词？”

    “木已成舟。”赵三叹了口气，“只要跟那位天灾在一起，不管你愿不愿意，就一定做好随时死亡的心理准备。”

    程渊：……

    “听说这次，他去了一趟天罗门……”

    “那是哪？”

    “哎呀，我哪知道，估计是哪个不入流的小宗门吧。”赵三撇了撇嘴，“具体的，你可以去看看万事论坛里那篇《我一不小心成了掌门》的帖子，还蛮有意思的。……反正，具体就是他去了一趟天罗门，天罗门就直接变天了。然后那附近就山火爆发，兽神宗伤亡惨重啊。”

    “万事楼不是说才重伤了一人吗？”

    “是吗？”赵三愣了一下，“我不清楚，不过现在论坛上传得有鼻子有眼的，听说死了好几个人呢。还有人放了那片山林的画面，那真的是一个天崩地裂啊。大地都裂开了，什么花草树木、石头之类的，全都没了。”

    程渊：“你说，和他呆一起的话就这么危险，那要是不小心有所接触的话，会不会也被传染了？”

    “气运这种事，谁知道呢。”赵三叹了口气，“你忘了太一谷还有那几位了吗？这次算上天灾，太一谷怕是把天灾人祸、洪水猛兽都凑齐了吧。……反正据说跟那位人祸接触，基本都没什么好下场。”

    “那完蛋了。”

    “怎么了？”看到一直大咧咧的好友突然一脸沮丧，赵三倍感好奇，“你到底干什么了？”

    “我跟天灾握手了。”程渊哭丧着脸，“你说我现在把手斩了，还来不来得及啊？”

    “程兄，我突然想起家中还有点急事，我和七弟就先告辞了。”

    “不行！”程渊急忙伸手抓住赵三，“大家都是生死与共的兄弟，我们要风雨同舟！”

    “别！”赵三挣扎，“一个‘木已成舟’已经够恐怖了，我可不想连‘风雨同舟’这个词都听不得。”

    “没用的，我现在抓着你的是我和天灾握手的那只手，你已经逃不掉了！”

    “唉。”看着两位算是自己兄长的人，而且还都是地榜有名的人物在那里像个小孩子一样的打闹，赵英无奈的叹了口气，“让苏师兄见笑了。”

    “我现在名头已经这么恐怖了吗？”几乎可以说是旁观了全程的苏安然，一脸的牙疼。

    “大致上。”赵英想了想，“应该是兽神宗的弟子把你的消息卖给万事楼的，不过后面会穿得如此离谱，恐怕就连万事楼自身也没有想到吧。……世人多以讹传讹，缺乏辨认真相的勇气和魄力，愚昧。”

    “你不怕我？”苏安然听得出赵英的潜台词。

    “我辈剑修，只信手中剑，眼前事。”赵英一脸凛然的说道，“在下佩服苏师兄的实力，所以若是有机会的话，也想向苏师兄请教一番。至于天灾之言，我觉得纯粹无稽之谈。”

    “你这人，倒是有点意思。”苏安然点了点头，“你们赵家有一门天雷剑诀，我也想见识许久了。”