    叶不语看着小花，“那你是怎么回事？你是觉得，我来等陆执，还要跟你一个前台唠唠嗑，聊聊家常，送你一点礼物，然后才能让你觉得我对你好？然后你自己泼了自己水就能说不是我泼的了？”

    然后叶不语就对围观的员工说：“你们以后路过前台的时候可千万别不大招呼，不然怎么陷害你们都不知道。”

    有人立刻就不高兴了。

    “这是什么思想，有病吧？”

    “脑子里进水了，以为自己是什么，不过就是一个前台而已，难道还把她当成大小姐供奉？”

    “拜托，大家都很忙，如果不是非必要的交流，谁没事不是忙工作，还有功夫跟你瞎扯！”

    “……”

    真相揭开的哪一刻，加上小花的说法，围观的群众直接炸了。

    小花这是什么理论。

    公司里每天来来往往上千人，每个人都要跟她说话才不是看不起她？

    不然可能就要被她陷害被她倒打一耙？

    这思想也真的够可怕的。

    每个人都有自己的职位，做自己该做的事，前台也有前台的事，前台不是用来唠嗑的。

    莫名其妙。

    陆执的脸色黑的透透的，然后安排了下去：“叫人事部找个人陪她去医院验伤，所有的费用报销，明天让她不用来上班了。”

    小花一听要把她辞退，立刻就慌了，“总裁，总裁，饶了我这一次吧，我知道错了，我以后不敢了。”

    陆执的脸色冰冷，“你该庆幸你今天惹的人是我女朋友，如果今天你的所作所为是在任何一个来公司的客户身上，你还想报销医药费？赔偿都是小问题，你还要面临牢狱之灾！”

    小花的脸色惨白。

    如果今天她的所作所为是在一个客户的身上，肯定要丢失客户的合作的。

    那后果，真的不是她可以承担的。

    还好还好，是叶不语。

    但是，陆执又冰冷的说了一句。

    “你也不应该庆幸，你惹了的人是我女朋友。因为，我这个人护短，看到别人伤害她污蔑她，我会很生气。我今天不仅要辞退你，以后跟我合作的任何公司，我都不想见到你！”

    一句话，就奠定了小花的结果。

    她以后不会在任何帝都的大公司里出现。

    小花顿时就感觉身上的血液被抽干了一样。

    能进入陆执的公司当前台，堪比选空姐一样过关斩将。

    她说出是陆执公司的前台，都很有面子的那种。

    可是现在，陆执把她辞退了！

    这就很丢人了。

    小花连忙说：“总裁，我知道错了，我不要医药费的赔偿，我就想留下来工作，我发誓，我不敢了，我以后再也不敢了。”

    “没用了。”陆执的语气森冷，然后揽着叶不语的肩膀，“你觉得我会留一个准备泼热水在我女朋友身上的员工？”

    然后陆执转过身，“交给人事部了，我明天不想见到她！”

    陆执拥着叶不语离开。

    围观的员工一句话都没说，陆执平时在公司的权威不是盖的，而且小花今天的行为的确太离谱。

    