    冲拳是名字。

    白季当然不会单纯的直冲过去。

    拳术存在的意义就是寻找破绽，以巧制敌。

    惊龙九变的小范围腾挪依旧有效，白季不会因为老董的一两次及时反应，就放弃了身法的配合使用。

    相接之时，白季意如飘旗，气似云行，滚钻争裹，动静圆撑，刚柔相济，奇正相生。

    一拳砸出，气力波动之下，就带着冲拳的属性加成提升。

    更快的速度以及力道，显然让仓促来接的老董吃了点小亏。

    白季甚至听到了他不自觉发出的一声闷哼。

    他因为腿脚不便，始终是被动应敌，主攻权掌握在白季的手上，于先手上，他总是吃亏的。

    围绕着老董，当白季以气力相辅时，整个人的身形更是飘忽。

    行如游龙，见首不见尾;疾若飘风，见影不见形。

    瞻之在前，忽焉在后。

    在被白季一掌劈在后背，老董不由自主地身体往前冲了两步。

    这算是老董露出的第一个大破绽。

    当然，白季也没追击。

    一是点到为止，二是一掌劈上，其实以手上受到的感知来看，老董并没有受到什么伤势。

    除了力量，他的体质也很强悍。

    胜负已分。

    【由于你带着三分醉意在战斗中取得了获胜，某种拳意正在成型中……】

    这……

    三分醉意？

    醉拳么~

    白季心中吐槽。

    老董转过身来，看着白季无奈地叹了口气。

    眼神中有些许的落寞，一闪而逝。

    “还是老了。”

    白季也是大方承认。

    “您主要是吃了腿脚的亏。”

    不可否认，脚下的移动能力，在实战中的作用占比到底有多大。

    和白季打，老董甚至可以说是没有敏捷这一项属性可言。

    敏捷当然不只是移动能力，可移动能力的缺失，让老董出现了致命的弱点。

    这还是白季只以拳术对敌。

    换做重剑，有这等大缺憾的老董，即便是力量和体质胜过白季几分，也绝对不敌。

    一战之后，白季有了十足的把握。

    当然这只是一个本能的战力对比，白季当然没有这个心思。

    老董摇了摇头。

    “输了就是输了，不过你的拳路很有意思，不似一般的拳走直线。”

    白季耸了耸肩。

    “朋友教了我一套身法配合来的。”

    “很强的身法，可惜啊……”

    老董眼神中有几分忧愁，对于如今几乎没有战时行动能力的他来说，这种巧妙的技巧却是与他无缘了。

    “您……”

    白季的话被老董打断。

    “想学么？”

    老董看着白季，眼神了然。

    在交手过程中，其实也是一种交流。

    老董能够感受到白季对于自己看家本事的渴望。

    白季不做任何掩饰，点了点头。

    “想！”

    老董却是皱了皱眉。

    “虽然我觉得你顺眼，不过一见面就要教给你这种本事，我还是觉得有些唐突了……”

    “那要怎么办？”

    白季也皱起眉头。

    按照过去游戏里的经验，这时应该触发任务，然而按照任务流程走一圈，就可以获得秘籍了。

    可眼下，看着安安静静的面板，白季暗自里叹了口气。

    这显然是妄想。

    “我也没想好，但就这么教给你，我于心不甘……”

    老董显然也很是纠结。

    “容我想一夜吧？”

    “行。”

    白季点点头。

    “有什么想法您尽管和我说。”

    老董又回到座位上，桌上的饭菜还没吃完呢。

    两人打完一架，还是热的。

    不过酒倒是醒了不少。

    “虽然现在不能教你，不过倒是可以和你说说思路，说不定也能给你一点启发……”

    白季恭敬点头。

    “洗耳恭听。”

    “我们对于自身身体的开发，还远远没有达到极限。

    就算是超凡入圣，可那也只是单纯的身体强化，绝对算不上是对于自身潜力的挖掘。

    人体是一个宝藏，等着我们去发现。

    你看我刚才可以在出手中加强自己的出手力道，那是我纯粹以身体本身就拥有的能力打出来的。

    当然，你以气力辅助，或者以更高层次的力道出手，也能达成相同的结果。

    而且甚至因为人的精力是有限的，只要拥有差不多的天赋，我们把精力放在哪一个方面上，最终都是可以发挥出同样的实战效果。

    走我这条道的，甚至未必就是正确的。

    可是……我不甘心。

    人体应该有更多的可能。

    我们当然可以修炼气劲，以气力创造奇迹。

    我们当然也可以强化身体，以更为强悍的身体发挥实力。

    但是我选择向内挖掘身体该有的潜力。

    看起来这些不冲突，但其实是冲突的。

    无论是气力，还是更高层次的力量，都会让我在发掘自身潜力的过程中受到阻碍。

    它们会干扰我的尝试。

    为了发掘潜力，我的修为其实受到了一定程度上的刻意压制。

    我这条路不一定正确，我再和你说一次。

    要不要教，在我。

    要不要学，在你。

    我不想误了你。

    当然，我不会后悔。

    就算是最后证明我走的路不对，起码我也探索过。

    也为所有人类变强的路上，排除了一个错误的可能性。”

    一番话说话，老董静静地看着白季。

    显然，他刚才的担忧，并不仅仅出自于他自身的不甘心，也在于他这个思路的非主流性。

    他不想毁了白季。

    这个世界上，各种技法当然是工具，是为了人而服务的。

    但是有些技法，它们仿佛拥有魔力。

    不知道也就算了，知道了，可能就会深陷其中，无法自拔。

    这也是人类的各种武学技法，一直在蒸蒸日上的原因。

    《武侠》中的武学世界是一直都在进步的。

    总有人走在所有人的最前方，为人类的武学可能性，开疆扩土。

    这位老人不仅仅是在生存的边界上，为整个大夏，整个人类开疆扩土。

    同时也在修炼一途上，为全人类披荆斩棘。

    当然，或许老人高看了自己视为珍宝的技击思路。

    也或许白季也不会深陷其中，只是单纯的学以致用，不再深挖。

    这些都有可能。

    如何取舍，在于白季自身。

    眼中神光闪烁，白季犹豫了半响，还是看着老董点了点头。

    “我想学。”

    常人或许有贪多嚼不烂、精力有限等问题。

    但是自己有着面板，有着战斗经验这种时间加速机制，对于常人的限制对他来说未必就是限制。

    而且他的视角也更为开阔，知道《武侠》世界中一些顶流的武学机制与存在，不太可能局限于眼前的蝇头小利。

    当然，不会如同老董般带着朝圣般的心思，去试探他这个思路的极限，或许是唯一的缺点。

    “如果你想找一个传承下去并青出于蓝的传人的话，我可能不太合适。”

    白季如实相告。

    “我知道了。”

    老董点了点头，低下了眼睑。

    白季做出了他的选择。

    可属于他的选择还没有决定。

    两人说话间，收拾完了最后的饭菜。

    都是武者，饭量大。

    吃饱喝足，白季和老董各自带着些许酒意与满足或是忧思地睡去。

    ……

    “呼~”

    半夜，窗外似乎有风声大作。

    初时白季并为察觉，只是睡得香甜。

    然而猛然间，白季自黑夜中睁开了双眼。

    并非是他没有睡着，而是他的战斗直感在潜意识中的报警，让白季猛然间惊醒。

    有人来了！

    敌人！

