    一个老者，托着一个钵盂，从遥远的星域那边向着苏离奔腾而来。

    他的手中，那透明的钵盂也不知道是什么材料制作的，呈现出一种天晶之态，而在钵盂之中，恒星一般的沙砾流淌着。

    没错，就好像是恒星一般的沙砾。

    一眼看过去，可以看到在那钵盂之中，每一粒沙砾似乎都是浓缩了无数的恒星，而整个钵盂就是一处星域，被一位恐怖的存在炼化，成了一件绝品道器。

    恒星一般的沙砾之中，一尊星神孕育着，虽然看起来似乎是个婴儿，但是谁都无法否认这个婴儿的恐怖，力量有一种无穷大的味道。

    绝品道器，无量恒沙。

    这居然是真君楼的至宝，一位虚仙炼制的绝品道器，用来镇压真君楼的气运。

    本来这样的绝品道器不可轻动，但是这一次真君楼的少主齐少主与戚少等一起被苏离抓了，于是有真君楼的存在前来拯救齐少主。

    “吴管家。”

    苏离透过齐少主的记忆，立刻知道这一个老者究竟是什么人，他是真君楼的吴管家，在真君楼的主人闭关修行时，掌握真君楼的一切大权。

    虽然号称管家，但是没有人敢小瞧他，因为他是长生八重混洞境的存在，放在哪里都是雄霸天下的存在。

    长生八重混洞境，放在玄黄大世界可以立刻开辟一方仙道大派，所有的仙道门派都要前来庆贺。

    “小贼，你居然敢抓了我家少主，你不知道他是我真君楼的少主么，我可以给你个机会，放了我家少主，你自行了断吧。”

    枯瘦的老者速度极快，一个刹那就跨越了数十个星球，眼见着苏离还在前方，突然喷出一口气来，他的速度顿时暴增数倍，终于来到了苏离的面前。

    此时这位老者终于定了一口气，站在虚空中有一种掌握一切的气度。

    “哦，是么。长生八重混洞境，也不是不可以战胜。”

    苏离看着那个老者到来，面上显现出几分笑容，突然之间，枯荣真君吴管家的头顶上，哗啦啦一下裂开，一枚大印显现在了虚空之中。

    那枚大印之上，一尊紫色的神皇飞舞缠绕着，正是神族界王境的二十四诸天神皇——斗姆神皇，她早已经成了苍生大印器灵，此时在苏离纯阳丹催动之下，苍生大印之上显现出一尊无极大世界的虚影，降落了下来。

    那无极大世界的虚影稍微一震。恐怖的力量就笼罩住了枯荣真君吴管家，他竟然来不及反应，立刻就被镇压在了这无极大世界的虚影之中。

    苍生大印融合了斗姆神皇，已经可以发挥出苍生大印的部分威能，尤其斗姆神皇是神族界王境的存在，经由苏离无数纯阳丹狂暴之后，一招就将枯荣真君镇压在无极大世界虚影中。

    “可恶！无量恒沙，冲破障碍！”

    在吴管家被镇压进无极大世界虚影的那一刻，一道浩瀚的恒沙之河，冲破了无极大世界的虚影，飞了出来。

    吴管家立在整个星河的中央，仿佛是整个星域的主人。

    “小辈，你敢偷袭我！可惜你永远也不知道混洞境存在的厉害，我化身混洞，完全可以催动绝品道器，我现在就让你知道，这无量恒沙的厉害。”

    就在吴管家冲破无极大世界虚影之后，无量恒沙被他祭了出来，浩瀚的星河沙砾，贯穿了整个宇宙虚空，只是万分之一个刹那，虚空中便到处都是沙砾。

    那些沙砾，每一粒都呈现出一种锋利的八角形状，分别对应，乾坤离震巽泽兑八个方位，稍微一旋转挤压，就重如山岳，呈现出一种难以想象的压力。

    那种压力，要比斗姆神皇的斗姆玄冥星给人的压力更大，许多的沙砾相互挤压形成了一种绝对领域。

    在这种领域之中，就算是洞天境的存在，也都根本无法破开空间，而长生秘境之下的存在，则会在一瞬间就被恐怖的压力化为齑粉。

    那些恒沙，各个显现出巨大的引力，突然之间一个膨胀，就化作了一个个的星球，相互撞击，要将苏离彻底碾压。

    这就是绝品道器无量恒沙的恐怖威能，在苏离见过的绝品道器之中，威能算是很强的。

    当然，这一件绝品道器，依旧比不过混乱元胎，比不过分宝岩，也比不过天皇镜，地皇书，人皇笔，比不过苍生大印，祖巫镜等。

    它虽然是绝品道器中巅峰的存在，但是还没有度过雷劫，比不得那些远古绝品道器。

    所以苏离面对这无量恒沙的围攻，几乎没有犹豫，就立刻祭出了两件宝物，苍生大印与地皇书一道催动，两个大世界的虚影再一次展现出来。

    无极大世界之上，极道大帝的影子显现了出来。

    而在玄黄大世界上，那玄黄大世界的虚影近乎凝实，那是一种难以想象的威严。

    两个大世界一个夹击，居然就将无量恒沙打回了原形，更是在下一刹那，恐怖的大世界直接轰击在了枯荣真君吴管家的身体上。

    顿时间，哪怕这一个混洞境的存在，也被一瞬间打的身体破碎。

    他的体内本来是混洞一片，几乎可以吸收任何恐怖的力量，混洞境之下，无论何等的攻击，无论什么样的法则，不管是空间法则，还是时间法则，造物法则，天位法则，甚至是世界法则，都不可能对他造成任何的损伤。

    因为他是混洞境的存在，修出了混洞法则，可以容纳一切伤害。

    但是当两个大世界合击而来，极道大帝与玄黄大世界一起冲击到他的身躯之后，他的混洞都被打爆了。

    无数的法则在一瞬间从混洞之中奔腾了出来，在虚空中洒落的到处都是。

    苏离就看到了大把大把的空间法则，时间法则，造物法则，天位法则，还有他没有修行出来的世界法则与混洞法则。

    “小子，你怎么可能拥有这么多的绝品道器，天啦，那是苍生大印，无极大世界的至宝，很久之前是仙器的存在，还有这是什么，能够召唤出玄黄大世界的虚影，难道是上古时代地皇的仙器地皇书，这些至宝，我都没有一件，你居然有！”

    此时枯荣真君吴管家无比的凄惨，全身都被打爆，但是他的目光也看到了究竟是什么打爆了他。

    这一刻，一股无比浓郁的嫉妒心思升腾了出来。

    作为横行天下十多万年的存在，他也知道无极大世界与玄黄大世界，更是知道无极大世界的至宝苍生大印与玄黄大世界的至宝天皇镜，地皇书与人皇笔。

    但是他万万没有想到，居然在这里遇到了苍生大印与地皇书。

    最令他感觉到震惊的还是这两件绝品道器之中居然还有了器灵，都是界王境，甚至混洞境，与他一个级别的存在的器灵。

    这怎么可能？

    “你知道的很多，不过已经晚了。”

    苏离面无表情，地皇书再一次显现神威，就将这一尊混洞境的存在镇压了。

