    第102章 动物亲和力，坐着湾鳄回家！

    短短三个时辰，江阴市所有的百姓，集中到了一块，由三名阴阳天师守护。

    城市外，阴气越发的浓郁，在七幡困鬼阵外，笼罩着一团团极阴的气息。

    遮天蔽日, 宛如一座地狱！

    无数恶鬼，在城外飘荡，阴气滔天，发出一阵阵的嘶吼。

    八处的鬼门，大开到了极限，一股股恐怖的气息从大阵中传来。

    锵！

    一道极阴之气飘过, 从鬼门中冲出来的恶鬼, 纷纷跪了下来，顶礼膜拜！

    在万鬼臣服，恶鬼嘶鸣声中，修罗鬼王，从鬼群中走了出来。

    修罗鬼王鹤发童颜，仙风道骨，宛如一座神明，身后跟着血煞鬼将，子母凶煞，尸魃等一众鬼将。

    “鬼门大开，各位，可愿随我，血染青天，屠杀江阴市满城！”

    修罗鬼王飞身直上，雄浑有力，透出上位者气息，声音，在鬼群中回荡。

    “我等誓死追随大人！”

    “愿为大人，效犬马之劳！”

    数万恶鬼, 忍耐不住对新鲜血液的渴望, 放声高喊。

    “既然如此，我们先破阵入城，血染青天！”

    江阴市，所有人，都在担惊受怕，鬼门大开，随时都有被恶鬼吸食的风险。

    据说，鬼王亲临，征战江阴市，两天之内，屠杀满城。

    只要抗过这两天，等中央派下强大的阴阳师，便可重新封印鬼门。

    城外五里地，阴气如潮水一般，疯狂的朝江阴市汇聚。

    阴气袭来，整个城市的气息，变得极低, 一呼一吸间, 便会凝结成霜。

    “鬼……恶鬼袭来了！”

    人群中, 不知是谁高喊一声，闹得人心惶惶，众人汇聚在一起，阳气极重，容易被恶鬼攻击。

    “跑……快跑啊！”

    “再不跑就来不及了！”

    人群中，早已经乱成一片，顾不得钱财，纷纷朝着四面八方跑去，寻到一个隐秘的地方，躲藏起来。

    “大家不要慌乱，早已经布下阵法，由一百多个阴阳师，来守护大家的安全。”

    “恶鬼喜阴，大家躲在狭小的地方，更容易被恶鬼袭击。”

    上位阴阳师，看到不少人纷纷逃窜，站了起来，用话筒高喊道。

    剩下还未逃走的众人，这才稳住心神，躲在阴阳师身后，祈求庇护。

    也有不少人，信不过阴阳师布置的大阵，纷纷到商店，买了一大堆桃木剑，大蒜，红线和糯米。

    更有甚者，知道土地庙灵验，有神明庇佑，直接逃进了土地庙。

    刘会长站在城墙之上，看着兵临城下，密密麻麻，数以万计的恶鬼，心中紧张万分。

    早在年轻的时候，他成就上位阴阳师巅峰，怒斩鬼将，豪气冲天。

    如今，看到数以万计的鬼物，他慌了。

    这一次鬼门关大开，关乎着江阴市数万人的性命和未来。

    一但鬼王亲临，用不了一刻钟，便可破了大阵，让鬼物，进入江阴市。

    而城内为数不多的阴阳天师，和上位阴阳师，根本拦不住数以万计的鬼物。

    他现在只能祈求，救兵快点儿到来，避免不必要的伤亡。

    一双双猩红阴冷的眸子，恶狠狠的盯着城内，数以万计的百姓，流下了口水。

    他们想要进入城内，去品尝久违的鲜血。

    “不就是一个七幡困鬼阵吗？”

    “本王，弹指可灭！”

    修罗鬼王冷哼一声，飞身直上，周身缠绕着浓郁雄厚的阴气。

    修罗鬼王大手一挥，吸收着鬼门的阴气，下一刻，四面八方的阴气，以肉眼可见的速度，疯狂的汇聚了过来。

    修罗鬼王的手中，多了一个能量球，猛地一甩而出，能量球，瞬间在空中爆炸开来。

    轰！

    巨大的爆炸声传来，七幡困鬼阵形成的保护罩，瞬间破灭，数以万计的恶鬼，一拥而入，进入江阴市。

    “就凭一个七幡困鬼阵，也想挡住本王？”

    “大阵已破，随本王进城，血染青天！”

    修罗鬼王负手而立，轻轻摆了摆手，示意恶鬼进城。

    万鬼嘶吼，一拥而入，浓郁的阴气袭来，原本青翠的树木，变得枯黄。

    “人血，我要吸收新鲜的血液！”

    “老子，要吃人肉！嗷呜嗷呜～”

    恶鬼进城，所到之处，民不聊生，血流成河。

    疑惑的是，他们并未发现一个活人，目前吸食的血液，全是城市中的动物。

    (本章完)

