    “距离二十海里……船速六节，风向东南……”

    “距离十五海里……船速六节，风向东南……”

    “距离十海里……船速六节，风向偏移……”

    作战室内，战士们时刻汇报着情况，看似紧张，却井然有序，这不像是一打五的情况，到有点五打一的情况。

    杨冲之始终没有下达命令，直到距离五海里时，杨冲之起身，下令道：“两侧火神炮急射后，立即转舵，准备第二轮急射，船内阵法全力开启，准备迎接第一轮攻击！”

    “两侧火神炮急射……”

    战士重复着他的命令。

    话音刚落，易阡陌便被一阵刺眼的红光吸引了过去，只见战船两侧上，那一根根粗大的黑色炮管上，忽然亮起了火红色符纹。

    这些符纹密布于炮管之上，像是将整个炮管烧的通红，像是一头即将喷火的恶龙！

    “轰轰轰……”

    沉闷的响声传来，震人耳膜，易阡陌感觉就像是有人在自己耳边，重重的来了那么一拳，让他下意识的想要捂住耳朵。

    身体更是被这沉闷的声音震的气血激荡，炮管的口子上，喷出数十丈高的火焰，而后化作一一条条火龙，腾空而去！

    是的，那是一条条火龙，像是活着的一般，狰狞的扑向了侧翼疾驰而来的两艘高阶海盗船！

    其中大部分的火龙；都坠入了海中，却并没有结束，落入海中后的火龙，像是蛟龙入海一般爆炸开，海水像是燃烧了起来，掀起了数百丈高的火浪，那片区域的海水，在瞬间被蒸发掉。

    而只是其中一条火龙，刚才一顿急射，便是数百条火龙喷射出去，其中一艘高阶海盗船，被三条火龙同时击中。

    只听到“轰隆”一声巨响，火龙在顷刻间，破掉掉了那艘战船的防御光幕，落入了战船上，三条火龙落下，随即炸裂开来，爆炸引起的火浪，掀起了几十丈高的恐怖海啸，火焰瞬间将那艘战船蒸发。

    而另外一艘战船，则险之又险的避开了火神炮攻击，只是被火神炮掀起的海浪，打的一阵摇摆，方向稍稍的偏离。

    而在前后两方，各有一艘和两艘海盗船，他们的已经在这一轮发射后，逼近到了五海里的距离。

    而在他们的战船上，亮起了刺眼的白色的光华，易阡陌知道这是风暴雷弩的光华。

    “轰隆隆！”

    伴随着风暴和雷霆的咆哮，易阡陌终于感受到了风暴雷弩的可怕威能，咆哮而出的弩箭，带着风暴和雷霆，化为了箭雨，完全将水师战船覆盖，几乎无法闪避。

    这是三艘海盗船上的，几百支弩箭同时发射，弩箭还没有落下，那尖锐的破空之声已经强袭而来。

    也就在这时，他们的战船，已经转舵，同一时间火神炮的炮口，也对准了前后的三艘战船。

    “轰轰轰轰……”

    这炮声像是一名巨人，拿着锤子，敲击着大地，沉闷的声响，丝毫不逊色于风暴雷弩，甚至比风暴雷弩还要恐怖。

    火龙与风暴雷弩的弩箭在空中相遇，火红的巨龙与风雷雷霆在半空中斩来了厮杀。

    “轰隆隆……”

    火焰、雷霆、风暴碰撞在一起，让人意想不到的是，火龙爆炸后，将风暴雷弩发射的弩箭，全部融化在了半空，竟没有一根落在了光幕上。

    “嗤嗤嗤……”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一轮攻击的余波还没有结束，便又是一轮过来，便是侧翼那艘幸运的海盗船，他已经逼近了五海里，船上的风暴雷弩便是一轮齐射。

    刺眼的白色的光华，将整个战船照亮，易阡陌此刻才明白杨冲之那句，准备迎接第一轮打击是怎么回事！

    水师战船确实足够霸道，一打五先击沉了一艘，其余三艘海盗船的攻击全部挡了下来，可还是有漏网之鱼。

    此刻他们要迎接的，就是这第一轮风暴雷弩的打击！

    “轰隆隆！”

    风暴雷怒急射而下，易阡陌只感觉自己像是被人当头一闷棍，被震的差点昏死过去！

    以他如今的修为，几乎可秒杀混沌九转，与不朽境一战，可这风暴雷弩炸开后的余波，依旧让他感觉到心口发闷。

    这还是在防御光幕之下，如果穿透了防御光幕，他不敢想象！

    “这些器族……造出的都是什么鬼东西！”

    易阡陌心底想道。

    这只是魔海上，一场寻常的战斗，可这种级别的战斗，若是落在了他们的微尘宇宙，恐怕盘古大陆在顷刻间就得灰飞烟灭。

    他以为这数百支弩箭至少是可以破开这防御光幕的，可他没想到，第一轮打击过去后，光幕竟然还在，只是稍稍有些淡薄！

    此刻的易阡陌都有些懵了，杨冲之的声音却响彻作战室：“检查防御阵法损毁程度，转舵向西南，全速前进，火神炮重新装填，等待命令！”

    “禀告将军，防御阵法损毁七成，还有三成防御力！”一名修士立即回道。

    “火神炮自由攻击，单刀直入，干他丫的！”

    杨冲之下令道。

    “轰轰轰……”

    火神炮再一次咆哮，全速前进的战船，转舵后，对准了前后的三艘战船，一轮火神炮发射后，对方同时也发射了风暴雷弩。

    火龙与弩箭直接在海盗船上空碰撞，余波掀起了几十丈高的海啸，直接将三艘海盗船掩盖当中。

    他们的正面，便是逃脱一劫的那艘海盗船，其上再一次亮起了光芒，风暴雷弩再一次发射。

    但是，此刻距离太近，双方又是迎面航行，风暴雷弩的弩箭大多数被规避开。

    “距离半海里，准备迎接冲撞！”

    一名修士喊道。

    也就是片刻后，船身忽然一震，易阡陌要不是反应得快，差点就被掀翻出去，紧随着便是“砰”的一声巨响。

    两艘船碰撞在一起，但他们的船头，却撞击在了海盗船的一侧，直接将这海盗船，拦腰截断。

    这也是因为海盗船，没有自信与水师战船正面碰撞，想着规避一番，可规避的时间已经被杨冲之捕捉到。

    这一撞，五艘海盗船上的第二艘葬身在大海之中，易阡陌耳边，甚至能够听到一阵阵凄惨的喊叫声。

    可战斗并没有结束，剩余的三艘海盗船，已经从海浪中冲突了出来。

    杨冲之却不在乎，反到是一脸得意：“全速前进，拉开距离，注意规避风暴雷弩的弩箭，检查船身损毁情况，立即修复船上防御阵法，等阵法修复后，再给他们来一下子！”

    易阡陌扫了一眼，发现三艘海盗船疾驰而来，但他们的船速显然没有水师战船这么快，其上再一次亮起了风暴雷弩的光芒。

    只是，水师战船似乎能够预判到风暴雷弩的位置，竟然将这一轮轮的发射全都给规避开了。

    直到双方拉开五海里的距离，脱离了风暴雷弩的射程，海盗船这才没有再发射。

    眼前的这一幕，也不过短短的一刻，却惊险万分，直到此刻易阡陌才明白，为什么杨冲之可以这么自信。

    然而，就在他们脱离战圈，所有战士都松了一口气时，易阡陌却忽然生出一股强烈的危机感！

    “大人，不好，正前方……出现了一艘白虎旗海盗旗舰！”

    一名修士说道，他的声音微微颤动。

    杨冲之脸上的淡定瞬间消失，取而代之的是惊讶，他看都没看，直接下令：“转舵，九十度转舵……转舵……”

    话音刚落，一条火龙腾空而起，咆哮着落向了他们的战船，那火龙还没有落下，那威压便已经让战船上的所有战士色变。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，战船被火焰覆盖，船内温度急剧升高，易阡陌整个人都被掀翻了出去。

    船内也是一阵凄惨的叫声，光幕在瞬间破碎，火焰辐射而来，吞噬着船内的所有活物……

    、

