    “卡夏去地下储藏室欺负贪食之王了？”听到提前两个多月来到巴斯廷要塞的罗格战士汇报说卡夏已经带着人去地下储藏室打贪食之王的时候，米杉的第一反应是来迟了。

    在游戏里打贪食之王的时候，已经是过了好一段剧情到了中间关卡了。

    不过好在来迟了也没有改变巴斯廷要塞在主角到之前绝对不会被攻破的设定。

    ”卡夏能搞定恶魔之王吗？那个贪食之王虽然只是下级恶魔领主，但好歹也是领主的？“米杉开口问道。

    “不用介意，大人，卡夏教官已经解决好几次贪食之王的进攻了。”和弗拉维是一个级别的罗格队长说道。

    说着的同时，这位罗格队长一直拿眼神瞄着那些跟着米杉一起来的同胞，不管战斗力如何，是中看不中用还是中看又中用。

    纯白的流明战甲和纯黑的昂巴战衣都是很吸引眼球的，谁看到了都会想象一番当自己穿上这身装备时是如何的潇洒。

    ”什么？好几次了？“米杉差点没反应过来这位罗格队长在说什么。

    “是的，如果我没记错的话，从两个多月前那只臭烘烘的贪食之王第一次出现在食物储藏室到现在已经出现六次了。”罗格队长说道。

    “……那它复活的有够快的。“米杉想了想，最后只能有些无语的说出了这句话来。

    这样的话，就不只是来迟了，而是来的好迟好迟。

    不清楚在游戏里巴斯廷要塞之战到底持续多久的米杉把目光挪到了姬拉拉的身上。

    察觉到米杉想问什么的姬拉拉说道：“第三幕其实挺短的，我印象中加一起也没超过半个月的时间。“

    “你半个月就把地狱打穿了吗？”米杉问道。

     “没办法，第一次打的时候黑灵魂石一直不那么稳定，我怕夜长梦多就打的很快。”姬拉拉说道。

    “后来几次呢？”米杉接着问道。

    “也差不多是一个理由吧……”姬拉拉语气有些遮遮掩掩的说道。

    “话说回来，你既然还记得每一轮会发生什么，有想过阻止吗？”米杉突然想起来一件事的问道。

    “……这不是应该您考虑的事情吗？”姬拉拉立刻露出一脸不知道米杉在问什么的茫然表情。

    “……也是……这是我应该考虑的事情。”米杉微微叹了口气。

    如果不是自己穿越过来了，姬拉拉会一次又一次的重复这样的剧情。

    也许对于她来说，遗忘或许是个更好的选项。

    “你记得，我就记得……”姬拉拉眨了眨眼说道。

    “……”原来还得自己这个玩家失忆才能让姬拉拉这位游戏角色忘记莉游戏剧情里的悲剧……虽然从某些角度来说，这样也没错来着。

    暗黑不是什么沙盒游戏，而且就算是沙盒游戏，能走的主线任务和结局，也都是设计师提前编好的。

    没有作为第四天灾的玩家亲自穿越入场的话，玩久了对于姬拉拉这些能够在反复重来剧情的时候还能保留记忆的角色都一个样。

    “其实也没什么，至少我不会因此出现什么心理问题。”姬拉拉说道。

    游戏角色是否会出心理问题，也跟米杉这样的玩家挂钩的……玩家也许会因为游戏里的剧情感动/悲伤/激动/兴奋，但很难会受到长远的影响，最多是记忆深刻罢了。

    换在姬拉拉这样的游戏角色身上，就是淡定……

    没错，不管游戏角色们都因为世界观拥有什么样的性格，内心里面都是很淡定的。

    尤其是在被米杉带离了自己所在世界之后，更是没什么需要纠结的了。

    在米杉和姬拉拉有一搭没一搭这么聊着的时候，一路行军过来的奈非天军团完成了编队，铁匠还有珠宝匠的大篷车也安置在了要塞以内。

    只能说不愧是在巅峰时期可以容纳数万名守军的庞大要塞，面积比游戏里的夸张多了……虽说游戏里就已经足够夸张了。

    等了好半天没等到卡夏搞定贪食之王的姬拉拉对米杉问道：“需要我下去帮那个罗格教官一下吗？”

    “……你确定？”米杉露出一丝玩味的表情反问道。

    没记错的话，贪食之王可是比卡尔蒂姆下水道还要有味几百倍的BOSS。

    在米杉的提示下想起来这件事的姬拉拉神情变了变，不过嘴上还是很要强的说道：“当时做地狱火首饰的时候不也天天打吗？”

    “别说了……“米杉表情瞬间一僵，姬拉拉不提也好，一提米杉就想起了当年被奈欧天们统治的日子。

    因为制作地狱火首饰的BOSS掉落材料是独立掉落，相当于一人开BOSS小队都受益，所以为了以最少的肝度换最多的制作次数，当年米杉都是和基友一起组队刷的。

    然而一直到所有基友都毕业了，甚至有一个掉落出了一枚贴到公共频道和凯恩之角，能被羡慕口水淹没的准完美护符。

    米杉依然没见到勉强可以用的首饰。

    “沈老贪那个家伙一定是看我不爽。”米杉的眼角余光扫过正在和一位野蛮人商人抢地盘的珠宝匠。

    和游戏里一样，这位贼神在被姬拉拉找到后死活不承认自己的真实身份，就算米杉贴脸剧透了，也是一副你在说什么，我完全听不懂的态度。

    同样想起来这些经历的姬拉拉也把危险的目光挪到了沈老贪的身上，和米杉顶多就是心累手指累相比，姬拉拉可是真的全身都累。

    有着那一堆一堆价值只有拆魂的地狱火护符，想必姬拉拉在这方面也是很讨厌沈老贪的。

    正在仗着年纪大，倚老卖老碰瓷一样抢占野蛮人商人地盘的盗贼之神沈老贪瞬间有一种如芒在背的感觉，下意识的脖子微微一缩。

    注意到是米杉和姬拉拉两人用危险的眼神看自己，沈老贪露出了一丝恰到好处的茫然表情来彰显自己的无辜。

    表情还没摆完，一阵听起来近在咫尺的巨响吸引了所有人的注意力。

    类似的响声对于巴斯廷要塞来说在这两个多月接近三个月的时间里很常见，只是这一次响的稍微有点近。

    紧跟着这一阵巨响的是传令兵大到丝毫不亚于刚刚那一声巨响的嗓门：

    “是攻城破坏兽！它打破了城门！我们需要重武器把它顶回去！”

    听到找个声音的米杉愣了一下对姬拉拉问道：”攻城破坏兽？不是在地狱裂口的门口吗？你见过它跑这么远吗？”

    “没有……”姬拉拉也是茫然，她也没见过算是地狱守门员的BOSS怎么跑来攻城了……

    “也算是，名副其实了倒是。“想了想把原因归咎于迟到的米杉说道。

    游戏里这个BOSS虽然叫攻城破坏兽，但就像刚刚米杉说的那样，实际上是地狱的门番。

    而且因为太菜鸡……是少数在游戏发售后被BUFF过的BOSS。

    可惜就算被BUFF过了，也依然是菜鸡中的菜鸡。

    如果不是有过场，很容易被误认为是大点的小怪。