    第八十四章狗贼，受死

    “西南区负责人？”

    听到王子秋的话，李云皱了皱眉头，自己与哪都通打过交道的人屈指可数，除了眼前的王子秋外，就剩下那个不着调的王震球了，

    难道是那个混球把自己给卖了？

    顿时，好不容易压下去的火气又是升腾了出来，

    “嗯，是的，我们郝老大是这样通知我的，说是什么重要的事要找你，具体什么事电话里面也没有说，说是你去了就知道，”

    “不过听郝老大的语气，应该不是什么坏事。”

    说着王子秋拿起手边的茶杯喝了一个，却是发现里面早就空空如也，索性也不去喊在外面待着的助理，

    “这样吗？”

    听到王子秋的话，李云与马仙洪对视了一眼，随后问道：“那什么时候过去？”

    “当然是越快越好，毕竟西南区还是挺大的，”

    “论权利，总区负责人可是要比我一个分公司负责人大多了，你可以提一下这些是，只有郝老大同意，哪怕是董事会那边都能说得上话，”

    “当然，其中的计量你还得把握一下。”

    说完王子秋就没有再说话了，不过李云也是听出来了对方是什么意思，

    不就是要好处吗？有法器紧着哪都通供应，在哪都通里面紧着西南区供应，

    “行，那就不打扰王总了，”

    看着不在说话的王子秋，李云微微点了点头，示意了一下身边的马仙洪等人，就要告辞，

    从哪都通出来之后，李云众人直接找了一家饭店吃饭，

    包间里面，看着几个魂不守舍的教众，李云敲了敲桌子，直接把几人的注意了给吸引了过来，

    “你们都是聪明人，我想应该知道我把你们带过来的目的是什么吧？”

    “虽然你们还不是异人，但是也不要以为成了异人之后就可以无法无天，”

    “异人的圈子和普通人的圈子有很大区别的，你们理解中的道教佛家基本上都有异人，”

    “而哪都通就相当于古代的锦衣卫，负责钳制异人，当然，异人里面也有不听话的，那就是全性。”

    此时的众人则是默不作声的听着李云的话，从里面吸收自己从不知道的信息，

    “异人的世界很残酷，一言不合大打出手致人死亡的事也是常有发生，所以你们不要欣喜走出了普通人的世界，而是要担心，走进了一个残酷的世界。”

    修行之人，禹禹独行，除了全性那些断章取义的家伙外，几乎各门各派都有自己的规则约束自己，同时修炼自己的内心，

    “所以你们不要以为昨天我给你定的教规很严格。”

    话已至此，李云也没有再说下去，

    就在众人沉默的时候，外面传来了一阵敲门的声音，却是服务员把菜松了过来，

    “行了，都吃饭吧，接下来公司的事情还要你们忙，作为教众，你们以后就是公司的骨干，”

    “等我回来之后，就是公司开始运行的时候，所以称这段时间，赶紧把集团的架子搭起来。”

    上完菜之后，李云招呼着众人开始吃菜，

    “老李，你说哪都通会不会看上我们的东西？”

    这时，坐在李云身旁的马仙洪开口说道，同时也是担忧的看向了李云，

    “也不无这个可能，不过不用担心，如果我要走的话，没人能够拦得住我，”

    与马仙洪担心神机百炼引起哪都通的原因不同，李云以为是自己那天跟全性交手的过程被王震球给卖了，

    不然自己前脚刚进哪都通，屁股还没坐热一区负责人就给自己打电话？鬼知道王震球添油加醋的说了些什么。

    “行了老马，吃完饭之后你们就回村去准备公司的事情把，应该也要不了多长时间我就会回来的，到时候直接开始营业。”

    以神机百炼的产量，完全可以满足法器的交易，普通人圈子方面的游戏什么的，倒是需要时间设计宣传一下，

    “嗯，你把这个带上，如果有什么是直接跟我联系。”

    说着老马从怀里掏出一枚戒指递给了李云，在戒指上，有三枚菱形的绿色宝石，

    “这么戒指可以远程通话，而且上面的三枚宝石也有储存炁的功能，只要你遇到危险，这么戒指就能升起一层防护罩，”

    “我在里面注入了大量的炁，足够抵挡三次剧烈的攻击，受到攻击的话我也能尽快赶过去。”

    看着手里的戒指，李云微微愣了愣，难怪老马今天一直不怎么说话，合着是消耗过大，

    “那就多谢老马了，”

    面对老马关心的眼神，李云只能把戒指带在戒指上，

    看着李云把戒指带上，马仙洪也是松了一口气，自从那天李云遭受雷击之后，马仙洪就打算为李云炼制一件护身法器，

    只是现在时间仓促，只能哪一件半成品的给李云先用着，

    与众人吃过饭之后，李云直接坐上了去往哪都通西南分区总部的所在地，

    好在哪都通不仅在异人界大有名堂，在普通人的圈子里面也是分量十足，下了飞机之后李云直接打了两出租车就直奔总部大楼而去，

    一进门，李云就见到王震球一脸灿烂的笑容迎面走过过来，顿时就气不打一处来，

    看着王震球张开的怀抱，在旁人震惊的目光中，李云直接狠狠的抱了上去，

    “窝草，你想勒死我啊？”

    感受着那挤压直接的双臂，王震球闷着气瓮声道，

    “勒死你？呵呵，要不是这里是哪都通分区总部，我都想打死你。”

    看了一眼怀里脸色涨红的王震球，李云低声说道，随后把王震球放出自己的怀抱，大声的说道，

    “球球啊，好久不见，跟前台打声招呼就可以了，何必自己亲自跑一趟呢？”

    一边说着，一边拍着王震球的肩膀，轮了两年大铁锤炼出来的力气，差点没把王震球给拍骨折了。

    对方那一脸灿烂的样子，李云感觉八成是把自己的事给捅上去了，手上的动作也就更得劲了。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

