    一股沉闷而压抑的气息从深空倾泻而下，像是苍穹塌陷一样，伴随着不断传来的沉闷雷声，刺目的雷霆一道接着一道的在那乌云间穿梭。

    这方天地间阴沉的可怕，太阳的光辉被那翻滚的乌云彻底阻挡了，恍如夜幕即将降临那般。

    此时一位老者当先从高空飞落而下，看上去异常苍老，脸颊上皱纹一缕缕的堆叠在一起，如同干瘪的橘皮那样，身形枯瘦如柴，若是放在普通人眼中，这已经到了风烛残年。

    只是此时从他身上却看不出半点老态，虽然身形枯瘦，但浑身却透发出一股莫大的威压。

    他眼眸中有光华流转，飞落而下之后压根就没有看其他人一眼，而是一瞬不瞬的盯着莫阳。

    虽然他面容苍老，但此时也能从他脸上看出凝重之色，他盯着莫阳打量，眼中神辉流转，似乎要将眼前这后辈青年彻底看透。

    “宗师境开启灵宫，还能冲破枷锁，修为突破，竟然引得九霄雷霆降临……以往还真小看你了！”老者盯着莫阳看了片刻，随后抬头看了看阴暗的深空，忍不住这样开口，能听出他话语中的浓浓惊色。

    而此时人群中有一位老修者开口道：“居然连沐家的祖上都被惊动了，听闻数十年前他便已经踏足圣人境界，这么多年过去，他恐怕……”

    有不少修者也低声议论起来，显然这便是高空中大战的其中一位强者。

    老者是沐家一位祖上，名为沐凌虚，数十年前便威名赫赫，如今虽然苍老，但更加深不可测。

    不过此时另外一位强者也出现了，从半空中缓缓飞落而下，很显然，这便是出手帮莫阳那位强者，之前就是他和沐家老祖沐凌虚大战。

    只是当众人目光看去时，却都齐齐愣住，神色呆愣。

    因为对方竟然异常年轻，看上去连三十岁都不到的模样。

    在众人想象中，能与沐家老祖大战，而且丝毫不落于下方，这必定也是一位老一辈的强者，只是谁都没想到此人竟然如此年轻。

    此人到底是谁？

    这是众人心中第一时间浮现的疑问！

    此人面容看上去很陌生，在场的修者众多，但却无人认识，从不曾见过。

    “这……他是何人，能和沐家祖上硬碰硬，怎么可能如此年轻！”有修者忍不住惊呼，不敢相信自己的眼睛，还本能的认为是自己眼花了，惊呼的同时急忙伸手去揉了揉眼睛。

    但视线中还是那个青年，他衣着很普通，看上去与强者丝毫不搭边，没有半点强者该有的气场。

    “难道是乾宗的弟子？”有修者联想到了乾宗，之前有两位乾宗的弟子出现过，年龄都不大，但修为都很强，没有一个是简单人物。

    而且除了乾宗之外，似乎也不可能有其他人会出手帮助莫阳，没有理由，也不敢。

    看得出来，那青年此时神色也很凝重，默默关注着莫阳，目光从始至终都没有看其他人一眼，他不曾开口说什么，只是默默立在那里。

    沐家那位老祖沐凌虚都忍不住朝青年看了几眼，目光中有丝丝疑惑，也有几分怒意。

    连不远处的二狗子也一阵吃惊，看到青年的模样，它也愣住，不过有一点它清楚，这青年一定是乾宗的弟子，只是它也没想到修为能比肩沐家老祖的强者，竟然如此年轻。

    很多修者都忍不住低声议论，只是压根就无人认识，也无人见过，还是第一次知道年轻一辈中竟然有一个这样的存在。

    “倘若他真是乾宗弟子，那么这传闻中的乾宗恐怕真不简单，至今为止虽然只出现过四位弟子，但没有一个是简单人物，人人可称天骄！”一位老修者惊疑不定的开口，单看这些弟子的天赋，乾宗就不是一个普通的大势力。

    只是提起乾宗，众人了解得太少了，这个宗门像是一团迷雾一样。

    而此时，整个天地间都像是颤动起来，阴暗的天空下，一团刺目的白光蓦然间击穿乌云，猛然间朝着沐王城劈落下来。

    一眼看上去，那雷光像是有水桶那么粗，伴随着一股狂暴的气息蓦然间倾泻而下。

    沐王城中，无数人在这一刻皆是面露惊骇，惊呼声接连响起，很多修者第一反应就是慌乱飞退。

    这九霄雷霆是莫阳引来的，如今很多人的第一反应就是远离莫阳。

    连在场的强者也都面色大变，心中惊骇而又不解，莫阳只是踏足战王境而已，就算他资质逆天，引得天雷降临，但按理来说也不可能引来如此可怕的雷霆才对。

    这已经颠覆了常理。

    很多强者此时都惊疑不定起来，退到远处的蒋寻欢也忍不住神色微变，莫阳真的天赋如此逆天吗？

    宗师境开灵宫，随后成功打破桎梏踏足战王境，突破之时引出天地异象已经让他心中吃惊不已，居然还引来了如此恐怖的雷光。

    “如此威力的九霄雷霆，圣人之下，恐怕无人能活下来，若无意外，此子必死无疑，所有人后退！”沐家老祖沐凌虚开口，只是话语落下，他身躯也在退后，如今高空那雷光已经快落下了，他不愿靠莫阳太近。

    “若是不提前杀了他，等着雷劫结束，整座沐王城都会化成废墟！”他接着开口，神色凝重。

    他很想直接将莫阳抹杀，凭他的修为实力也能轻易做到，只是前方还有一位青年立在那里。

    沐家几位族老也急忙跟着后退，唯有那神秘青年还默默立在原地。

    神秘青年没有任何话语，他看了莫阳一眼，此时莫阳还在默默盘坐，身躯四周金色的光雾流转，还在蜕变中。

    而其他修者都在退后，但接下来青年却做了一个让所有人都震惊的举动，他居然刷的冲天而起，直接逆空而上，随后就这么抬手一掌朝着那劈落下来的雷光轰去。

    有不少修者看到这一幕直接满脸震惊的愣在原地，一时间都忘了撤退。

    沐凌虚也吃惊万分，他之所以撤退，最大的原因自然是不愿被波及，之前他一直没有对莫阳动手，也是因为这个青年的存在，此人修为差了他数个小境界，但战力竟然足以与他比肩，这雷光连他都不愿去沾染，但这青年竟然敢直接去硬碰。

    “疯子！”沐凌虚下意识的脱口而出。

    身为沐家老祖，此时居然说出这种话语，可见他心中何等不平静。

    “轰……”

    无数人惊骇万分的目光下，那青年一掌轰在那雷光上，半空中传出一道震天的闷响，狂暴的气浪化成一圈肉眼可见的白色光浪猛然荡开。

    青年身躯被瞬间震落下来，能看到他身上还有一些残留的雷电在流窜，不过那道雷光竟然也被挡住了。

