    同时，信中赵子安还对赵士御说，他现在守玉门关，调动三千多万大军，感觉力不从心，自己是无法胜任天下兵马大元帅的。

    如果战英真是那个拯救天下的人，他赵子安愿意为战英鞍前马后的效劳，鞠躬尽瘁，死而后已。

    但随即赵子安又道，大元帅一职，非同小可，总领兵马是玉门关的十余倍，超过四万万之众。

    他没见过战英，不太了解战英，想通过太子赵士御之口，询问战英一个问题。

    “若娘子关与山海关同时沦丧敌手，天人兵锋从东西两路直指京畿重地，我玉门关该何去何从？

    京畿百姓何去何从？

    如何才能反败为胜？

    若战英能解答子安心中之惑，子安必誓死追随。

    若此子无法解答，天下兵马断不可交到此人手中。”

    这才是赵子安这份信笺的真正目的。

    赵子安也是领军将领，现在已经被人称之为大元帅了。

    忽然杀出一个战英，来抢夺自己几乎唾手可得的大元帅之职，赵子安心中岂能痛快。

    所以，他给战英出了一个难题。

    这个难题他苦思十年，都没有解开。

    如果战英真的有办法在人间丢失了山海关，娘子关的情况下，还能有办法扭转战局，赵子安愿意奉战英为帅。

    见战英看完信笺后依旧默然不语，赵士御道：“战英老弟，赵帅年纪轻轻便手握数千万铁甲大军，心气难免高傲了一些。

    不过赵帅忠心为国，这一点无可置疑。

    要不要给你几天时间考虑考虑赵帅的问题？”

    战英轻轻的摇头，道：“不必。

    其实赵帅看的挺透彻的，娘子关与山海关是挡不住天界进攻的步伐的，最后出现的局面，极有可能便是这两个关隘丢失，只有玉门关在坚守。”

    赵士御点头，道：“我和赵帅他们这些年来，针对这个问题，研究了许久，都无计可施。

    一旦娘子关与山海关丢失，天界大军下一个进攻目标，一定是京城。

    面对东西两路大军的压迫，京城这五十丈高的城墙，是挡不住天界大军的，最多三五天，京城便会失守。

    再往南便是一马平川的中原，更是无险可守。

    根据以往浩劫的经验来看，天界大军拿下京城之后，便会向南迅速推进……”战英看着赵士御，道：“殿下，有舆图吗？”

    赵士御眼睛一亮，道：“随我来。”

    二人来到了偏殿。

    偏殿里，有三个巨大的沙盘，分别是玉门关，娘子关，山海关的地形，上面还插着许多颜色各异的小旗帜。

    在墙壁上，挂着三面巨大的舆图。

    也就是地图。

    但这三面地图，也都是正在作战的三个地方的地图。

    偏殿里还有几十个顶盔冠甲的高级将军，正在一个激烈的讨论着当前的战事。

    看到赵士御走进来，那些将领立刻躬身行礼。

    赵士御微笑道：“诸位将军不必多礼，本王与诸位介绍一下，这位是战英，是人间昔日军神李铁兰的传人。”

    关于战英的传说，这一天在整个军方系统传的是沸沸扬扬。

    这些人就在皇宫里，自然知道。

    看到这个家伙极有可能出任天下兵马大元帅，偏殿里的那些高级将领，一个个都投来了质疑的目光。

    “他就是战英啊？

    真够年轻的！”

    “是啊，胡子都没几根，能带兵打仗吗？”

    “在老夫的军中，此人最多是百夫长，还想做天下兵马大元帅……”无数议论声，都是对战英的质疑，似乎没有一个人看好战英的。

    不好看的原因，就是战英太年轻了。

    所以嘴上没毛，办事不牢。

    战英看起来就像是一个皮肤黑一些的瘦弱书生，怎么能冲锋陷阵，带兵打仗呢？

    战英环视一周，并没有将这些人放在心上。

    对赵士御道：“殿下，有没有整个人间的舆图？”

    赵士御挥了挥手，立刻有两个军士，抬着一捆长长的卷布走来，将卷布挂在了墙壁上。

    可以说，眼前的这幅长三丈三，宽两丈二的地图，是整个人间最详细的地图了。

    赵士御知道战英要干什么，递给了他一根细长的竹棍。

    战英道了一声谢，然后指着地图上的几处，道：“浩劫之门出现在阴山，此处位于终于中土的西北。

    这一次天界在浩劫之门附近，布下了重兵，至少数十万天界修士，日夜驻扎在此，人间修真者再想像十年前那样摧毁这条空间通道，是不太可能了。

    也就是说，不论是现在的敌人，还是以后可能出现的第三波，第四波的敌人，多半都是从阴山方向出现的。

    浩劫不是我们人间国家之间的常规战争，这是一场宗族与文明的对撞，是不死不休的厮杀。

    所以，历次浩劫，人间都是严防死守，寸土必争。

    现在是寒冬腊月，天界进攻的脚步被迟缓了。

    但是到了开春，局面就会被打破。

    从目前的局面来看，辽北沦丧已经成为定局。

    玉门关以北的几州之地，也已经丢失。

    接下来，天界就会集中兵力，对娘子关，山海关发动大规模进攻。

    同时，西部的玉门关战场，天界也会进攻，以此来牵制玉门关的兵力无法东进驰援。

    按照我的估计，明年二月，最迟三月，玉门关与山海关就会被攻破。

    败退下来的士兵，会往京畿之地汇总，双方会在京城展开第二轮大决战。

    京城西部门户幽州境内的张垣，赤城，东部门户蓟州，平谷，这四城将是京城大战首当其冲之地。

    我看过朝廷的抵报，朝廷在许多年前就已经开始建造这四城，试图依靠这四座城，对京城形成互为犄角之势。

    这个方法确实不错，但是也只是拖延了天界大军最多十天的步伐而已。

    京城无险可守，必丢无疑。

    与其浪费大量的士兵葬送在这里，不如在这里，这里……还有这里……构建第二道纵深防线。”

    众人看向了战英所示的三个地方，分别是徐州，濠州，台庄。

    众将领哗然。

    一个老将叫道：“无知小儿！休要在此胡言乱语！按照你的作战思路，这是向南后撤三千里，不仅京畿之地拱手让人，整个鲁地与中原都让给了敌人！”

    “是啊！中原道九州之地，鲁地八州之地，全部出让！我们在洛阳，开封，营州，济州，太行山，沂蒙山……布置了这么多年的防线，你都给放弃了？

    这是何道理？”

    “就算布置第二道防线，也不能选择徐州，濠州与台庄啊。

    这三处地方，背临淮水，毗邻大运河，根本无险可守！”

    “此人定是天界奸细！拖出去斩了！”

    

