    刺甲贝被尖牙陆鲨施展计谋埋了起来，这个结果，除了大力鳄和站在楼顶警戒着的天然鸟外，其他人和宝可梦都没有料到。

    在以往的训练中，大力鳄和天然鸟能够明显感觉到，尖牙陆鲨太过聪明了，完全不像是刚出生几个月，对一切事物懵懵懂懂的小宝可梦。

    结合了一下尖牙陆鲨的能力，会发生这样的结果，也是可以预见的。

    “一个天生的、擅长使用陷阱的狩猎者。”

    这便是大力鳄和天然鸟对陆龍的评价。

    在他们看来，除非是力量大到可怕，或者是地面系的宝可梦，又或是会冰系特殊招式的宝可梦，才有办法破解陆龍制造的流沙——道馆级以下实力的宝可梦，真没有太多办法来对付这只尖牙陆鲨。

    同样的，由于硬实力的差距，刚进化的尖牙陆鲨也暂时奈何不了刺甲贝这样，肉得一批，伤害还高的玩意儿。

    如果刺甲贝不给陆龍机会的话，就会像干碎那一大群的双首暴龙和那只刚进化不久的三首恶龙一样。

    这只刺甲贝的特性是连续攻击，使用多重攻击的招式，可以打出最大攻击数。

    例如冰锥招式，在刺甲贝这样的实力下，瞬间制造出的冰锥可能会因为某种因素，而导致制造的数量没有达到上限。

    但，有了连续攻击特性就不同了，一定可以制造出的冰锥到达上限。

    连续攻击特性的刺甲贝，一招破壳加上冰锥，可谓是吃遍龙系宝可梦，这也是屠龙贝名号的来源。

    同等实力下，破壳后的冰锥招式全中，基本上是秒杀所有龙系宝可梦（对方无强化）。

    所以，无论是做人还是做宝可梦，都不能太轻视对手了，说不定就翻车了。

    你看，屠龙贝给机会给出事了吧？

    过了将近半分钟的时间，刺甲贝才从地底回到地面。

    刚回到地面的第一件事，就是吐掉刚才一不小心掉进贝壳内的沙土。

    “呸！”

    将沙土吐干净后，他一脸愤怒地望向尖牙陆鲨。

    “咔帕！”刺甲贝狰狞道。

    我上来了！现在！我要好好地收拾你！

    然而，尖牙陆鲨却不按套路出牌，连和刺甲贝碰一碰都不打算碰一碰，直接举起了双手，厚着脸皮大喊了一声。

    “咔吧哇！”

    爷投降了！

    同时，沙暴结束了。

    听到这话的张三，忍笑宣布了刺甲贝的胜利。

    “我......我、哈......咳咳咳，我宣布，本场比赛，是刺甲贝的胜利！”

    “咔帕......咔帕？！”

    我赢了......这算哪门子战斗啊？！

    看着一脸郁闷的刺甲贝，姜冰过来安慰道：“贝贝，别郁闷了，开心一点，你是胜利者。”

    刺甲贝：为什么我一个胜利者要被安慰啊？！

    被自己的训练家“背刺”，刺甲贝委屈地想哭出来，但这里还有这么多的人和宝可梦看着，他不能哭！

    刺甲贝强颜欢笑地叫唤了两声。

    “咔帕！咔帕！”

    我赢了！我赢了！

    随后，刺甲贝望向了造成这副场面的尖牙陆鲨。

    对此，在一旁站着的尖牙陆鲨，并没有说话，也没有做出什么表情，只是面无表情地与刺甲贝对视。

    陆龍知道，这个时候不能再用言语和表情去刺激刺甲贝，他已经够惨够悲催的了！

    万一再让对方的血压飙升了，给自己来一套屠龙贝不解释连招，把自己秒了怎么办？

    两者对视了一会儿，刺甲贝面露苦恼地叹了一口气。

    “咔帕......”

    我只能接受这个结果了......

    尽管刺甲贝被判胜了，但实际上是输了，对于这个结果，他只能接受。

    难不成，他还能在比赛结束后，去揍陆龍一顿吗？

    从大舌贝进化成刺甲贝后，刺甲贝们的性格都会变得急躁许多。

    姜冰的刺甲贝是被她从大舌贝养到现在的，脾气会比野生的刺甲贝要好一些。

    在比赛结束后，再去揍尖牙陆鲨一顿，这件事他做不出来，做出来了就是丢自己的脸，顺带将自己最爱的训练家的脸，也一起丢了。

    这个时候，陆龍开口了。

    “咔吧哇。”

    等我实力进步到和你差不多的时候，再来真真正正地打一场吧。

    刺甲贝在听到这句话后，脸上的苦恼之色顿时消去了大半。

    “咔帕！”

    说好了，一定要哦！

    尖牙陆鲨点了点头。

    使用计谋非我愿，只是实力不够，不能做个“莽夫”。

    在陆龍看来，身为准神，就应当以无敌的姿态，像推土机一样，将路上的拦路虎全部碾过去！

    “嗯，尖牙陆鲨，你的实力达标了。”袁站长最后说出了这句话，为本次对战落下帷幕。

    就这样，陆龍被征辟进了黄河防线当中。

    陆龍将与巡护员陆岩一同行动，基本上所有人都认为，尖牙陆鲨分配到这位短发帅哥手底下，最适合了。

    巡护员陆岩是整个潼谷关湿地保护区工作站，唯一使用地面系、岩石系的训练家。

    而且，分配到他的手底下，也能够从大岩蛇和隆隆岩手中，学习一些陆龍还不会的招式。

    “尖牙陆鲨，接下来我们就要一起工作了！”陆岩兴奋地向尖牙陆鲨伸出了手。

    陆龍对于这位本家人，也是比较给面子，友好地将手递了过去。

    由于巡护员在工作时，都是会带着手套的，即使是碰触到了陆龍身上那些细小又尖锐的鳞片，顶多也只是手套被划破了一些而已。

    与尖牙陆鲨握手后，陆岩有一种奇怪的感觉，松口了手后，他看了看自己的手套。

    “幸亏我带着手套，要不然手就要受伤了。”陆岩微笑道。

    陆龍点了点头。

    要不是你带着手套，我也不敢将手递过去......我可不想让你握个手就能握出“工伤”。

    “今天先暂时这样吧？明天你再正式过来和我一起工作。”陆岩望向了远处对着尖牙陆鲨招手的大力鳄，“你看，大力鳄和天然鸟在等你呢。”

    “咔吧哇。”尖牙陆鲨应了一声后，便走向了大力鳄所在的方向。

    陆龍走后，袁站长来到了陆岩面前......

