    第68章 解救行动 GoGoGo

    “哥！”霍雨夜本想与霍雨浩打个招呼，但看到他的手臂上全是块块的东西有些嫌弃“咦~什么东西呀这是，好恶心呀！”

    霍雨浩看看自己的手臂连忙和她解释道这是自己的魂技而已，然后手臂上块块的东西消失，

    不远处被邪火夺取意识的马小桃还在不断地使用魂技，但在这空间里所做的所有事都是对外没有任何影响，霍雨夜曾经向古月夜询问了她这空间究竟由何而来

    古月夜讲道“我也只是稍微研究一下，在我们这个世界里存在着许多的空间，而你这一空间算的上一个稀奇的，至于在细节点我就不知道了”

    …………

    “行了行了，你们女人之间谈的话我不想太多深入，所以马小跳学姐该你怎么弄”

    霍雨夜一弹指到霍雨浩脑袋上讲他蠢货一个，随后雨夜让冰帝出来告诉他这个蠢货哥哥！

    “额咳咳，第四遍还是第五遍了，极致之冰是完克邪火的，不讲了”

    “啊哈哈哈:-D”

    “行了哥，上吧上吧，拯救小桃学姐作战开始了！GoGoGo”

    马小桃在一阵闹动后静止不动，让本想偷袭的霍雨浩有点不知所措，随后霍雨夜感受到有人不断在吸取无限空间的能量

    “难不成！”霍雨夜立马想清楚为什么马小桃静止不动，她根本不是累了，她不过是在吸取无限空间能量来恢复魂力

    “哥，快去阻止……啊~”马小桃在吸取些能量后魂力恢复至巅峰，邪火也四处泛滥，急剧的高温连有冰盾的霍雨浩都难以忍受

    “第一魂技~第二魂技~第三魂技~第四魂技~第五魂技！”马小桃一口气使用五个魂技，所有的技能都有着邪火的增强，而在高温下无法移动的霍雨浩成为了活靶子

    霍雨夜也想动起身子，可连雨浩的冰盾都无法抵挡的，更何况什么都没有的她

    “啊哈哈哈！这个地方能给我提供源源不断的魂力，实在是太好了，哈哈！接下来该你了”

    马小桃再次使用五个魂技攻击霍雨夜，此时霍雨夜闭紧双眼心里念叨着完了

    “小小邪火，竟敢如此嚣张！”一个中年人男子缓缓出现，他随手一挥就将马小桃的魂技击溃，然后将温度降回正常

    “冰帝，压制她”一个有着萝莉的身体，御姐语气的女生出现，还有个可爱嫩皮的黄发男孩站在她的身旁，

    “雨夜你没事吧！”男孩拉起还未回神的霍雨夜

    “你，你是天梦？那你是，火龙王？”

    中年男子道“火龙王，火龙王的，你和他一个德性，我也有名字的，叫焰龙赤，”

    “啊、啊，所以呢，为什么你们不是魂灵状态？”霍雨夜摸着他们三人道

    他们也不清楚，都猜测是这个空间的原因，不过现阶段他们最先将马小桃的邪火压制下去

    焰龙赤将她身上的邪火全部吸取，随后冰帝再用极致之冰在洗礼着马小桃，可冰帝先在没有太多力量，要是将她全部洗礼还需要霍雨浩他亲自去

    他们将所有事情完成后又化为魂灵回到他们体内；霍雨夜缓缓身体后解除无限空间，她们在里面经历近一个时辰的时间，再外面不过是过去了五分钟

    学院的老师与医务人员见到他们后一拥而上，连言少哲都从内院出来看自己的徒弟有么有事

    最后他们三人两人高温昏迷，一人清醒；马小桃也被言少哲带回内院，他怕这次邪火侵蚀她太久会使她生命危险，可到头来马小桃身上并没有过多的邪火，而且还被压制住邪火，现在的她可以随便使用力量而不会被操控

    霍雨浩昏迷了近一周左右的时间，而他们五人组比赛因人员不足而无法参赛，但是他们三人组赛中的实力足已证明他们不平凡，于是乎被学院破格面试直接接入决赛

    这一消息传出，某些人根本不同意，但绝大多数人都默认了，毕竟长得好看，实力又强的女生可不多

    第一轮比赛结束后，要等三天后才会开启第二轮赛，在这三天里霍雨浩终于突破三十级的大关，贝贝与萧萧突破四十级大关，王冬还停留在三十酒九级，霍雨夜大概是四十八级的魂宗，在给她点时间都差不多可以达到五十级大关

    比赛前一夜里，霍雨夜五人外加古月夜六个人在一起喝酒

    古月夜讲道“虽然我只教了你们一年时间，但是我还是要提醒明天的比赛可不能放轻松”

    “嗯，我们知道了，干杯！”

    在酒精的催促下所有人都睡倒，只有古月夜一人站在阳台看着今夜的月亮，霍雨夜体内缓缓出现一个熟系的身影走到她的身旁

    他看着古月夜道“今晚的月色真美啊！”

    (本章完)

