
　　此时在子辰虚灵塔内，炼气层中，那道如同雕像一般的龙懿，似乎感受到了萧炎的危险，金色的眼眸骤然睁开而来，萧炎，就是他的父亲，如何允许别人伤害一根寒毛。

　　咻咻咻——

　　一道金光从萧炎手中纳戒之中爆射而出，一道百丈长的金色光芒出现在山谷的上空，金光划破空气，发出音爆之声，金光周围的能量似乎都变得狂暴起来。

　　“吼——”

　　一声惊天动地的兽吼之声响彻整个山谷，瀑布之下的水潭被震起了百丈高的水柱，这赫然便是九玄金雷龙龙懿，龙懿此时幻化出本体，巨大的龙身表面充斥着金色的雷霆，在山谷的上空如同神兽一般。

　　上次吸收掉丹雷之后，再加上在塔内修炼了如此长的一段时间，龙懿的实力有了飞跃般的提升，如今即使是人类一般的一星斗帝中期，恐怕也不是龙懿的对手。

　　仰头看着头顶上如同神兽一般的九玄金雷龙，萧勇陡然一惊，萧炎有这金龙，他自然也知道，不过之前他并没有发现九玄金雷龙，原本以为九玄金雷龙不在萧炎的身边，没想到现在却突然出现在他的眼前。

　　龙懿咆哮一声，面对着欲要攻击萧炎的萧勇咆哮而去。

　　萧炎此时也是十分惊讶，他没有想到这个时候，龙懿竟然自己出来了，看着龙懿如同神兽一般的萧炎，嘴角也是流露出一抹笑意。

　　在场的伊魔教众人看着突然出现的雷龙，也是满脸惧色。

　　萧勇毕竟是二星斗帝的实力，很快回过神来，这九玄金雷龙此时的力量还比较弱，感受着九玄金雷龙的气息，也只不过比人类一星斗帝中期稍强罢了，心中大定，冷笑一声，手中一拧。

　　“地爆枪！”

　　萧勇手中那柄金色长枪立即爆发出低低的嗡鸣之声。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙懿清楚，二星斗帝的萧勇不是它能够抵挡的，却没有任何惧色，反而加快速度，朝着萧勇俯冲而去。

　　“龙懿，我们一起上，找机会迅速离去。”萧炎与龙懿灵魂沟通道，如今的情势由不得萧炎逞强。

　　“砰！”

　　萧炎手掌一握，异火恒古尺闪现而出，重重的跺在地面上，强横的力道，直接将地面震出数道裂缝。

　　“小子，我今日便让你清楚的看看，什么是二星斗帝强者的力量！”萧勇冷笑，手中金色长枪矗空而立，旋即其大手一抓，异常强悍的金色斗气暴涌而出，直接化为一道十数丈庞大的斗气巨拳，撕裂空气，对着下方的萧炎轰然砸去。

　　巨拳轰下，宛如山岳砸落，音爆之声，砰砰的响个不停，地面上的枯叶，瞬间被震成湮粉！

　　二星斗帝的力量强悍如斯，恐怕即便是天魔山脉深处想必也能去得，一星斗帝和二星斗帝虽说只是一星只差，但是其力量差距之大，仍犹如鸿沟一般。

　　伊魔教的人看见两人战斗拉开，都躲得远远的，二星斗帝的力量可是极为骇人的。

　　“萧炎，今天，你除了死，已经没有第二条路了，你的死，族中也不会发现，我会设计得你就如同被魔兽杀死的一般，哈哈哈哈——”

　　萧勇面目狰狞，手中长枪一挥，滚滚斗气，在空中迅速凝聚出一柄巨大的金枪，巨大的金枪的周围，无数金色的火焰缭绕，其强悍程度，俨然是超越天阶的斗技。

　　“金帝巨爆枪！”

　　“轰！”

　　天空上，璀璨的金光骤然化为万道金光暴射而出，轰隆隆的巨响宛如雷鸣一般，在天空上轰然的传荡开来。

　　金光笼罩着萧炎周身十丈范围，避无可避，萧炎猛然一紧手中的异火恒古尺，一股赤红凌厉光芒，猛然从异火恒古尺尺尖暴射而出。

　　“叮！”

　　凌厉的尺芒，重重的点在金枪之上，竟是将其速度减缓了下来。

　　“嗡嗡！”

　　异火恒古尺强行顶住金尺，一股股可怕的力量也是倾泻而下，此刻的异火恒古尺之上，那五彩斑斓的异火也是飞快的蠕动起来，五彩光芒弥漫尺身，急速的化解着那种侵蚀而来的力量。

　　龙懿也急速冲着萧勇咆哮而去，萧勇冷笑一声，手掌轻轻一挥，将龙懿巨大的身体震得倒飞，一块金色的鳞片被击落下来，龙懿的身上鲜血顿时流了出来，但是刚刚倒飞出去的龙懿，好象没事一般，龙身一震，再次对着萧勇咆哮而来，龙懿拼命了！龙懿这拼命的举动让周围的每一个人都感到吃惊不已。

　　“龙懿！”

　　萧炎看着被萧勇一击之后受伤的龙懿，面色一怒，手中的异火恒古尺，陡然间变得有百丈之大，周围的能量顿时都因此变得异动起来。

　　“好强的动静，萧炎竟然能够引发这般能量的异动！”

　　“这是意阶的斗技......这小子，难怪总部要不惜一切地抓这小子，意阶的斗技啊！”

　　“不过这小子力量太弱，一星斗帝中期而已，根本无法发挥出意阶斗技的威力，他不可能是萧勇的对手。”

　　“是啊，我们乐得观战，哈哈。”

　　望着那在萧炎手中巨尺上飞快凝聚的天地能量，山谷之中，传来数道伊魔教弟子的窃窃私语。

　　ps:两更送到，大家投张推荐票吧！！万分感谢！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第六十三章 开启魔域坟场 （四）免费阅读。https://xs.23sk.com 