    “新英雄？”

    一开口就知道，这是塔子姐了。

    业务水平确实是差了点意思。

    笑笑：“你要这么说也对，宝石半年前刚重做，也算新英雄吧。”

    西西卡：“好家伙，来自阿布的理解，你天使大招保一个，我宝石大招保五个，来嘛，反正都无敌，大家都脱了衣服肉搏。”

    气氛突然蕉灼起来了。

    但别说，宝石重做后，看起来确实是给给的。

    笑笑：“厉害啊阿布，我抢你的剑圣，你怎么打？虽然edg少了一个莫甘娜的免控，但重要的是xin没有剑圣了，他还会什么？”

    会的可多了。

    瑞兹、豹女、杰斯什么的也可以。

    都是些代练最爱、白银选手最怕的英雄。

    “不是，”rita听着德云色的互吹，有些忍不住了，道：“那edg谁AD啊？”

    僵住！

    对啊，你AD呢？？

    这可是后期保障。

    Edg也犯病了，学虎牙玩那种不是我炸就是你炸的阵容？

    虎牙也没搞懂edg的意思。

    鼠王：“这是xiu上把辛德拉很强，所以专程辅助他一个人？”

    小花生：“我想问，对面到底怎么分路？”

    天知道！

    虎牙不管了，按照自己的来。

    最后一手的康特位，拿下小花生的盲仔。

    双方阵容。

    Edg下方：厂长上单奥拉夫，叶一修惩戒剑圣，妹扣惩戒宝石，小学弟辛德拉，iboy波比。

    虎牙上方：Smeb兰博，小花生盲僧，xin天使，玄冥二老烬、莫甘娜。

    这特么是都是什么鬼？

    笑笑：“人要摇晕了。”

    Rita：“edg从祖传大树，变成了祖传波比。”

    西西卡：“双惩戒流，edg终于搬出了真正的大招，看下效果怎么样吧，就虎牙这阵容，修神的剑圣起来无解。”

    剑圣怕硬控。

    而这把，虎牙就盲仔大招一个硬控。

    叶一修杀起来，真就跟疯狗一样冲锋的。

    此时的赛场上，半响，虎牙也回过神来了。

    小花生笑道：“二打一，也够看得起我的。”

    鼠王则黑着脸道：“我下路只有一个波比，这iboy不会真以为他可以打得过我吧？”

    难受啊！

    玄冥二老就是含国的污渍。

    哪里受过这等轻视呢？

    干他！

    咚！

    S赛总决赛第三把，开始了。

    厂长：“对面有莫甘娜，一级不团。”

    “不，团，一定要狠狠地团，妹扣你的宝石学E了吧？”

    叶一修很激动。

    这可是来自未来的打法！

    一个刚登场，就让拳头紧急削弱，并且还大改野怪机制的打法——

    宝石剑圣双中单、双打野！

    这玩意，可比辛德拉、女枪要恐怖多了，险些逼得剑圣、宝石再度重做！

    当时，叶一修本来想玩的。

    可惜，等知道这个打法后，宝石剑圣已经被砍了，完全没有机会。

    不过现在不一样了。

    而且，宝石重做完毕，是最强的状态。

    剑圣E技能的攻击力也还没砍。

    在最好的年纪，他们遇上了对的人。

    那叶一修肯定要爽一手的。

    “诶嘿嘿，虽然玩不到AP剑圣，但是这玩意也不错嘛。”

    叶一修笑得跟个云青青一样，心里已经在想自己五杀时的模样了。

    此时，妹扣有些疑惑地道：“学E？新宝石的E是有晕，可未免太短了，不是莫甘娜的对手。”

    叶一修：“信我，你学E就是了，不要怕，都跟我一起冲！”

    凭借穿越者的优势，叶一修知道宝石E剑圣Q最少都能晕一个人。

    加上奥拉夫、辛德拉一级的高伤害，就不信能打输！

    妹扣有些紧张，道：“修神，我没玩过几把宝石，熟练度不高，我不敢E闪。”

    叶一修：“不用E闪，听我的就是了。”

    哼哼！

    妹扣，准备震惊吧！

    叶一修暗自得意。

    厂长：“修神这么自信，就听他的吧，我们一级团。”

    小学弟：“那我杀人戒出门了。”

    “啊？”叶一修有点懵。

    小学弟：“你这么自信，我肯定是杀人戒的鸭。”

    这就搞得叶一修有点慌了。

    小学弟这么拼，一级要是拿不到人头血亏。

    当然，叶一修不是怕打不过。

    主要是有点担心虎牙不会来。

    不过，多虑了。

    虎牙有着lck强队的骄傲，是不会认输的。

    双方，直接在下半河道碰面。

    噔！

    视野，都放了两发。

    而且，都是被对方A掉了一个。

    西西卡：“势均力敌，我早说了虎牙纯装的，你给edg拿前期阵容也能完虐虎牙。”

    Rita：“没错，看这波一级团了，能躲掉莫甘娜的Q就好。”

    躲？

    叶一修表示，不躲也能赢。

    “妹扣，听我口令！”

    叶一修难得带头冲锋了。

    或许是因为自信的缘故，对面莫甘娜一发Q技能，叶一修竟然走位躲掉了。

    这看得Rita的脸蛋有些发红，道：“一个人在虎牙五个人面前临危而不惧，修神好自信。”

    西西卡：“剑圣有Q可以躲的，肯定自信地鸭。”

    笑笑：“这不一定，你的剑圣敢这样？”

    西西卡：“确实不一样，要是我的剑圣，已经闪现过去开了。”

    啊这！

    笑笑：“你脸不红吗？”

    西西卡：“不，有什么问题吗？”

    那没事了！

    赛场上，叶一修倒是因为躲掉技能而有些激动。

    此时，xin受不了了，道：“上！”

    虎牙，还是要硬打。

    在他们眼里，edg仍然是很好欺负的。

    这不，天使直接学了Q技能，想减速叶一修。

    而这波，叶一修也反应过来了。

    “就是现在，妹扣放E。”

    叶一修说着，自己的Q也同时打出。

    但是，好像少了点东西。

    光呢？

    我宝石的光呢？

    “妹扣你的E呢？”

    叶一修脸色大变。

    妹扣：“我放了啊！”

    “不可能！”

    叶一修大叫着。

    但转念一想，不是没有可能啊。

    话说，宝石的E为什么一定是绑定在剑圣身上的啊？

    等一哈！

    宝石的技能，是什么啊？？

    叶一修脸色大变。

    突然意识到，自己从来没玩过宝石的。

    这玩意，到底是怎么选定E技能的？

