    结束完阅兵的活动，秦笑的直播间人气来到了前所未有的峰值。

    见过会玩的，没见过玩的这么骚的，你要是拿下洛阳是不是要来个全区大阅兵啊？

    除了买号玩家之外，一些区服的盟主已经在蠢蠢欲动了。

    直播间高高挂在CC直播区的第一位置上，首页也被官方弄成了封面推荐房间，牌面拉满的程度，率土之滨直播何时有过如此大的人气。

    以往的第一不是被梦幻就是被其他一些吸引眼球的女主播霸占着，前世的率土除了邀请赛还真的极少有登顶第一的时候。

    这少不了直播间观众们的礼物攻势，率土人能肝之外，还有一个优点就是能氪。

    网易游戏老传统了，不但肝还要氪，独特的游戏机制和魅力总是能吸引那么一群土豪玩，例如某个运行了多年了西游回合制题材。

    人人都在鄙视回合制，人人都在羡慕回合制游戏赚钱。

    这次直播关注的自然有官方的负责人，最开心的莫过于琉星了，那感觉就像是你明明只是单纯的试试抛鱼饵的想法，没想到收获的却是慢慢一船的胖头鱼。

    路走窄了。

    当初自己怎么没想到从这方面思考增加游戏文化呢。

    三国！三国！三国！

    这本身就是一个大IP，何须弄一些稀奇古怪的东西在上面，他们只需要不断的开发本身就好了。

    “小刘你过来”

    “好的琉大，有什么问题么”

    “把这个交给运营部的，然后资金的话直接到财务处填表领单就好”琉星刷刷的在稿纸上写着什么，大笔一挥在报账单上签上自己的大名接着把单子交给了来人。

    叫小刘的秘书疑惑的看了眼安排，到没问什么就是奇怪最近的动作怎么那么多，但道理来说率土目前蒸蒸日上不需要什么大动作才对。

    不需要？

    需要的很呢，琉星需要的是更大的风把这股浪**得更高一些，想着还是给那个秦笑的主播发一封邮件。

    催一催他的《率土坑爹日记》第二期别拉胯，自己这边以率土之滨目前的流水以及每日在线人数，像上面要更大的推荐资源是十拿九稳的事情。

    很多部门的人都在眼馋自己的这个位置，光是平铺直叙的等着它长大怎么能行，自己很看好这款游戏成为下一个梦幻，可上级不一定有这样的打算到时候又重蹈覆辙的提前割草就麻烦了。

    率土文化啊，秦笑这个主播给自己一个大惊喜呢。

    琉星看着电脑上直播间还在和观众调笑的某人，利用自己的超级号给他刷了五个火箭，这段时间帮自己创造的利益的奖金那是大大的。

    而且两人现在有点利益共同体的意思，率土之滨是琉星负责的游戏发展越好他的话语权自然在总部就越高，同样的吃率土饭的主播秦笑自然如此。

    率土文化建设这块可以考虑弄一下公众号，平时的史官团还不够，可以多弄一些写手征集稿子，比如玩家的故事定名为《率土风云志》怎么样。

    其他的版块还可以弄弄战场，武将身平介绍什么的。

    同人画或是周边也可以弄起来，小说创作官方可以和点娘之类的合作一下学学LOL嘛，我们尽管小众奖金不会太多，可家大业大弄上个十来万的一等奖还是有的，届时又是一波大流量。

    关键是上次这个主播提议的盟助手是否点头呢？

    那个什么隐晦的交易群什么的自己睁一只眼闭一只眼就好，官方不可能同意合法，可既然不能阻止玩家的私下交易何不如有一个背后站着官方的人去吃这块利益，算是他的那么多小建议的回报就好。

    直接了当的说，官方不可能点头给你认证什么交易群，那是打自己脸；可你弄个中介上喝喝汤琉星也很乐意利益共享。

    这块蛋糕只有吃的人越多，他才会越大。

    他多次下本之后的确发现如同秦笑所说一般，同盟需要一个类似第三方插件的东西，完成很多繁杂的管理攻城，率土之滨很真实没错但如果真实的地方成了玩家游戏的负担那就是没必要的部分可以卸除掉。

    琉星纠结的关键点在于那个同盟小助手只要是涉及到什么奖励兑换一定会有资金方面的沾染，身为官方不能够出额外的插件收钱这是肯定的。

    脑门抽的话倒是可以弄，不过可以想象只要一上线等待他的将是数不尽的友商的亲切节奏慰问。

    玩家喷都能把他喷死，同样的软件不同的角色运营那就是两种不同的概念。

    “对啊，我怎么陷入死胡同了”琉星猛拍大腿。

    既然觉得这个盟助手有利于游戏的发展，可不方便出面运营的情况下，完全可以搞一个设计大赛，届时官方出资扶持玩家开发，合资运营就好了，钱大家赚挂在玩家的名头上既能获得认同感还可以避免被举报第三方恰烂钱。

    钱不多，恶心人不是。

    “我真是个天才”

    琉星很满意自己天才的想法，转动着椅子来到窗台前，明明是夜晚的广州迷人程度怎么就那么高呢。

    电脑上，结束阅兵式的秦笑没有第一时间下播。

    这次他要直播制作《率土坑爹日记》的第二期，笑话官方给的流量不利用起来他就真是傻了。

    “搞快点，搞快点现场催更弄不出来我们就变成线下催更了哈”

    “好主意，谁有黑丝可以去线下诱惑一波，让主播把存货交出来”

    “楼上你二啊？有黑丝去诱惑主播！自己享受他不香嘛”

    “我有一个朋友”

    “我也有一个朋友，这剧情可以演绎~”

    弹幕有些欢快，本以为打卡上班的某人今天给他们带来欢乐之后就会跑路的，没曾想还有加戏，还是最受欢迎的《率土坑爹日记》B站上的播放量才不到一周就已经是近一千多万量级了。

    别小瞧，以往的率土相关视频是个什么样子大家心里都清楚。

    《坑爹日记》第二期自然要搭配着发育，最好的题材莫过于主城五格的圈地行动了。

    还有就是萌新的抽卡记录，有欧皇记录自然也有非酋记录。

    第二版的话这次放出的是玩家投稿的满兵蜀步打平旗本八骑。

    三百魏智没有弄好脚本，配音弄起来不是那么好，因此准备放到第三期。

    当然玩家们是看不到秦笑的稿子的，只能看到一个制作过程的大致，半成品和成品自然是不一样。

    圈地运动的话不论是萌新还是老玩家估摸着都弄过，尤其是落大州人数过多身边全是人的时候，圈地才是最适合保护自己的方法。

    弹幕里大部分的瓜皮在缅怀着往日被人种死的经历。

    最吸引眼球的还是第二版的“世界的针对”

    满兵蜀步打平旗本八骑！

    战报一出来，直播间原本安静下去的气氛顿时又沸腾了起来“嘎嘎嘎嘎，这就是神秘力量么，在下人数”

    “我~一般~不~笑”“除非~忍不住鹅鹅鹅”

    “咯咯咯”

    “？”

    也有玩家疑惑，没来得及看到战报图“老酒直播间全是一堆动物的笑声就很离谱”

    “错亿？”

    “吊大的说一下啊！”

    “冲你这句话，Q来分享截图给你”动作快习惯好的大手子早已截图。

    旗本八骑是二赛季招募的八位特殊四星武将，有杨秋成宜张横等八位武将，因其称号加成满红30级最快可达277速度，白板也有将近229速度被戏称为汗血宝马的存在。

    铺路飞地不可缺少的八个武将，一些直播炫富的率土视频，你可以看到主播拆解满红五星去喂经验，但你绝对看不到有谁舍得拆旗本八骑的几个武将。

    “嚯，你们真是眼尖”秦笑无奈道，就几秒的功夫就被直播间观众抓住了盲点。

    不过也好，满红蜀步打平旗本八骑本来就是这期的主打。

    投稿的是一位叫树立的玩家，二赛季在青州对抗严跑跑玩家。

    真称ID！

    月英＋刘备＋庞统，月英和刘备虽然是白板，庞统却是个二红的存在，26845的兵力。

    对面汗血宝马居然是45级的存在。

    候选加成宜加杨秋，标准的旗本八骑队，不过主城一线打平传统铺路大队节目效果直接拉满。

    “emmmm如果我有罪请让法律制裁我，而不是蜀步打平八骑”ID半夏的玩家在直播间冒头。

    率土人对有意义的战报是喜闻乐见。

    玩家14000：“你这个没输出，关妹赵云起码的有一个吧”

    ID2020081：“好歹是四十五级的宝马，你拿什么跟人家斗（滑稽）”

    “好家伙，有被笑到”

    “哈哈哈哈”

    直播间内又是一阵快活的气氛，暗中观察的其他率土主播默默记下，原来这样也可以？

    率土的粉丝留存时间一直是个问题，直播制作节目也是个不错的想法，但问题是他们不会啊，做主播还要各种技能了？

    大量的篇幅被秦笑用在第二版上，毕竟自己这个是搞笑视频，太多其他煽情的东西过犹不及，偶尔来一两个就是了。

    第三版的新闻倒是比较大条，只是不能让玩家们提前看到，等今晚官方放出来之后自己来个解读新闻环节再公布就好，也算和自己有关。

