    “不自量力。”

    苏牧不屑看了一眼房门外，继续给华馨月提升根基。

    “砰！”

    院门口，马学士犹如一盏快要被吹灭的灯，气息迅速萎靡，直接脱力摔在地上！

    “马学士！”

    众人看到都是吓得一跳，急忙冲上去搀扶。

    “马学士，你怎么了？”

    “马学士？马学士！”

    马学士目光溃散，面对众人焦急的呼喊与询问，毫无反应！

    看到马学士这情况，华族众人吓得浑身发颤，甚至跟着浑身脱力！

    张学士已经是失踪不见了，马学士要是再出事，那他们就完了，彻底完了！

    “快，快去叫青回大师！”

    大长老霍然转头对外面暴喝道，青回大师不来，马学士就死定了！

    当即就有不少人迅速离开，去找青回大师。

    大长老他们也没闲着，急忙拿出丹药，先稳定马学士的情况。

    “滚开！”

    “什么垃圾丹药，也给马学士服用！”

    “都他娘是你们害的！”

    清池学宫的学子开始发作，一把将大长老推开，拿出丹药给马学士服用。

    大长老没时间去计较这些，只能在一旁紧张忐忑的观察着马学士的情况。

    可马学士服用了丹药后，一点反应都没有，浑若死尸！

    “马学士，马学士！”

    “怎么会这样！”

    “都是你们害的！”

    “马学士要是出事了，我们跟你们华族没完！”

    “你们华族统统要给马学士陪葬！”

    见马学士没有一点反应，清池学宫的学子更怒了，指着大长老他们的鼻子大骂！

    大长老众人被骂的抬不起头，脸色一个比一个难看，但都不敢吭声，只能是唾面自干。

    “别骂了！”之前那个女子终于开口，娇喝道：“现在救马学士最重要，骂有什么用，又不是他们的错！”

    众学子看了一眼女子，虽是怒火难平，但都没有再开口。

    大长老众人抬头感激看了女子一眼，这已经是第二次帮他们解围了，也足以看出这女子的身份地位绝对不一般！

    众学子被镇住之后都怨恨的望向院子内，但再怒他们也没有一个人敢进去，反而很是忌惮，就连马学士都遭了殃，就他们这点实力，进去全都得死！

    “里面到底是有什么可怕的存在？”

    “张学士的失踪，肯定跟里面有关！”

    院子里充满了诡异，马学士只是用灵魂力量一探，人都没看到，就差点被打死，张学士的失踪，定然是和里面有关系！

    “大长老。”

    没过多久，青回大师就急匆匆的赶过来，冲过人群到了大长老面前。

    “青回大师，你快救救马学士。”看到青回大师，大长老心稍稍稳定了一下，急忙道。

    青回大师微微颔首，蹲到马学士面前，神色渐渐变得凝重。

    “怎么样？马学士是因为什么原因变成这样？”见青回大师脸色不好看，大长老心中一个咯噔，急忙问道，可千万别出事。

    “灵魂力量受损，严重受损！”

    严重受损！

    大长老众人惊得一跳，灵魂力量受损后果本来就可怕，还严重受损，这将会直接变成一具行尸走肉！

    “青回大师，求你赶紧救救她！”

    想到马学士变成行尸走肉的后果，大长老头皮都发麻起来，焦急的恳求。

    青回大师眉头深皱，忌惮的看向周围，开口问道：“是谁帮她伤成这样？”

    天极境强者的灵魂力量再弱，也堪比六品炼丹师，哪怕是七品炼丹师的灵魂力量，也不可能把马学士重创成这样！

    也就是说，华族之中不可能有人做到！

    大长老张着嘴，不禁望向华凌风，这个问题，恐怕只有他才能够回答了。

    华凌风早就已经被吓蒙了，他深知一个学士出事会是怎样的后果，见大长老望过来，一个激灵才回神。

    顿了半晌，他才艰难开口：“里面，里面就苏牧和小月啊……”

    从始至终里面除了他之外，就只有苏牧和华馨月，他俩能伤马学士？能将她伤成这样？

    不过苏牧那家伙，跟个怪胎一样，还真有点可能。

    但华凌风一个寒噤，已经不敢再想下去。

    “只有苏牧和……”

    大长老众人喃喃着，骤然神色凝固，瞳孔一缩！

    现在只有一种可能，那就是苏牧将马学士伤成这样！

    但，怎么可能！

    “这得灵魂力量恐怖到什么程度才能做到！”

    “他，他才十九岁多吧……”

    大长老众人艰难的吞着口水，头皮再度发麻！

    他们好似，从始至终都严重的低估了苏牧！

    上次在丹塔，苏牧恐怕炼制的不是四品丹药，有可能是五品，六品，甚至……七品！

    “快救人啊，你还愣着干什么！”

    “还傻愣着干什么，快救人！”

    清池学宫的学子却顾不得去想那么多，见青回大师迟迟不救人，急得暴喝道。

    青回大师回神，冷眼看了那些学子一眼，但还是开始救人，总不能眼睁睁的看着马学士真的变成行尸走肉。

    大长老众人惊惧的看了一眼院子，回头看着青回大师救人，现在他们全都期盼着马学士能被救回来。

    忙碌了半个时辰之后，青回大师才擦着汗起身。

    “到明天应该就能醒来，但想要彻底恢复，没有顶级恢复灵魂的丹药，起码要二十年之功才能彻底恢复。”

    听到青回大师的话众人都长松了一口气，只要不会变成行尸走肉，那就是最好的事，至于其他的，都可以放一边了。

    “她现在需要静修，先带她去休息吧。”青回大师把东西收拾好，道。

    “快，带马学士下去休息！”

    大长老急忙让人把马学士抬下去，清池学宫众学子望着他们离开，脸色再度变得难看。

    “大师，就没有别的办法帮马学士快速恢复灵魂力量？”

    “大师，你身上就没有好的丹药或者药材？”

    众学子转头看向青回大师，二十年的恢复时间他们知道意味着什么，灵魂力量不充足就别想修为进步，也就是说马学士足足二十年都无法修为进步！

    这对任何一个修炼者，都是一个致命的打击！

    听着他们质问的语气，青回大师不爽的皱眉，他能把马学士救回来就已经是尽力了，还敢跟他这个医道高手这么说话？

    见青回大师不理会他们，众学子更加不爽，在他们眼里，青回大师就是在藏私！

    “嗬……本事不行，我们也不怪你。”

    “早就听说你们之中出了一个医术比你还强的人，原来是越活越回去了，难怪会技不如人！”

    “没本事就别装高人，大长老，把另一个医道高手叫出来！”

    听到这话，不光是青回大师脸色难看，华族所有人都怒火腾起，青回大师都把人救回来了，还这么羞辱他，真把自己当成大宗门弟子了？

    大长老咬着牙压下心中怒火，他对这颐指气使的态度，也极为不爽！

    “吱呀。”

    开门声突然响起，直接触动所有人的神经，转头看去，只见苏牧从厢房之中走出来。

    “他就是比我强的医道高手，你们去求他吧！”

    青回大师看到苏牧出来，对众学子冷冷喝斥，说罢就挥袖离开，跟这些目中无人的东西多待一刻，都是对他的一种侮辱！

