
　　杨易走过去将周言扶起来。

　　后者还处在不可思议之中，手臂作痛，神色古怪。

　　“你怎么变得这么强了？”

　　停顿良久，他还是问出这个问题。

　　他本以为杨易率先突破炼血，只是一时运气，自己肯定能追赶上来。

　　可这差距，似乎越来越大了。

　　“我已经突破炼骨了。”

　　杨易没有隐瞒。

　　两人的关系这么好，没必要藏着掖着。

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　周言表情僵住。

　　当自己与对方的差距很小时，会心生追赶的念头。

　　可当差距过大，有的只是无力。

　　“你这个混蛋！”

　　他挥拳打了杨易一下，随后叹口气，道：“也好，我们俩兄弟，你能先行一步，总比两人都卡在炼血好。”

　　突破炼血之后，周言才更加明白天赋的重要性。

　　杨易有天赋，能突破，这自然是好事。

　　若再进一步，突破旋力，进入内门，那他也有机会跟着沾光。

　　两人接着又对练了一阵。

　　或者说杨易又指导周言练了一会拳。

　　杨易独自一人回到住所。

　　直至现在，他始终没有忘怀赵恒给他的气势压迫。

　　“他才聚鼎层次！对比之下，胜过他半招的道阳院师兄柳阳岂不更强？”

　　杨易抿了抿嘴，知道自己现在不是沾沾自喜的时候。

　　炼骨层次放在外门，或者群山周边的城镇，算是中流砥柱。

　　但在宗门高层的眼中，依然不够看。

　　即便都是内门弟子，差距也很大，这赵恒、柳阳无疑就是其中的翘楚，甚至连庄呈露，都让杨易有一种捉摸不透的感觉。

　　一夜恍惚中过去。

　　杨易例行打坐修炼，而后动身来到练武场。

　　今日的练武场格外热闹，近千外门弟子围聚在这，甚至偶尔还能看到几抹紫衣。

　　“比试的分组已经贴出来了，你们自行去看。”

　　穆横山坐在椅子上，根本不想管这一茬。

　　几名胳膊上有袖章的值班弟子维护着现场秩序。

　　杨易顺着人潮去察看分组情况。

　　“古河。”

　　他瞧见了自己对手的名字。

　　“杨易？你怎么来炼骨组了？”

　　身后有人叫住他。

　　杨易回身，发现来人是一直卖他妖兽肉的韩厚淳。

　　“韩师兄。”

　　他走出人群，笑着解释道：“近日侥幸突破……”

　　“突破了？我没记错的话，你才来外门两个月。”

　　韩厚淳倒吸一口凉气。

　　两个月突破炼骨，将来晋升内门可以说板上钉钉了。

　　当下看杨易的目光更加热切。

　　“我就说，当时第一眼见杨师弟，便觉得你前途无限。”

　　“说笑啦，侥幸而已。”

　　杨易谦虚回应，而后问道：“韩师兄，你可知古河师兄的情况？”

　　“你的对手是他啊，我与他也不熟，听说过，实力在炼骨中排在中游，有一些手段。”韩厚淳嘿笑一声，“你刚突破不久，就要参加测验，属实运气不好，不过获胜的奖励也就这样，以杨师弟的家底，是瞧不上的，这次权当练手，摸清自己的层次。”

　　他并不看好杨易能在这次的测验中胜出。

　　古河中规中矩，但杨易突破的时间更短。

　　杨易笑笑，没有多说。

　　测验旋即开始。

　　练武场的测验区，被一分为二，一边是炼骨组，一边是炼血组。

　　炼骨组这边的人相对较少。

　　不过偶尔也有炼血层次的跑过来凑热闹。

　　周言就是其中之一。

　　“这位上台的师兄，与你比起来怎么样？”

　　“哇腿法的攻击距离更远，我有点后悔修炼擒拿功了。”

　　“炼骨组竟然可以使用兵器，这对我们这些赤手空拳的也太吃亏了吧？”

　　周言就像是来看戏一样，不断评头论足，都有些干扰到杨易观摩了。

　　不过这一场的比试，其中一位弟子拿刀，这的确让杨易恍然。

　　炼血组的比试，是不允许使用兵器的，即便你主修的武学是刀法、剑法，都一视同仁，只有到了炼骨，这种限制才被解开。

　　“炼骨之后，武者的皮肤、气血，乃至骨骼都得到了锤炼，兵器的优势就没这么大了。再者，这种测验，大家点到为止，与用兵器的打，也能为日后外出闯荡积攒一些经验，所以就没限制。”杨易解释道。

　　炼骨之后，若久久不能突破旋力，选择离开宗门的弟子不在少数。

　　多积攒一些对敌经验总是好的。

　　不过这场比试。

　　最终还是拿刀的赢了。

　　“下一场，杨易对战古河。”值班弟子喊道。

　　“该你了。”周言拍了拍杨易的肩膀，“安心去吧，输了也不丢人。”

　　他的脸上露出坏笑，似乎迫不及待想看杨易出丑。

　　“我未必会输。”

　　杨易颇有信心，拨开人群走上台去。

　　古河紧跟着也上台。

　　他的手指上还套着指虎。

　　“喂，这也太卑鄙了吧，耍剑也就算了，用拳也带武器？”

　　周言在台下忍不住出声。

　　“哪条规定说用拳的就不能带武器？”

　　古河瞥了周言一眼。

　　两者毕竟层次有差距，周言尽管不忿，但还是偃旗息鼓。

　　“叫杨易是吧？新人第一次参加测验，难免准备不周，这也算我给你们这些后辈上的第一堂课。”

　　古河将上衣脱开，系在腰间，露出块状的肌肉。

　　“我打听到你练的是也抱山拳，来，我们比比看，谁的拳头更硬。”

　　他握了握套着指虎的拳头，不怀好意。

　　“测验开始。”

　　台下值班弟子冷漠喊道。

　　“哈！”

　　古河率先冲将出来。

　　双拳系在腰间，待到逼近杨易，弹射打出。

　　一拳被杨易扭头轻松躲过。

　　又是一拳奔着杨易的腹部袭来。

　　杨易目光微凝。

　　对方的动作凌厉不拖泥带水。

　　每一拳都极其厚重，即便不戴指虎杀伤力也不容小觑。

　　他像熟虾一样躬身，躲过拳头，随后脚尖发力，向后跳开。

　　“只知道躲？”

　　古河再度逼上来。

　　并没有因为杨易是新人就留手。

　　他的面庞坚毅，目光更是猎鹰一般，牢牢锁定杨易。

　　杨易一有动作，就紧紧跟上。

　　拳头毫不客气朝着杨易的死角打出。

　　杨易伸手去拨，不硬碰，边打边退。

　　古河眉头凝重。

　　出拳愈发缭乱，凶悍，正是滚山式。

　　杨易没躲过，手臂被点中一拳，疼痛欲爆！

　　他连连退开，怎料古河早就有所防范，迅速贴上。

　　双拳呈现虚抱山岳之势，朝着杨易，狠狠砸去。

　　这一拳，紧随杨易后撤的步伐，等靠近时，再也反应不及躲开。

　　杨易没想到一场普通的测验，对方竟然如此凶狠，招招想要他的命。

　　当下便有些恼怒。

　　既然躲不了，那索性不躲。

　　全身放松，让身体去感应对方的拳法。

　　呼！

　　古河的拳头呼啸而至。

　　料想的骨裂之声并未出现。

　　杨易的身形莫名像是一片落叶，悠然飘开！

　　躲开的幅度很小，仅仅是扭动腰身，但切实躲过了这致命的一拳。

　　古河用力过猛，脚步趔趄，等回过神时发现，背后涌来一片寒意。

　　他刚扭头，杨易的拳头就招呼过来，极快的几拳全部砸在？古河的脸上，顿时就开了花。

　　杨易越打越凶，反手一拳直接将古河的脑袋打转九十度。

　　随后又补了一拳打在对方的腹部，将其撞退好几步。

　　古河疼痛难忍，眼睛都已经出血，可即便这样了，他还不不肯罢休，怒吼着欺身，将所有的力气汇聚在这一拳上。

　　杨易心一横，也不退缩，握紧拳头冲上前，与对方的拳头撞在一起。

　　两拳相撞，杨易的拳头疯狂淌血，对方的拳头却像是砸在了一堵墙上，碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三十章 测验比试免费阅读。https://xs.23sk.com 