    这栋建筑中，也不是每一层都有两米巨炮的，而是大部分层数并没有两米巨炮的存在，不过贾岩在其他的层数中，同样不是那么的容易通过!

    因为在那些层数中，一层层都有大量的金属怪物！

    “原来如此！这里果然是金属怪物的老巢啊！”

    他看着那一些楼层中，金属怪物们在似乎生产线一样的地方，源源不断的对一些部件进行维修和装配，他发现这些部件一个个都是金属怪物们身上的零件！

    这些金属怪物，不仅在这栋建筑中进行维护，而且还源源不断的进行生产！

    “全部给我毁灭！抹掉一栋这样的建筑，想来对金属怪物的损害，也算绝对巨大的吧！”

    贾岩见到那些金属怪物，以及它们的生产线，就是一头扑了过去！

    疯狂的袭杀！

    他在建筑中展现的战斗力，谁都无法看见，即使遥远太空中的那艘圆盘飞行器，也是毫无一丝的察觉，毕竟黛富妮能够看到地面的战斗，已经是殊为不易，想要透过金属怪物的建筑见到更加详细的战斗战况，那决计是不可能的！

    不过飞行器中的女性，通过之前大蚊子的战斗，似乎已经觉得，自己确定了大蚊子现在的战斗力！

    所以她的一些针对大蚊子的战术，正在缓缓的成型！

    如果被这个女人发现，大蚊子真正的战斗力，远远不是之前看到的那点。搞不好。她想的战术就会改变！

    甚至发现事不可为的话。说不定这个女性马上就会掉转飞行器的方向，回到那个自己文明的信号基地中，固守待援！

    贾岩哪怕可以驾驶自己的飞行器，到达她所在的信号基地，可是对于那庞大的信号基地，他可能真的只有束手无策了！

    但是阴差阳错的，这黛富妮没有见识到贾岩的真正实力，所以对于他的计算可谓是错得一塌糊涂！

    之后的事情。也可以证明了‘一步错，步步错’这句话的道理！

    不过事情还没有到达那个时候，如今依旧是贾岩在金属怪物老巢中的战斗时间！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！——————

    贾岩在对准一层金属怪物的生产设备，进行毁灭式的打击！

    几百只金属怪物，在此时，身躯完全的无法动弹，贾岩在此刻使用了他的脑波力量，他的脑波力量强大到能够将这些金属怪物，一只只全部的镇压！

    几百只金属怪物站在那里，却只能眼睁睁的看着贾岩将他们的所有设备毁灭。一个个是红光闪烁，却毫无一丝的办法！

    这个时候的贾岩。知道自己的脑波力量是无法将这些金属怪物的自爆阻止的，可是他可以尽量的不接近这些被自己控制的金属怪物！

    “好了，全部的设备都被我毁坏，现在轮到你们了！”

    贾岩毁灭了全部的设备，然后鼓起自己的双翅！

    翅膀扇动，强大的风劲将所有的金属怪物，一只只的扫飞到外界！

    有了地球的引力作为自己的帮手，用力量一个个杀死他们，只是白白浪费自己的力气罢了！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！————————

    没有多久，这栋建筑中的轰鸣更加剧烈了！

    整栋建筑中的摇晃更加的剧烈!

    贾岩在其中，终于还是没有更多的发现了，终于就在他慢慢的逼近到第一层，之后复眼闪烁下，在第一层近乎铺天盖地的金属怪物自爆以及红光攻击下，身躯猛地有了动作幅度巨大的一撞！

    他撞击的是这栋建筑的巨大柱子！

    如此巍峨的庞大建筑，哪怕建筑的规模难以想象，可是使用的是人类的建造工艺，所以它依旧是有柱子的，所以此时的他，一下子将这几根柱子撞断，随机就发现，头顶果然是有了倒塌！

    哐哐哐！！！！！……

    无数碎石飞溅！

    第一层倒塌，上面的哪怕再结实，也避免不了倒塌的下场！

    如此动静可谓是震人心魄，不断的晃动和山响，在此时响彻天地！

    整栋建筑摇晃之中，逐渐开始向着下方倒塌！

    “这样还不够劲，说不定上面的倒塌还不够完全！”

    就在这倒塌中，大蚊子那庞大的身躯，再次向着一层上部的天花板攻击而去！

    就在这倒塌中，一层层再次向上！

    他将所有的力量，爆发出来，哪怕倒塌中的建筑，对于他也是毫无一丝影响！

    “哪怕我发动了所有的力量，要解决这栋建筑也还是这么麻烦！”

    贾岩一边向着上面的楼层一层层的击毁柱子，周围的倒塌依旧在持续着。

    明明胜利就在眼前，可是他依旧对于自己的强大不够满意！

    “总有一天！我要强大到，一击就能将这样的建筑，整个摧毁！强大到那黛富妮不敢再算计我，强大到那探索船，见到我就不敢来犯！甚至，强大到令那个帝国，都要畏惧我！”

    “没错！我一定要成为那星空巨兽！如果有那么强大，现在的一切难关都不再是难关，一切的阻碍都不是阻碍！”

    “我一定会变强，一定要变强！”

    轰！！！！！——————————

    终于的，贾岩的身躯，在建筑那一根巨大炮管附近窜击而出。

    硝烟弥漫中，巨大炮管来不及有所反应，便有一根锋利的前足刀型角质，刺入它的底座！

    轰轰轰轰轰！！！！！——

    烟火，红色的光线，依旧在迷蒙雾雨中，不断的穿刺而起，可是在此时的战斗战场中，却有一副美丽的画卷，在展开着。

    大蚊子将巨炮底座掀翻了！

    其中的湛蓝色晶体，一个闪动下，便被贾岩那一对前足抓起，中足接过后，便是放入了翅膀隔膜中！

    下方的金属怪物，根本就来不及愤怒了，倒塌的巨大建筑，就似乎那多米诺骨牌，片片下坠，将所有的金属怪物，砸压在当场！

    而在这其中，巨蚊的身躯，绕着倒塌的建筑，快速的飞了一圈。

    他的速度，在此时体现无疑！

    建筑倒塌的时间，居然比不上他飞行绕一圈的时间！

    而绕了一圈过后，贾岩的双翅隔膜中，又多了一块巨大的湛蓝晶体！

    另一根巨大炮管的底座，也是被他毁灭，并且将其中的湛蓝晶体取了出来！

    没有多久，大蚊子飞到了两千米的高空！

    此时他发现，这片雾雨蒙蒙的天空附近，已经有了七八架战机，围绕着这片天空，不断的环绕飞行！

    他们都是华夏位于上沪市的军区中，派遣而出的战斗飞行编队！

    可是在这根本不是他们能够参与的战斗中，这几架战机只能充当一个啦啦队，甚至他们的声音，都无法传递到无比火热的战场中。可以说，他们这次又再一次成功的打到了酱油！

    “我们是不是返回比较好一点？大蚊子看着这边了哦，十分注意的看了！”

    一名飞行员在频道里发出自己的话语，显然有些对现在的巨蚊怪物，有些畏惧！

    这一群飞行员就是上次十米巨蚊与庞大建筑战斗时，出现的那几名驾驶员，不过他们在那场战斗里，没有帮上什么忙，这次同样是成功的打了酱油！

    所以现在的他们，想着就是这只巨蚊是不是跟之前那只十米巨蚊性格不同了，如果他对于地球世界的人类，没有太大的好感的话，那么驾驶战机飞在此地，可就危险了！

    好在贾岩哪怕对于这些人类的战机，没有什么好感，倒也不至于到达一个嫌弃的程度！

    所以他在看着下方的金属怪物建筑，直接倒塌后，复眼中，又稍微的撇了一瞥这几架战机，之后就是向着下方的那些金属怪物，攻击而去！

    不过在这期间，贾岩不自觉的，再次保留了实力！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">