    肥胖男子冲着李小凡横眉怒道。

    “臭小子，我不管你是谁，立刻向我女朋友赔礼道歉，然后给我从这里滚出去！”

    李小凡翻了翻白眼，问道。

    “你谁啊，有什么资格在我面前说这话。”

    肥胖男子冷哼一声，满脸高傲的说道。

    “我是海东国际机场的老总！”

    “哼，老子凭借这个身份，有资格让你滚蛋么！”

    说话的功夫，就打电话叫来机场的一群保安，把李小凡还有白雪琪两人给团团围了起来，杀气腾腾的样子。

    估计刘莉莉这个爱慕虚荣的市侩女人，就是看中了这一点，才主动的投怀送抱的。

    刘莉莉得意地瞟了一眼李小凡，尾巴都快要翘上天了。

    “怎么样李小凡，害怕了吧。”

    “就算你现在是海东医院的副院长，又能如何，在我男朋友面前，你连个屁都不算。”

    要知道，海东国际机场在国内绝对算得上是大型飞机场，身为飞机场的老总，地位要远远高于一个医院的副院长。

    要不然的话，刘莉莉会如此的傲娇。

    李小凡出奇的没有反驳，反而老老实实的点了点头，感慨说道。

    “刘莉莉，对不起。”

    说完，拉着白雪琪转身就走。

    后面。

    刘莉莉懵逼了。

    这不符合逻辑啊。

    她没想到李小凡说走就走，明明对方是给她道了歉。

    可是给人的感觉，却好像是一拳砸在了棉花上，又不甘示弱地冲着对方的背影吼道。

    “你——”

    “李小凡，你这是赤裸裸的嫉妒！”

    “这一辈子，你都别想超过我。”

    “在我面前，你只有被踩的份儿！”

    “今后，别让老娘再见到你，否则的话，见你一次我就狠狠的踩你一次。”

    刘莉莉冲着李小凡的背影张牙舞爪地嘶吼道。

    不管怎么说，心中挤压已久的这口恶气，总算是出来了。

    身边，秃顶矮胖子冷哼一声说道。

    “走吧亲爱的，北冥王马上就要来了，我们还要等着去迎接，别被一颗苍蝇屎扰了自己的心情。”

    “说得对。”

    “还是亲爱的你厉害，一句话就把那臭小子给吓走了！”

    刘莉莉紧紧的偎依在矮胖子身边，感到了莫大的安全感。

    矮胖子得意扬扬，搂着刘莉莉说道。

    “那是，莉莉你放心，我在卫生系统有人，我一个电话，就能让那臭小子卷铺盖滚蛋。”

    “到时候，让你当海东医院的副院长！”

    刘莉莉顿时心花怒放，搂着矮胖子的胳膊更紧了，某个柔软的地方蹭来蹭去的，撒娇的说道。

    “亲爱的，今晚你怎么着都行……”

    当初，李小凡众目睽睽之下，把她给开除了。

    这笔账，一直都没找那臭小子算。

    等她当上副院长的时候，第一件事情就是把那臭小子给抄了。

    矮胖子可是乐坏了，紧紧地搂着莉莉。

    估计如果这不是在大庭广众之下，就能把莉莉给就地正法了。

    而此时。

    李小凡已经跟白雪琪两人离开了机场，回去的路上。

    白雪琪笑着问道。

    “小凡，你这下子可是把那个刘莉莉给坑惨了。”

    “待会儿，北冥王要是找不到你，还不得吃了那两个人。”

    “你真是太坏了！”

    李小凡一边开车，一边装作无辜的样子，说道。

    “雪琪，这可怪不得我。”

    “是他们要赶我走的，你在旁边可以作证。”

    白雪琪咯咯笑了起来，嗔道。

    “讨厌。”

    “那我们现在去哪儿？”

    李小凡说道。

    “去中医药馆。”

    从车浩瀚手中接过中医药馆之后，一直都是穆青还有黄天赐他们在打理，李小凡都很少过去。

    再说海东机场这边。

    刘莉莉跟中年矮胖子以及机场的一群头头脑脑，站在VIP出口的位置。

    身为的机场的负责人，矮胖子自然要带着手下人过来迎接北冥王。

    如此翘首以盼望眼欲穿的等了一个多小时，才看到一群人下了专机，朝着这边缓缓地走了过来。

    矮胖子高兴地大呼小叫起来。

    “来了，北冥王来了！”

    “快点，快点准备！”

    一旁拉来的工作人员，开始大声喊着热烈欢迎之类的口号，场面搞得那叫一个热火朝天。

    很快，众人就看到北冥王范逍，在众人的簇拥下快步朝这边走了过来。

    隔着老远，就能感受到北冥王特有的霸气。

    刘莉莉心中无限神往，暗自说道。

    李小凡，像你这种穷屌丝，恐怕永远都无法接触到这个高级别的大人物。

    很快，她就跟着中年矮胖子一群人迅速迎了上去。

    但是在距离范逍还有十几米的时候，就被范逍的随行工作人员给拦住了。

    毕竟，像他这种小人物，根本就没有资格靠前去面见北冥王。

    有资格跟在他身边的，除了青龙以及几位特使之外，余下的就是七十二五行旗主。

    另外，还有海东的一把手等几名高管。

    所以，刘莉莉还有矮胖子眼睁睁地看着北冥王从他们身边经过，两人根本连靠前的机会都没有，跟路人甲乙差不多。

    但即便如此，他们也是心满意足了。

    尤其是刘莉莉，心中还是十分得意的。

    回去之后，又可以跟身边的闺蜜吹嘘了。

    很快，北冥王范逍就来到了机场门口。

    因为这四周实行了交通管制，外来的车辆根本就进不来，门口看上去空荡荡的。

    范逍吃了一惊。

    “嗯？”

    他问身边的青龙。

    “李小凡怎么还没来？”

    青龙也是丈二和尚摸不着头脑，说道。

    “我今天早晨就给他打电话了，让他提前过来迎接。”

    “这小子真是太不靠谱了。”

    “王爷您稍等，我马上给他打电话。”

    范逍无奈地摇了摇头，但也没准备怎么着。

    更不会因为这点小事，就对李小凡产生什么看法。

    此时此刻。

    李小凡跟白雪琪两人已经回到了中医药馆。

    电话很快就接通了。

    青龙焦急的询问。

    “小凡，你是怎么搞的，我不是让你来接王爷么？怎么还没到。”

    “王爷都在门口等候多时了。”

    电话里。

    李小凡颇为无奈的说道。

    “我方才就去了，可是又被人给赶了出来。”

    青龙一听大怒。

    “什么人敢如此放肆！”

    于是，李小凡就把方才发生的事情给讲述一遍。

    当然，其中免不了一些添油加醋的成分。

    对付中年矮胖子还有刘莉莉这等势利小人，根本就不用客气。

    青龙一听顿时就火大了。

    当然，他也意识到，弄不好李小凡是故意在趁此机会整人。

    但这些都不重要了。

    重要的是，北冥殿的人无论何时何地，都不能受委屈！

    所以，青龙在挂了电话之后，赶紧把这一情况汇报给了北冥王。

