    第258章 白月魁

    “恺撒锐爪！”

    兽人加鲁鲁一爪子拍在巨型双颚噬极兽身上，尖利的爪子直接刺进对方的脑袋。

    【肉震果实】能力发动，庞大的冲击波四散开来，直接将巨型双颚噬极兽的脑子震成一团浆糊。

    “扑通~”

    巨型双颚噬极兽庞大的身躯倒在地面，使得地面为之一震。

    接着就见兽人加鲁鲁一掌拍下，用【肉震果实】的能力，直接将巨型双颚噬极兽的灵核伴随气球般的肉球震了出来。

    失去灵核的巨型双颚噬极兽，同时失去了复活的机会，身上的血肉快速腐化，只留下一具巨大的骸骨。

    “这是什么噬极兽，居然如此恐怖？”

    进入龟息状态的白月魁，站在君主级噬极兽的背上观望，并没有引起周围噬极兽的主意，双目注视着在兽潮中大杀四方的兽人加鲁鲁，眼中带着骇然之色。

    白月魁有着有着一双雪白细长的大长腿，银色短发，五官精致，身材凹凸有致，眼神却比较冰冷，像是个冰山美人。

    初看之时，和冉冰有几分相似，但更具御姐范。

    别看白月魁外表才二十几岁的样子，世界上的年龄要大得多。

    她本是旧世界的天才科学家，天资过人，爱憎分明。

    在大灾变期间，就曾带领人类的幸存者在地面基地艰难求生。

    后来地面基地与灯塔接触，白月魁救了灯塔的人。

    可惜灯塔当时就是一群暴徒，不但没有感恩，反而抢夺了白月魁的装甲。

    说是抢夺，其实主要还是白月魁不想对人类大开杀戒，才让摩根等人得逞。

    否则以白月魁的能力，绝对可以让灯塔坠落。

    经历灯塔事件后，白月魁变得相对冷漠。

    白月魁这次出动，本来是来照看马克的。

    因为马克是比较特殊的个体，被地面小队的大师认为是人类最后的希望。

    实际上，马克属于基因工程的产物，本就是涅槃公司培养的克隆人，体内拥有和玛娜生态特殊的关系。

    这也是为什么后来马克被移植脊蛊后，可以死而复生的原因。

    可以把马克看成人类和噬极兽对结合体。

    在这个世界上，人类已经不可能战胜噬极兽。

    估摸着那个大师想的就是，打不过，就加入的主意。

    马克说好听点是先驱者难听点就是实验品。

    至于白月魁为何站住君主级噬极兽身上，对方没有反应，是因为白月魁掌控了屏蔽噬极兽感应的手段。

    当人没有一点感情杂念的时候，人类在噬极兽眼中，就跟石头没什么两样。

    作为从旧时代活下来的人，白月魁亲眼目睹了各种噬极兽的进化。

    但兽人加鲁鲁这样的“噬极兽”，却前所未见。

    对方居然以噬极兽为食，要知道一般噬极兽都市依靠玛娜生态的共生关系，一般互不干涉。

    可眼前的“噬极兽”打破了白月魁的认知。

    不仅吞噬生命源质，而且强得离谱。

    堪称兽形天灾！

    哪怕是君主级噬极兽，在对方面前都不堪一击。

    就在白月魁观望之际，却不知自己也进入了别人的视线。

    韩少卿记得，白月魁是地面小队的老板，拥有极强的战斗力，初登场时站在君主级噬极兽肩上，看上去很神秘。

    再次出场，轻松制服了变为噬极兽的马克，并帮他去除了体内的部分兽化能量。

    之后她告诉了马克世界的秘密，双方建立了信任并开始合作。

    至于后面的剧情，因为没有播出，韩少卿也不清楚。

    但从番外篇来看，马克后面会变回人类，或者是人形。

    “嗯！”

    在韩少卿的注视下，白月魁似有所感，抬头看向天空：“那是……”

    “发现了嘛，警觉性不错。”

    韩少卿驾驭【维摩那】，单手抚摸着噬元兽，缓缓降落。

    地面一部分噬极兽感应到了韩少卿的气息，数百头地吼喷射出能量球朝着【维摩那】轰击。

    密密麻麻红色能量球，眼看就要轰击在【维摩那】上，却被一层立场阻隔，在空中炸碎，化作一片红雾。

    其中带着浓郁的【猩荭素】，可惜对韩少卿开始没用。

    “一群杂碎！”

    淡然一语，天空中时间出现无数魔法阵，几乎把这一片天空笼罩。

    紧接着，无数宝具和元素弹轰击而下，除了兽人加鲁鲁和白月魁所在的位置，方圆数百里地都像是被导弹轰炸了一遍。

    之前还嘈杂的兽吼声，转眼就消散如烟。

    “这不科学！”

    白月魁感觉不可思议。

    无论是玛娜生态，还是噬极兽和飞船，都可以用科学解释。

    可满天的魔法阵眼算什么？

    地面下队也掌握了一些阵法的力量，但充其量影响一小片区域，根本没有可比性。

    而且如此高密度的轰炸，她居然没有受到波及，这样的力量，简直非人。

    神？

    还是帝王级之上的噬极兽？

    对方的目的又是什么？

    平定兽潮之后，兽人加鲁鲁开始慢条斯理的吸收周围噬极兽的生命源质。

    韩少卿则一转眼就抱着噬元兽落在君王级噬极兽的头顶。

    不给对方反抗的机会，直接一脚踩死，跟踩死一只蚂蚁没太大差别。

    “轰隆~”

    君王级噬极兽倒下的同时，打卡系统提示随之响起。

    【叮！宿主目前位于君王级噬极兽头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——新天龙八部之天山童姥世界的玉玲珑。】

    【玉玲珑：逍遥派至宝，有让人起死回生，增强功力的神效（前提是尸身保存完好，没有超过七天）。】

    【是否领取？】

    对于韩少卿开始，这个奖励只能说一般，一般人人死了，他用【欧米茄射线】就可以复活，如果这都无法符合，那【玉玲珑】也没用。

    而增强功力，又能增强多少？

    只能说聊胜于无。

    “领取。”

    韩少卿话语落下，一道光芒闪过，手中便多出一枚散发着微光的球体。

    得到【玉玲珑】，韩少卿就凝聚出一条链子，挂在噬元兽的脖子上，然后才看向白月魁：“白老板，你好啊。”

    (本章完)

