    看到赫丽贝儿眼中有明显的怒色，埃兰娜及时说道：“很抱歉，贝儿小姐，我们经常在一起开玩笑，彼此间没有顾忌。”

    “请你相信我，她们没有恶意的，她们只是想跟你开个玩笑，就像朋友间的那种。”

    既然埃兰娜都这么说了，赫丽贝儿自然不好发作，只能勉强一笑，然后寻思着找个机会脱身。

    埃兰娜又随口道：“听说你的哥哥加入了海军？这真是非常了不起。”

    赫丽贝儿脑海里闪过了大哥西法的样子，嗯了声道：“他加入海军已经超过三个月了。”

    “哦，那他现在应该是少尉了吧？”埃兰娜又问道。

    赫丽贝儿还没有回答，旁边，埃兰娜的朋友，那个棕发女孩掩嘴轻笑起来：“三个月就当上海军少尉，这怎么可能，埃兰娜，你以为谁都是你哥哥，谁都像奥尼尔先生那么能干吗？”

    埃兰娜笑着摇头，“奥尼尔他也是花了两年，才当上少尉的。”

    “才？”黑发褐眸的少女说道，“亲爱的埃兰娜，你以为海军少尉是什么，是谁想当就能当的吗？”

    “两年时间当上少尉，奥尼尔先生已经打败了百分之八十的同龄人了。”

    棕发女孩矜持地笑道：“大胆点，我敢说，奥尼尔先生的成就，足以打败百分之九十的同龄人。你说是吗，贝儿小姐。”

    赫丽贝儿骄傲地抬起头说：“虽然我不知道，现在我的哥哥是什么军衔，但他是以海军上将作为目标加入王国海军的。”

    “我相信，有一天，他会抵达那个位置！”

    少女们安静了下来，一个个目瞪口呆地看着赫丽贝儿，过了片刻，埃兰娜笑了出来。

    “抱歉，我失礼了，但是贝儿小姐，还有你的哥哥.......你们都很有趣。”她选择了一个自认含蓄的说法。

    赫丽贝儿两条眉毛一挑：“这很好笑吗？”

    棕发女孩冷笑了一声：“这难道不好笑吗？海军上将，我只能说，你的哥哥胃口是不是太大了一点。”

    那个黑发女孩也点头道：“虽然说是男爵的孩子，但定下这么一个目标也太遥远了吧，人可以有梦想，但也要知道自己的能力有多少啊。”

    赫丽贝儿再呆不住，放下香槟道：“我还有事，失赔了。”

    埃丽娜当即皱眉，故意道：“看看你们，让贝儿小姐不高兴了，贝儿小姐你要走了吗？我送你。”

    来到门外，埃兰娜道：“贝儿小姐，你有马车吗？没有的话，我让你送你回去吧。”

    赫丽贝儿的手轻轻拈着裙摆，她还不至于没有马车代步，只是刚到贝克兰德，家里只购置了一辆马车，现在那辆马车由父亲使用，她今晚是用出租马车抵达聚会地点。

    她虽然要求马夫留下来等自己，但一辆出租马车，肯定会招来这些少女的嘲笑。

    就在赫丽贝儿思索着怎么能够体面离开的时候，街道上响起了车轮转动的声音，便见大街的远处，在薄雾笼罩下隐隐约约的街面上，一辆马车由远而近。

    这是由两匹棕马拉动的四轮马车，车厢上有海军的纹章，马车一路驰来，最终停在了房子前。

    埃兰娜和其它少女一样茫然，不知道是谁来了，接着看到车门打开，从里面下来一道熟悉的身影。

    那是个二十四五岁的年轻男子，穿着海军少尉的制服，看到他的时候，埃兰娜轻呼了起来：“奥尼尔哥哥？”

    这个从车里下来的人，是埃兰娜的哥哥，目前任职于海军总务处的少尉奥尼尔。

    埃兰娜的朋友也有不少人认识他，那个棕发女孩更是小声道：“埃兰娜，你的哥哥是不是晋升了，那是海军的马车，应该不是随便什么人可以乘坐的吧？”

    旁边的黑发女孩也附和道：“我听说只有高级军官才能乘坐有海军纹章的马车，埃兰娜，奥尼尔先生可能升职了。”

    埃兰娜又骄傲又高兴地说道：“但我没听他说起。”

    “他或许想给你一个惊喜。”

    埃兰娜内心无比欣喜，表面有所克制地点了下头，然后朝那边的男子轻唤了声：“奥尼尔哥哥。”

    少尉朝她看过来，轻轻点头，跟着侧身而立，微微鞠躬。

    这个动作，让埃兰娜愣了下，接着少女们看到车厢里下来一个巨人，超过两米的身高，身上的正装被肌肉撑起，以至于看上去衣服像是随时会撑爆一样。

    这个巨人同样侧身而立，站在车门的另一边，同样弯腰鞠躬。

    接着，从车厢里才下来一个年轻的男士。

    他穿着一件深蓝色的大排扣长衣，衣襟有金色滚边，胸口上别着一枚海军徽章，由于家中有一位海军少尉，所以埃兰娜认出来，那是一枚校徽，代表着这个从马车里下来的年轻男士，是一位海军少校。

    这位海军少校，在深蓝长衣的里面，着白色马甲和马裤，脚上则是一双搭扣鞋。他戴着和长衣同色的三角帽，外缘有一道金色宽花边。

    他打着领结，配带着一把礼宾剑，像是刚接受了授勋回来的军官。

    正当埃兰娜看得出神时，她听到旁边响起一声轻呼，然后听到赫丽贝儿惊喜交集地叫了出来：“西法？西法大哥？”

    西法大哥？

    少女们听得目瞪口呆，她们虽然不像埃兰娜能够从徽章辨认出，从车厢里下来的这位年轻男士是一名海军少校。

    但她们从奥尼尔的姿态不难看出，那是一位比奥尼尔更高级的军官，现在，更是从赫丽贝儿的口中得知，那是她的兄长。

    是她们刚才耻笑过的男爵之子。

    顿时，包括埃兰娜在内，这些少女的脸色都变得难看起来。

    西法露出笑容，轻轻招手：“贝儿，我来接你回家了。”

    正愁不知道要如何体面离开的赫丽贝儿，现在看到大哥穿着海军的军官礼服，乘坐海军马车来迎接自己，高兴地乐开了花。

    她转过身，骄傲地看着埃兰娜这些少女道：“看到没有，这是我的哥哥，现在你们还敢嘲笑他天真且无知吗？”

    听到赫丽贝儿这句话，奥尼尔脸色一变，看向自己妹妹：“埃兰娜，这位小姐说的可是真的？”

