    在白晨的护卫下，土寻一众人顺利的抵达了天兽领泽天族中。虽然土寻这些人，仅是一些修为低微的小辈。但是，既然他们与夜笑有关系，所以，白星玄也并未怠慢。甚至，亲自与土寻等人见了一面。

    而自从夜笑离开后，鹰天仇父子两个，也暂时回归族群之中。否则，说不得，鹰天仇也要与这些小辈认识一番。

    “哪位是土寻、凤凝？”土寻等人刚刚到达泽天族，白星玄便是闻讯赶来。他朝着这十余人扫视一圈，脸带笑意，丝毫没有将他们当做小辈对待。

    土寻等人有些迷茫的朝着白晨看了一眼，对于这白星玄，他们自然不认识。

    而白晨也是被白星玄的态度，弄得有些惊骇。他没有想到，自家族长竟是如此看重这些人。

    土寻的目光寻来，他方才谨守心神。随后对土寻等人介绍到，“诸位，这便是我泽天族族长大人！”

    白晨的话，让土寻等人尽皆一震。虽然白晨曾讲，夜笑曾在这泽天族待过。可是，对于夜笑与泽天族之间的关系，白晨并不是特别清楚。所以，土寻等人也自然并不知道，夜笑在泽天族的地位。

    泽天一族，身为天域祖级势力之一。其族长，即便是在这强者如云的天域，也是一方霸主。这样的地位，竟然会亲自来迎接自己一众小辈，着实让土寻等人吃惊不已。

    其余等人躬身行礼，土寻、凤凝二人更是向前一步，躬身拜到：“晚辈土寻、凤凝，见过前辈。之前不知前辈面目，有所怠慢，还望前辈赎罪。”

    白星玄毫不在意的摆了摆手，先是对白晨说道：“你一路辛苦，先去静修吧。”

    待到白晨离去，白星玄示意土寻众人尽皆落座。而他自己，也没有丝毫架子，直接坐到了土寻、凤凝的身侧。

    不管这些人修为如何，他们与夜笑的关系，自然不假。而且，之前夜笑交代他的时候，话里话外，对于这些人极为看重。他们是夜笑麾下的力量也好，是夜笑的伙伴也罢，与他们这些人交好关系，对泽天一族只有好处、没有坏处。所以，以白星玄的聪明，当然不会在土寻这些人的面前摆什么族长架子。

    “前辈，公子如今可还在贵族之中？”凤凝沉默了片刻，便是忍不住开口问道。

    让她失望的是，白星玄摇了摇头，“不久之前，夜公子已经因事暂且离去。不过，夜公子既然交代你们前来我泽天族等候，想必定然会归来。”

    白星玄眼眸动了动，随后继续说道，“你们是夜公子的兄弟，既然到了我族中，一切都无需客气。有任何需要，尽可直言。”

    听了他的话，土寻却是缓缓摇头说道：“公子厚爱，以兄弟之谊相待我等。不过，我们却不敢以公子兄弟自称。能够追随公子，已经是我们的幸事，只是，如今修为羸弱，却不能相助公子。”

    白星玄闻言，双眸一亮。他之前的一句话，也仅仅是试探而已。如今，听土寻话语的意思，这些人与夜笑之间的关系，果然不凡。夜笑对他们，定然不是普通的麾下势力对待。

    想到这里，他不由得再度打量了一下这些人。虽然，从夜笑之前留下的话语之中，他已经大略知道了这些人的来历。可是，既然能够被夜笑看中，这就说明，他们定然有着不同寻常的天资。否则，以夜笑的身份，怎么会结交几个破碎境小辈？即便是要招揽力量，也有无数强大的势力主动追随。

    而且，相比泽天族这样的追随者来说，这些小辈虽然力量不强，可是却有着他们的优势。首先来说，他们与夜笑年龄相若，定然有着更多的共同语言。并且，如今夜笑的修为，也与这些人相差不大，双方几乎是共同成长。

    待到夜笑踏上巅峰的时候，这些人必定会鸡犬升天，成为夜笑身边重要的人物。

    想到这里，白星玄脸上的笑意更灿烂了几分。

    “此言差矣！”白星玄和声说道，“夜公子既然看中你们，自然是你们有着足够的资本。所以，你们只需努力修炼，不能妄自菲薄。”

    “多谢前辈指点，晚辈定会牢记前辈之言。”土寻点点头。

    “小友太客气了，你们还不知道，其实，我泽天族，包括这天兽领之上的另一尊祖级势力羽鹰族，也已经立誓追随在公子麾下。因此，若是算起来，我们也算是同路之人。之后，在公子麾下，我等还需互相关照，说不定，什么时候本座还需要你们相助呢。”白星玄能够让族中第二强者，直接归附在夜笑麾下，此刻放下身份，结交一些小辈，自然也不再话下。

    只要夜笑满意，一切自然都是值得的。

    不过，白星玄的话语，却是让土寻等人心头一震。

    泽天族与另一个祖级势力羽鹰族，竟然也与自己等人一般，追随在公子麾下？

    这个消息，若不是由泽天族族长亲口说出，土寻等人几乎不敢相信。夜笑虽然不凡，但是终归算是年轻一辈。而这两尊势力，可不是什么阿猫阿狗，而是真正的祖级势力。在天域中，也是独霸一方。竟然会被夜笑收服！

    这是何等的神奇？

    不由得，他们尽皆振奋起来。夜笑能够拥有这样的魅力，他们只有钦佩与敬服。而且，夜笑麾下的力量越强大，对于他们来说，也有更大的好处。

    “前辈客气了，以后还需前辈多多关照。”土寻平复心中惊骇，依旧恭敬的对白星玄说道。

    白星玄微微笑了笑，随后起身说道：“你们初到我族，先暂且休息几日，门外会有族中弟子守护，若是有事，尽管吩咐他便是。如果想要在这天兽领看一看，也可随意走动、无需有任何顾忌。”

    “这是我的传信玉牌，如果有需要，尽可直接传信与我。只要我能够做到，定不会袖手。”

    将自己的传信玉牌交于土寻，白星玄便是要转身离去。然而，就在这时，一个泽天族弟子，却是匆匆闯了进来。

