    没过多久，雨势变小了。

    阳光依旧明媚，只是一场秋雨一场寒，连绵的细雨似乎让驷马坊一日入冬，更多了数分的寒意。

    此时街道两旁，随处可见的是枯黄的落叶。

    残留的雨滴沿着叶脉滑落，滴答作响，枝叶浸润间，逸散出入骨的凉。

    林末开始往回走，街上已经没多少人了，惊人的听力下，隐约可以听到远处不知哪家孩童在哭闹，家养的看门大狗，下蛋的硬气母鸡应着叫吼。

    这种极具生活的气息，会让人内心感到空前的安宁。

    他突破之后的欣喜慢慢平静，长长呼出一口热气，心中思量好接下来的计划，脚步不停，继续往住所走去。

    只是依旧像之前，院落住所大门前，屋檐下，一个白色的蘑菇立在那里。

    人影那头穿着白色的莲裙，其上纹绣有梅花图案，裙摆挂着金线，显得本人皮肤更白嫩。

    这次其明显观察着四周，林末脚步刚刚顿住，人便听到了动静，转过身看来。

    “林大人。”云诗雅打着伞，先行了一礼，然后踮着脚尖走近。

    “有事么？”林末没有停在原地，同样靠近，等到两人靠拢，才开口。

    “也不算什么大事，只是最近又找到几本类似的书，又碰巧在周边的店子里查账，顺道过来一趟，刚好便遇见你了。”

    白色的雨伞一直往上斜，只是身高相差太多，当两人视线对接时，淡淡的雨丝飘落，正好落到女子白净精致的脸上。

    云诗雅明显有些急促，小脸上露出一抹类似于讨好的笑容，转过身，指了指放在门口的书箱。

    林末有些不知道如何处理，想了想，俯下身子一把拿过那白色的伞，精准地将身旁之人罩住。

    “谢谢你了。”

    说着便朝屋檐走去，云诗雅一怔，才反应过来雨伞没在自己手中，连忙亦步亦趋跟上。

    到达屋檐。

    林末将伞收好，递了上去，有些急促的女子愣了片刻才接住。

    看着一袭黑衫，未扣上的衣襟露出如磐石般的肌肉的林末，云诗雅连忙低下头，看着手中的收好的伞，感受到得到其上有股浓厚的温热。

    就像是一团火。

    “对了，林大人，谢谢你上次的提醒，如今我已经顺利突破沸血境了，若不是你，我应该还要浪费不少时间。”

    云诗雅将伞放在一旁，退后半步，抓着裙摆两端，行了个这个时代女子礼节认真地说道。

    “没事，你也免费给我提供了一些书籍，就当做，当做是回报吧。”林末淡淡道，他并未将这之前的小事放在心上。

    说罢便看着欲言又止的少女。

    “还有什么事吗？”

    云诗雅张了张嘴，她此刻仰起着头，这次能清楚看着对方的眼睛。

    同样的深邃，就像泰淮江中心，据传栖居龙蛟的龙河域，不可见底，但里面又藏着她熟悉的事物，是锐利，是坚定，是任何事都无法动摇的决心。

    就像她那常年在宗里拼搏，一年不过回家两三次的父亲。

    这种眼神之人，无疑自尊心极强，再加上她从莫诗琪那听来，对方接过拒绝信后的反应。

    云诗雅犹豫少许，最终还是下定决心。

    “林大人，在我们淮州，虽然灵台宗，千山宗当属一二，可以说是真正的武道圣地，但其下依旧有不少强悍门派，那里的弟子，未必就弱于灵台宗同辈.....”她小声地说道。

    “？”林末有些觉得莫名其妙。

    他不明白为什么云诗雅会突然会说这样的话。

    “好吧，其实我就是想问问林大人，你是一定要进灵台宗吗？即使会很难.....”云诗雅也不知如何再往下面说，只能含糊其词，换了个询问方式。

    “一定么？.....”林末有些诧异。

    他看着一脸忐忑，两颊通红，等待着回答的女子。

    “最开始是与其说一定，倒不如说是必须，必须要进灵台宗，只是如今.....”

    他沉默了会。

    “如今的话，更多的是想去那里看看吧，听闻那里汇聚各方英才，如若不能去一趟，今后可能会有遗憾。”

    在最开始，他想的是进入灵台宗，找个合适的靠山，以保全林氏，保全自身。

    那是他的真切想法。

    到那时，他便能有充足的时间成长，充足的时间修行，然后以更加强大的姿态面对这乱世，以获得更多的自由。

    只是如今，在觉醒武道天眼，在立命一途走至中程后，他的心态越发变得不急不缓，从最开始的求生，变成求真。

    求得武道之真。

    ‘遗憾吗？’

    云诗雅完全没想到林末会这般回答。

    在自那次与堂姐不欢而散后，其实她就认真地调查过所谓的灵台别院云英院首的资料。

    她也算明白了莫诗琪为何会做出那样的决定。

    对于一般人来讲，一方别院院首势力太过强大，人脉也太过丰富。

    这种大宗地位重要之人，虽然还未至宗师，威慑力比数位宗师还大，尤其是对于别院学徒，对于是否入宗，更是可以说掌握了一言堂。

    要是一般人得罪了其，怕早便另谋生路了，哪还敢依旧于别院中修炼，也不怕被穿小鞋，被搞死。

    偏偏林末还是一直心无旁骛，当无事发生般修炼，每日除了在衙门便是在家里。

    这也是为何她今日才找好机会，两人碰头的原因。

    云诗雅心里叹息一声，再次行了一礼，这代表她替她那堂姐道歉，只不过并没有解释，而是在林末诧异的目光下，从怀里取出一封黑色的信纸。

    “这是诗雅专程的谢礼，请务必收下，如果我们是朋友的话。”

    最后半句是她从家里侍卫头领口中得来的劝酒词，改了一番拿来使用。

    “这是什么？”林末一听，也不是忸怩之人，接过信纸，上面印着一只怪异的野兽纹章，好像是什么信物？

    “应该能对林大人有用。”云诗雅没有解释。

    说罢便再次行了一礼，挥挥手，算是告别，离开了。

    林末感受着手中信纸上传来的温热，以及淡淡的馨香，立在原地，看着云诗雅坐上一辆马车离去，方才准备转身开门回家。

    只是还未等他开门，身后便有细微的破风声传来，没有转身，只是伸手一抓，一股吸引力出现，便精准地将一件物事捏住。

    依旧是一张信纸。

    信封为烫金硬化，封口处为一方势力的专用印章。

    待到林末看清后，脸色变了变，因为印章他无比熟识，为繁体的‘灵台’二字。

    撕开信封，开始阅读。

    纸上字迹不多，寥寥几行，言简意赅，林末一目十行，看完后不由眯了眯眼。

    信纸送来之人也是他没想到的，竟然是那位高高在上的云英院首。

    其上内容也很简单，大致为其大发慈悲，给予林末一个机会，勒令他从明日起回到灵犀别院修行，等待最后的本宗考核。

    着重提及若是不回来，很可能会错失考核机会，甚至严重到记录相关卷宗，灵台宗永不录用。

    口吻却是和当时如出一致，一样的盛气凌人。

    有意思，虽然语气恐吓为主，当内容很明确，就是希望林末回去。

    这样的行为就很值得玩味了，要知道当时可是云英动手将他驱逐的啊。

    林末联想起半月前与石义的谈话。

    是因为薛睿回归，然后施压？随后其迫于无奈，才写下这样一封半是威胁，半是妥协的书信？

    只是这传信的方式，以及说话的口吻....

    他笑了笑，抬起头朝一处看似无人的角落看去，将信纸高高举起，猛然用力，狂暴的意劲涌出。

    轰！

    由金箔制作的信纸瞬间在暴烈的意劲之下，猛然撕裂，化作蝴蝶，飘散于空中，随后落得满地。

    林末拍了拍手，转身开门进屋。

    既然结了仇，便索性得罪到死，说实话，对于一个不过半步宗师的垃圾，他并不放在心上，如今时间已经差不多，到了每年一度的盂佛节，他需要关心的是另外一件事。

    该把此事彻底了结了。

    心思浮动，吱呀一声，赤木大门缓缓关闭。

    台阶之下，撕裂成碎片的信纸慢慢被雨水浸湿，再也看不清字迹。

    而方才林末所望之处，一道人影慢慢走出，面色狰狞，浑身意劲萦绕，将雨水弹开，最终重重地冷哼一声，将杀心按下，悄然消失在原地。

    ..............

    淮平城外，荣野山。

    淮平平原多平原，而少山林，荣野山算是少数的大山，坐落于主官道之上，作为州府重地，这条官道之上每日吞吐货物之多，几乎马车不绝，只不过如今牛甲车的越发推行，木轨的修筑，使得近来车队越发之少。

    肉山坐在马车之上，此时身材与常人差不多，就像个普通的小胖子，只是脸上多了一处青色的胎记，有些难看。

    不过其本人明显毫不在意外观，并没有常人一般的自卑，反而兴致勃勃地看着身旁的已经驶远的牛甲车，又探出脑袋，打量起远处高大的城墙之影。

    “老大，应该还有大半日的功夫便能到城里。”

    一个彪形大汉在肉山身旁轻声说道，语气就像最温柔的小猫咪。

    “是啊，没想到才狼狈得逃出来，没隔多久，又要回去这伤心之地。”

    肉山轻声叹息，语气里有些调侃，明显心情不像语气那般难受。

    “这次我们获得何氏那老东西的助力，想必动静能闹得更大些，呵呵。”

    壮汉顶着个光头，其上纹着可怖的刺青，此时憨笑着撸着发亮的脑袋，笑道，

    “要我说秋收效果这么好，我们早便该搞了！何必瞻前顾后，看人脸色，整几波实力突破，自由于天地，不比什么都强？”

    “你小子....”肉山呵呵地笑道，眼神平静无比，看着窗外不断向后退的绿树高山，不由想起了两月前之事。

    那时痛失手下的他与同样受了刺激的之前的师尊赤身合作，决心搞一波大的。

    结果可想而知，虽然事成，播下种子，收割了些好货，也是被官府围剿，手下战死无数，只能狼狈奔逃，赤身也泥菩萨过江，静坐宝光寺，不敢动弹。

    一想起当时大战，那遮天蔽日的手掌，即使是此时的他，也有些心惊胆跳，火气翻腾。

    好在代价虽然巨大，但收获却一点也没令他失望。

    秋收之后，吸收灵性的他们，正好中和了狂暴的肉身冲动，实力大跨越突破，与之前已经不可同日而语。

    简而言之，他觉得自己又行了。

    “此事可一，可二，却不可再三再四，这应该是最后一次了，经此一役，玉家小子必然会十分警惕我们，再想搞波大的，就难咯。”

    肉山叹息道，有些可惜。

    光头壮汉笑道：“嘿嘿，再来一次，大人必定能突破那个境界，到时大不了就回玉州，人多又乱，随便收割！也是件大好事！”他一脸向往之色。

    听此，肉山本就不大的眼睛笑成一条缝。

    “这几天盂佛节到了，赤身那家伙必然要吃点东西，应该能把之前积攒的灵性消化，再加上之前贿赂勾连的关系网，此时一起用上，确实能整波大的，

    突破....问题不大。”

    肉山笑得很灿烂，就跟个三百斤的胖子一样，只是眼神偶尔闪过的凶光，给人笑里藏刀之感。

    “要的，要的，整波大的，嘿嘿。”

    光头壮汉同样一脸振奋，笑得格外开心。

    肉山吃肉，他自然也能喝汤！

    毕竟当同袍死的差不多，此时他厉广便是肉山手下最强之人，更是依仗之前分割的灵性，一身武力达到宗师之境，肉山自然不会亏待他。

    “好了，万事小心在密，未成之前务必要谨慎，据我所知此时城里管的还挺严。”肉山笑容收敛，眯了眯眼，

    “入城后先去宝光寺找赤身，汇合之后才好应对不可知的麻烦。”

    “我看老大就是太过警惕了，如今你与赤身长老实力高至宗师圆满，马上突破大宗师，哪会有什么麻烦！就是真有人来，麻烦的也是对方！”

    光头大汉不屑地嗤了一声。

    肉山笑了笑，没有说话。

    以他的实力，在如今高手几乎都驻守珞珈山的淮平，只要不作死，碰上那些狠茬子，基本上是无人可挡。

    而再收割一波，突破大宗师也是理所当然，至于赤身，呵呵，若是其未突破，便将其也吞了便是。

    实力强者得到一切，理所当然也。

