    咔嚓！

    旃蒙列岛上空，一道晴天霹雳炸响，而伴随着这一道霹雳，原本明媚的天空，顿时变得暗沉下来，浓厚的铅云好似凭空生出，在海面上滚滚扩散开来，闪电在云层中跳跃，一股无形的威压顿时至天空落下。

    霎时间，原本还有鸟乐虫鸣，虎啸猿啼，生机勃勃的旃蒙列岛顿时安静下来，在浩瀚天威面前，即便是再怎么桀骜的生灵，也要低头折服，以表敬畏。

    不过在这列岛中央，最为辽阔的一座岛屿上，一位身着道袍的少年，昂首挺胸，驻足于道宫之外，仰观头顶滚滚天雷，神情中不仅没有丝毫畏惧，反倒是充满了喜悦，

    “终于来了！”

    闭关苦修三月的风秉文，看着头顶上那一眼都望不到边际的劫云，感受到充斥海天间，那股淡淡的天威，心中颇为欣慰。

    “规模看起来不错！”

    天劫是天道对修行者的考验与制裁，根基虚浮者，修行中投机取巧者，在天劫的考验之下，只有化作劫灰一途，没有第二种可能。

    唯有根基扎实，勤学苦修，对诸多境界关窍了然于心者，才有把握，在天劫的考验之下夺取一线生机，蜕茧成蝶，脱胎换骨，在仙道上更进一步。

    但天道至公，视万物为刍狗，一名天资绝伦的天骄修士，面对天劫的考验，其存活的几率不会比一名根基扎实，资质普通的修士多，稍有不慎，同样也是化作一捧劫灰的凄惨下场。

    天骄就有专属于天骄的雷劫，其强度自然不是寻常的修士所能够扛得住的，而这也是对天骄资质，最公正的测验，毕竟这可是天道衡量出的结果，谁敢质疑?

    轰隆隆——

    白炽的雷霆如龙蟒般在乌云中穿梭，为这暗沉下去的天地带来光亮的同时，也让诸多生灵胆战心惊。

    “老爷，您这是要结丹了吗？”

    一位身穿道袍的金猿站在风秉文不远处，只是此时他那骇人的妖气已然尽数收敛，不敢泄露分毫，稍有气息泄露，被天道判定想要干扰渡劫者，到时也会引天劫落下。

    “不，我这是要成仙了！”

    风秉文瞥了一眼，那头安分的不得了的金猿，神情严肃，有板有眼地回应道。

    “成仙？”

    孙元圣一愣，随后干笑两声，不知道是这位大老爷嫌弃自己问了一句废话。

    “您说笑了！”

    “退下吧，不要干扰我渡劫！”

    风秉文身体凌空悬起，即便是头顶之上电闪雷鸣，雷蛇狂舞，他也毫无畏惧，甚至尝试运转雷法，看看能否掌控天雷。

    “是，老爷！”

    通明金猿孙元圣的眼中虽然满是担忧与焦急，可是这般情景，他也知道自己不能多说些什么。

    但即便如此，眼前这般情况，实在是太出乎他的意料了，因为这位大老爷从宣布他要结丹到现在，这才过了多少时日

    对于它这样天生血脉强横的异种而言，百年时光，甚至都不够它长至成年，而短短三月，它若是认真地睡上一觉，都不止耗去这些时间。

    在他看来，他认的这位大老爷实在是太急了，完全没有必要这么早就结丹，完全可以耗费一二甲子的时光巩固根基。

    蜕凡境，修至高深处，修士的身体自然异于常人，与凡俗有了本质上的不同，像风秉文这样的年轻修士，完全可以耗上一二甲子的时光，根本不必如此急躁。

    说到底，这位老爷先前还只是一名凡人，还没有摆脱身为凡人急功近利的思维，以至于事事追逐速度，但修行一道最是不能求速，求快者必亡。

    不过现在说什么都没用了，天劫已经引下来了，就等这位大老爷度过天劫之后，看看他凝成的金丹如何，若是差了些，也可寻些法子补救一二——没有什么是不能改变的，便是金丹也一样。

    丹成无悔，那是说给普通的修士听的，因为这等逆转先天，再造乾坤的大手段根本就不是他们可以觊觎的，即便是知道了也不过是徒增念想，毫无益处。

    “嘶，不行啊！”

    完全不知道下方那只猴头在作何念想的风秉文被一道雷霆擦到身上，浑身一阵酥麻，打了一个哆嗦。

    “原来被雷劈的滋味是这样！”

    尝试以雷法掌控天雷，但是却失败的风秉文感叹着，丝毫没有意识到他刚刚的行为有多么的大逆不道，惊世骇俗，更没有意识到事情的严重性。

    噼里啪啦~

    一道不易察觉的紫色电弧在劫云深处闪过，原本还有些无所谓的风秉文顿时感到毛骨悚然，心惊肉跳的心悸感涌上心头。

    咔嚓——

    他猛然抬头望天，却看到在自己的头顶正上方，一道淡红雷霆光柱已然轰然砸落，恰好就将他整个人淹没其中。

    这一道雷光之柱，在海天之间足足维持一刻钟的时间，这才消散，而当散去的那一刹那，地上顿时出现一处呈熔融状态的熔岩陨坑，而坑中，有一位身着破烂道袍，面上满是黑灰的少年在其中沉浮。

    “老爷！”

    一名背后生有黑翼的高挑女子低空飞过，有些焦急的呼唤着，那是来自天穹族的寒翎，风秉文对于她而言，意义更是大不同。

    “你急什么？这才第一道雷霆。”

    少年猛然站起，那被劫雷劈得破碎的道袍被他脱下，抛到一边，

    “劈不死我。”

    “您没事就好！”

    看着眼前的少年郎敞露上身，寒翎松了一口气，不过缓过神来之后，看着风秉文修长高大的身躯，美眸中不禁闪过一丝异色。

    虽然风秉文的面容生得极好，极为契合她的审美，而那已经逐渐展开，甚至隐隐比她高出一截的雄健身躯，更是令她颇为欣赏，但是只是如此程度的男色，还不足以让她沉迷，她只是看到更深层次的事物。

    气血！

    这位老爷明明就是修仙求道之人，可是他身上的气血，却不比任何一位天罡武者弱上分毫，有过之而无不及。

    但关键点，并不在于此，寒翎的目光落在风秉文那依旧有电弧跳跃的身躯上，她可以肯定，这不是错觉，风秉文身躯上的气血正在被淬炼，深藏于血肉中的潜力正在被挖掘，转换，刺激，勃发！

    换而言之，这位老爷在承受了一道天雷之后，其实力正在以极为可观的速度增长。

    离谱！

    这就是近距离接触风秉文的寒翎第一感受，她从来都没有听谁说过，有谁能够在天雷之下，借助天雷之力淬炼自身的。

    传统的渡劫方式就是躲，避，拖，能撑到天劫结束，还剩下一口气便算是渡劫成功了，而硬扛天劫，只有那些根基最为雄厚，所得到的传承也是最为顶尖的修道之人，才能够干的事情。

    这位老爷能够硬扛天雷，她是一点都不意外，但是借助天雷之力，反倒是进一步增强自身的潜力与实力，确实让她没想到的。

    因为这有悖于常识，也不是没有武者想过蹭一蹭修仙者的天劫，将天雷当做磨练自身的工具，不过经过那些作死的武者前仆后继的尝试，基本可以得出结论——如果厌世不想活了，对未来不抱有任何希望，就可以这么干。

    “你在看什么？”

    原本刚才以非常潇洒的姿态脱去衣衫的风秉文，此时被自己这位女追随者的目光看得有些不自在了。

    头顶的劫云之中，第二道天雷已经在酝酿之中，可是他却没有精力去关注，反正又劈不死他。

    有一说一，风秉文感觉刚刚那一道雷霆劈得他还挺舒服的，浑身通畅，气血全所未有的活跃——他并没有什么特殊的癖好，但是被天雷劈的感觉真的挺爽。

    “没什么？我失礼了！”

    听到风秉文的质问，一向冷若冰霜，气质宛若千年玄冰的寒翎脸颊上也浮现出一抹不易察觉的红晕，向风秉文微微躬身后，便挥动羽翼，逃似地远离了风秉文。

    她从头到尾都没有任何动用任何道法神通，所用的不过是一双与生俱来的羽翼罢了，而这不会引起天劫的注意。如若不然，天劫降下，那岂不是劫云之下，一切生灵全都要成灰了，天道可没有这般残酷。

    “这是想干什么？莫非是馋我身子？”

    风秉文一念便唤出了紫寰龙甲，套在身上，如今的他已经年过十五，身材高大健壮，虽然按照人族标准，还没有彻底成年，但是其身材已经不逊色于任何一位成年人。

    “看来以后要注意些，不能让女修占了便宜！”

    风秉文在心中警醒，也不是他自恋，他这一世皮肉相貌本就生得不错，拥有了道体后，气质这一块更是拿捏得死死的，也就是他那位师傅能够跟他较量一二了。

    轰——

    脑海中的念头还没有转完，一道淡黄色的雷柱便已经轰然砸落，仿佛千山压顶，直接将风秉文的身影碾入了地下。

    “淦！”

    风秉文在心中怒骂一声，他此时感觉自己不是在渡劫，因为他面对的这一道就不像是雷霆，反倒是像是……

    “嗯？五行天雷?”

    明白这一点并不能让风秉文更加轻松，因为天雷的演化是极具针对性的，这是对修行者的考验。

    在第二道天雷之下，风秉文支撑的时间更久了，所以这一道雷霆是拥有重量的，不光如此，雷霆所具有的特征也是一应俱全，所以风秉文也是被折腾得欲仙欲死。

    直到过去半个时辰，这一道淡黄雷霆光柱才消散于海天之间，风秉文几位追随者又以各自与生俱来的能力，赶到由天雷轰出来的天坑附近。

    “老爷，您没事吧？”

    “老爷，您还在不在呀？”

    虽然知道自家老爷的才情冠绝同代，但是毕竟这位老爷结丹的速度未免也太快了一些，很难不让人担忧，虽然天上的劫云还没有消散，便是最好的证明，但也要弄清楚这位老爷如今的状态。

    “你们干什么？这才第二道雷霆，你们觉得这就能把我给劈死？”

    穿着紫色龙甲的风秉文从天雷轰出来的洞渊中升起，没好气地看着那些明显松了一口气的家伙。

    风秉文知道这些家伙追随他都是带有极强的目的性，但是这世上生灵的一举一动都有目的性啊，这是很正常的事情，难道难不成，还想着别人什么都不要，就只是为了追随他而追随他，哪有这种好事，想屁去吧。

    “老爷，您感觉如何？法力是否充盈，如果不够的话，我可以去其他几位真传府上借一些灵丹。”

    “不需要，我现在感觉非常好。”

    风秉文一口回绝了追随者的建议，他这并不是逞强，因为在第二道雷霆的压迫之下，他分明就感觉到自己那一门武道传承的进度大有长进，又攀上了一处新的高峰。

    “老爷，还请您小心谨慎，莫要大意！”

    “没错，这可是天劫，千万不要轻视！”

    风秉文的状态让他的几名追随者都放下心来，但是风秉文如今的态度，却让他们有些心忧。

    “等你们渡了一次天劫之后，再来跟我说这些吧。”

    风秉文回应道，这些家伙，一个个的，都把他当成了什么，当真以为他对天劫没有半点了解吗？

    况且，他这些追随者有相当一部分都是不需要渡劫的，这是修行求道者的专属，比如修行武道，除非到了极为高深的境界，不然也不会碰上天劫。

    根据他无意间的一次阅览，传闻，在极为古老的荒古时期，修行者不需要渡劫，只是因为未知的变故，后世的修仙者才要面临天道所给予的种种考验，稍有不慎，便是身死道消。

    噼里啪啦！

    第三道纯白天雷，几乎间隔了没多久的时间便落下，紧接是第四道玄色天雷，接连两道天劫之后，即便是风秉文也有些气乏，甲胄之间，甚至可见血迹。

    但，

    轰——

    第五道淡青色天雷紧随而至，轰然落下，风秉文的身影又一次被笼罩在无尽劫雷中，他那经过了四道天雷摧残产生的伤势顿时开始迅速复原，气息也随之暴涨……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我今天就喝了一点加了猪油的番茄蛋汤，汤面上就几滴油珠子啊，我TM到现在都在疼，我是真服了，老子造什么孽了，遭这种罪，我肉都没吃一口啊，这狗日的都要发作，草草草草草草草！

