    两天之后，顾雨挂着不少储物袋,怀里抱着小熊和猫仔,等待二号带着他们回地球。

    二号闭上眼睛,展开翅膀,启动回归模式。

    然而,五分钟后,二号忽然停了下来,它脸色涨红地看看云昭，最后冲着顾雨支支吾吾地道，“人，人多了。”

    顾雨一愣，“什么叫人多了？”

    二号垂了头，巴拉巴拉爪子,“也就是说,我在一二级的时候,只能带你和一个跟你有联系的人,比如你和云昭。现在多了小熊,就算是三个人了。只有我到了三级，才能带你们三个一起来回。”

    云昭瞪着二号,面色阴沉地道,“这种事,你现在才说？！”

    二号抖了抖，小步跑到了顾雨那边，躲避云昭凶兽一般的眼神,“对、对不起！我也是刚刚才知道的！”

    顾雨皱了皱眉，“那猫仔呢？猫仔不就被带回来了？”

    “猫仔连灵兽都算不上，传送中它几乎是被忽略的。”二号沮丧地回答道，它也不想分开一家三口嘛。

    顾雨沉默了好一会，叹了口气，说道，“实在不行，我就先一个人回去。”

    云昭懊恼得不行，他因为紧张做了过多的准备，不管是物质上还是心理上，结果，到了该上战场那一步却又对他说不用去了，这心理落差哟。

    而且，他并不愿意和顾雨分开，尤其是，他们才新婚期呀。

    但是，如果他跟着顾雨回去，小熊呢？

    让小熊一个留下来更不现实，他和顾雨都不会放心。

    最后，顾雨和云昭商量的结果是，顾雨带着小熊回去，云昭在这边等着他们。

    云昭其实想留下小熊来着，但是转念一想，让小熊跟着去也好，不过云昭单独将小熊拎到旁边，父子两个说了半天。

    再回来的时候，顾雨发现小熊脑袋昂着，身子有点僵。

    云昭到底说了什么？这小家伙现在似乎紧张得不行。

    随后，云昭又递给了顾雨两个储物袋，一袋灵石，一袋灵珠，他可不希望顾雨再出现灵石不够的情况。

    二号带顾雨和小熊离开的时候，云昭就站在一侧看着他们，充满怨念的眼神差点让二号启动出问题。

    眩晕之后，顾雨已经回到了他和顾辰在学校旁边的房子里。

    顾雨注意到，他房间的门开着，客厅有人，还有翅膀扇动的声音。

    猫仔左右看了看，喵呜了一声，往门外跑去。

    小熊上上下下打量了一会儿，才悄悄钻进了顾雨被窝里，只露出两只黑眼睛偷偷看着外面。

    顾雨看他躲好了，才摸了摸他的脑袋，低声说道，“宝贝，不用害怕。”

    小熊舔了舔顾雨的手心，乖乖点了点头。

    顾雨出门的时候，顾辰正从阳台往他这边走，手里还拿着电话，看见顾雨，很快对那边说了几句，将电话挂了。

    “你在那边待了将近一年？”顾辰问道。

    “出了点事，回来晚了，让你担心了。”顾雨说道。

    用神识查看了一遍顾雨没有受伤，顾辰才过来，给了顾雨一个轻轻的拥抱。

    “能不过去了吗？”顾辰忽然问道。

    顾雨吓了一跳，“小辰，我知道让你担心了，但是，我并没有什么事——”

    “有事就晚了。”顾辰低声说道，“现在你已经不需要过去了，就算在地球上，我也可以给你提供足够修炼的资源。如果你想去游历探险，地球上也有修真遗迹，等我们都强大了，别的地方，也未必不能去。”

    顾雨目瞪口呆，他不知道顾辰居然会有这种想法。顾辰现在说出来，说明这想法是很早就有的，只不过自己的晚归，让他下了决心而已。

    如果在最初，顾辰这么建议，顾雨说不定会同意，他也是非常珍惜家人的。而大多数情况下，顾雨都会听从家里另外两个人的意见。

    但是，现在，他的家人多了一个，他有云昭了。

    想到云昭，顾雨就开始头疼怎么跟家里人坦白他已经结婚的事。

    要不然，还是等到寒假，爸爸和小辰都在的时候，一块儿说吧，不然得面对两次怒火……

    没等顾雨鸵鸟完，房间里忽然传来顾辰惊讶的声音，“这是什么？”

    顾雨转过身，以为顾辰发现了那数量庞大的储物袋，或者小熊——这个可以蒙混过去，毕竟他之前就养过蛇，小熊不过分外胖些罢了。

    但是，随着顾辰的视线看过去，顾雨也呆住了。

    床单下面，一个小婴儿躺在那里，肉呼呼的小脸上，黑葡萄一样的眼珠正看着他。

    噢，天呐！

    小熊化形了！

    顾雨先是体会到了巨大的惊喜和欣慰，他喜欢蛇，但是，宝贝不是人形，总会觉得遗憾的。而现在，小熊化形了，一个白嫩嫩的小婴儿！这，这就是他理想的儿子呀。

    但是，很快，察觉到顾辰疑惑的视线，顾雨又觉得儿子这也太坑爹啦，>_<！这，这摆明了就得跟小辰坦白了呀！

    顾辰看着顾雨从惊喜到呆滞，挑了挑眉，走上前两步，俯下身去看小熊。

    见顾雨一直不说话，顾辰还掀起被子看了看，小熊几乎整个僵住了，感觉到自己脖子上的蝴蝶结，才稍微好了些——他还远远没有到知道哪里是重点部位的年纪。

    顾雨这时候也第一次明确确定了小熊的性别，也，也再也不能自欺欺人了，这孩子，可真有点小胖呀……

    胳膊腿儿和藕节一样，圆润白嫩，大概不习惯用四肢，造型有点奇特，躺在那里，像只被掀翻过来的螃蟹。

    “你从那边带过来的？是谁的？”顾辰低沉的声音问道，他敏锐地发现，这句话问出来，顾雨和床上的小婴儿都有点僵硬。

    知道小熊的心结，顾雨没有犹豫就承认了小熊的身份，“小、小熊是我生的！”

    说完，顾雨就知道说错了，他是打算说小熊是他儿子的，但是，他太紧张了……

    顾辰眼睛眯了眯，脸上的神色已经从饶有兴味变得冷峻深沉，“哦？我还不知道你多了种功能？”

    语气里讽刺的意味刺得顾雨浑身不自在，他结结巴巴地说道，“我说错了，小熊，是，是我儿子。”

    顾辰瞪着顾雨，当着他的面拿起电话，联系了他在医院的朋友。

    顾辰的朋友很快就到了，顾辰开门出去，几分钟后，顾辰自己进来了。

    顾辰带着手套靠近床边，亲自给小熊和顾雨取样，然后贴好标签，很快走了出去。

    小熊紧紧靠着顾雨，果、果然和爸爸说得一样！妈妈家的人好可怕！

    事实上，小熊是因为特别紧张才会化形的，因为云昭反复叮嘱过他，妈妈家的人并不喜欢蛇，要记得早点催妈妈回修真界。

    于是，小熊就被云昭传染了，他也紧张起来了。

    在顾辰进门的瞬间，因为害怕被讨厌，敏感的小熊就变身了。

    但是，就算如此，小熊还是觉得妈妈的弟弟似乎不喜欢他。

    送朋友离开的顾辰脸色依然非常难看，“所以说，你将近一年没回来，就是因为有人有了你的孩子？”

    顾雨忙摇了摇头，正想说什么，小熊忽然发出了哇啦哇啦的叫声。

    顾雨立刻站了起来，抱着小熊去了卫生间。

    尿尿之后，顾雨依旧将小熊放在床上，不过在他身下垫了块尿布。

    看着顾雨熟练地带孩子，冲奶粉，顾辰几乎被气坏了。

    不论孩子是不是顾雨，顾雨被人骗了是肯定的。

    在小熊吃完奶，开始困觉的时候，顾雨让二号和猫仔陪着他，自己跟着顾辰去了外面客厅。

    “……情况就是这样。”顾雨将结婚，有孩子的事全部交代了。

    “你是不是傻？”顾辰恼怒，“你，你知不知道你还未成年？！那个男人带你回去结婚，你都不知道问问爸爸和我的意思吗？这是骗婚！”

    “可，可是，是我追求的他——”

    顾辰已经气得说不出话来了，“那也一定是他先勾引你的！”在这边的时候，顾雨明明连暗恋初恋都没有过！

    现在呢？同性恋，不同种族的人和妖，还有孩子，顾雨简直被那个男人骗得团团转！而且，他哥哥这种性格，百分之九十九是被欺负的那个。

    这个问题，顾辰根本不想问，他怕自己被气坏了将顾雨揍一顿。

    顾雨紧张却坚定地说道，“我不知道，但是他一开始确实是帮助了我很多，我是后来喜欢上他的，小辰，我和云昭已经缔结了婚姻契约，我希望你和爸爸能接受他。云昭这次也想过来的，但是二号带不了那么多人。”

    顾辰恨铁不成钢，他不想再讨论这个问题让顾雨着急了，顾雨为了一个引诱他的男人着急，他无疑会更生气，“等他来了，我见见再说，你现在该担心的，是如何跟爸爸交代。”

    顾雨哀叹，关键是爸爸，如果爸爸同意了，爷爷奶奶那里倒是没有什么。

    爷爷奶奶非常开明，如果隐去修真界的部分，说是同性，应该也会被接受的。

    “等寒假，再跟爸爸说吧。”顾雨最后道，就算说了，他也不会将孩子送到爸爸和爷爷奶奶那里养的，只能让家里人着急而已。

    顾辰看着顾雨逃避的样子冷笑，“你觉得现在我们有能力抚养一个几个月大的婴儿？上课的时候怎么办？”

    “二号可以帮忙，我，我可以下课就赶过来。”顾雨为难地说道，比起保姆，他更信任二号。

    “你别指望我会帮忙。”

    顾辰嘴上说得绝情，但是顾雨带孩子的时候，却经常跟在旁边。

    当天晚上，说自己特别有带孩子经验的顾雨给小熊洗澡的时候，孩子直接从他手里挣了出去。

    没法子，他还没给人形的小熊洗过澡，小熊力气又大，一挣扎，直接从顾雨手里出去了。

    顾雨一直关注着他，正想接住——他肯定自己是能接住着熊娃的，旁边的顾辰动作却比他还要快，将小熊抱住了。

    小熊到了顾辰怀里，立刻变成了安静乖宝宝，仿佛刚刚吱哇捣乱的不是他似的。

    顾辰还让自己的助理找来一个信得过的保姆，只是白天来看着孩子，如果孩子尿了拉了，给换换尿布。

    有二号和小龙鸟阿瑞盯着，也不会出大问题。

    不过，顾辰并不支持寒假再跟爸爸说孩子的事，寒假还有两个月呢。

    虽然如此，顾辰也给了顾雨当鸵鸟的时间。

    顾雨却发现，顾辰虽然经常陪着和他小熊，却开始有意无意地给他看同性婚姻悲剧的各种新闻了，主要侧重点在于一方骗婚骗身，最后自己抛弃另外一方，回家和女人结婚的新闻。

    顾雨知道顾辰是担心云昭会做出伤害他的事，一时间哭笑不得。

    小熊和云昭的事情跟弟弟说了之后，顾雨心里的压力减少了很多，他将从修真界带回来的礼物整理了一下，给家里人的部分留出来，

    将那些修真界凡人租借储物袋时给他的东西，比如书籍，锦缎，文房四宝，首饰，古董等等，拿了一部分放到了顾家小店里。

    顾雨还拿出一盒子大珍珠，去了海底一趟，这些东西他带了很多回来。

    杜安翻了翻，将这些东西一一拍照之后，挂到了网店里，价格都标的奇高。

    顾雨看着那个无名小店，“真能卖出去？”

    杜安无所谓道，“看缘分吧。”

