    次日一早，孔融早早地起来，在门缝里看了祢衡一眼，见他睡得深沉，总算松了一口气。

    吃完早餐后，孔融来到杨彪，想请杨彪出面, 请一个太医来看看。

    杨彪身为三公之一，是可以请太医上门看病的，祢衡却没这个资格。

    杨彪问了祢衡的情况，哈哈大笑，摆摆手，对孔融说，你不用担心，祢衡这不是病了, 是开悟的前兆。

    开悟是浮屠教的用语。孔融入仕之后，就在洛阳时听人说过。大致上，和养生术里的开脉有点相似，都是难得的际遇，是超凡入圣的迹象。

    当然，他也没见过真能超凡入圣的。

    “天子有这样的境界？”

    “有机会让你见见，你不就知道了。”杨彪笑笑。“不得不说，天子聪慧过人，高屋建瓴，直指要害这八个字，他是当得起的。若非如此，他岂能在短短四年内一振衰微，中兴大汉？”

    “还没中兴呢，你是不是太兴奋了。”孔融忍不住呛了一句。“搞不好度田的事，山东随时可能再乱。”

    “我相信天子能搞得好。”杨彪很有信心。

    孔融不好再说什么, 只得耐着性子等了两天。

    两天后, 祢衡还是没能找到答案，决定再次入宫, 去向天子寻求答案。孔融拦不住他，干脆和他一起，顺便带上了被杨彪否决的传记草稿。

    虽然被杨彪拒了，他还是想碰碰运气，万一天子和杨彪的态度不同呢。

    来到宫门外，问了一下守门的卫士，才知道天子今天不在宫里，去上林苑了。

    孔融、祢衡又驾车出城，直奔上林苑而去。

    ——

    刘协站在山坡上，身边站着曹操和诸葛亮、庞统等人，以及刚刚从山东赶回来的马云禄。

    狼骑要和虎豹骑一较高下，吸引了不少人的兴趣，散骑、甲骑、羽林骑的相关将领都来了，各据高地，等着观看这场比试。

    严格来说，狼骑和虎豹骑并不是最匹配的对手。狼骑的优势在于长途奔袭，虎豹骑的优势在于阵而后战，和虎豹骑最匹配的是羽林骑、甲骑。

    选择在这里阵而后阵，对狼骑并非理智的选择。

    只不过吕布提出的挑战，没人愿意抢他的风头。况且他们也觉得，就算狼骑的最大优势不是阵而后战，他们也不会输给虎豹骑。

    吕布的突击能力也是出了名的强。

    刘协和曹操都很轻松，并不把即将到来的胜负看在眼里。曹操今天带来了一份礼物，由他亲手抄写的《孙子兵法注》。天子对这份礼物很喜欢，正和曹操讨论这部书的细节。

    贾诩也来了，在一旁静静地听着。

    贾诩和曹操也是旧相识，有过短暂的交集。

    二十年前，被推举为孝廉的他入宫为郎多年，无法升迁，连衣食都无法自足，渐渐萌生去意。而刚刚弱冠的曹操却迅速授洛阳北部尉，并以五色棒打杀蹇图，威震京师。

    虽说曹操很快就被赶出了洛阳，却打出了名声，很快就进入了袁绍的视野。相比之下，贾诩在洛阳多年，依然默默无闻。

    几年后，贾诩离开了洛阳。

    曹操也因为从妹夫宋奇被诛受到了牵连而免官。

    宋奇就是宋都的从叔，都是扶风宋氏一族。

    谷挱

    多年后再见，两人都有些感慨。

    现在，贾诩虽然官不过侍中，却是天子最信任的大臣之一，还是讲武堂的祭酒，连续三年，培养出了六七百名弟子，分布军中，影响力之大，不亚于任何一名重将。

    而曹操则背负着屠城的骂名，不得不放弃山东经营多年的实力入朝。

    二十年前，他们绝对不会想到会有今天。

    “陛下，臣以为此书可用为讲武堂教材。”贾诩说道。“如果曹侯能将这十年的作战经历写下来，会比这部兵书更好。”

    曹操连忙谦虚道：“有侍中珠玉在前，哪有臣的置喙之地。臣献此书，只是想请陛下和侍中指正，别无他意。”

    刘协笑笑。“要不，你到讲武堂讲几天课吧。”

    曹操婉拒。“臣才疏学浅，败多胜少，可不敢误人子弟。别的也就罢了，讲武堂可是陛下寄予厚望的将才之堂，大意不得。”

    他们正说着，山坡下响起了战鼓声，演习准备完毕，可以开始了。

    刘协起身，看看山下的形势，对双方各出百骑，相距三百步，整装待发。所有人都甲胄整齐，手中持矛戟，腰间挎弓刀，与平时出战的唯一区别就是手中的武器都是演习专用的武器，而不是实战兵器。

    尽管如此，伤亡还是难以避免，所以太医署已经做好了求助的准备，还有十几个女护士在一旁指指点点，不时发出轻笑。

    吕布也好，曹纯也罢，都是相貌出众的美男子。

    刘协抬起手，轻轻一挥。

    庞统举起小旗，用力一摆，示意演习的第一个项目开始。

    战鼓声一变，急促而激昂。

    吕布踢马而出，手中长戟轻晃。

    狼骑齐声呐喊，纷纷踢马而出，迅速加速。在起伏的马背上，他们拉开了弓，搭上了箭，在一百五十步外就开始射击。

    曹操面色微变。

    狼骑加速的速度令人吃惊，几乎在数息之内，这些骑士就完成了加速，将马速提到了冲锋的速度。

    相比之下，虎豹骑明显慢了一拍。当狼骑进入射程，开始射击时，排在队伍后面的人刚刚起动，根本没有速度可言。

    在这种情况下，别说接下来的对冲，就算是对射，他们也会吃大亏。

    马速越快，箭速也越快，箭矢的杀伤力越强。

    “不愧是横行草原的狼骑。”曹操赞了一声。“虎豹骑自愧不如，理当改名，以避其锋。”

    刘协瞅了曹操一眼。“刚刚开战，曹侯就投子认负，未免太谦虚了些。”

    曹操摇摇头。“臣虽指挥骑兵的经验有限，却也略知步骑的区别。骑兵相争，就像是高手较技，比的就是毫厘之差。窥一班而知全豹，虎豹骑不论是个人战力还是配合，都不如狼骑远甚。”

    他顿了顿，又笑道：“温侯今日可一雪前耻矣。只希望他能手下留情，不要伤了曹纯性命，否则臣可找不到第二个堪与他一较高下的骑将为陛下效劳。”

    刘协一愣。“曹侯何出此言？”

    曹操伸手一指。“臣想去南方征讨不服，骑兵无用武之地，臣打算演习过后，就将虎豹骑献与陛下。”

