    丁海景立即就招手叫来了另外一人，这是崔盟督派来的警卫，崔盟督已经吩咐过他们了，在这里一切听从丁海景的指挥调度。

    “丁哥。”

    “去查一下三诊室的莫学君医生。”

    “是。”

    麻醉师听了丁海景的话，说道：“他出诊去了。”

    这么巧？

    “你去了十五分钟，这十五分钟都做了什么？”

    麻醉师觉得丁海景真的是太过谨慎了，有必要吗？

    但是他还是只能配合，把经过都讲了一遍。

    丁海景听了之后也注意到了他带着的药，便让人叫了许医生过来，“把这药换了吧。”

    “有什么问题吗？”许医生一惊。

    “没有，只是小心为上。”丁海景说道。

    “我亲自去。”

    许医生转身去了配药室。

    一切都是亲自动手，拿了新的药出来。

    在配药室楼上的病房内，一人猫在地上，拿着一仪器，一头贴在地板上，一头塞在耳朵，听着下面的动静。

    等听到许医生的脚步离开，也按了一下耳朵上戴着的耳机，低声说道：“药已经换了过去，二号任务成功。”

    “收到。”

    耳机里传来另外两人的声音。

    他们当然也是算好了对方会有这样的谨慎行动，所以，之前麻醉师被换的药没有问题，现在许医生从配药房里新拿的麻药才是有问题的。

    在他们看来，孟昔年和江筱他们一定不会想到，为了这一次的行动，他们早在几个月前就已经开始布置了。

    所以，孟昔年他们要防，哪里防得住从几个月前就已经精心设计好的局？

    这次的任务，一定会是他们赢。

    剑组三人在暗中行动，一个接一个的计划成功实施。

    而产房里在这个时候终于传出了一声惊喜的叫声，“孩子的头看到了，再使把劲，这个孩子是头位，很好很好。”

    江筱紧紧地拽着孟昔年的手，深呼吸，吐气，再咬牙使劲。

    一种极奇怪的感觉。

    秦医生已经惊喜地接住了孩子的头，手势稳稳，熟练快速地把孩子给接了出来。

    “这是老大！”她也很是欢喜，手里一串动作，孩子哇地一声哭了起来。

    声音嘹亮。

    外面的所有人都听到了这一道哭声，顿时齐齐精神一振。

    “生了生了！”

    崔盟督用力一拍掌。

    孟老简直是热泪盈眶。

    “好，好，好，小小真是好孩子，没有想到我还能够看到曾孙子啊！”

    孟朝军抚着手，激动得一时不知道该说什么。

    他也当爷爷了？

    江映琼也激动了，“这是老大了，也不知道是大哥还是大姐。”

    崔夫人紧紧握住了崔真初的手。

    她们也都高兴啊。

    小小顺利地生下第一个孩子了。

    “听声音，是个健康宝宝，”崔夫人眼角都有些湿润了，说道：“听听这声音，可真有力气。”

    有些孩子出生就弱，哭声都跟小猫儿似的，一听就脆弱。

    但是这个孩子声音可亮可响。

    “都会是健康宝宝的。”崔真初说道。

    外面一片欢欣，产房内，孟昔年看着那被医生拎着的小不点，眉头皱得都要夹死苍蝇了。

