    微微一愣神的功夫，极乐宝镜便已经消失的无影无踪，虽然说出了点超乎自己预料的岔子，但是至少有一点却是没有出问题，极乐天君却是被他给轰杀当场了。

    极乐天君自己也是太过大意了，只当自己有极乐宝镜护身便可以安然自保，却是没有想到楚毅根本就不能够以常理度之，结果却是被楚毅一击轰杀，最后只有护身的宝物逃脱。

    极乐天君被楚毅轰杀当场，可谓是魂飞魄散，哪怕是有极乐宝镜护身，一样没有能够逃过这一劫。

    就在极乐天君被轰杀之后，楚毅的目光投向了远处正在交手之中的陈抟老祖以及黄靖。

    此刻黄靖麾下的军魂军团已经是死伤惨重，大概也就剩下了差不多两万左右的士卒而已，而且这些士卒也在同陈抟老祖一次次的交锋当中接连陨落，照这般的架势的话，恐怕要不了多久，包括黄靖在内，所有的人都要战死。

    黄靖心中虽然说是心痛的流血，毕竟这些军魂军团的士卒可是他花费了那么多年方才培养出来的，可以说任何一个陨落都要花费一番功夫才能够弥补，可是如今他好不容易才积攒起来的近十万之多的军魂军团士卒却是死伤殆尽。

    但是如果再给黄靖一次机会选择的话，他仍然会毫不犹豫的选择前来入侵大明。

    黄靖最大的依仗其实就是极乐天君，极乐天君也的确是比黄靖所知晓的要强出几分，所以说黄靖才会对极乐天君那么的尊重，甚至对于极乐天君的意见也是鲜少反驳。

    此番入侵大明神朝，其中至少一半是因为极乐天君的缘故，不然的话，黄靖就算是再如何的窥视大明神朝也肯定不敢就那么贸贸然的前来寻大明神朝的麻烦。

    然而极乐天君竟然被楚毅给轰杀当场，虽然说只是惊鸿一瞥，但是黄靖依然是看到了极乐天君身陨的场景，可以说当看到极乐天君被轰杀的一瞬间，黄靖当场便懵了。

    黄靖整个人就像是被人狠狠的在脑袋之上劈了一下，差点没有昏过去。

    就算是心理素质再如何的出众，可是极乐天君的身陨带给黄靖的刺激实在是太大了，简直是超乎了黄靖的预料。

    前来入侵大明之前，黄靖心中从来没有考虑过极乐天君身陨的事情，因为在黄靖眼中，就算是再如何凶险的所在，也很难伤及极乐天君这样的强者。

    尤其是黄靖知晓极乐天君手中有一件异宝，极乐宝镜这种宝物威能之强纵然是黄靖见了都为之心动不已，有这样一件护身异宝在手的极乐天君又怎么可能会被人给打死呢。

    所以说当黄靖看到极乐天君死在楚毅手中的时候，那种震撼实在是太大了。

    一掌拍在了黄靖的身上，失神的黄靖当场被拍飞了出去，哪怕是有军魂之力加持于身，可是黄靖也被当场打的口吐鲜血，没有身死当场那已经是其麾下一应士卒献祭自身生命替黄靖扛下了大半的力量的缘故了。

    几乎是一瞬间，数千精锐士卒身陨当场，而黄靖这会儿也一下子回神过来，看了看自己身后士卒，心中不由的泛起无限的悲凉来。

    想他协同极乐天君出兵的时候是如何的志得意满信心满满，可是这才不到半天的时间，极乐天君竟然陨落了，而他麾下的精锐也是死伤殆尽。

    “啊！”

    心中忍不住泛起悲凉之感，黄靖不由得仰天长啸一声，满面的悲色，目光灼灼的看向将极乐天君给轰杀了的楚毅，眼中即有恨意，同样也有怜悯之色。

    “哈哈，大明神朝完了，你们大明神朝连极乐天君都敢杀，若是此番还不覆灭的话，那才是怪事。”

    这会儿陈抟老祖一步踏出向着黄靖抓了过来，黄靖却是不闪不避，只是疯子一般的冲着楚毅大笑。

    没想到黄靖竟然如此轻松的便被拿下，不过看一看黄靖身后那所剩下来的不过数千残兵败将就知道黄靖其实已经没有再拼下去的本钱了。

    近十万之中的手下兵马差不多死了个干干净净，十万多人也就剩下了不过数千人，哪怕是只为了这数千人马，黄靖也不可能再拼下去。

    况且黄靖心中也清楚，哪怕是他拼光了所有的人马，只怕也难以给陈抟老祖或者楚毅带来什么威胁。

    自己在最强的状态下都没有能够威胁到对方，那么在自己陷入到虚弱的情况下，又怎么可能还有希望胜过对方。

    随着黄靖被擒，随同黄靖而来的上百万之众的映月皇朝的士卒一下子陷入到了群龙无首的状态当中。

    虽然说在大军之中有清月天师等一众映月宗的强者，可是大明一方也不差啊，如罗真人、岳飞等人哪一个不是天师乃至天人之中的佼佼者。

    所以说就算是有清月天师他们这一干昔日映月宗余孽，也被罗真人他们给盯的死死的，根本就没有给大明一方造成什么威胁。

    这会儿极乐天君身陨，黄靖被擒，清月天师他们看到这一幕全都懵了。

    要知道先前他们可是信了黄靖的话才答应随同黄靖他们一起前来对付大明神朝的，毕竟他们也想趁机夺回映月宗，谁让黄靖那么推崇极乐天君，甚至称赞极乐天君比之烈日天君、映月天君他们还要强。

    然而这会儿清月天师他们却是有一种跳起来指着黄靖破口大骂的冲动，都怪黄靖，要不是黄靖蛊惑他们的话，他们又怎么可能会傻乎乎的再跑回来呢。

    先前已经是凭借着运气逃过了一劫，只是谁让他们脑袋犯傻呢，本来都已经暂时逃了出去，结果自己又主动的送上门来了。

    当陈抟老祖一身天君强者的气息弥漫开来的时候，清月天师等人一个个的像是被可怕的凶兽给盯上了一般。

    “降或者是死！”

    陈抟老祖杀机毕露，傻子都能够感受到陈抟老祖那一股杀机，如果说他们敢说一个不字的话，只怕下一刻就会迎来陈抟老祖的杀伐。

    清月天师等人本来就不是那种悍不畏死之人，若非如此的话，也不可能会在先前选择了舍弃映月宗，所以说在生死关头，清月天师等人肯定不会选择同陈抟老祖作对。

    只见以清月天师为首，数十名天人之境的强者竟然一个个的束手就擒。

    这可是数十名的天人强者啊，甚至比之大明来都不差多少，要不是顶尖强者层面上的缺失的话，单单是这数十名的天人强者都够大明忙的了。

    然而如今这么多的天人竟然一个个的老老实实的选择了投降，这简直是有些超乎了陈抟老祖的预料。

    本来以为一场恶战是逃不掉了，不曾想这些人竟然如此贪生怕死。

    帅帐之中，楚毅背着双手站在那里，就见一道身影走进了帅帐当中，正是被擒了的黄靖。

    黄靖被封印了一身修为，此刻也不过是肉身强大一些罢了，如今走进帅帐当中，一眼便看到了站在那里的楚毅。

    对于楚毅的印象，黄靖却是记忆深刻，毕竟先前极乐天君便是被楚毅所轰杀当场，黄靖就算是不认识任何人，都不可能不知道楚毅。

    只是不知道为什么，看着站在那里的楚毅，黄靖心中泛起几分疑惑来，实在是楚毅站在那里，身上只有天人之境的修为。

    不管黄靖心中怎么想，楚毅在黄靖走进帅帐的时候，缓缓的转过身来，目光落在了黄靖的身上。

    对于黄靖，楚毅倒是颇为欣赏，这位出身于映月宗，却是能够独立于映月宗之外，打下映月皇朝这么一个皇朝，甚至还铸造出一支军魂军团出来，如此种种，这可不是一般人所能够做到的。

    或许正是黄靖这些不凡之处才让极乐天君对其高看了一眼，想要收服黄靖为其所用，因此极乐天君才会在映月皇朝落脚，不然的话，极乐天君才没有什么功夫在这里浪费时间呢。

    “楚某却是早闻阁下之名，今日一见，果然是名不虚传。”

    黄靖轻哼一声道：“要杀要剐，悉听尊便，黄某若是皱一皱眉头，便不是汉子。”

    楚毅轻笑一声道：“清月天师他们已经降了！”

    听到楚毅提及清月天师他们，黄靖不由的咧了咧嘴，倒是没有太过惊讶，而是一副见怪不怪，只觉得理所当然一般的模样，带着几分不屑道：“不过是一群贪生怕死之辈罢了，映月宗毁在其手中倒也不奇怪。”

    说着黄靖看着楚毅道：“你既然召我前来，肯定是有什么事情想要询问，能告诉你的，我自会告诉你，不能说的，就算是死，你也休想自我口中知晓。”

    楚毅丝毫没有掩藏自己的目的，因此在黄靖才有了这么一番话。

    伸手示意黄靖落座，楚毅坐了下来，看着黄靖毫不客气的在自己面前坐下，楚毅倒也不着恼，而是端起茶水，轻轻的品了一口才看向黄靖道：“楚某请尊驾前来，只是想要问一下，那极乐天君到底有何来路？”

    从极乐天君手中所拥有的异宝，再加上极乐天君支持下黄靖竟然连宗门都敢对着干，若非是极乐天君有着强大的背景的话，以黄靖的性情，绝对不可能与宗门作对。

    况且先前黄靖竟然还口不择言的说过，他们斩了极乐天君，肯定难逃劫数，那么如此一来，除了极乐天君背后有着可怕的势力会为极乐天君报仇之外，楚毅实在是想不出还有其他的可能了。

    黄靖闻言，神色平静，丝毫没有受到楚毅的影响，而是带着几分嘲讽之色看着坐在那里的楚毅。

    “哈哈，原来你们也知道害怕吗？”

    在黄靖看来，楚毅向他打听极乐天君的来历，肯定是担心极乐天君出身于强大的宗门，恰好黄靖还真的知晓极乐天君的来历呢，所以黄靖才会有那么一番反应。

    待到黄靖停下笑声，楚毅坐在那里，丝毫没有受到黄靖的影响，神色依然是无比的平静，就那么的淡然的看着黄靖。

    显然楚毅的一番反应出乎了黄靖的预料，结果黄靖感受到楚毅那种平静的目光落在自己身上的时候不由自主的停下了笑声，下意识的道：“你……你们难道就不怕劫数临头吗？”

    楚毅一副淡然的模样道：“怕又如何，不怕又如何，难道说就因为对方有着强大的靠山，楚某便要被他给活活打死不成？”

    黄靖顿时为之一滞，就如楚毅所说的那样，两人交手的时候，难道还要看看对方是不是有强大的靠山再决定是不是倾尽全力的斩杀对手。

    楚毅是那么想的，也是那么做的，否则的话极楚毅向极乐天君下手的时候，但凡是有那么一丝的犹豫，恐怕这会儿极乐天君已经逃之无踪了。

    注意到楚毅的神色变化，黄靖莫名的生出几分颓废感拉，本来还指望着自己一番话将楚毅给吓个半死呢，却是没有想到楚毅竟然反应如此之平淡。

    不过很快黄靖便在心中为之冷笑，想来楚毅之所以还能够稳稳的坐在那里，那肯定是不知道极乐天君的来历，不知道斩杀了极乐天君这样的存在，大明神朝将会面临着什么样的局面。

    看着楚毅，就听得黄靖缓缓道：“极乐天君出身于世间少有的几个大宗，问天宗，为核心弟子，其师尊据说更是超越了天君强者的强者，尤其是极乐天君的那位师尊非常的宠信极乐天君，若是他知晓自己弟子被人给斩杀的话，恐怕对方会在最短的时间赶来。”

    楚毅眼睛不由的一眯，果不其然，这极乐天君还真的如他所想象的一般，没有那么简单，当然极乐天君的来历也稍稍的让楚毅生出几分担忧来。

    天君之上的存在若是他没有搞错的话，那应该便是天王境的存在，天王境强者有着何等可怕的实力，只看他一招下去便将极乐天君给打了个魂飞魄散便可见一斑。

    只可惜他那修为乃是损耗了海量的气运暂时换来的，然而一尊真真的天王境强者到来的话，恐怕他就是有气运祭坛在手，也要考虑跑路的问题了。

