    此刻卫子青已经将车开到了吃饭的广场附近。

    但是此刻广场附近的人已经提前逃离开这个地方了。

    因为很明显，小太阳圣子和小太阴圣子的目标就是这里！而此刻这两个人身边还有八位天使守护，洁白的羽翼张开，洒下圣洁的光芒！而其翅膀闪烁着寒芒，如同一把把锋利的利刀一般。

    这八位天使紧紧的将其护卫在当中，而小太阴圣子和小太阳圣子几乎是在卫子青刚刚到这里，就已经来到了高空！卫子青等人刚刚下车，就见到了高空之中，一个发丝漆黑，双目漆黑的男子带着满脸的杀气在凝视这两人。

    而同时，一个金发，金眼的魁梧男子也同样审视着他们。

    这两个人身材高大，背后虽然没有翅膀，但是气息却极其古老，如同上个纪元走出的盖世强者一般。

    一缕又一缕凝为实质的杀机垂落下来，地面不断撕裂开来，八位天使主动退后，而小太阴圣子已经往前踏出了一步。

    也就是这一刻，四周高空之中，一道道目光看向了这里。

    但是当那些人的目光看向这里的时候，却都愣住了。

    “是他们？”

    季昌河和季梦晨此刻站在一座高楼天台上，均是在眼中看到了一抹诧异。

    “走，过去看看，我倒要看看他们今天怎么收场！”

    季昌河大笑一声。

    他才刚刚送出了太上感应篇和北斗经，却被对方说是垃圾。

    他倒要看看，对方现在会使用什么惊天动地的功法。

    而另外一边，夏于归和庄孝此刻也在高空俯瞰向那里。

    “武问天和那个洛无极？”

    两人对视一眼，同样露出了一抹讥讽。

    他们还以为是大雷音寺那边的圣子和欧美这边发生了摩擦，然后忍不住动手了。

    没想到居然是洛无极和武问天这边。

    而且看样子，那一男一女气息也像是圣子。

    “真是蠢货，在这个地方，任何一个人都大有来头，尤其是圣子！”

    “他们居然敢第一个出手？”

    庄孝冷哼道，以他的实力和见识都不不敢如此。

    如今两个小辈倒是敢了。

    “初生牛犊果然不怕虎。”

    渊惊天在一旁讥讽了一句。

    而另外一边，季昌河带着季梦晨已经来到了现场。

    “哼，我刚说完洛先生让我们见识一下阁下手中的绝学，没想到这么快就要给我们见识了。”

    季昌河冷哼道。

    其他人不会太靠近，毕竟这是圣子级别的大战，但是季昌河却肆无忌惮。

    因为毕竟没有人会在这个时候敢动季家之人一分一毫。

    所以季昌河带着季梦晨才会出现在这里，然后一脸的幸灾乐祸。

    “两位，你们面前的可是小太阴圣子和小太阳圣子，所学所修可是上个纪元的功法，两位要是没有什么盖世神功，我劝两位还是放弃吧。”

    季梦晨跟着开口道。

    而此刻小太阴圣子那股阴冷的气息已经浓郁到了极点。

    他不同于剑圣的孙女是小太阴之体，能够动用太阴之力，而是封号小太阴圣子。

    因为他的力量来自浩瀚的明月！明月一出，可以引动潮汐，势不可挡！“老师？”

    卫子青看向了洛尘。

    “上吧，记得我教你们的就行了。”

    洛尘倒是一点也没有在意。

    “好。”

    卫子青当先走了出去，他们是觉醒三层的实力。

    但是对方两位圣子是觉醒四层。

    从境界上来说，他们便已经差了一个境界了。

    而且对方还是曾经的圣人，无论是战斗经验还是见识，还有战斗素养都是极高的。

    怕是以觉醒四层的实力，即便是和一般觉醒第五层和第六层都有一战之力。

    即便面对盖世者，对怕是都能够过上几招。

    不过到了这一刻，卫子青和叶双双不再畏惧了，因为既然洛尘说了，那么他们便只需要按照洛尘说的那样就行了。

    “轰隆。”

    卫卫子青身上的气势暴发了。

    而小太阴圣子也出手了，流动的月光直接化作了一条条长鞭直接抽向了卫子青。

    卫子青先是一愣，但是仅仅只是愣了一秒之后就反应过来了。

    不是对方攻击太强，而是这一刻，在他眼中，对方的攻击太慢了。

    至少比起和洛尘交手的时候来说，这攻击太慢了。

    所以卫子青探手一抓，这一抓像是抓住了虚空一样，狠狠的一撕，小太阴圣猛地露出愕然之色，而后整个人猛地一个踉跄！而光幕爆发，火红炙热的光幕兜头罩下，而在这一刻，那是小太阳圣子出手了。

    而也就这一刻，一旁的叶双双也出手了，双手虚空一画，顿时一口深井出现在了叶双双的面前。

    而叶双双双手探入其中，这一刻，小太阴圣子猛地露出了惊容，一股生死危机感传遍全身。

    “打断她！”

    小太阴圣子焦急的怒吼一声。

    火红的太阳精火洒下，瞬间逼退了叶双双。

    而卫子青却是已经高高跃起，一拳打出，这一拳打出了山崩地裂的感觉。

    仿佛拳有着平定万里山河，将万里山河夷为平地的力量！“咚！”

    金色的光幕亮起，爆发出了极其璀璨的光芒，席卷整个高空。

    炙热之感甚至让远处的众人都感觉到了烈焰滔天！“他们好像不是我们想象当中那么强？”

    卫子青诧异道。

    而这句话却是让小太阴圣子神色震怒！不是他们弱，而是对方太强了。

    刹那间，小太阴圣子一拳挥出，浓厚的潮汐之力瞬间锁定了卫子青。

    卫子青避无可避，只得选择肉搏。

    “和上个纪元的圣子肉搏，找死！”

    夏于归见到这一幕冷哼道。

    经历的岁月越多，肉搏的技巧就越强！就是他们怕是都只敢与对方用术法对轰！因为人家是上个纪元的，到了如今，对于肉搏的造诣来说，那已经堪称登峰造极了。

    天空之中火星四射，两个人刹那间激烈的撞在了一起。

    人影翻飞，快到了极致。

    但是越打卫子青就越是诧异，因为他发现，对方和他肉搏，与之洛尘和他肉搏之时简直差的太远了。

    洛尘和他肉搏的时候，卫子青只有挨打的份，甚至防都防不住。

    那一招一式，时而生猛的不像话，时而如羚羊挂角一般无迹可寻。

    但是和这位圣子肉搏之时，卫子青起初还很担心，但是现在却一点也不担心了。

    毕竟他还有还击的力量和机会！而且对方破绽百出，至少和洛尘对打的时候，他是永远也看不到这些破绽的。

    “怎么会这么弱？”

    卫子青再次诧异道。

    “你在找死！”

    小太阴圣子再次暴喝道。

    

