    叶浮珣微微一愣，诧异地看向尔雅，见尔雅朝自己点点头，便向前恭敬地接过令牌，说道，“多谢太子妃娘娘厚爱。”这凤凰令一共有两块，分为正负两令，皆为象征着皇族身份，如今唐凤初竟然把凤凰令的副令给了她，不仅意味着她可以在宫中可以自由进入，见令如见人，还给了叶浮珣一张很好的护身符。

    　看来在唐凤初的心里，叶浮珣有着不一样的地位啊。

    　宋寒濯起身走到叶浮珣的身边，单手搂住叶浮珣的腰，叶浮珣一愣，这大庭广众之下，还当着尔雅的面，这家伙又发什么神经。

    　尔雅也是微微惊讶，却听见某个王爷说道，“回去之后，替本王传一句话，本王自然不会让珣儿收到一点儿委屈，并且，谢家那边有本王在，让二嫂不必太过于担心。”

    　尔雅人前人后都是个人精，自然明白宋寒濯的意思，不卑不亢地微微福身，“奴婢定会把殿下的话带到。”转而又看向叶浮珣，“奴婢就不打扰殿下和小姐，小姐若是有时间常去看看娘娘，娘娘甚是挂念小姐。”

    　“到时候，别让凤初姐姐嫌弃就好。”叶浮珣调皮一笑，尔雅莞尔一笑，又行了一礼，“娘娘可是求之不得，奴婢告退。”

    　“素问你和唐家关系不错，如今一看，本王那二嫂可是把你放在心尖上。”宋寒濯伸手拿起一支步摇随意地把玩着，“凤凰令的副令都可以给你。”

    　“我和凤初姐姐自幼一起长大，她从小都很护我，舅舅和舅妈都把当成亲生女儿对待。”叶浮珣坐下右手摩擦着手里的凤凰令，冰凉的触觉，让她又一次想起了上一世，每每想起上一世唐家满门抄斩的惨况，她的心都揪在了一起，“唐家和安儿是我的底线，也是我的命，谁动我都会让他付出代价。”

    　宋寒濯看着叶浮珣好像陷入了某种回忆里，带着深深的悲伤和痛苦，在她说这句话的时候，她的眸子里是前所未有的恨戾，这让宋寒濯有些惊讶。

    　一双大手握住叶浮珣摩擦凤凰令的手，“我陪你。”

    　叶浮珣怔怔地抬起眸子看向宋寒濯，两个人四目相对，佳人在前，宋寒濯心里痒痒的，倾身向前，低头含住了某个小女人的娇唇，叶浮珣瞪大了眼睛，平日里宋寒濯顶多抱抱她，从未都她这样过，吓得她动都不敢动，只感觉到某个王爷顶开她的唇，长舌直入，略带些霸道的攻池掠地。

    　叶浮珣也缓缓得闭上了眼睛，回应着他，得到回应的宋寒濯更加兴奋，一旁伺候着的害羞地把脸转向一边，看都不敢看她家的主子和某个正在欺负她家小姐的王爷。

    　宋寒濯把叶浮珣送到叶府门口，下了马车，叶浮珣依旧有些恍惚，仿佛刚才就像一场梦一样，得了便宜的某个王爷，神采奕奕地看着有些呆呆的叶浮珣，心情大好，低头在叶浮珣的头上落下轻轻地一吻，说道，“进去吧。晚上我来接你一块儿去看花灯。”

    　叶浮珣脸色一红，轻咳一声，“那我走了。”抬眸飞快地看了一眼宋寒濯，对上他戏谑的眸子，转身小跑着进了叶府。

    　一进叶府，青颖便匆匆迎了过来，“小姐，老爷让您去他书房一趟。”

    　这么快就收到消息了，看来她这个爹消息挺精通的。

    　“我知道了。”叶浮珣丝毫没有了方才的小女子姿态，一双美目透着冷光，她这父亲见她肯定是因为谢贵人的事儿。

    　叶翰良一脸阴沉地坐在书桌前，听到动静看见叶浮珣站在门口，厉声说道，“进来！”

    　“父亲，您找我有什么事儿吗？”叶浮珣仿佛没有看到叶翰良那张阴沉地能挤出水的脸，笑盈盈地问道。

    　“听说你今日进宫顶撞了谢贵人？”

    　“没有啊。”叶浮珣抬起一张无辜的脸看向叶翰良，笑道，“女儿怎么会顶撞谢贵人，是谢贵人惹怒了宸王，跟女儿没关系啊。”

    　“你……”叶翰良正想发怒，但又顾及到叶浮珣的身份，生生地压了下来，说道，“若不是你伤了谢贵人的宠物，她又如何能惹怒宸王殿下，宸王殿下发怒你不会劝着点，再说，谢贵人也算是你的姨母，于情于理你都该帮她，更何况有她宫里，以后你嫁到宸王府，谢贵人自然会帮着你。”

    　叶浮珣心里冷笑一声，抬眸看向叶翰良，眼里没有半分笑意，“父亲，您是不是糊涂了，我母亲在唐府只有哥哥并没有妹妹，再者，是谢家的二小姐把谢贵人的宠物抱了出来，还伤了璃儿，女儿身为叶府的嫡长女，岂能坐视不管，更何况璃儿还是二叔的遗孤，您今日这番话要是让璃儿听到了，她该多寒心啊。再者，当时宸王殿下十分生气，若是女儿求情，连累了叶府怎么办？”

    　叶翰良被叶浮珣堵得说不出话来，还没来得及反驳，就又听到叶浮珣幽幽来了一句，“世人都说父亲重情重义，待弟弟遗孤如同亲生，如今璃儿伤势颇重，父亲却在这儿和女儿讨论有没有冲撞谢贵人……”

    　叶翰良轻咳一声，问道，“璃儿伤得怎么样？可有请大夫。”

    　“血肉模糊。”叶浮珣一想到叶玿璃的伤口，脸色一冷，眼里闪过狠戾，“宰了那只畜牲还算便宜了谢贵人！”

    　叶浮珣的狠戾丝毫没有掩饰，这让叶翰良心里一颤，越发的看不懂他这个女儿了，叶云裳回来后就向他说了宫里发生的事儿，最近谢家因为谢贵人的原因，一直步步高升，谢大人也是官至刑部尚书，若是谢家倒了台，叶家在朝中又少了一个帮手。

    　“父亲，今日宸王殿下责罚了谢贵人，皇上可是一句责备的话都没有瞬，说句大逆不道的话，一个贵人在宫中的地位就如同一个在大户人家的妾，这妾就算再得宠，也不过是表面上的，一旦触碰到了这户人家少爷的利益，这妾自然就会失宠，而且下场也不会太好。”叶浮珣信手拿起桌子上的茶壶倒了一杯茶，端给叶翰良，笑道，“父亲，您说对吗？”

    　叶翰良讪讪接过茶杯，听了叶浮珣的话，如同醍醐灌顶，“是父亲狭隘了。”

    　叶浮珣莞尔一笑，问道，“父亲还有什么事儿嘛？若是没有女儿也乏了，晚上宸王殿下约了女儿去看花灯。”

    　“哦，没什么事儿了，你回去好生休息吧。”

    　叶浮珣轻轻福身，转身走出叶翰良的书房，叶翰良看着叶浮珣走出去的背影，陷入了沉思，他不得不承认，叶浮珣的话倒是有几分道理，这宫里的妃子再得宠也比不过一位皇子重要，虽然叶浮珣已经赐婚给了宸王，但是她并不好控制，而且她的心也不向着叶府，所以他还需要一个女儿嫁入皇室。

    　出了书房门，就看见青若在门口候着，见到叶浮珣忙走上前，在叶浮珣耳边说道，“刚才吉祥送来消息，今天谢姨娘会陪着二小姐和三小姐去城南看花灯。”

    　叶浮珣微微挑眉，笑道，“按计划进行。”

    　晚上整个京城张灯结彩，街道的两旁都是一些卖小玩意儿的摊位，街上熙熙攘攘的都是人，大都是年轻的男男女女，十分热闹。

    　在这儿热闹的人群中有两道身影，十分惹人瞩目。男子身穿一件月白色软烟罗裰衣，腰间绑着一根苍蓝宝相花纹革带，一头乌黑的头发，用一支简单的玉簪束了起来，那张脸，独得上苍厚爱，生的十分俊美，如同天上仙人，身形修长挺拔，当着是清贵谪仙。那女子一身碧绿的翠烟衫,散花水雾绿草百褶裙,身披翠水薄烟纱,肩若削成腰若约素,肌若凝脂气若幽兰。三千青丝尽数挽起，金步摇随着盈盈小步，闪着灼灼光辉，两个人并肩而立，如同从天而降的一对仙人，当真是郎才女貌，金童玉女啊。

    　这两人正是百姓茶余饭后的谈资——宸王宋寒濯以及叶府的大小姐叶浮珣。

    　“你看这个花灯好看吗？”叶浮珣走到一个卖花灯的摊钱，伸手拿起一盏莲花样式的花灯，笑盈盈地问宋寒濯，万家灯火衬得叶浮珣越发的娇艳，让宋寒濯忍不住想起一句词:众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    　“好看。”宋寒濯宠溺一笑，伸手揉了揉叶浮珣的脑袋，“你喜欢就好。”说着让身后的云厉付了钱。叶浮珣开心一笑，转而拿着花灯又跑到另一个摊位前，两个人逛了大半个时辰，宋寒濯也买了一个花灯，拉着叶浮珣到了河边，河边早已聚集了许许多多来放花灯许愿的男男女女，宋寒濯命人拿了纸墨，写了一个纸条放入花灯内，随后将花灯轻轻放入河中，侧身看见某个小女人，正蹲在河边，双手合十，闭着眼睛，不知道在许什么愿望。良久才睁开眼睛，想要站起来，由于蹲得时间有些长，腿脚有些麻了，踉跄一下，差点摔倒，宋寒濯忙上前扶住她，笑道，“到底许了什么愿望，需要蹲那么长时间？”

