    对木钟来说，钓鱼就是身边有根竿，钓线沉入水。

    架好钓竿之后，他拿出一本《兀世界毒草大全》看了起来。

    ……

    新魔法：

    【毒素判定：施放后，可判定出目标毒素所能造成的伤害程度。】（2级魔法）

    蹲守了一个多小时，鱼没出来，新魔法倒是出来一个。

    木钟伸手触碰了本源怀表一下，查看了这个魔法的具体信息。

    “毒素判定吗......”

    这个魔法在野外求生的时候应该挺实用的。

    当你在野外用在野外寻找到的食材煲汤时，可以对煲的汤施放这个魔法，好不好吃暂且不说，至少在吃之前，知道吃了的后果是腹泻还是当场挂掉……

    木钟从魔法口袋里拿出一根火龙椒，对它施放了‘毒素判定’。

    魔法反馈回来了一股很含糊的信息，不具体，但是有关‘毒素’方面又清清楚楚。

    他知道这玩意的能造成的‘伤害程度’，但是想要说明出来，得需要他另外组织语言。

    “嗯……一般人吃了之后，嘴巴会肿痛，大概率口腔溃疡。”

    “大概是这样的感觉……”

    “这个魔法可真新奇，我记得它好像是某个魔法专业的职业魔法之一。”

    “毒素鉴定师？”

    ……

    想着乱七八糟的事情，木钟抓住钓竿，往上一提，那个桃核钓饵完好无损的冲出了水面。

    “？？？”

    这情况不对劲，钓饵怎么还在钩上？难道是绑的太死，鱼解不开？

    正迷惑着，身后树林里忽然传来了动静声。

    夏杳提着鱼竿包走了出来，她见到坐在湖边钓鱼的人，惊喜道：“学长，你回来啦！”

    “嗯，我回来了。”木钟看到对方一副专业钓鱼达人的架势，他窝着鱼竿的手莫名的有些发虚……

    夏杳一边跟他说话，一边从包里取出鱼竿，然后又取出一个小盒子，打开，里面满满当当的放了十几个模样大小各不同的鱼钩。

    她熟练地选了一个鱼钩，绑在线上，再取出一个装在袋子里的小蛋糕，钩上·······

    鱼竿往前一甩，那个钓饵小蛋糕以一道优美的弧线，掉落湖中……

    ……

    木钟一下子没了钓鱼的兴趣。

    他不仅在‘钓’跟‘鱼’上面输了，现在连‘钓饵’也输了。

    而且他还得听赢的人发牢骚。

    夏杳：“唉……学长，我钓了几个月了，为什么那只水妖精还是不肯出来见我？”

    “……可能是她比较害羞吧。”

    “不只是见不到水妖精，我现在在这里钓鱼，上鱼的次数越来越少，钓鱼的难度越来越高，湖里的防钓鱼好像都记住我了，老是偷吃我的鱼饵，又不咬钩。”

    “那你现在还钓得鱼吗？”

    “平均一个星期能钓到一条吧。”

    说这话时，夏杳瞥了眼对方的钓竿，清了清嗓子：“咳咳~学长，你的鱼况怎么样？”

    “……”

    心情倍感沉重，木钟没有说话，他召唤出一杯黑咖啡，慢悠悠地喝了起来……

    夏杳眼睛里闪过一道狡黠，她不依不饶道：“学长，你在这座湖里一共钓到过多少条鱼？”

    “……”喝咖啡。

    “学长，你怎么不说话呢？”

    “我教你一个有可能跟水妖精进行交流的方法，你以后别问我这么尴尬的问题好不好？”木钟终究还是屈服于悲惨的现实。

    “什么方法？”

    “传统办法，写小纸条。”

    就是把纸条塞到‘钓饵’里，水妖精要吃‘钓饵’，那她应该就能发现跟‘钓饵’一块的纸条。

    夏杳想了一会儿，明白过来对方的意思，“可是……万一人家不理我，那该怎么办？”

    “用吃的诱惑她啊，比如说，给她两粒糖豆，一粒草莓味，一粒臭豆腐味，问她下次要那个味道，不回的话，你就默认臭豆腐。”

    “有道理，好，下次我就这样做。”

    “……”希望别教坏人…….

    ……….

    因为在‘钓鱼’上遭受到了来自夏杳的打击，在接下来的一阵子，木钟都没了钓鱼的心情。

    这一天上午。

    他正在纪律部内喝茶。

    忽然间，西琳从外面跑了进来，她焦急道：“木钟大人，不好了，猫猫跟人打起来了？”

    木钟还是很悠哉的样子：“具体什么情况？”

    “就是你的猫啊，学院里面有个雪女正在四处追杀你的猫。”

    “我去看看。”

    ……

    学院内。

    一位雪色头发、雪色眼睛、雪色打扮的雪色少女正在追着一只浑身起火的猫扔雪球。

    “坏猫！坏猫！你站住！不准跑！”

    “喵咕~”猫又不傻，才不会站着给她打。

    雪色少女的雪球其实是‘雪人术’，这是一个2级魔法，被这个魔法命中后，目标会被封在魔法雪人内，并受到魔法干扰、冷冻伤害、强力限制等魔法效果。

    不过，这个魔法有一个明显的缺点，那就是它的攻击方式——丢雪球。

    丢出去的魔法雪球可以被闪避，也可以被破坏，这就使得，如果目标有所防备的话，它的命中率会非常低。

    而非常不巧的是，她追着的这只猫不是普通的猫，这只猫不仅动作灵活，还很清楚自己不能被这些雪球砸中。

    因此，一人一猫你追我跑，竟维持在了某个微妙的平衡点上。

    ……

    火猫跑着跑着，视野里出现了一个熟悉的人，它毫无犹豫地转了个危险的大弯，跑到了那个人身边。

    “喵~”

    身上的火焰迅速收拢进额头里面，这只猫轻身一跃，跳到了对方的肩膀上，再顺势爬进对方背后的兜帽里面，在里面翻了个身，探出了猫脑袋。

    那位雪色少女见状，停下了投掷雪球，她跑了过来，气呼呼道：“喂！那只猫是你养的吗？”

    木钟：“是我养的，它做坏事了吗？”

    “把它交出来，我要把它的毛烧光！”

    “我需要知道前因后果。”

    雪色少女手一挥，地面上浮现一个红色的召唤魔法阵，从魔法阵中冒出来一只烧掉了一些毛的雪白狐狸。

    这只白狐狸一出来，就躲到它主人身后，哀嚎出声：“呜嗷~嗷~呜~”

    而大猫则爬上肩头，发出了轻视的猫叫声：“喵~”

    雪色少女抱起自家的小狐狸，“你的猫欺负我的小雪，它喷火烧了小雪漂亮的毛发，我要烧回去。”

    “呜~”——雪狐狸适时的发出了可怜兮兮的悲鸣声。

