    山西第一军司令部。

    筱冢义男在给寺内勇回复电报之后。

    “筱冢君，是时候让你的心腹爱将山本一木出场了，给八路军一个眼色瞧瞧。”宫野俊说道。

    筱冢义男喊来副官，开始口述电报内容：“命令山本一木及其麾下特工队火速前往武义，消灭前来交易的八路军，坂田信哲不论死活，死了尸体就地掩埋，活着让其在武义剖腹自尽。”

    “呦西，我相信山本一木对付八路军应该手到擒来。”宫野俊得得意地说道。

    因为周维汉要求提前验货，所以筱冢义男按照之前谈好的价格，安排人清点物资运往武义交给寺内勇。

    晋中和顺县，山本特工队临时驻地。

    山本一木接到筱冢义男发来的电报很是高兴：“呦西，终于又轮到特工队登场了！”

    要搁山本一木以前高傲的性子，他认为特工队的目标一向是敌军的各高级将领和指挥部，他是不屑于和八路军不知名的小股部队作战的，不过自从对上次对二战区长官部实施斩首计划失败后，即使是筱冢义男的心腹爱将，他也被闲置在一旁。

    在山西第一军里，山本一木的特工队的存在有些尴尬，虽然有筱冢义男的支持，但小鬼子内部也不是铁板一块，许多小鬼子高级将领和中低层军官却看不上特工队。

    无他，人红是非多在日军里同样适用，加上山本一木性子高傲，不会说话或者说不屑于和同仁打好交道，所以现在的局面就是双方都看不上对方。

    山本一木的驻地并不是在和顺县城里，而是在县城外的一座矿山上，平时方便与矿山上的俘虏进行实战训练。

    山本一木整理了一下军装，缓步走向训练场。

    训练场上，特工队的队员正在进行格斗训练，一个小鬼子徒手与两名持有冷兵器的俘虏进行格斗。

    “报告大佐阁下，特工队九十二人正在进行格斗训练，请您指示”山本一木的副手佐川二水说道。

    “所有人集合”山本一木冷声说道。

    看着面前站的笔直的特工队员，山本一木满意的点点头：“勇士们，筱冢将军刚刚发来电报，让我们去武义消灭八路军一股小部队，这只是小试牛刀，接下来我们的大行动还在后面。”

    山本一木说完后，佐川二水说道：“大佐阁下，恕我直言，一股八路军的小股部队还用我们出手，后方的皇军竟然无能到这种程度了吗？”

    虽然山本一句对此也表示认同，但还是怒骂道：“八嘎，你敢质疑筱冢将军的决策吗？所有人整理行装，马上出发。”

    “嗨”

    武义，寺内勇和周维汉对于这次交易都很满意，两人现在还不知道山本一木即将到来。

    总部这边已经授权周维汉负责此次交易，周维汉已经让董江带着人去总部领人去了。

    按照周维汉的打算，等坂田信哲到手之后，直接交易就行，跟寺内勇也不用玩什么虚的假的。

    “老周啊，坂田信哲被赎回之后，会不会向筱冢义男反应这次战斗的疑点，毕竟是寺内仁把你带进坂田联队的营地”赵刚不无担心的说道。

    “嘿嘿，老赵，你这担心纯属多余，筱冢义男在给寺内勇的电报里明确提到，让寺内勇监督坂田信哲，在武义剖腹自尽。”

    “小鬼子的颜面都让他丢尽了，他还想活着回去？那是做梦！再说了，寺内勇晓得其中的利害关系，不会对坂田信哲手软的。”周维汉自信的说道。

    两天后，山本一木到了武义。

    寺内勇听到消息后大吃一惊：“山本君，你们来武义是？”

    “寺内君，我奉筱冢将军之命，前来消灭进行交易的八路军的。”山本一木因为寺内勇保护住他的老同学山下奉武的遗体，所以少见的和颜悦色的说道。

    “呦西，山本君你们来了就太好了”寺内勇虽然心里很吃惊，可面上还是不动声色。

    “那筱冢将军说了怎么处理坂田信哲了吗？”寺内勇心里有鬼，虽然筱冢义男让他监督坂田信哲剖腹自尽，但山本一木的到来，寺内勇生怕产生变动，不放心的问道。

    “筱冢将军说不论死活。他是大日本皇军的耻辱。”山本一木不屑的说道

    “呦西，山本君，你们先在武义稍作休整，等山西运来的物资到达后，我就尽快与八路军定好交易的时间、地点的。”

    “呦西”山本一木说道。

    山本一木走后，寺内勇急忙联系周维汉。

    “周君，情况有变，筱冢将军派遣山本一木带着特工队来武义了，目的就是趁着此次交易消灭你们。”

    “山本一木？”周维汉有些吃惊的说道。

    “寺内君，多谢告知，我会做好应对的，还请你帮我侦查一下山本特工队的底细。”虽然周维汉对特工队多少有些了解，可还是不放心。

    周维汉挂断电话后，不由得陷入沉思，想起了亮剑中山本特工队的表现。

    周维汉的新二团一直闷声发大财，有寺内勇的配合，所以日军的高层一直不知道新二团的存在。

    所以周维汉从来没想过山本一木会主动找上来，自从山本一木奇袭克难坡之后，周维汉心里一直担心山本一木不知道什么时候给八路军总部来一下，所以一直想干特工队一下子，既然这次赶上了，周维汉也不虚他，准备好好布置一下，争取全歼山本一木的特工队。

    “通讯员，去把荆大刚、陈峰、朱大山、董江、李大本事找来。”周维汉大喊道。

    “老周，奇袭克难坡就是这个山本一木的杰作吧”赵刚问道。

    “不错，这次他碰见咱们新二团算他倒霉”周维汉自信的说道。

    新二团团部会议大厅。

    周维汉看人到齐后，开口说道：“有些事原本是不想让你们知道的，可是现在事情有变动，计划就得改一下。”

    随后周维汉把日军和八路军总部的交易说了一下。

    “团长，小鬼子跟咱们是死仇，做买卖是为了咱们自己，可是这次把坂田信哲放回去，不是放虎归山吗？”朱大山一听，顿时开口说道。

    “放心，坂田信哲活着回不去。”赵刚解释道。

    “怎么着，朱大山，你要是不乐意参加这次行动，你就滚蛋，回去接着训练去。”周维汉似笑非笑的说道。

    “别啊，团长，我就是担心，好不容易轮到我们骑兵连出马了，哪能错过啊”朱大山一听周维汉要把骑兵连踢出这次行动之外，马上赔笑道。

