    叶青青那能不知道宋云那点小九九，只不过今天她的心情异常的好，白了宋云一眼没说话。

    但羞红的小脸已经暴露了叶青青默认的事实。

    宋云激动的亲了对方好几口，没办法，刚开荤的男人就是这么没出息，再加上宋云因为体质原因，每天精力旺盛，寂寞深夜无人陪伴，很苦的！

    两个人心照不宣的开车来到了叶青青闺蜜家的小区。

    宋云看着大门上“黄埔一品”四个大字，心中还是十分震撼。

    果然有钱人结交的都是有钱人。

    黄埔一品是华国如今最贵的平层小区，一套房子下来最低也得9000多万。

    如果能在这里签到，是不是系统也会给自己来上一套？

    “系统系统，签到！”

    可系统没有回话，这很不正常。

    宋云微皱眉头，难不成系统坏了或者已经离开自己了？

    别啊系统爸爸，我还没占够便宜呢！

    正当宋云忧虑的时候，系统的声音响起：“叮！检测到宿主位于魔都黄埔一品小区，可有两个选项，签到或是使用功能卡。”

    “功能卡？”

    宋云心中疑惑，但很快想到系统刚进入身体的时候，的确给了一个能购买房产的卡，但是那张卡自己还打算找个全世界最贵的房子兑换呢。

    只不过系统在这个时候提了一嘴，里面有猫腻？

    “系统，签到与使用功能卡有什么区别吗？”

    系统仿佛感觉到了宋云想要白嫖的心，机械般的声音再次响起：“宿主选择签到还是功能卡？”

    只不过这次在功能卡这三个字上加重了语气。

    “使用功能卡！”

    宋云牙一咬心一狠说道。

    “叮！宿主成功使用功能卡，奖励黄埔一品小区一栋楼！”

    一...一栋楼？

    宋云愣在原地，踏马的系统没给自己开玩笑吧？黄埔一品总共有八栋楼，一栋楼有六十六个住户，按照平均每户能出售大概一个亿来算，那就是66亿！

    草草草！！！

    系统爸爸，我可太踏马的爱你了！

    “叮！系统奖励为六号楼，附赠66个停车位，房产证已存放在黄埔一品门口华国银行保险柜中，保险柜编号为1，密码88888888！”

    天啊，宋云被这幸福冲昏了头脑，系统爸爸太贴心了吧，竟然还附赠了停车位，要知道这边的停车位一个也得按照数百万计算，加起来也是一笔不小的资金了。

    “老公，你怎么了？”

    叶青青走着走着发现宋云站在原地发呆，好奇的上前推了推他。

    “没...没事...”

    宋云故作镇定，他心中默念：小钱，都是小钱！跟着系统爸爸还愁以后没大钱赚吗？宋云啊宋云，稳住，一定要稳住。

    宋云就这么被叶青青一路拉着到了六号楼。

    看着门牌，宋云有些意外，难不成自家老婆的闺蜜是租的房子？

    “你的那个朋友，在这里买的房子吗？”

    宋云谨慎问道，毕竟当初华首别墅就被中介租出去过，他可不想再经历一遍。

    “不是啊，这是她租的。”叶青青摇摇头说道：“我那个闺蜜的家就在爸爸家旁边，只不过她不愿意跟父母一起居住就搬出来了。”

    “那在这里租房子一个月得多少钱啊？”

    “好像挺便宜的，一个月七十多万？”叶青青思索一下说道：“反正她迟早也会回家，在外面住不了多长时间的。”

    一个月七十万...

    宋云有点算不过来整栋楼如果住满，自己一个月能收多少租金了。

    进了电梯到了叶青青闺蜜居住的楼层，她敲敲门，一个女生打开后激动的搂着叶青青叫道：“青青姐~我好想你呀~”

    “你这个死丫头，平常叫你出来玩你都推脱，现在说想我。”

    叶青青点了一下对方的额头溺爱说道：“来，我给你介绍一下...”

    她话还没说完，就看到原本像个考拉一样挂在她身上的闺蜜疯狂窜到了宋云身边，围着宋云转了好几圈。

    “青青姐，姐夫...长得太帅了！”

    最后她得出一个结论，怪不得青青姐结婚的这么快，自己如果遇到这么一个帅哥，也肯定拉着对方闪婚啊！要是被别人看到抢先了，自己不就吃亏了吗！！！

    叶青青满头黑线，无奈的对宋云说道：“老公，这是我闺蜜叫傅蓓。”

    “你好姐夫，头次见面，以后多多指教！”

    傅蓓伸出手笑嘻嘻说道。

    看来这个小丫头还是个元气少女，宋云笑着跟对方握了一下。

    “天啊，姐夫竟然和我握手了！我要一年不洗手！”

    傅蓓夸张喊道，吓了宋云一跳，这个小妮子是不是脑袋有点毛病。

    叶青青一把揪住傅蓓的耳朵把她拉回了屋里，这妹妹太丢人了！

    进了屋子，宋云发现傅蓓的房间打扮的十分二次元，各种手办被打在墙上的玻璃柜精心收藏，地上还散落着很多的动漫玩偶。

    “不好意思，家里有点乱...”

    傅蓓在前面领路，不断地把地上挡路的玩偶踢到一边。

    叶青青在宋云耳边悄声说道：“傅蓓是个小宅女，就喜欢网上一些东西，傅叔叔都快头疼死了。”

    宋云点了点头，这些事情你不告诉我，我也能看得出来。

    三个人坐在客厅的沙发上，叶青青和傅蓓聊着天，宋云则是好奇的打量黄埔一品房间的布局。

    看了一圈宋云赞叹黄埔一品不愧被誉为魔都最贵的平层，没有之一。

    单说这个房子就有三百多平，分为了七八个房间，书房，娱乐室，室内泳池等设施十分齐全。

    外加豪华的装横，让整个房子的价值提升不少。

    “姐夫，我今天早上刷到你的视频，就感觉太踏马帅了吧！但后来越看越熟悉，这不就是青青姐的老公嘛，嘿嘿，我有一个请求，姐夫你能不能给我签个名呀~我好在粉丝团炫耀炫耀！”

    粉丝团？

    宋云不知道在网上已经有他的专属粉丝团了，里面百分之九十九的都是女生，虽然不知道宋云的真实身份，但丝毫不妨碍她们粉上一个帅哥。

    毕竟，颜值就是正义！

