    同无名一战，与其说是比斗，不如说是引导和指点，让楚阳的剑法更进一步。

    当日比斗之后，楚阳就离开了中华阁。在外面呆的时间不短了，有点想念无双城。

    这一天，他路过一条河流，正要去洗把脸，却见旁边有一位老者，穿着破旧麻衣，手拄拐杖，显得苍老，还有满脸的脓疮，十分恶心。

    看到楚阳后，老者发出一声惊疑之声。

    “老人家，有什么问题吗？”

    看着老者古怪的盯着自己，楚阳不由的笑问道。

    “小友的面向十分古怪，似跳出天外，不在红尘中。”

    老者仔细打量楚阳，眉头慢慢的皱紧了。

    楚阳心中一跳，这才仔细的打量老者，片刻后眼中精光爆闪，“您老人家莫非就是江湖上传说的泥菩萨？”

    “你竟然知道我？”

    泥菩萨露出意外之色。

    “鼎鼎大名的泥菩萨，又有几人不知，几人不晓！”

    楚阳抱拳拱手，对这位泥菩萨他可是十分好奇。

    整个风云，可谓就是他一语掀开了序幕，甚至贯穿始终。

    泥菩萨乃是江湖上鼎鼎大名的术士，善批命言，无有不中，名传天下。江湖之人，无不想要得其一言半语的批言，可惜他也是神龙见首不见尾，很难找到。

    雄霸创建天下会之后，雄心万丈，野心勃勃，请泥菩萨为他批命。

    泥菩萨没有拒绝，为雄霸前半生批命，留下了两句话：金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。

    就是这一言，让雄霸收风云为徒，在风云的辅助之下，开启了强盛的天下霸业，雄霸北方，之后又灭无双城，定鼎天下，唯我独尊。

    正应了泥菩萨的批言。

    之后再次邀请泥菩萨为他下半生批言，留下一句：九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    这一言，便让雄霸猜忌两个徒弟，甚至设下阴谋，分化两人，想最终斩杀，解除后患，这也真正的开启了风云二人一生坎坷的命运，也是风云世界的一系列大事件的开端，最终风云合力将雄霸斩杀，也应了批言。

    反观雄霸一生，都被泥菩萨的四句话所左右，没有跳出泥菩萨的命理。

    这算是风云第一部的剧情，被泥菩萨算的毫无二致。可惜，泥菩萨太过高调，事无不言，道尽天机，被雄霸忌惮而杀死。

    泥菩萨成就了雄霸，也最终将他毁灭，若是没有批言，恐怕又会是另一番景象，也就没有了所谓的天命。

    正是泥菩萨一语，搅动江湖风云辈出，开启了一个武者盛世。

    泥菩萨点头，江湖人士，还真没有几个不知道他的，不过他看着楚阳的面容，一直很怪异：“小友，能否坐下，让我给你仔细的看看面相？”

    楚阳露出古怪之色，当即点头，“能得前辈相面，是小子的荣幸，求之不得。”

    两人在河边找到了几块石头，就坐了下来。

    “怪哉怪哉！”泥菩萨再次为楚阳相面，甚至也看了手纹，然而越看他眉头皱的也就越紧，又不住的摇头，“小友面相十分古怪，似不在天地之内，又会惹动红尘纷扰。”

    楚阳心头再次一跳，心中暗赞：不愧是泥菩萨，命道之术，超凡脱俗。

    “不在天地之内？”楚阳按下念头，不解道，“我不就在天地之中吗？”

    “这就是奇怪的地方！”泥菩萨道，“自从出道以来，我还从来没有见过这么古怪的面向，也从来没有拿不准过。可你、命理朦胧，笼罩着一层雾气，看不清，猜不透，又似在天地之外，无法窥视，若是强行推算，恐怕……！”

    说到这里，他心痒难耐，又十分忌惮。

    楚阳眯了眯眼，“前辈，所谓的天命，真的存在吗？”

    “那当然！”

    泥菩萨十分肯定，这也是他的立身之本。

    “天命能改变吗？”

    楚阳再问。

    泥菩萨沉默，许久才道：“能改变的天命就不是天命了。”

    “天命既然不能改变，也就是说，人一旦生下来，今后的成长轨迹就已经注定？”

    楚阳继续追问。

    泥菩萨点头，“这就是天命！”

    “也就是说，哪怕知道天命，哪怕知道今后的命运，也无法改变？”楚阳问。

    “那是当然！”泥菩萨再次点头。

    “既然天命已经注定，那么，世人为何还要奋斗？不如整天待在家里，坐吃等死？”楚阳撇嘴道。

    “这就是天命玄奇的地方，不因你知道而改变，也不因规避而躲开。天命就是天命，掌控万道，天地万物，一切尽在天命之中！”

    泥菩萨声音高昂。

    “那你可知，我的命运？”

    楚阳露出嘲讽之色。

    泥菩萨皱眉。

    “那你可知，你什么时候会死？”

    不等泥菩萨回答，楚阳站起身，继续道：“若是天命注定，那么整个天下，将会如何？死气沉沉，暮气朝朝，再也没有动力，死水一潭。若真有天命，天命是谁掌握？谁规划？天道？天道无情，大公无私。天道若有情，有意识，那还是天吗？”

    “所谓的天命，不过是命运长河中的一个分支罢了！”说着，楚阳往远处走去，“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。你可知？因你这一句话，造就了雄霸的野心，让江湖动乱，你又可知？将来你就会死在你的批言之中！”

    远去的楚阳，露出了怪异的笑容：泥菩萨啊泥菩萨，你这个大神棍，听了我最后一言，不知你会如何？

    泥菩萨早已呆滞。

    对于天道，他比楚阳了解的更深，然而却深信天命，如今听到另类说法，不禁心神震动，可最后一句，却让他大为震骇。

    “你怎么知道？”

    泥菩萨猛地站起，可哪还有楚阳的身影。

    他再也忍不住，开始全力推演楚阳的命理，可脸色一红，张嘴就是一口鲜血喷了出来，脸色瞬间苍白无比，露出惊骇之色：“怎么可能？怎么还会一片空白，什么也推算不到？”

    泥菩萨猛然抬起头，望向了高空，“似乎、似乎天命发生了波动！”

    对于泥菩萨会如何，楚阳没有再理会，那个大神棍，明知道泄露天机会遭到反噬，还高调行事，不知收敛，完全是取死之道。

    总而言之，泥菩萨太在乎名利了。

    可惜后来明悟，却已经晚了。

    楚阳脚步一顿，念头翻涌：“以我现在的实力，应该不逊雄霸多少，要不要去会会他？也看看风云二人的情况？”

    念头一起，再也压制不住。