    “不用！”倾无隅低低地开口，“回吧！”

    那侍卫一怔，压低了声音说道：“门主，附近的镇子咱们已经找遍了，说不定雪狼王就在这个镇子里。这个雪狼王可是雪帝亲自教出来的人，是雪灵国举足轻重的人物，若是被他跑了……”

    “本门主不用你教怎么做事！”倾无隅冰冷地回头，眸色凌厉，“本门主雪月冷已经朝着西边跑了！”

    那黑衣侍卫一愣，赶紧说道：“那咱们……”

    倾无隅冷哼了一声，带着人向西边而去，马蹄激起阵阵的黄沙，夕阳中，那个挺拔的身影看上去竟然有些萧瑟。

    “神青门？”杨无咎一愣，赶紧问了衙役，“你确定是江湖上盛传的那个神青门？”

    神青门是最近时间才在江湖上崛起的组织，神青威扬，英雄仰高，铁血建功，霸鼎天下，最近两个月，这首歌谣已经在江湖上传疯了，其中可以看出神青门在江湖之中的地位。

    在神青门出现之前，江湖上有四大组织统领江湖，天下四分五裂，各路英雄豪杰各为其主，流血斗殴事件不断，朝廷早就有意一统江湖，但是却苦于实力，无法成行。

    可是自从出现这个神青门之后，短短的两个月的时间，神青门就平地惊雷，迅速地收伏了流天院，彩心楼，天煞门与唐家堡，传闻神青门门主美绝天下，一把碧血剑，集一院一楼一门一堡的精英，成立神青门，一下子就统一了江湖。

    而神青门的门主是谁，叫什么名字，来自哪里，谁也不知道，江湖人给他起了个外号叫做玉面煞神。

    小衙役赶紧说道：“那领头的男人跟传闻中一模一样，一身黑衣，满脸的煞气，但是那容貌却是连男人瞧了都会心动的模样啊！”

    杨无咎皱眉，这神青门短短两月便统一江湖，上面也有消息，虽然没明确说，但是很隐晦的表明不要与神青门为难，说明这神青门在朝廷里也是有依靠的。

    “他们到柳林镇来干什么？”杨无咎问道。

    “不知道，只是在镇子里集结了一会儿，然后就离开了！不过我听江湖上的人说，神青门的人正在找人，但是找什么人就不知道了！”小衙役说道。

    杨无咎皱眉，这江湖上大名鼎鼎的神青门突然出现在镇外，却不进入，难道只是巧合？

    雪月冷以为自己很快就会离开，毕竟神青门的人追得很急，可是一连三日，柳林镇中竟然平静得很，他也得到消息，神青门的人已经一路向西。

    夜色深了，容紫陌还在厨房里为小宁儿做清凉油。

    雪月冷坐在院子里的石凳上，望着容紫陌忙来忙去。

    纤瘦的身影，明明年纪与他差不多大，却带着两个孩子，听说这女人是被男人抛弃了，而那个男人还狠心的将两个孩子丢给了她！

    雪月冷觉着自己可能找错人了，虽然这女子样貌与皇伯父那张画上女子有几分相像，那发簪也几乎一模一样，但是皇伯父英明神武，这一生唯一爱过的女人应该十分优秀才对，生出的女儿也应该不凡，怎么会是个这样的一位受尽委屈与欺负的女子？

