    　　随着霍芸的提醒，凌梓欢顺势往她的身后看去，果然惊喜的发现，大木头也来了。

    　　她朝着穆沂笑呵呵的挥手，“大木头，谢啦！”

    　　穆沂信步上前，神色平静，“不用谢，是四少让我保护霍小姐在国内的安全。”

    　　哦，原来是四叔的安排。

    　　霍芸低头看了看时间，顺势提议道：“你什么时候下班啊，我饿了，要不要去吃饭？”

    　　“马上就可以，我上去收拾一下，你们在这儿等我，我带你俩去吃大餐。”

    　　凌梓欢很开心，霍芸的到来像是一阵及时雨，暂时扑灭了她心里焦躁的情绪。

    　　霍芸应声说好，小丫头立马往总部大厅内跑去。

    　　凌梓欢走后，霍芸拎着奶茶和穆沂站在楼下大眼瞪小眼。

    　　街头来来往往的行人很多，但他们俩之间的气氛很尴尬。

    　　霍芸的性子和凌梓欢很相似，不喜欢这种压抑感，她对着穆沂晃了晃奶茶袋子，“你要不要喝奶茶？”

    　　穆沂面无表情地摇头，“不用，谢谢霍小姐。”

    　　“哦……”

    　　真尴尬！

    　　难怪小欢欢叫他木头，确实很木！

    　　霍芸扯了扯嘴角，和穆沂搭话的心思也彻底打消了。

    　　两个人在街头安静地驻足了片刻，很快凌梓欢就背着书包跑了出来。

    　　“木头，你开车了吗？”

    　　小丫头冲到霍芸的身边，挽着她的手臂看向穆沂询问。

    　　穆沂颔首，对着辅路的方向昂了昂下巴，“车在路边。”

    　　“那走吧，去郦城尊，芸芸第一次来，咱们去吃郦城菜！”

    　　就这样，一行三人上了车，径直前往郦城尊。

    　　途中，霍芸将洒出不少的奶茶杯拿出来，递给凌梓欢时，直言问道：“小欢欢，那天你给我打电话哭的那么伤心，到底是怎么回事？”

    　　霍芸是个混血儿，深陷的眼窝一瞬不瞬地凝着凌梓欢，让她有种无所遁形的错觉。

    　　小丫头接过奶茶，犹豫了几秒，才支吾道：“晚一点和你说吧。”

    　　话落，凌梓欢又想起一件事，“对了，你来郦城，住在哪里啊？”

    　　霍芸喝奶茶的动作顿住，斜睨着她，“你说呢？我在这人生地不熟，你舍得让我住酒店？”

    　　凌梓欢嘿嘿一笑，“当然不舍得，那正好住我家，我有好多心里话想和你说呢！”

    　　“这还差不多！”

    　　霍芸傲娇地哼了一声，眉眼俱是笑意。

    　　闺蜜间的谈笑总是单纯又真挚的，转眼郦城尊已经近在眼前。

    　　凌梓欢和霍芸拿着奶茶杯一前一后地下了车。

    　　穆沂则跟在她们身后不远处，随行保护着。

    　　随着他们踏进郦城尊的大堂，霍芸突地想起一件事，蹙着眉头撞了下凌梓欢的臂弯，“小欢欢，我住你家合适吗？

    　　我刚想起来，我姑姑说过两天也要来一趟郦城，要是知道我住在你家，她万一登门拜访，会不会很唐突？”

    　　闻此，凌梓欢不以为意地反问，“这有什么唐突的？我家有好多好多个客房。

    　　你姑姑来的话，不想住酒店，也一起住在我家不就好了！”

    　　霍芸状若认真地思忖了片刻，随即摇了摇头，“算了，先不想了，等她来了再说！”

