

    程正没有收回视线，似乎也没有受到白慕川的影响。

    他依旧看着向晚，“向老师，你过来看看！”

    在这么多人的面前，他给了她一个尊称。

    向晚狐疑的视线扫他一眼，又探究地看向白慕川。

    然后，慢吞吞从椅子上站起来。

    “看什么？”

    “认一下尸！”

    程正说得很平静，理所当然。

    就像……让她选一下菜似的。

    可向晚心里却是咯噔一声，脚步略略迟疑。

    她跟梅心不一样。

    并不是一个总给尸体打交道的女性，每一次见到这东西，都会有一层麻酥酥的鸡皮疙瘩……

    而且，看照片和看实物更是两回事。

    “咳！尸体……在哪儿啊？”向晚问。

    “这。”程正侧了一下身子。

    向晚这才知道，他面前那个玻璃一样的柜子里装的是什么……

    “给她看照片吧。”白慕川沉吟半晌，突然说话。

    果然还是自家男人心疼自己……

    向晚梗塞的喉咙松开，感觉松了一口气，程正却沉了语调。

    “照片和实物的感觉，一样吗？”

    这是一个反问句。

    带一点嘲意，脸上又摆着礼貌而不失讽喻的微笑。

    向晚心尖一蛰。

    如果不敢去看尸体，怎么做白慕川的女人呢？

    “确实是不一样的！”

    向晚笑笑，走了过去。

    那一脸淡定的样子，完全没有了刚才的紧张。

    不过短短十来秒，她就调整好了自己。

    程正视线恍惚一下，竟被她这一张突然绽放笑颜的美好面容给迷惑……

    久久，没有挪开视线。

    “程队！”白慕川沉沉的面孔，不那么好看，“你得挪开一点。”

    他是挡在储尸柜前，但没有挡住向晚的视线。

    所以，这句话的含义，绝不仅仅只是表面上的意思。

    技术队里的几个，都是聪明人，看他俩眼对眼的样子，似乎意识到什么，纷纷闭嘴不言。

    “没事，没事。不挡我……”向晚勉强拉开一张笑脸，又转头对白慕川小声笑，“你别紧张我，又不是没有看过死人！”

    白慕川眉心拧了拧，没有说话。

    程正也默默退开一步。

    脸上什么表情，眼神却微妙地别开了。

    白慕川走到向晚的身边，拍拍她的肩膀，默默为她打气！

    “看一下，是你见过的那个人吗？”

    在问心庵里，唯一一个与凶手打个照面还活着的人，是向晚。

    所以，她除了是案件的受害者，也是一个目击证人。

    只可惜，凶手当天始终戴着面具。

    她的证词作用，也就无形中减弱了。

    甚至，只能用做参考……

    “咳！”向晚嗓子眼里有点堵，痒痒的难受，好不容易才收敛心神，正视那一具没有衣物的尸体……

    这是一张陌生的面孔。

    一个陌生的男人。

    向晚可以很肯定，她没有见过这个人。

    他身上伤痕累累。

    看来那天，摔得不轻。

    但他的眼睛，没有完全闭合，留了一丝细细的缝，死鱼眼一样没有光芒。

    但向晚这样站在他的面前，居高临下地看着他。

    却好似可以看到，他也在看她……

    一种古怪的悚然从心底升起。

    向晚其实很恐惧这样与死人相视，却不得不让自己镇定——

    认真看。

    认真找感觉！

    找那天在问心庵里的感觉！

    如果是那个人，总会有一丝熟悉感的吧？她想。

    默默的，她的目光自上而下，又自下而上……

    这个男人的眼里，有戾气，有慌乱，也有恐惧。

    跟她此刻一样的恐惧。

    不！也许比她此刻的恐惧更甚！

    尸体已经在尸检时折腾过了！

    可程正很专业，他脸上的表情，还保留着死前的样子！

    向晚看着他，一直看着，脑子里浮现出一个怪异的画面……

    大雪纷飞的山上，这个男人惊恐地看着面前的人，流露出对世间最后的一丝留恋，然后摔下山崖，死在茂密的野林里……

    “是他吗？”白慕川锁定她的脸。

    苍白如纸片一样的脸，波光潋滟的眼睛……

    不说话的向晚，老僧入定一般，让人莫名心悸。

    “不像！”

    向晚没有转头，声音像在飘。

    视线，还一直盯着那具尸体。

    “他不甘心死！”

    向晚说到这里，突然抿了抿嘴唇。

    “我感觉他死前的表情很复杂。有意外，有痛恨，有求生的欲望，也有想要报复的心思……”

    嗯？几个人都看着她。

    尸体的脸上，确实有表情。

    但大多数人死前，脸色都不好看。

    恐惧，留恋，狰狞，痛苦……都会有。但向晚用了这么多形容词来描述，他们却是意外的。

    白慕川视线深深看她，没有说话。

    梅心却是好奇起来，“你的意思是说？”

    向晚突然转头，看向程正，“你们在现场勘查的时候，就没有发现有第三人的痕迹吗？”

    程正：“你想说什么？”

    向晚解释，“这个人的样子你们也看到了，一个满带戾气的人，实说，看他的面相，也不像什么好人。而且，他的样子，不像是在毫无准备地情况下死去的，我觉得这样一个人，恐怕会想方设法留下一点什么线索吧？鱼死也要网破，他不会便宜了对方……”

    “呵！”程正突然笑了起来。

    他不是一个爱笑的人。

    实事上，今天晚上在这里，他一个笑容都没有。

    众人不知道他笑什么，纷纷看去。

    程正的视线，却给了白慕川。

    “按你的要求，今天我们重新梳理了一遍物证鉴定结果，然后发现了一个被我们疏忽的地方……”

    “什么？”

    “死者身上的血衣——”

    程正说到这里，拿出资料来，指给大家看。

    “经DNA检测发现，死者血衣上其他部位的血迹都属于死者自己，唯独袖口这一小块血迹里，查出了别人的DNA。而且，不止一个人……”

    “啊！”还有这样的事情？

    向晚惊悚了。

    不怪程正他们疏忽。

    一个人身上大片大片的血迹都没有问题，现场与其他地方也没有发现第三人的痕迹，就连死亡原因都是跌落摔死——谁会想到他血衣的袖口上，有一点小小的血迹，里面藏着别人的DNA？

    还不止一个人的DNA？

    技术队的一群人，突然就兴奋起来。

    与刚才的死气沉沉不同，发现线索，大家的话就多了起来。

    “程队厉害！这都能发现……”

    “这一共，有几个人的DNA啊？”

    好奇！

    大家都好奇！

    程正微微抿唇，“三个。除了死者自己，还有另外两个人——”

    说到这里，他视线突然转向白慕川，补充。

    “两个熟人。”

    当！向晚心里一跳。

    听到熟人的时候，她脑子里突然就出现一个画面。

    ……去医院的孟炽和戚科。

    然而，却听到程正说：“一个是戚科，一个是叶轮！”

    在锦城无尸案里，剧组那些人都经过好几轮严格的排查。他们的个人资料、指纹、DNA都有在资料库里备案。所以，对比起来非常容易。

    “马上调查叶轮和戚科——”

    白慕川话没有说完，就见向晚皱起了眉头。

    “现场没有搏斗的痕迹，他俩的血液是怎么搞到死者的袖子上去的？而且，各位请注意，不是一个人的血，是两个人。我们假设凶手与死者发生争执，不论是二对一，还是一对一，两个人同时把血迹染到死者袖口上……那么一小个地方的可能性，有多大？”

    ……确实不大。

    白慕川眯眼，“你有什么想法？”

    向晚眼睛转了一圈，慢慢望定白慕川，给他一个自信的微笑。

    “我想，我猜出来死者是谁了……”

    白慕川锐利的目光微微一凝，“你是说《灰名单》剧组的人？”

    果然是他男人！

    一个眼神就明白她的意思了。

    向晚微微点头，“你忘了刚才我们过来时，碰到戚科的事了？”

    没错，就算不是剧组的人，也至少与剧组有关！

    白慕川问她：“你在问心庵看到那个人的时候，他的袖口上有血迹吗？”

    嗯？

    这个问题把向晚问住了。

    那天相见，她的情况很特殊。

    心慌意乱外加恐惧，看东西未必仔细。

    印象里，那人一身雪白的道袍。

    很干净，整洁，她并没有发现血迹。

    不过，那一件道袍是广袖，袖口部分相当宽大，血迹又不在前面，不能排除她没有注意到的可能……

    “我不敢确定。建议找《灰名单》剧组问一下，最近有没有失踪的人，再调查一下戚科和叶轮。我猜，尸体的信息大概就明朗了！”

    “好！”

    案情有进展，大家都精神！

    白慕川深目里微微泛起冷光。

    他的手指，有节奏地敲击着桌面。

    像在思考什么……

    大约过了十来秒钟，像是下定了决心，转头看着屠亮。

    “通知老五马上归队！干活！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，月底了哦，票票投碗里，要不就要清零啦！

    还有书城的小伙伴，请加入姒锦团队，帮做一下暑期应援活动……

    谢谢么么哒！

    