    冉秋叶看大巴车上的气氛有点沉闷，便开口说道：“好了，各位同学，今天吃的好不好啊？”

    “好…”众人齐声回答。

    “那就好，今天玩得开心吗？”冉秋叶再问。

    “开心…”同学们大声回答，气氛终于热烈起来了。

    “那我们一起来唱歌吧，让我们荡起双桨…”

    “小船儿推开波浪…”

    ……

    贾易也沉浸在歌声里，跟着轻声哼唱着。

    四点五十八分，大巴车停在校门口，冉秋叶再次点名，然后学校铃声就响了起来。冉秋叶赶紧宣布放学了。

    贾易等了会就看见小当蹦蹦跳跳的出来了。看见贾易时吓一跳。

    “呀，哥哥，你怎么比我还快…”

    “今天是我们班进行参观劳动，回来的早。”

    “哥哥，那好玩吗？”

    “好玩，等下接了槐花一起说。”贾易看着小当渴望的小眼神，故意拖着，逗小孩子还是挺好玩的。

    接到了槐花，小当马上带着妹妹一起追问。贾易被磨的受不了也就只能简单的说了一遍，特别是听说中午吃羊肉，引得小姐妹俩口水都快流出来了。听完后小姐妹俩羡慕的不得了。

    事说完了，也已经回到家了。

    “奶奶，我们回来了…我带妹妹出去玩了。”

    “嗯。”

    没再说什么，出门后。

    槐花低下头，委屈巴巴的摸了摸肚子。

    “哥哥，我饿了。”

    贾易把桃源加热过的馒头从怀里拿了出来，“你们看这是什么…”

    说着把馒头分成两半递给两个妹妹。小姐妹俩捧着馒头甜甜的笑着。

    “吃完了你们就自己去玩吧，哥哥有事。”

    “嗯…”

    贾易感觉身体有点不正常，和同学两个人一起抬东西，而且这男同学以前身体比贾易好多了，抬了几趟贾易还没什么感觉，合作的同学就气喘吁吁的，非要歇歇。

    难道是因为这几天一直在喝桃源泉水的缘故。在树下找了一块石头，大概五十斤左右，两手一抬，起来了，没感觉有多重啊，单手提了下，有一点吃力，看来桃源泉水一直在潜移默化的改变体质啊。太好了，这样就有很多事能做了。

    对了，桃源空间里向日葵成熟了。

    赶紧回家，回家后，拿出作业，贾张氏看了一眼，没说什么。

    闭上眼，精神体来到桃源，快速收获向日葵，全当种子吧，现在还不够。反正它长的快。

    能操控空间就是爽啊，如果要自己种，想想要翻地，平地，挖坑，撒种，盖土。现在没种多少还好点，等种子充足时，一个人累死也干不完啊。

    看看几只动物，给小羊喂水，不错啊，都睁眼了，也能走几步了，把他们移到山上小溪边。

    进山洞看看，微调了下湿度，毕竟是生活在水里的生物，与鸡还是有不同的。

    睁开眼睛，把作业本装回书包。

    “儿子，听说你们今天去农场了。”

    秦淮茹回来了，一进门就问了。

    “是啊，对了，这里还有六个窝窝头。”

    贾易边说边拿出饭盒递过去。

    “今天中午在农场吃的，回来时，农场还送了三个。”

    “好，那我晚上少做几个。”

    “妈，你手上的是什么…”

    “这是你何叔感谢你帮忙送的十斤棒子面。这个月粮食够吃了。”

    说着放下布袋过来温柔的摸了摸贾易的小脑袋。

    “你何叔也回家了，刚才还在问你呢。你去他家看看吧。”

    “何叔，找我有什么事啊？”

    贾易直接推门进去，何雨柱的门是从来都不锁的，不然也不会让棒梗把家给掏空了。

    “棒梗啊…”

    “何叔，我改名了，叫贾易，容易的易，你以后可以叫我小易。”贾易连忙打断。

    改名就是要从日常点点滴滴做起，以前偷鸡摸狗都是棒梗做的，跟我贾易又有什么关系呢。

    “你妈是说过，瞧我这记性，小易啊，上次多亏了你啊…”

    “没什么，都是我应该做的。对了，何叔，许大茂怎么样了，您知道吗？”

    贾易现在特想知道许大茂的下场。

    “说到这个我就高兴，许大茂倒大霉了，本来秦京茹的事他就没得逞，顶多厂里因为作风问题把他开除了事。最多再关几天。结果你猜怎么着？”

    何雨柱一脸高兴的卖着关子。就差在脸上写上快问我…快问我了。

    “何叔，那后来怎么了。”这点小要求贾易还是能满足的。

    “嘿嘿，本来今天许大茂要下乡放电影的，他去不了，厂里就派人下去通知了，结果那个村长一听到许大茂的事，再加上听说许大茂放映员肯定干不了了。他转身召集了附近几个村长，来到公安局就把许大茂给告了。”

    “何叔，他们能告什么？”

    “嘿嘿，没想到吧，要不怎么说许大茂坏呢，他下去放电影，如果村子不给钱，不给好处就不开机，这不是索贿吗，而且他还跟乡下的好几个寡妇不清不楚的，最重要的还是好几个寡妇跑到公安局要赔偿。这下，许大茂可就彻底说不清了。”

    原来是这样啊，这是引起了连锁反应了。

    “何叔，那最后怎么处理的许大茂啊。”

    “许大茂被送到XJ进行劳动改造了，具体期限不知道，还不知道能不能回的来呢。”

    “哦，这样啊…不是说要赔偿吗，他有那么多钱赔吗。”贾易疑惑道。

    “当然没有了，这事其实厂里也是有责任的，要不是轧钢厂监管不严也不会出这样的事。这不厂里补上了差额。”

    “咦，何叔，你怎么知道的这么清楚的。轧钢厂没有保密吗？”

    贾易有点诧异，出了这种丑事不应该保密淡化处理吗。

    “中午，厂长几个人吃饭时听到的…估计也没法保密，这事说实话闹得挺大的。”

    “对了，不说他们了，你小子这几天挺安分的啊，我房间居然没丢东西了…”何雨柱满脸揶揄的看着贾易说道。

    “何叔，我已经洗心革面，重新做人了。偷是不对的，所以我不会再这么做了。”贾易郑重的保证道。

    偷东西本来就不对，再加上名声实在不好听啊。而且我都有空间了，马上就不愁吃的了。

    “好，有骨气，不过你以后和妹妹饿了，就自己进来拿，反正我也不锁门…”何雨柱不在乎的说道。

    “不用了，何叔，你还是锁门吧，你还真以为只是我一个人进来拿啊，大院又不止我一个，更不只我才饿，人在饿的受不了的时候什么干不出来…”

    “也是啊…”

