    杨志荀，男，25岁，北部荒野龙石镇人，精英级战力，力量17敏捷22体质16灵力11，主要技能，机动车驾驶，主要职业，冰蓝城丞相助理……

    数小时后，冰蓝城十九所女子贵族学院的女性学生会干部云集于冰蓝城皇宫会议厅，每个人的手里都拿着一份报告。

    现场很安静，只有翻过纸张的沙沙声。但报告只有一页，翻来翻去就几句话，这么做的目的为了给丞相大人留下认真阅读的好印象。

    十多分钟过去了，没有人起身发言，于是陈兴开口询问，“都看完了吗，有没有什么想法？”

    问过三遍后，一名金色马尾辫的女生站了起来。

    “丞相大人，请恕我直言……”

    “安杰丽尔，圣嘉丽女子学院学生会会长。”鬼狐俯下身体，在陈兴耳边低声介绍。

    女学生会长戴着眼镜，很有书卷气，只见她高举着报告，神情严肃地说道，“这位杨助理的各项条件里，恐怕只有丞相助理这一项是加分的。”

    “而且这唯一的加分项，还是因为可以作为接近丞相大人的跳板。”

    话音落下，在坐的其余十八所女子贵族学院的学生会代表都微微点头，投以赞同的目光。

    “所以我建议，以杨助理目前的情况，只能往普通学校里去找，贵族学校没有合适的。”

    “但是这就产生了另外一个难题……”安杰丽尔抬了抬眼镜，“丞相大人提出的要求是，绝对不能骗杨助理的钱。”

    “这条恐怕没有女生能做到。以报告中对杨助理性格的分析，女生是一定会从他身上弄钱的。”

    “这就像把鱼放在猫的嘴边，想要让它不吃是不可能的。”安杰丽尔分析道。

    其余十八所女子贵族学院的学生会代表齐齐鼓掌，表示赞同。

    “所以你们就是办不到了？”陈兴眼睛一眯，绽放寒芒。

    目光所到之处，学生会代表们纷纷低下头，不敢直视他的眼睛。

    “黑狱第二审判官！”

    “在！”鬼狐大声应道。

    “带她们去参观参观黑狱，然后再回这里开会。”陈兴吩咐道，威胁的意思已经全部写在脸上了。

    “丞相大人！”安杰丽尔快步走到陈兴面前，九十度鞠躬行礼，“就算您将我们全部抓起来，我们也无法满足您的要求。”

    “因为这是一个不可能完成的任务。”

    安杰丽尔深吸一口气，拉了拉衬衣，认真地说道，“如果丞相大人想找女朋友，我们全校的女生都会非常愿意，包括我自己在内。”

    安杰丽尔扭过头，扫了一眼在坐的其他女子学院的学生会代表，“当然也包括她们。”

    “但是帮杨助理找，请恕我们能力有限，爱莫能助。”

    贵族女生们十分抗拒，陈兴也没有办法了，毕竟强扭的瓜不甜。

    不过他提出“不能骗杨助理的钱”这个基本条件时，心里也有些忐忑，因为小杨由内至外都是一副好骗的样子。

    谈不拢，陈兴也只好散会，毕竟贵族学院都是权贵们的子女，无故逮捕会导致局势动荡。

    贵族女生看不上小杨的条件，平民女生又会骗钱，这该怎么办呢？

    陈兴转念一想，干嘛这么麻烦，给小杨同学找个宫廷女仆不就得了！于是他激活黑表，拨打了凯瑟琳女伯爵的语音，向其说明情况。

    “丞相大人，请恕我拒绝。”凯瑟琳校长义正言辞地回答道。

    “你什么意思？”陈兴声音一冷，表示很不高兴。

    “杨助理没有贵族头衔，不符合拥有宫廷女仆的条件。”

    “我可以给他安排一个男爵头衔。”陈兴说道。

    “就算大人安排了，也只是荣耀贵族头衔。杨助理没有相应的封地和实力，仍然不符合条件。”凯瑟琳拒绝道。

    “这……”陈兴有些语塞，对方说得有理有据，完全没有办法反驳。

    红土世界的贵族制度已有数千年历史，各项条条框框非常严谨，几乎没有空子可钻。就算是他，现在也只是子爵头衔。只是位高权重，凯瑟琳必须给面子他。

    “就不能给点儿特殊照顾吗？”陈兴改用商量的语气。

    “这样对其他人不公平，对女孩子们更不公平。”

    “她们奉献一生，努力学习，认真做好每一件事情，就是为了服务于真正的强者。”

    “杨助理不是强者，丞相大人的要求，在下恕难从命。”

    宫廷女仆的路子就这么断了。

    但陈兴依然不放弃，继续想办法，他很快就想到了索拉。

    在强大的主脑搜索引擎下，全世界几十亿的人口里面，总有合适的对象。

    [资料检索中……]

    漫长的等待后，黑表发出嘟的一声，检索结果出来了。

    [很抱歉，没有找到合适的对象]

    连主脑都没办法，这下陈兴彻底没辙了。

    贵族女生看不上，平民女生会骗钱，宫廷女仆不符合条件，确实是一个巨大的难题。

    陈兴想到了放弃，但是一转眼，看见小杨正在倒水，目光有些痴呆，水溢出来了都没有觉察。整个人就像丢了魂，如同一具空洞的木偶。

    “不行，我必须照顾好下面的兄弟！”

    陈兴暗自下定决心，一定要解决小杨的个人问题。

    一番绞尽脑汁的冥思苦想过后，陈兴脑内灵感一闪，想到了地球上卖茶叶的小姑娘。

    “索拉，你给我开发一个小程序，满足以下条件……”

    主脑计算能力超强，经过半小时的开发测试，终于大功告成。

    “小杨啊，你过来一下，给你介绍一个女朋友……”

    陈兴把小杨叫过来，给他一个网上的社交账号，介绍道，“这是一个外国女生，叫婧婧，长得非常好看，水灵灵的……”

    “你们先聊聊，以后有机会再安排见面。”

    小杨加了对方好友，陈兴又放了他半天假，欢天喜地的网恋去了。

    这其实是一个智能ai聊天机器人，就和网商的客服机器人差不多，能够和客人聊天，回答一些基本问题。

    虽然只是一段计算机程序，但好处是永远不会背叛，也不会要钱，每天发几条恋爱信息，让小杨沉溺在幸福快乐之中。

    只要有爱，真人假人又有什么关系呢？况且网恋可以还找各种借口，避免见面。

    看着小杨欢乐的样子，陈兴感到了难言的欣慰，总算是解决了一块心病。

    但是，还没高兴多久，新的问题又出现了。

    [主人，在婧婧没有任何要求和暗示的前提下，杨志荀主动转账发钱，说是给婧婧的见面礼……]

    陈兴抿了一口茶，听到消息差点儿喷出来。

