    “你说得的确没错，摩拉克斯已经在【请仙典仪】上遭人刺杀身亡。可你相信吗？一个统治了璃月几千年的神明，居然就这样死掉了，加上璃月七星对摩拉克斯尸首的处理方式，到处都充满了可以。”

    “这一点...想必钟离先生你也察觉到了吧？既然这样的话，倒不如帮我这个忙，因为不止是那位朋友，连我自己都想和摩拉克斯见上一面。”

    说完，公子将目光转向一旁的林彦，一开始他还没注意，但在仔细打量了一番之后，他居然露出了一种十分惊喜的表情。

    “你该不会就是那个【拯救了蒙德的英雄】吧？”公子像是确认一般对林彦发出疑问。

    “是啊，你认识我？”林彦倒是没想到，公子居然只是看了几眼就能认出自己来，看样子女士回去后，已经将自己的事情报告给了冰之女皇。

    “那当然，你的事迹可是已经在我们愚人众内部传开了，能把那个女人气成那副模样，也足以见得你的能力。说起来，【女士】虽然成功带回了风之神的神之心，可她在回去之后却被女皇大人臭骂了一顿。”

    “至于臭骂她的原因...你还记得当时的那块魔神残骸吗？那可是【博士】花了好大劲才从一座秘境里面得到的，女皇大人甚至还为那块魔神残骸注入了一缕神力，可以说，那玩意是【博士】这几年来的心血。”

    “结果你猜怎么着，【女士】为了能成功拿到风之神的神之心，居然派人将魔神残骸给拿走了，并放在蒙德城吸引你们的注意力，而她则是趁机袭击了风之神。”

    “说起来也奇怪，巴巴托斯好歹也是最初的尘世七执政，居然这么轻易就被人打败。也难怪蒙德这些年的实力越来越弱，居然还派那么多人外出远征，真是可笑。”

    一连串的发言下来，公子解释了不少东西。

    比如当初蒙德发生的那场灾难，其根本原因是因为【博士】研究的魔神残骸被【女士】拿走，并投放在了蒙德城。而那块魔神残骸之所以会这么强大的原因，是因为冰之女皇为其注入了一缕神力。

    虽然只是一缕神力，但毕竟是当今的尘世七执政之一，所以可以大大增幅魔神残骸的力量。

    这样一来也就解释得通了，林彦本来还很惊讶，一个执行官就能让蒙德陷入这么大的危机，那愚人众岂不是能直接踏平整个提瓦特吗？

    而且不得不承认的是，蒙德的确如公子所说那样，近些年的实力开始变得越来越弱，加上大团长法尔伽率领蒙德绝大部分战力外出远征，更是大大削弱了蒙德本身的力量。

    如今的蒙德，完全可以说是七国当中实力最弱的一国。

    虽然这是事实，但身为蒙德的子民，优菈在听到这话后，脸色明显变得难看起来，甚至有多次想要上去教训一下公子的想法，但都被林彦拦下。

    先不说优菈能不能打得过他，在这种地方发生争斗，本就是一个极不明智的选择。在他们巩固自己在璃月的威望之前，暂时还不能闹事。

    “虽然很想现在就和你交手一番，不过我还有别的事情，所以下次见面的时候再说吧。”说完，公子把目光看向一直沉默的钟离，“那么钟离先生，你愿意帮我这个忙吗？”

    钟离双手抱胸，若有所思片刻后说道：“抱歉，我今天没空。”

    遭到拒绝的公子表情顿时一愣，旋即笑道：“没想到钟离先生居然也会拒绝别人，不过没关系，今天不行的话那就明天。若是钟离先生你明天有空的话，可以在明天中午的时候去【琉璃亭】，我已经让人预约过了，就看你自己来不来。”

    【琉璃亭】是璃月港有名的酒家，除此之外，还有一家名为【新月轩】的酒家同样在璃月港内十分有名。

    这两家完全可以说是璃月港内声望最高的酒家，其消费量也远比万民堂这种小馆子要高得多，一餐吃个几十万摩拉那都是常见的事情。

    “【琉璃亭】吗？在璃月有着悠久历史的【璃菜】，我已经有许久未曾品尝过，若是这样的话，明天我去。”本来还没有去的打算，但一听到公子说要去【琉璃亭】，钟离便立刻改变了原有的想法。

    毕竟琉璃亭饭菜的味道，就连他都找不出什么值得挑剔的地方，而且因为其消费量巨大，甚至还得提前三个月预约，所以他很少有机会去琉璃亭。

    现在有了这么好的机会，他当然不会放过，反正买单的人也不是他，不去白不去。

    “哈哈哈，果然，只要有吸引人的事物，钟离先生就绝对不会放过机会。”大笑了两声，公子说道，“既然这样的话，那我们就说好了，明天中午琉璃亭见。”

    说完，公子转身离去，完全没有打算逗留的意思。看得出来，岩之神的死亡对他的影响也很大，毕竟他的任务就是要取得岩之神的神之心，如今岩之神死了，就连尸首都被璃月七星藏在了不为人知的地方，他可有得忙了。

    “钟老爷子，明天真打算去赴约？”钟离正打算离开时，林彦却突然开口叫住了他。

    转过身，钟离回答道：“既然已经答应了，当然要去。”

    公子所说的那位朋友，林彦如果没有猜错的话，应该就是荧他们，毕竟在游戏剧情里，主角第一次见到钟离便是被公子带到琉璃亭那次。

    本来他还愁要去什么地方找他们，结果现在，钟离和公子的出现，也间接性让他知道了荧他们的下落。

    “如果我没猜错的话，他的朋友应该也是我的朋友。是一位金发少女和一个飞在天上的小家伙，很容易认的特征。如果钟离先生真的要去，那就替我捎个口信吧，告诉他们我已经到了璃月，要找我的话可以去这个地址。”

    说着，林彦将自己所住的旅馆名字告诉了钟离，因为明天他们要去参加拍卖会，所以不能和钟离一起去。

    “原来如此，我明白了。”点了点头，钟离说道，“我答应你的请求，如果对方的特征真的如你所说一样，我会告诉他们你的下落。这是属于我们两个之间的契约，我一定会遵守的。”

    答应了林彦的请求后，钟离便转身离开。

    林彦二人则是继续在街上逛了几圈，等到天色渐晚，这才回到了旅馆，并为明天参加拍卖会做了一些准备。

    ......

    第二天一早，还在睡梦中的林彦突然被外面嘈杂的声音所吵醒。

    睁开睡意朦胧的双眼，下床后正准备把窗户关上继续睡觉，却看到大街上居然挤满了行人，而且每一个人都朝面朝着同一个方向。

    “怎么回事？”深感疑惑的林彦将脑袋从窗户探出，发现这些人所朝的方向居然是飞云商会。

    很显然，他们都是冲着这次拍卖会去的。

    “我靠，不是说巳时（9:00-11:00）才开拍卖会吗，这才卯时（5:00-7:00）啊。”

    突然联想到了什么，林彦转过身，将还躺在床上熟睡的优菈喊醒，趴在地上的小白也被他的喊声所吵醒。

    “干嘛啊？”被叫醒的优菈一脸不爽，“这天才刚亮啊，让我再睡会儿。”

    说完，优菈翻过身，正准备继续睡觉时，却又一次听到了林彦的喊声。

    “快点起床，不然就抢不到拍卖会的位置了，那群人也不知道是怎么回事，提前这么早就开始排队。”

    将刚才所看到的一幕叙述了一遍，听到这话的优菈立刻坐起上半身：“这么早？啊，烦死了。”

    一脸起床气，优菈现在的样子有些莫名的可爱。

    “实在不行的话，你就继续睡觉，我和小白去参加拍卖会就行了。”提出了建议，林彦不知道的是，其实小白也没睡够，但它可没有选择的权利。

    在床上坐了一会儿，优菈的样子看起来像是在考虑一样，最终，轻叹一声的她说道：“算了，毕竟是一年一次的拍卖会，如果错过的话还挺可惜的。”

    随后，她又用一种锐利的眼神看向林彦：“出去，我要换衣服，要是被我发现你偷看的话，那你就死定了！”

    耸了耸肩，应下了优菈的命令后，林彦便将缩小后的小白塞进口袋，并带着它来到楼下。

    点了两份简单的早餐，林彦坐在一张桌子前默默的等待优菈。

    不久后，优菈从楼上走下来，二人一起吃过早餐后，便匆匆忙忙的朝飞云商会赶去。

    一路上都显得十分拥挤，这和前两天的气氛完全不同，二人费劲九牛二虎之后，终于是穿过人群来到了飞云商会的大门前。

    飞云商会附近更加拥挤，人群已经挤满了周围十多米的地方，甚至都不得不出动千岩军还维护秩序。

    进入飞云商会内部需要以下两个条件：一是必须要有总务司发放的通行牌，如果没有通行牌，则会被视作入侵者抓起来；二是需要支付三万摩拉的入场费，这点钱对于璃月港的居民来说虽然算不了什么，但本次拍卖会的上限人数是一千人。

    也就是说，如果能把所有座位都坐满的话，那光是入场费，飞云商会就能净赚足足三千万摩拉，这个数目在林彦看来，着实是有些恐怖。

    拍卖会虽然是几个小时后才开始，但因为就已经开始招人入场了。以林彦他们来的时间，想要进入会场内部肯定需要很久，但站在大门一边的一位家丁却注意到的二人。

    那正是那天招呼他们的家丁。

    “两位大人，请到这边来！”叫住在人群中有些无法落脚的林彦二人，家丁招呼着他们从后面进入到了会场内部。

    “老爷特地吩咐过我，如果看到二位大人的话，就让我带你们抄小路进来。”家丁说道，“今年的拍卖会可真热闹，比往年热闹了不知道多少，我们都有些忙不过来了，这可多亏了二位大人啊。”

    “请吧，老爷已经为你们准备好了位置，现在在会场里等着二位呢。”说完，那位家丁便转身离去，大门处虽然有千岩军在维护秩序，但也需要他们来确认入场人员是否符合进入条件。

    顺着家丁所指的方向走去，二人很快便来到了会场内部。

    会场内，已经有足足数百人在等待着拍卖会开始，因为人群密集，加上现在正好是夏天，所以略显得有些燥热。

    他们大致看了一下，发现坐在一楼的都是一些身份十分普通的居民，而坐在二楼的那些，则都是身份无比显著的商业大亨与官吏世家的人。

    飞云商会的当家同样坐在二楼，当注意到林彦与优菈出现后，他便赶忙从座位上站起来，并朝着二人不停挥手。

    注意到了正在不停挥手的当家，林彦并没有急着回应，而是从口袋里掏出了两张面具，并将其中一张递给了优菈。

    “戴上这个，免得到时候被人记住长相。”

    拍卖会举行的时候，他们两个人肯定是坐在当家的身边，这不妨会让其他人一眼就看出，他们就是那个拍卖神之眼的人。所以为了避免不必要的麻烦，林彦特地准备了两张面具。

    戴上面具后，二人来到当家身边。

    “二位，你们可算是来了。”面带笑容的朝二人说道，当家指了指不远处两张椅子说道，“请，我已经为你们准备好了最佳的观看位置。”

    与林彦预料中的一样，当看到当家对他们二人如此恭敬时，立刻就吸引了其他人的注意。

    有的人向这边投来好奇的目光，而有的人则是投来意味深长的眼神，还对站在一旁的下人发出了什么指示。

    “二位吃过早饭了吗？如果还没吃的话，我就去招呼下人准备一些。”招呼着二人坐下后，当家也是坐在他们的身边，毕竟主持拍卖的人并不是他，所以他也可以挑个地方坐下来观看。

    “不必如此，我们已经吃过了。”林彦拒绝了对方的好意，并说道，“说起来...怎么没见到你家的那位二公子？听说令郎勤奋好学，才华无比出众，是璃月港年轻一辈的翘楚，若是可以的话，我想与他见上一见。”

    飞云商会的二公子，是游戏中的四星水系单手剑角色——行秋。一位才华出众的小说家，曾出版过几本书籍，但因为写作风格的缘故，在璃月并不受众，成绩也比理想的差远了。

    虽然他的小说在璃月卖不出去，但却出乎意料的在稻妻大卖了，稻妻文人争相模仿，试图能够写出一本与之匹敌的作品，却始终无法超越他的作品。自此，他的作品便在稻妻文坛中有了一席之地。

    而且，阿贝多经常会为行秋的小说提供插画，这也是为什么璃月对其小说有着【神插画配字典】的评价。

    不过...行秋本人似乎并不知道自己的书籍已经风靡稻妻，若是他得知的话，肯定会继续创作更多的作品吧。

    至于现在嘛...可能是因为之前的打击，他已经没有再创作小说，而是学着许多武侠小说中的主角，在璃月境内到处行侠仗义。

    或许某一天突然心血来潮，他又会重新归来也说不定呢。

