
　　两人的战斗中，有身影被击退，已经不是第一次。

　　但前面的许多次，都是周元觉的身影，而现在，被击退的，却是九灵王之影！！

　　这代表着此时的周元觉，已经完全将九灵王之影压制，接下来，甚至有可能取得最终胜利！

　　难道，这一场战斗之后，乐园历史总榜第一，就真的要易位了吗？

　　如果是真的，那么这绝对将会是震惊整个东十三区的消息，毕竟，他击败的可是九灵王！

　　光幕之前，许多观察者也发出了惊呼，似乎准备迎接新历史的到来。

　　“想要成为历史总榜第一，可没那么简单。”

　　就在这时，一个声音从人群中响起，众人循着声音望去，只见一个浑身长满触须，看上去滑腻腻的古怪生物站在众人中心缓缓开口。

　　此人，是整个观察室的总负责人，权限最高，资历最深，年岁最长，甚至有传言称，自从乐园创立之初，这位就已经在观察室任职了。

　　如果是其他人说话，众人还会质疑，但既然是这位开口，那恐怕事情是真的还会有变故。

　　众人不禁再次转头，将目光再次投注在了光幕战场之上。

　　到底还会发生什么样的变故？

　　刷刷刷！！

　　在巨大的冲击之下，九灵王之影的身躯在地面翻滚，飞出了十几公里的范围，才最终停了下来。

　　在这个过程中，周元觉没有继续追击，而是站在原地，静静的看着对方。

　　九灵王之影缓缓从地面上爬起，肉眼可见，他的胸膛有了一处深深的凹陷。

　　他受伤了，数万年以来，这是九灵王之影，第一次被正面击退，第一次受到伤害。

　　而这，似乎触发了某种奇特的机制。

　　从地面爬起来之后，九灵王之影没有继续攻击，而是站在了原地，那茫然的双眼之中，似乎产生了某种波动。

　　他的视线，第一次从周元觉的身上挪开，似乎那系统设置的攻击指令，失去了效用。

　　嗡嗡嗡！！

　　与此同时，天空之中出现了异状，一团九色云朵在九灵王之影的头顶汇聚，仔细观察，会发现这朵九色云彩，完全由无数细小的符文结构所组成。天籁小说网

　　轰隆！！

　　猛然之间，云层之中炸响了一道惊雷，一道九色雷电从天而降，轰在了九灵王之影的身上。

　　这是什么情况？！

　　无论是周元觉，亦或是乐园中的观战者，还是光幕之前的大部分工作人员，此时都一脸的愕然，不知道究竟发生了什么。

　　为什么天空中会忽然出现云层？又为什么会诞生闪电？

　　难道是系已经认定九灵王之影已经失去了获胜的可能，要主动判定其失败了？

　　数万年以来，不要说挑战历史总榜第一，就连有资格挑战历史总榜前十的存在也是少之又少，很多观察员在任期间甚至无法见到任何一个这样的存在，因此一些机制他们根本就不够真正了解。

　　不对！

　　随后，众人就惊讶的发现，那道九色雷电不仅没有给九灵王之影带来任何的伤害，反而产生了一些奇特的变化。

　　那具完全由黑影构成的九灵王之影，正在九色雷电的洗礼之下，逐渐褪去身上的阴影，或者用另一个说法，那就是这些九色雷电，为九灵王之影注入了色彩。

　　一寸一寸，九灵王之影的身躯变成了彩色，与正常生物的身躯没有任何不同。

　　一头黑色的短发，呈现棕红色的庞大身躯，肌肉快快隆起，面目显得无比阳刚与完美，那张脸上，不再如之前那般看不清任何表情，而是带着一种自信的微笑。

　　他的眼神扫视周围，即便隔着战场，观战的众人也感受到了一种强大的压力。

　　那双眼睛之中，充满了让人难以直视的锋芒。

　　最终，他的眼睛投在了周元觉有些错愕的脸上，微微露出了一丝笑容：“好久没出来活动活动了，你就是我这一次的对手么？”

　　众人的脸上再次露出了极度惊讶的表情。

　　强者之影，居然还会说话？！！

　　······

　　······

　　与此同时，东十三区某处星域。

　　无数空舰正悬浮在星域之中，形成了乌泱泱一片包围圈。

　　其中，有一座空舰的体积，如同真陆一般巨大，那恐怖的压迫感，是任何空舰都难以拥有的。

　　在这座巨大的空舰指挥舱之中，一道高达六米的庞大身躯站在巨大的落地窗前，看着星域中的一切。

　　一身金色的铠甲，红色的斗篷，将此人本就无比壮硕的身形衬托的更加威武，如同神明一般能够散发光芒。

　　此时此刻，他目光所对之处，却是一片乱象。

　　空域之中的空间剧烈扭曲，似乎产生了空间折叠的情况，在星域边缘地带，扭曲的空间看上去就像是一团团燃烧的火焰的形状，阻挡了一切视线。

　　并且，伴随着这些无形之火的燃烧，越来越广阔的空间被扭曲，纳入了这一片混乱空间的范围之中。

　　“乱星区域的范围越来越宽广了，再任由‘煌火’这样蔓延，会出大问题，已经有数十个星域，上千颗生命星球被折叠了进来，若是其中的‘真源’完全被煌火消化，那恐怕整个东十三区都会有危险。”

　　处于这具高大身影身边，一个身材娇小，皮肤呈现黑紫色，身材婀娜的女子声音沉重的说道。

　　“不错，九灵王，我们必须尽快做出应对。”

　　另一边，一个浑身笼罩在斗篷之中，只有枯槁的手臂露出的佝偻老者开口。

　　“我知道了，现在还需要一些具体情······”

　　九灵王点了点头，但话语之间，却忽然停顿了一下。

　　“怎么了？出了什么事情了么？”

　　皮肤黑紫色的女子用奇怪的目光看着这个完美如同神明一般的威武巨人。

　　周围的其他工作人员，也感知到了动静，同时投来了目光，似乎随时准备聆听九灵王的吩咐。

　　“没事，是我的问题，就在刚才，我感知到，我留在元星组织之中的意识印记被触发了。”

　　九灵王说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百一十四章 神降免费阅读。https://www.23sk.com 