    13.赌注

    电梯门关了又开，陈旖旎愣滞小半秒，额头那块冰凉的触感快消失，才缓缓走进去。

    电梯像是个被吸入了玻璃管中来回穿梭的胶囊，淡蓝色玻璃墙外日头依然毒辣，烈阳穿云而过。

    有点晕。

    远见玻璃长梯尽头，江星窈自然地迎上正往去走的沈京墨，并排从长梯向下。

    两扇电梯门在眼前关闭。

    男人烟灰色的背影和额头的触感，同时消失了。

    “京墨哥哥。”

    沈京墨抬起手腕看时间，目光落在残留余热的手背片刻。

    倏然听到了这么一声，他脚步一顿，思绪归位。

    见是江星窈，他微微讶异，扬起唇朝她礼貌地笑了笑，脚步没停，直沿着楼梯向下走。

    低沉声音落得轻快又冷淡：“怎么在这？”

    江星窈跟着他下来，笑着：“还没开始拍摄，我就随便在这边走走，参观一下。”

    她抬头打量大楼内部高端大气的装潢和陈设，“好久没过来了，感觉和以前没什么变化啊，刚才我还差点走错了路。我下午都想把这边的拍摄推掉了，封面都拍完了。”

    沈京墨薄唇轻扬，脸上没什么表情。

    “我听说s&r借了高定给lamour拍内页吗？”江星窈试探着，“真的么？”

    “嗯。”

    s&r的高定一向是不会轻易外借的。

    他们和lamour一直有合作，沈京墨还握着大半股份，而且这也是沈京墨把沈何晏推给lamour拍封面所开的条件之一。

    江星窈不乏兴奋地说：“那就好。”

    沈京墨回眸淡笑，“怎么了。”

    “没事。”江星窈也笑，打了个哑谜。

    就算她名头再盛，无数奢侈品加身不在话下，几大家族关系交好，镀金价值十分高的顶奢s&r的超季新品也不会优先考虑到她。

    一般都是借给s&r的御用model和亚太地区的总代言人穿的，可谓千金难求。她还不够资格，秀场上也的确没什么拿得出手的成绩。

    这次若不是经纪公司再三要求，加之听说沈京墨大挥手笔把s&r明年春夏的超季新品都借给了lamour，她是不会接这么一个名不经传的业内新兴时尚杂志的拍摄邀约。

    她不过就是想知道，他这么做究竟是为了沈何晏，还是想给陈旖旎的lamour镀金，助一臂之力让其在业内站稳脚跟。

    江星窈想到这里，不太畅快地换了个话题：“我刚才还去试了你们的新香水——brokenheaven？”

    沈京墨鼻息微动，淡淡“嗯”了声。

    感冒了，嗅觉比平时灵敏了不少，捕捉到一股雅致的玫瑰香。

    brokenheaven“衰败天堂”是他们新出的一款以玫瑰精油作主调，大胆尝试混了高山冰泉和橘皮清香的香水。

    前调是玫瑰，中调是带点刺激性的橘皮香，后调魅惑又清冽。

    江星窈轻轻抬起手腕，那阵还没散去前调的香气滑过他的鼻尖。

    他眉心一拢。

    江星窈看着他，大胆地问：“好闻吗？”

    沈京墨从她手腕儿移开目光，微笑着，轻颔首。

    “我也喜欢这个味道，名字也很喜欢。”

    江星窈红着脸收手，见他行色匆匆似乎还有别的事忙，也不好意思打扰了。

    上回热搜那事他至今也没问起她，如今她也有些尴尬。

    “我还得去跟广告商谈个代言——对了，我爸妈好久没见你了，有空一起吃个饭吗？叫奶奶跟何晏一起来，刚我也跟何晏说了。”

    “好。”沈京墨依然微笑。

    欢快的高跟鞋声飘远了一阵，沈京墨站定在私人电梯前。他微抬起下颌，容色恢复素来的冷淡。

    对着镜门正了下领带，舒缓一番呼吸，而后打给了助理jessie。

    “通知香水研发部的人，停止发售brokenheaven——我不想再闻到那个味道。”

    天鹅湾商圈云集，摩天大楼林立。

    身处玻璃围廊内，脚下白云滚滚，如同真的置身于钢铁丛林之上，踩在云端。

    陈旖旎喝了杯冰美式，时间差不多快到三点，冰块儿也快化光了。

    转身回到摄影棚。

    下午拍摄即将开始。

    坐在摄影棚一角，她和罗晶翻看上午拍的成片。

    罗晶有近十年在业内顶尖时尚杂志工作的经验，她也是《lamour》创刊之前沈京墨提前从别处挖来的人，眼光十分独到，在很多方面都能跟陈旖旎一拍而合。

    “这张下午一会儿可以再拍一次，打光不太好。”陈旖旎掩着嘴轻轻咳嗽了两声。

    “好，”罗晶听她咳得嗓子都哑了，担忧问，“没事吧？”

    刚准备继续向下说，嗓子如针扎一般疼。陈旖旎背身过去，想找水喝。

    一只骨节分明的手落入眼底。

    沈何晏推来一杯热水，人坐下，皱眉问：“你昨晚到底干嘛去了？不是我助理用车把你送过去的吗，怎么会淋雨？都病成这样了。”

    陈旖旎轻声说了“谢谢”，小酌一口，嗓子稍舒服。

    沈何晏拧眉：“要去医院吗？”

    “不去。”

    “吃药了吗？”

    “回家之前买。”

    “你家里没药？”沈何晏匪夷所思。

    “我不常生病啊，”她没心没肺地笑，转头正色，“江星窈来了吗？可以准备开始了。”

    “来了，在化妆呢。”有人答。

    “s&r借的那两套高定呢？拿来了吗？”

    “都准备好了。”

    “那行，先把咱们的几套拍完吧。”陈旖旎和罗晶准备过去，顺带着安顿沈何晏，“你赶紧换衣服，别拖延进度，晚上不还要去健身么？”

    沈何晏懒懒往椅背里一靠，抱着手臂，没好气地看着她背影。偏开头，自顾自冷笑。

    想到昨晚去了沈京墨家落了场空，心里怎么都不舒服。

    舌尖抵了抵后槽牙，不大痛快地起身，长腿迈开，插兜，去找造型师。

    经过一排排衣架丛林，脚步跟着衣架后的议论声顿住。

    “那会儿我看到总监跟沈京墨了——总监不是病了吗，沈京墨那会儿还去摸她额头……”

    “然后呢？”

    “好奇怪啊，他把总监一个人扔那儿就走了——最绝的是又看到他和江星窈在一块儿说说笑笑的。”

    “这是真的要订婚了吧，对情人和未婚妻态度完全不一样啊……”

    “总监好可怜……”

    “哎——！！”

    一通乱响伴随此起彼伏的叫喊，两排挂着价值不菲的高定服装的衣架相互勾连，叮铃哐啷，七歪八倒。

    沈何晏收回脚，吹了个悠长的口哨。

    “不好意思，你们没事吧？”

    沈何晏这张脸还是挺有辨识度的，有个lamour的小员工还是他粉丝，刚他拍摄时没敢靠近，这会儿人就站自己面前，几乎语无伦次：“没事没事……”

    没等对方过来找他要签名，沈何晏人一晃就走开了。

    身后爆发出兴奋的尖叫：“妈妈——是沈何晏！！！！”

    拍摄过半，lamour的服装都拍完了。

    有几张的角度却怎么看怎么都不舒服。罗晶安排下去，麻烦两位model重新拍一次。

    江星窈的经纪人过来问是哪里出了问题。

    江星窈坐在不远，用手优雅地在耳侧轻轻扇风，向这边看。

    罗晶心猜应该是她不想换了，所以才叫经纪人过来交涉。

    几张照片里，她表情和动作都不够自然，与一旁的沈何晏一比显得很不协调。

    罗晶好声气地解释了一通。

    “难道不是服装和角度的问题吗？刚才为什么不说？”

    “实在不好意思……”

    陈旖旎见罗晶为难，起身来解围，指尖一扬指照片，笑着说：“您看男model的表情就很到位，两人这么放一块儿很不协调。”

    见是陈旖旎，考虑到那些大大小小心照不宣的传闻，经纪人脸色都警觉起来。

    陈旖旎倒是不惊也不惧，徐徐笑着，说话时嗓音略有点儿哑：

    “您不觉得吗？就打个比方，两人站一起，一个笑一个哭，不是不够协调么？”

    一个笑，一个哭。

    江星窈闻言暗自冷笑。她听了这话怎么都不舒服，起身过来。

    从一周前沈宅餐桌下来，两人又打了照面。

    “江小姐。”陈旖旎眼角一扬，看向来人，温和一笑，“你觉得呢？”

    “我觉得不需要重新拍，不用那么麻烦，”江星窈语气冷淡，用手扇了扇风，“直接进行下一组吧，不然我不拍了。”

    经纪人立刻接言：“就s&r那组。”

    “江小姐要穿s&r那两套高定？”陈旖旎笑着问，眼底却没什么情绪。

    江星窈拍了一天也累了，不想显得自己多么崇媚那几套了不得的顶奢高定，神色冷冷。

    从上次餐桌一面，她就总觉得陈旖旎跟她那个妈一样，有数不清的千疮百孔的心眼。

    据说她和沈京墨还纠缠不清。

    六年了都是如此，剪不清理还乱，像是谁也不肯放过谁。

    从今早到现在，周围人也都能看出来她俩是能不碰面就不碰面。

    一个是顶奢集团太子爷传闻中爆过热搜的未婚妻，一个是他从未向外宣扬也从未否认过的秘密情人。

    两人今日头一回打照面，就是浓浓的火.药味。

    有早期待两人碰了面能大撕一把的，兴奋地拿出了手机，准备随时在私人小群直播战况。

    罗晶先咳嗽一声，打破了死寂般的沉默：“不如两边都各退一步？先拍s&r的，lamour的明天来补拍吧？江小姐可以腾时间过来么？那个轻纱确实太繁复了，穿一次做个造型就得半个多小时。”

    好一会儿江星窈点点头，算是摆出了态度。

    “陈总监呢？”

    “好啊。”陈旖旎微笑着点头，“那明天我抽空过来给江小姐补拍，也麻烦江小姐明天再来一趟了。”

    气氛一瞬缓和。

    五分钟后。

    s&r派来后场的工作人员推着衣架进来，对准备拐进去换衣服的江星窈抱歉地说：

    “不好意思江小姐，沈总只借了两套男装给你们……”

    人都走得差不多了，罗晶和陈旖旎准备去楼上。成片还要给沈京墨过目。

    刚才他助理来电话催促，说他晚上还有要事，不会等太久。

    沈何晏的表现力一直不错，换了两套高定很快就拍完了。

    江星窈没等第二轮拍摄开始就走了，走时脸色很不好。她经纪人还嚷嚷着说今天一事决不能宣扬，否则就等律师函吧。

    陈旖旎从洗手间出来，绕过走廊一侧。罗晶在走廊尽头打电话。

    罗晶今年四十，正与丈夫离婚中。

    最近他们在争夺还在小学三年级的儿子的抚养权。

    虽罗晶在工作上性格孱软，但陈旖旎听着她对于争抚养权一事，态度坚决语气铿锵，全是为人母的坚韧。

    她就没这样的好运气。

    以前父母就跟踢皮球一样把她踢来踢去，阮慈还经常说，生了她是人生最大的败笔。

    一生病就爱胡思乱想，身体虚弱了，心智也跟着虚弱。

    侧身倚在玻璃围栏，她垂着眼，目光沿着今天沈京墨和江星窈走下去的玻璃长梯，出了片刻神。

    下意识抬手，摸了摸额头。

    好烫。

    再远远一瞧，忽然见江星窈朝她走来。

    江星窈一直在等拍摄结束，算着时间差不多了，便上来找她。

    “陈小姐。”

    陈旖旎听了这声还有些怔然，微抬眸，眉间簇着笑，脸色疲倦又虚弱。

    “你是知道s&r只送了男装过来吗？”江星窈深深喘气，平复着在胸口盘旋了个把小时的怒火，“你是故意问我要不要穿？”

    陈旖旎嗓音徐徐略带哑意：“我只是按照你经纪人和你本人的意思进行了合理范围内的理解。而且，穿男装登上时尚杂志表现力还不错的不在少数。”

    “是么，”江星窈没好气地笑了笑，“你还真是会说话——沈京墨喜欢你这张能说会道的嘴吗？”

    “说实话，他不太喜欢。”陈旖旎笑容不减。

    “他到底喜欢你什么啊？”江星窈有些无奈，“我都搞不懂到底是你离不开他，还是他离不开你？”

    陈旖旎默了几秒，语气依然很淡：“你误会了，他不喜欢我。”

    江星窈看着她，眼眶就泛了红。

    “——不过，我可以跟你打个赌。”

    陈旖旎摇曳旗袍下摆，凑近她。

    “明天你来拍摄，我一定给你最好的时尚呈现力。”陈旖旎偏头一笑，容色散漫表情却很认真，“你也不必觉得丢脸，而且，这也是我们应该做的——”

    江星窈刚想说话，陈旖旎又挑了挑眉眼，进一步说：“我也知道你为什么来找我——你说了，我很能说会道，所以我不想跟你吵架，你也吵不过我。”

    “……”

    江星窈哑口结舌。

    上次在餐桌上就是如此，陈旖旎几句话就能给她堵得好像是她在惹是生非。

    那边罗晶电话也快打完了，陈旖旎最后看了江星窈一眼，笑了笑，勾过眼角，就往那边走。

    刚一番话好像是透支了所有精力，踩着从窗外流泻入内的一片霞光，脚步虚浮。

    叮咚一声，电梯落在脚边。

    她忽然虚弱至极，人晃了一瞬，罗晶叫了一声她名字，还没接住她，她就落入一个怀抱。

    凛冽低沉的气息包裹住她。

    “沈总……”

    天边晚霞喧腾得诡谲明烈。

    江星窈站在不远，看到是沈京墨，眼圈更红了。

    好不容易能站直了，陈旖旎头脑昏胀，都没听清楚他在她耳边说了些什么，是讥讽还是嘲弄，囫囵就想推开他。

    可是没力气。

    忽然有一种莫名的情绪，一点点从她心底滋生。

    她抬手勾住男人肩颈，滚烫脸颊贴在他胸口，自然地依偎住他。

    而后抬眸，看向不远的江星窈。

    ——真不好意思，赌大了。

