    那长老有些吃惊，因为他听说过秦风的名号，那可是大名鼎鼎的人物，他想这样有名气的人是不会这样打扮的，也不会这样进入万家庄。

    此时秦风的身上依旧是有些不伦不类，还是地球上的衬衣将裤子，穿的是一双胶鞋，周围的人都是有些好奇的打量他。

    “我看你打扮奇特，难道不是本洲之人，我听闻外邦打扮奇异，你老实交代，是不是外邦而来，如果是，我倒是可以考虑考虑。”

    秦风知道，这个话世界也并非他们这一个修真世界，他们这个地方名为新洲，万里之遥，所以一般人很难完全见识，不过除了新洲之外，在遥远的地方，还有两大洲，他们的范围甚至比新洲更大，一个叫龙洲，一个叫禹洲，这两大洲，很多人只是从古文之中得到知识，传闻比新洲更大，同样是修真世界，实力无法预料。

    也有好事者自远方而来，但是非常少，毕竟路遥远，即使你是高手，没有几年的功夫都很难到达新洲。

    秦风的打扮，让他们怀疑是来自外洲，这也不奇怪，不过秦风依旧是说道：“我不是外洲之人，而是本邦之人，如果你们非要认识我，那我还是改日再来吧。”

    秦风打算绕道而行，他对这一带还是有些了解，以自己的实力，想要进去不难，可是那长老却是冷笑道：“我看你分明就是来刺探军情的是吧，看看我们这里把守严不严实，现在看到如此严实，你都没有办法进去，就打退堂鼓了，想走，没这么容易。”

    秦风冷笑道：“那你想怎么样？”

    “怎么样，当然是将你抓起来，然后审问你的来历，如果还是不招的话，我们可以将你扣押在这里，等到你招了再说。”

    秦风摇摇头，没说话，他不想跟万家庄的人动手，可眼下不动手不行了。

    “既然你们这样胡搅蛮缠，那我也就只能奉陪到底。”

    长老哈哈大笑道：“好，老子好久没有跟人交过手了，今天就用你来练练，不然的话，我这把老骨头都要散架了，所有人都靠边，谁也不能上知道吗？”

    秦风看这个老者完全就是想玩玩，拿自己的事情根本不当回事，心里也是有些恼怒，随即站好位置，等待攻击。

    那老者一番活动身体，这才慢悠悠的拉开架势说道：“小子，不要说我万家庄的人欺负人，你先上。”

    秦风冷笑道：“既然如此，那我不客气了。”

    他没打算跟这个老头客气，想要速战速决，随即一个飞身，出现在老头的面前，老头也是高手，地尊级，而且修炼十几年了，见到秦风的速度奇快，惊讶之余，马上就放出防御，一股强大的灵力出现在他的周围。

    秦风要的就是这个效果，他并没有直接攻击，而是放出了自己的冰寒领域。

    瞬间老头连同他的防御完全被冰冻住了，灵力防御依旧是存在的，秦风想要进入其中也不是容易的事情，但是老头此时也被完全冰冻，无法动弹。

    老头的双眼有些惊恐的看着秦风，这个时候才明白秦风不是等闲之辈，不过他也不慌张，嘴里说道：“小子有两下子，不过就凭这个还不够。”

    那老头的话音刚落，秦风叫道：“是吗？那这个够不够。”忽然凭空之中出现一道闪电，准确无误的击中了老头的身体，那老头顿时感觉浑身一震，随即抽搐不止，因为冰冻，他根本就无法动弹，只能眼睁睁的看住闪电一次又一次的击中自己。

    不过秦风掌控了能量，不会将老头给活活劈死，但是也足够老头喝一壶的了，几次下来，老头皮肤都变黑了，终于是求饶道：“大哥放我，大哥放我一条路，我认输。”

    秦风听到这个话，这才笑眯眯的说道：“你真的认输了吗？”

    那老头赶忙说道：”认输了，我认输了，请你放开我。“

    “那你会不会叫人来收拾我？”秦风继续笑道。

    “不会，我绝对不会再叫人来收拾你的。”

    秦风这才满意的点点头，将那老头的冰寒领域收回，老头顿时就从站立的状态摔在了地上，周围的人看到他全身的衣服多烧焦了，头发更是一根不剩，变成了一个光头，那光头都是黝黑的，完全被闪电给变黑了。

    “好小子，实力果然不一般呀，老子小瞧你了，不过现在你就没有机会了。”

    老头忽然站了起来，刚刚秦风的攻击掌控了力道，所以只是外伤，对他的内伤根本就不大，依旧是可以施展实力，秦风也没想到，这个老家伙变化这么大，直接就反悔了。

    “看来你是想反悔刚刚说的话了？”秦风说道。

    老头冷笑道：“当然，你以为我能让你离开这里吗？如果让你离开的话，我今天被你收拾的事情岂不是要传出去，你让我以后怎么在这里混，我好歹也是一个长老，这个面子我还是要的。”

    秦风摇摇头道：“几年不见，这个万家庄怎么变成了这个样子，如果见到方思行的话，我一定要当面问问是怎么回事，他是不是又变的懒惰了。”

    听着秦风这样说他们的老大，这些人脸色都有些不对劲了，这个家伙居然将自己的庄主当做一个手下一般的对待，真是岂有此理。

    “小子你活得不耐烦了吗？我正愁着抓不到你的把柄杀了你，现在你敢对我们庄主如此的不敬，那就不要怪我不客气了，大家都听到了，这个家伙敢出言不逊，对我们庄主不敬，现在就给我将他抓起来，抓不住的话，直接杀了都没事。”

    秦风心里真的有些后悔，刚刚就应该不用留手，直接将这个家伙劈成煞笔，也不会出现现在这个情况了，他还是对人性有所放松警惕呀。

    对面的几个年轻弟子早已按捺不住想要出手了，全部都冲了上来他们都是大宗师的实力，虽然知道秦风实力很强，但是他们人多呀，而且这里可是万家庄的地盘，这里动手了，很快就会有人来相助的，他们怕什么。

    何况后面他们还有长老，几个年轻人是血气方刚，都想表现一下，冲上来就各种施展技能，想将秦风一招击败。

