    “爸爸你....”听到宁风致呵斥，尤其还是当着史莱克敌人蓝巳的面，宁荣荣眼眶瞬间湿润了起来，扑进剑斗罗怀中，轻声抽泣。

    剑斗罗虽疼爱宁荣荣，却也知道宁风致的心思，无奈只得轻抚宁荣荣的脑袋，以示安慰。

    “宁宗主，剑斗罗前辈，有机会我会去贵宗做客的，我的同伴还在等我，失陪了。”蓝巳将这一切看在眼里，没有多说什么，拱了拱手，偏头眺望向裁判，淡淡的道：“裁判，可以宣布比赛结果了吧。”

    “啊...哦，我宣布，本场预选赛获胜者是天斗皇家学院二队。”闻言，裁判终于反应过来，手执扩音器，宣布比赛结果。

    蓝巳没有继续待在这的兴趣，再度对宁风致与剑斗罗二人点头示意，然后头也不回的往天斗皇家学院休息区走去。

    在路过史莱克等人身旁时，蓝巳与唐三对视了一眼，轻蔑一笑，在后者以及其余史莱克众人或不甘或恐惧或憎恶的目光中，走出了场外。

    看着蓝巳远去的身影，宁风致不禁有些头疼，他原本是想要借这个机会撮合蓝巳与宁荣荣的，却没想到宁荣荣一来就把人家得罪的这么死，满是无奈的叹息一声，带着剑斗罗以及宁荣荣走到史莱克等人身前。

    先是礼貌性的朝玉小肛点头示意，“大师。”

    然后对唐三道：“小三，我们又见面了。”

    “宁叔叔，让您见笑了。感谢您救治我的同伴。”唐三强挤出一丝笑容，躬身答谢道。

    宁风致淡淡一笑，道：“千万别这么说，你们是荣荣的朋友，既然荣荣喊了你一声三哥，我这也只是举手之劳而已。而且这次谁也没料到蓝巳会出场。所以你们才会在未尽全力的情况下被打了个措施不及。我相信，只要你能发挥全部实力，未必会输给蓝巳。”

    宁风致的话，无疑给了唐三一个巨大的心理安慰，确实，别说全部实力了，他是连十分之一的实力都没使出来，就败了。又或者说，在他叠加的三层蓝银囚笼被蓝巳破开的瞬间，他就知道这场斗魂比赛，史莱克战队是不可能获得胜利了。

    因为蓝巳不单拥有万年第四魂环，所表现出来的魂力，还要高过他们所有人，除非他们以最强的阵容登场，又或者他掰碎八蛛矛使出蝠翼轮回暗器手法，否则根本没有一丝获胜的希望。

    “小三，还记得你问过我关于你父亲事情吗？”宁风致跳过了方才的话题。

    闻言，唐三原本黯淡的双眸亮起一丝光彩，“宁叔叔，莫非您查到了什么？”

    “有个人或许知道一些。”宁风致露出神秘的笑容。

    ............

    与史莱克一方低沉的气氛相比，蓝巳这边却是满心欢喜。至少叶泠泠、朱竹清、孙不语三人是如此。

    “阿巳，你实在太厉害了。”蓝巳刚一回到天斗皇家学院二队专用休息区，朱竹清就迎了上来，扑进蓝巳怀中。叶泠泠则是跟在朱竹清身后对蓝巳露出甜美的笑容。

    虽然早已知晓蓝巳的强大，可当再次看到蓝巳以一敌七，不废吹灰之力就战胜史莱克战队时，还是忍不住震惊。

    尤其是当看到唐三使用蓝银囚笼将蓝巳困住，然后戴沐白、小舞、泰隆、京灵、黄远五人同时向蓝巳发动攻击时，两位美女的心几乎都要提到嗓子眼了。

    因为在那种状态下，面对一名拥有顶级强攻系兽武魂的魂宗，外加四位三十五级以上魂尊全力攻击，几乎没有任何一名魂宗能够抵挡。

    但直到戴沐白等人坠地，她们方才知道自己的担心是多余的了。

    又或者说，她们低估了蓝巳武魂进化后的强大。在被困住的情况下，仅凭第一和第二魂技，就秒掉了戴沐白四人，而唯一靠瞬移逃掉的小舞，也被蓝巳提前判定瞬移方位一脚踹下了比赛擂台。

    “呵呵，竹清说的对，那史莱克战队实力虽然不错，却也远不是阿巳的对手。”一旁的孙不语附和道。

    “好了，今天的比赛已经结束了。我们也该出去了。”蓝巳笑着摇了摇头，没有因为方才的胜利而忘乎所以，跳过了的话题。

    于他而言，这还仅仅只是一个热身而已，甚至于就连热身都算不上，他真正要做的是凭借一己之力杀穿整个大赛，顺带给小猫咪创造和她姐姐平等状态下一对一的机会。

    很快，蓝巳、叶泠泠、朱竹清、孙不语一行四人就走出了大斗魂场，原二队七名成员像是罗罗兵一样，跟在四人身后。

    在走出大斗魂场的刹那，不远处，宽敞的街道上，一道声音吸引了二队众人的目光，“阿巳...”

    只见一辆豪华马车缓缓驶了过来，停在路边，被掀开的车窗内，露出一张与雪夜大帝有几分相似的年轻面庞。

    “阿巳，那位是...”孙不语声音颤抖，显然是认出了来人的身份。正是太子雪清河。

    蓝巳缓缓点头，“孙老师，就麻烦你帮我将竹清和泠泠送到住宿的酒店了。最近天斗城有可能会不太平静，某些学院的领队老师可能会做出为了让自家学院晋级而猎杀天才学员的事情。”

    他指的自然是原著那个猎杀唐三最后反被唐三阎王帖反杀的时年。如今没了冰火两仪眼内的药草，唐三阎王帖是造不出来了。可同时也没有原著那么锋芒毕露。时年很有可能会将注意力打在自己这边人身上。

    尽管，还未到那个时候，但总归防患于然是好的。

    “你的意思是说史莱克...”孙不语露出愤怒的神情。

    “不，不是他们，他们还没有那么大的胆子。”蓝巳摇了摇头，目光转向朱竹清和小猫咪，“竹清，泠泠，雪大哥找我可能有点事，你们等我回来。”

    闻言，二位美女微微点头，虽然对于蓝巳刚刚所说的话感到很震惊，但最起码蓝巳跟在太子雪清河身边，安全还是有保障的。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

