    8分钟过去了，场上比分14:9……

    又过了一会儿，眼看马刺得分只是无法破双，球队主帅司马维奇实在看不下去了，他最终选择叫停了比赛。

    另一旁，王泽林却和队友们兴奋地击掌。因为此时场上的一切，都在按照原计划进行。

    打马刺，绝不能让速度慢下来，哪怕他们明明手感一般，到手的14分足足比马刺多了7次出手，命中率真的是刚刚过40%。

    但是……架不住王泽林能抢板啊！

    打了快11分钟，马刺全队一共拿了8个篮板，而对面的王泽林，一人就包揽了7个篮板球，开拓者全队一共拿下了11个篮板。

    可以预料的是，如果今晚双方的有感依旧这么糟糕，王泽林将迎来一场篮板大爆发。

    好在，两队进攻端互相喂饭的同时，场面也并不显得沉闷。因为在防守端，双方打的可谓是激情四射。

    激烈的碰撞、蛮横的对抗、动辄人仰马翻的画面，都让球迷们兴奋不已，直呼道：

    来呀，互相伤害啊！

    en，唯一尴尬的可能就是，前期预热了半天，却没见有人射进……球。

    第10分58秒的那一次暂停回来之后，还是老邓肯镇得住场子，篮下强打阿尔德里奇得手，终于帮助马刺今晚得分破双。

    随后在下一个回合，又送出了一记精彩的背传，助攻伦纳德底角命中了马刺队本场第一记三分球。

    而没多久，最后17秒钟，开拓者球权，王泽林当仁不让地接过了关键球处理权。

    面对斯普里特和丹尼格林的两人夹击，篮下虽然没进，但也造成了斯普里特的犯规。

    唰！唰！

    两个加罚全都稳稳的命中。

    第一节12分钟比下打完后，19:14，开拓者领先5分，这便是双方第一节交出来的成绩单。

    一边效率低到令人发指。

    “这样的得分真实出乎意料，任谁也想不到，两支在常规赛场均得分可以进前5的球队，季后赛首次遭遇战居然是比拼防守。这场比赛，仿佛让我看到了新世纪第一个十年的防守大战。”

    于加把眼镜摘下来擦了擦，以掩饰自己的尴尬。一旁的张合理又何尝不是如此。

    其实也不能怪他们，实在是这场比赛打得看似热闹，实则除了开拓者队刚开局的两个扣篮之外，剩下的高光时刻真是寥寥无几。

    当然，对于电视机前的天朝球迷而言，只要自己最关心的王泽林有精彩表现就足够了。

    首节战罢，王泽林打满了12分钟，贡献7分7篮板1盖帽1助攻，还差1个助攻，就能够将五大数据全部填满。

    第二节回来，两队都摆出了核心加轮换的搭配。

    到了季后赛，基本上每过一轮，便意味着下一轮遇到的对手会更强大。因此，对于球员实力、心理素质、果敢程度等各方面的要求，也会越来越大。

    这也是为什么，到了季后赛，很多车队都会采取10人轮换，更有甚者，9人轮换，8人轮换都有可能。

    当然，时不时也会有一些倒霉蛋遭遇伤病的困扰，有时候甚至连8人轮换都凑不齐。

    典型不过后世的骑士绝地七武士！

    “七武士”听着令人动容，实际上说白了就是其实当时没有别的备用球员了，只能狠艹那些个最靠谱的。

    回归正题。

    场上，开拓者队的阵容是王泽林+巴图姆带着莫威廉姆斯+康尼特李+加内特三名轮换球员。

    打马刺这种作风严谨、讲究团队至上的球队，有时候摆上莫威廉姆斯这么一位乱战高手，总能收获出乎意料的效果。

    就比方说现在。

    踏上赛场，莫威廉姆斯此刻的心情激动不已。

    遥想刚被交易到开拓者时，在他眼里，除了5大主力之外，就只有一个年迈的加内特能够给自己的队内地位稍稍造成威胁。

    不过，他还是有信心坐稳球队第六人的位置，再说了，哪怕坐不稳第六人位置，作为利拉德休息时开拓者替补控卫第一顺位人选，他还是很有信心的。

    谁知道，好日子没过多久，球队管理层就从休斯顿交易来了一个后卫线上的防守悍将帕特里克贝弗利。

    那时候，莫威廉姆斯就意识到了危机感。

    毕竟，当下的这支开拓者队，进攻天赋可谓是满满，甚至是溢出的，缺的就是后卫线的防守悍将。

    后来，事态的发展也证明了莫威廉姆斯的预感，贝弗利的到来不可避免地占据了一部分控卫替补时间，莫威廉姆斯的上场时间，也从一开始的15分钟+，下滑到10分钟出头。

    不幸中的万幸是，开拓者本赛季不单单是常规赛冠军，到了季后赛更是势不可挡，一路剑指总冠军。

    最重要的是，开拓者有着联盟里硕果仅存的两名天朝球员为之效力，背靠亚洲最大的球迷市场，曝光率是不需要担心的。

    常规赛期间，受此福利，莫威廉姆斯和其他板凳席上的球员一样，收到了好几家天朝企业的代言邀请，赚了一点外快。

    看在钱的份上，他心中的感受才好受了些。

    但这家伙毕竟是个现实的人，明白场上数据对于一名NBA球员的重要性，特别是莫威廉姆斯这样习惯了流浪的球员。

    季后赛开打时，他心中就有了打算：今年最好的结局就是跟随王泽林等大腿在季后赛一路过关斩将，收获一枚总冠军戒指后，等到夏天借着总冠军预热，赶紧跳槽，选一个适合自己的新东家。

    而现在，主教练之所以在西决这么大的舞台早早的将自己拿上来，莫威廉姆是自然明白其中缘由，但他也并不感到有什么不对。

    有时候，不怕别人利用你，就怕你连被别人利用的资格都没有。

    于是，带着好好在广大球迷以及无数媒体和球探面前好好表现一番的雄心，莫威廉姆斯上场之后，刚到前场，没等王泽林落好位置，就迎着托尼帕克的防守自信三分出手。

    “我尼玛……哎呦，好球！”

    篮下，见到这一幕，王泽林心中暗叫不好，刚准备让莫威廉姆斯感受一番来自祖安的亲切慰问时，一转头，却看到皮球空心入网。

    凭借小莫此记神仙球打进，开拓者队本场成功突破20分的关卡。

    22:14，开拓者领先8分。

    朝廷台解说席上。

    “我靠……真的漂亮！头的果敢！就得这么打！”

    “哎呀……喂，进了！卧槽，球进了！”

    于加和张合理两人被场上发生的这一幕搞得心脏病都快犯了，幸好两人职业素养够高，嘴瓢子没等大脑的回馈，瞬间改口高夸莫威廉姆斯的进球。

    马刺替补席，司马维奇也被莫威廉姆斯的神仙三分吓到了，纷纷环顾左右：

    “我原本以为王泽林已经够变态了，没想到有人比他还不讲理……这是谁的部将？”

