    

    听到戴老板的话语，白泽少也是松了一口气，待在戴老板的办公室里面，他还真的是有些压抑，冲着戴老板和李宏伟敬礼之后，白泽少直接退出了办公室。

    白泽少离开之后，戴老板扭头看向了身边的李宏伟：“怎么样，你觉得这小子怎么样？”

    “很有潜力的一个年轻人，更重要的是他对档国的忠诚”李宏伟没有过多地思索，直接说道。

    “你说的倒也没错，的确是一个很不错的年轻人”戴老板肯定的点了点头，心里面则是想到了昨天的时候，白泽少对钱一海下手的狠劲儿，的确是一个值得相信的人。

    “这小子天生就是吃这碗饭的，当初在训练营的时候，第一关的刑讯，他可是破了许多的记录，所以我觉得他是一个非常不错的人选，就看处座想不想放人了”李宏伟有些期待的看着戴老板。

    “人选的事情，现在先不着急”戴老板挥了挥手，打断了李宏伟的期待：“倒是训练营里面出来的其他人，你都安排好了吧”

    “全都安排好了，再有三天这批人就会离开山宁”

    “嗯，到时候你也和他们一起去，反正都是生面孔，到时候也好开展工作，毕竟现在的上海，可谓是鱼龙复杂，日本人又在一旁虎视眈眈，我们必须加强我们在沪的力量了”戴老板有些感慨的说道。

    “请处座放心，属下一定为党国尽忠”

    “行了，这几天抓紧和家里人团聚一下，完了就启程去上海吧，我等着你的捷报”戴老板很是郑重的说道。

    “是”

    随后李宏伟也是离开了戴老板的办公室。

    而此刻，山宁的地下组织也是开始行动起来。

    距离钱家别墅不远的一处民房里面，贺书记，郭晓飞以及地下组织的一些成员，全都出现在了这里，这里真是钱一海藏钱财的地方。

    让贺书记等人吃惊的是，这个民房里面，除了有将近一百根金条以外，更多的则是有些药品，而且这些药品的数量非常的可观，关键是这些东西可是管制品，就算有钱也不一定可以弄到。

    而现在红党的部队，对于药品的需求可是一个无底洞，有多少都不够，不过这处民房里面的量绝对够部队使用一段时间了。

    “老郭，我会联系部队的人前来接应，你让我们的同志加紧点，今天晚上我们就将这些东西运出去，免得夜长梦多”贺书记冲着郭晓飞说道。

    “贺书记，你就放心吧”郭晓飞一脸兴奋的说道：“没想到狐给我们留了这么一大笔的财富，不愧是大名鼎鼎的狐，可惜死在了白泽少这个狗特务手中了，贺书记，我们要不要对白泽少下绝杀令”

    “不用”贺书记摇了摇头拒绝道。

    “为什么啊，白泽少这小子虽然加入特务处的时间不长，他的年纪也不大，可是却是一个心狠手辣的狗特务，绝对算上是恶贯满盈”郭晓飞恨恨的说道。

    “我要是没记错的话，你这是第三次向我要求绝杀白泽少了吧”贺书记叹息了一声。

    “没错，主要是这小子的危害太大了”

    “可是你忘了我们的工作纪律了，我们不是特务，专门搞暗杀与绑架的渣滓，我们是人民的队伍”贺书记说道最后，语气也是变得越发的严厉了。

    “我知道了贺书记，以后不会了”郭晓飞最后还是放弃了自己的想法。

    “行了，我知道你不甘，不过你可以放心，以后要是这小子在做出什么天怒人怨的事情来，我会批准你们的行动的”贺书记补充的解释了一句。

    “真的？”郭晓飞有些怀疑的说道。

    “当然是真的了，难不成你以为我是一个古板的人，只知道遵守纪律的人？”贺书记有些不满的瞥了一眼郭晓飞。

    “不敢”郭晓飞说完之后，则是快速的离开了原地，和其他人一起整理起民房里面的东西来。

    而贺书记则是查看起手边的绿色铁箱子来，这个不大的箱子，如果他没有猜错的话，里面的装的应该是电台了，也就是狐平时联系上级用的电台了。

    关于电台的处理，贺书记已经有了目标，那就是送给白泽少，毕竟白泽少以后要听从特科的直接指挥，没有电台联系是不太可能的。

    不过因为电台的事情非常的重要，所以刚才的时候，贺书记在发现电台的时候，也是第一时间就拿布子盖住了，她不想让人从电台联想到白泽少身上。

    晚上八点多的时候，天已经完全的黑了下来。

    山宁的地下组织成员，在郭晓飞的组织与带领下，迅速的将民房里面的金条、药品等东西搬到了车里面，然后朝着城外运去。

    而贺书记则是将电台放到了大皮箱里面，坐上人力车，朝着白泽少的家里面赶去。

    当白泽少看到贺书记的时候，也是愣了一下，不过很快就将人让了进来：“贺书记，你怎么来了？”

    “给你送个东西”贺书记说话的时候，将手里的箱子递到了白泽少的眼前。

    “这是什么？”

    “电台”

    “哪来的电台”白泽少皱眉问道。

    山宁地下组织什么情况，他又怎么会不清楚，要知道贺书记现在用的电台，还是他从军需处武阳兵哪里搞来的，现在贺书记却是给他送来了一部电台，由不得他不担心。

    “放心吧，这部电台是狐留下来的，正好你和特科联系也要用的到这东西，所以就给你带来了”贺书记点了点头，解释道。

    “原来如此“白泽少这下完全明白了。

    “行了，我先离开了，电台你自己务必保存好”贺书记交代了一句之后，就急匆匆的离开了。

    就在贺书记离开之后，白泽少也是打开了皮箱，拿出了里面的电台，还有密码本，沉默了片刻后，直接打开了电台，很是熟练的敲出了电文：“狸已就位，请求下一步指示”

    白泽少的电文很快就农力维收到了，亲自翻译完电文只会，农力维直接给白泽少下达了第一任务，并通过电台发了过去：“静默，一直静默，除了每个星期必要的联系以外，其他时间必须静默，另外，争取进入特务处的高层”        

