    “还有，你考虑过这么做的成本和盈利没有？”贾老板继续给麻花藤的心里面扎刀。

    按照你在全国建立储备仓库，然后你要雇佣人来管理这些仓库吧，同时还要负责接待顾客什么的，光是这一套下来，恐怕没有十几个亿的人民币都是打不下来的。

    这还只是开始的成本，以后每个月维护的成本，都在几千万人民币左右，那么按照商超5%的利润来计算，你们每个月最少也要十几亿人民币的销售额才能够回本。

    “我退一万步，就算这些成本大千都出钱替你解决了，那么现在全国有多少人有电脑，又有多少人有网络，要维护这样一个庞大的网站，需要多么巨大的数据库，还有在电子方面的成本？”

    “这样吧，加入我只给你300万人民币的起家资本，你告诉我，你需要多长的时间才能够盈利？”

    “要知道，冷绪心只用了不到一年的时间，他的天星就盈利了，而且还是每个月超过3000万美元的利润！你的计划，要多长时间，才能给我3000万美元的利润？”

    麻花藤被贾老板问的满头大汗，其实这个问题麻花藤不是没有想过，可是贾老板当初可是给了天星几个亿美元的起家资金的，所以麻花藤估摸着贾老板也会给自己几亿美元，压根就没有考虑，资金不够的问题。

    可是现在，贾老板只给他300万人民币，这够干什么？

    再说了，300万人民币而已，他麻花藤自己都可以掏出这笔钱来，干嘛还要加入大千集团军呀！

    “现在你坐回去，考虑我给你的问题！”贾老板让失魂落魄的麻花藤自己去思考这个问题了，然后看向麻云，对麻云说道“麻花藤的企划书是具体的执行除了问题，但是你的企划书，是整个方向都出了问题！”贾老板淡淡的说道。

    “怎么可能，我的方向怎么会有问题！”麻云立刻不解的问道。

    “我看了你的企划书，你是想要打造一个极简风格的即时通讯软件对吧！”贾老板的话听得麻云一愣，因为麻云从来没有听说过即时通讯软件这个名词。

    但是麻云不傻，即时通讯软件一听就是自己设计的这个软件的名词，而且还是一个非常专业的名词，麻云自己都没有想出来的名词，麻云没想到贾亚鹏仅仅是看了一眼自己的企划书，就想出了这个专业的名词出来。

    “果然人和人之间的差距是巨大的的呀！”麻云心里面感叹了一句。

    然后麻云又想起了刚才贾老板对自己说的话，心中顿时又用处一股不平出来，他看着贾老板，想要知道，自己的方向怎么就错了。

    “你设计的软件，从UI上来说，似乎还是很不错的，非常的间接，只有一个姓名栏，点开姓名栏上的好友姓名，就可以直接进行文字沟通，整体蓝色的配色也非常的舒适，从极简风格来说，已经做得很好了！”

    贾老板称赞道，让麻云点点头，可是下一秒，贾老板却哼了一声道“可你错就错在这个极简风上面，只有一个好友栏，好友之间仅仅只能够进行文字沟通，这方向就大错特错了！”

    “极简的风格难道有错吗？”麻云急了“工作本来就是一件非常忙碌的事情，所以我认为，软件必须走极简风格，用最快的速度完成最简单的事情，这才是工作中需要的软件！”

    “好吧，且不说你把这个软件仅仅定位成工作使用的软件有多么的狭隘，我就问你，加入工作中，你的同事需要看一张图片，仅仅只有文字功能的软件，怎么将图片发送给对方呢？”

    “还可以发送图片？”麻云愣了。

    “还有，在进行沟通的时候，是不是有人不喜欢蓝色的背景，他们是不是能够给软件的背景换一个颜色，更加如何他们的审美需要呢？”

    “还有，我们是不是可以同样整合一个邮箱功能进入软件里面，让顾客使用软件的时候，还可以自动使用邮箱功能来进行全面的沟通呢！”

    “对了，在一些工作的时候，如果可以，直接通过咱们的软件发送一些容量较小的程序，是不是更加方便呢？”

    “还有还有，为什么所有人的头像都是固定的一个蚂蚁的形象，为什么顾客不可以按照自己的心意来设定自己的头像呢？”

    “还有还有还有，我认为我们也可以给用户一个展示自己的地方，他们在这个地方可以写一些自己的心情文字，发一些自己的照片，甚至是搞一下网页互动什么的，充满的展示自己嘛！”

    “还有还有还有还有，你居然设定，只能够通过ID来搜寻好友，然后来互相添加好友，这就更加的大错特错了。我看完全可以设计一个随机搜索的功能，大家在网上随机搜索一个好友，够随机的，一起聊天，不是更加的有趣吗？”

    ……

    “最后，也就是最脑残的设定，你这个软件居然是要收费的，每小时还要收3毛钱的通讯费，你这是在找死吗？”

    贾老板一口气说了几十个还有，把麻云整个人都听懵逼了，最后麻云傻乎乎的说了一句“可是这样一来，这个软件就无比复杂了。而且不收费的话，这个软件就没有盈利的办法了，尤其是您加了这么多的功能，那成本就更高，更难盈利了！”

    “放心吧，只要流量起来了，盈利不过是分分钟的事情！”贾老板微微一笑“再不济还有我呢，我可以给你1000万美元的费用，在这笔钱花干净之前，我想你可以找到盈利的办法的！”

    “老板，这太不公平了！”麻花藤气鼓鼓的站了起来说道。

    “闭嘴，我不想和你说话！”麻花藤有乖乖的坐了回去。

    “好吧，你也和他一样，坐回去想一想，究竟是极简主义好，还是功能齐全的比较好！”麻云也被贾老板安排着坐了下来，开始思考人生。

    “好了，到你了，你站起来说说自己的想法吧！”麻云坐了下去，贾老板又对麻花藤说道。

    “可是你刚刚才让我坐下去！”麻花藤欲哭无泪的说道。

