    宁帆说完这些，宝友们都明白过来。

    接着好奇询问宁帆那两个兄弟是怎么回事，没道理他们懂得这么多，还买到假货吧？

    而且听他们的发言什么的，完全不像是新人，一般没有个几年的经验，做不到这么熟练。

    还有砍价的方式，也是在古玩城混得老油子才能明白这是什么意思。

    那个巨硬哥，不简单！

    弹幕都在说这两个兄弟和这件事。

    还有人觉得他们是扮猪吃老虎。

    “先把自己憨厚的形象树立起来，最后一网打尽，把好东西全部买走。”

    “我记得一部电影就是类似的剧情。”

    “主角扮成流浪汉，在镇子里面待着，假装乞讨，实际上是摸查每家每户的情况。”

    “在那边乞讨了一个月，离开的时候，偷走了全镇有钱人的值钱东西。”

    宝友这话说完，就有人不服了起来。

    “这话说的，完全是电影了，现实中谁见过这么离谱的？”

    “也说不定是真的呢？”

    “毕竟现在这世界，人心隔肚皮，说不上好坏。”

    宝友们议论一通，想起来宁帆还在，询问起他的意思。

    “啊？什么意思？”

    宁帆轻笑着，没有一点情绪开口。

    “这不就是典型的书呆子么，还有什么好说的？”

    “你们不看书，觉得他说的很好，可实际上，就是个技术流新人，没有实践过。”

    宁帆这话说出来宝友们都不信了。

    “这怎么可能？”

    “刚刚明明看说的头头是道的，这全是书面功夫？不能够吧？”

    宁帆看着弹幕，从系统中扔出两张图片。

    正好是刚刚巨硬哥看东西的画面。

    画面上一方砚台，一枚古玉。

    “还记得这两个东西，他是怎么说的么？”

    宁帆问完话，大部分宝友都蒙圈了，他们只是当时看过觉得热闹，根本没有记住说了什么。

    还是天都顽主悠悠开口。

    “记得。”

    “这砚台，一看就是假的，要是没用过，不会这么旧，要是用过，不可能是这个颜色，连一点墨都没吃进去，绝对是近代仿造的。”

    “这古玉更假了，黄色的土沁明明都对不上，哪有玉石是这个样子，分明是注塑的东西。”

    不得不说，天都顽主的记忆还是很好，不光还原了巨硬哥说的话，连语气和神态都模仿到位了。

    众人听到这话也回想起来。

    的确！

    这的确是巨硬哥当时说的话，而且他们还觉得有道理。

    可是看宁帆现在的意思，这有问题？

    “有。”

    不用宁帆开口，王多鱼就出来发了消息。

    “这还要宁大师看么？”

    “那个砚台，用的是粉晶白云岩打磨制作而成。”

    “这种石头通常都会带一些粉色，制作出来的画面也多是带着霞光或者日色。”

    “只不过这个砚台选择的那块石头白色太多太浓郁，所以见不到粉色。”

    “这在这种砚台中也属于稀有品种。”

    “当然，这种砚台有一个别的名字，你们应该听过，白端砚。”

    “正常的白端砚，只要用完之后洗干净，不留一点墨水痕迹，而且墨迹浓淡，在砚台上一舔，天然可以看出。”

    “比很多别的砚台要好很多。”

    “摊位上那块，的确不是什么新东西，而是早几十年的国营端砚厂生产的一批礼品砚台。”

    “价格不算贵，可是到现在，小万把块还是要的。”

    众人听到这个价格，没忍住咽下口水。

    他们怎么都没想到这么一块砚台居然也要小万把块。

    “怎么？不是古物难道就不能值钱了？”

    “宁大师之前看的7501瓷忘了？”

    听到这话，众人全都明白过来，看着视频里的砚台有些眼馋起来。

    只恨自己鞭长莫及，不然这要是在西京，直接杀过去捡漏就好。

    弹幕里还在讨论，宁帆眼前走过去几人，手里抱着一方砚台。

    恰好就是他们看的这一方，还听到几人讨论声。

    “我说，幸亏那两个山炮没有看出这个东西，我看他们在那边蹲守，还听到那么多专业术语，当时都吓蒙了。”

    “这种人都来看东西，还有活路么。”

    “可没想到，那两个山炮看了半天居然把这么一个好东西留在那边。”

    “后面还有人上去买东西，我都以为要把这个买走，没想到也没认出来！”

    “这地方捡漏，果然还是得看我们！”

    几人说着话，嬉笑一路，消失不见。

    众人听到没忍住大笑起来。

    太牛了。

    这是不知道直播间的存在，居然这么说。

    也不知道刚刚在他们前面买东西的就是宁大师，不然这场面肯定很搞笑！

    不过他们更好奇的是宁帆怎么不买那块砚台。

    连王多鱼都看出来的东西，宁帆绝对能看出来。

    宁帆看一眼弹幕，微笑着。

    “捡漏又不是竭泽而渔，把一个地方所有的东西都捡完了，以后这个地方就废了。”

    “要讲究长期发展，不能一锤子买卖。”

    众人听到这话，恍然大悟。

    的确。

    宁帆要是想捡漏，这古玩城里面恐怕片瓦不剩。

    可是这么干完之后，西京古玩城未来几个月内可能就很难出来别人捡漏成功的消息。

    这对一个古玩城来说，基本上就是凉透了。

    宁帆看众人理解了他的意思，也不多说，点评一句刚刚的玉器。

    “不是注塑的东西，只是玉料等级差很多，地摊货，十来二十块不亏。”

    “这两兄弟，弟弟不知道什么情况，那个巨硬哥，不知道在哪里看了一些文物鉴定的知识。”

    “看样子也不是白学的，只是这技术。”

    宁帆摇摇头。

    “要是还这么看下去，迟早家破人亡！”

    “……”

    直播间内一片安静。

    众人都觉得宁帆言重了。

    不过是喜欢鉴宝，怎么就家破人亡了，不至于的。

    这时，半两金默默发了两个字出来。

    “会的。”

    看到半两金说话，宝友们都等着她继续分析，想要看看这个是不是命理的问题。

    “不是。”

    半两金很是淡定开口。

    “捡漏对专业人士来说是正财，对不懂的人来说是偏财。”

    “正财位，需要德行匹配，越正则财运越旺，宁大师就是这样的。”

    “而偏财位就不一样了，人不能动贪念，否则越来越差！”

    “不懂的人，买一个是假的，就想买第二个翻盘，买一个是真的就想买下一个真的。”

    “这和赌博一样，买卖也不是小钱。”

    “学艺不精，跟人买卖，家破已经是好事，人亡都是有可能的！”

    说完话，弹幕完全消失，竟是没有一个人敢说话。

