    “李明的抉择很果断，用自己的性命来拖延住了SSX的时间，现在两边下路都在往这边赶。”

    “这一波KG血赚啊，虽然被击杀了但是却没有让SSX拿到峡谷先锋，怎么办？SSX表示你们少一个人我就是要打。”

    “等等，四打五？这一幕好像我在哪见过。”

    “阿呆开得很果断，直接EQ闪挑飞两个人！这伤害...兰博大招也下来了，这伤害简直就是爆炸啊！”

    “女枪大招也出现了，这一幕就是KG这阵容最理想的团战画面！”

    “太无敌了，卡莎的血量瞬间被蒸发！这个人头又是兰博的。”

    “妖姬进场了，完美的收割局面，这也太轻松了吧，SSX低估了KG这个阵容的爆发力。”

    “不，我觉得他们可能是忘记了自己面对的是KG，众所周知KG不会打5V5但是...他们会4V5和3V5！”

    “虽然后面阿呆的皇子也被换掉了，但是这种结果是完全可以接受的，野辅...不对，这个泰坦是上单，虽然上野被换掉了，但是2换4而且还拿到了小龙和峡谷先锋，这简直就是血赚！”

    “KG的节奏起飞了！友情提醒一下大家可以关注一下兰博的杀人戒指层数。”

    ……

    解说们的一番激昂解说也是让官方直播间的观众嗨了起来，这才是比赛啊！

    从世界赛的淘汰赛到现在，他们总觉得很多队伍打得是不错但看着看着就觉得少了点味道，现在他们找到了！

    就是KG战队的这种气势！

    资源全部是我们的，不给就打，

    人少也要打!

    “看完这波团战舒服了...果然KG还是那个KG嗷，少一个人的团战看着才刺激。”

    “这一把总算不用献祭我东子哥了。”

    “反正谁死也是个死，我KG从来不屑欺负人，觉得5V5不公平，非要4V5。”

    “兰博的伤害太可怕了，配合皇子的大招落下直接融化一大片，这踏马是一个辅助兰博？”

    “要是对线兰博，我觉得光他一个大招就可以让SSX知道什么叫人间蒸发了...”

    “我有种预感今晚比赛过后国服要多出一群辅助兰博了。”

    ……

    在观众席上的颜元此时此刻已经完全目瞪口呆，

    呆呆地看着大屏幕上投影出来的画面，这一刻他忍不住怀疑英雄联盟真的是一个5V5公平竞技游戏吗？

    这也太离谱了吧，

    不是，你们4V5也打得这么凶还能不能让人好好打比赛了？

    就真的是打一次世界级的比赛就要把一群人给打退役呗？

    这就离谱...

    颜元有点脑壳疼，这怎么玩？

    “我懂了，老板这是看出来SSX的目标是在小组第二，所以这一场SSX其实也不想赢只是顺便试探一下KG的战术，但老板察觉到了，所以也同样打乱了普通的战术部署。”

    这时候旁边的杨小树惊讶地叫了起来，眼巴巴地看着颜元道：“老板，您看我说都对吗？”

    颜元：？

    不知道为什么在这一刻他在杨小树的身上看到了朱大伟和李巍两个人的影子逐渐重叠在一起，使劲地摇了摇头将这种幻觉驱逐出脑海。

    “我...”颜元刚欲要说什么，但杨小树则是自我肯定地点了点头道：“嗯，一定是这样的。”

    颜元：……

    不是，我这还没说呢，你就直接自言自语了...

    颜元心里苦啊！！！

    “还有机会！不要慌...”

    颜元深吸一口气，众所周知SSX是韩国赛区的队伍，擅长打运营而且他们的阵容比较偏向后期，只要他们接下来苟得住的话那么一定还有翻盘的机会。

    例如小龙！

    而接下来随着这波大节奏的出现，SSX开始处于绝对的劣势，如同解说所言现在的KG只能用两个字来形容：起飞。

    这局游戏的最后结局是怎么暂时还不清楚，

    但就目前情况SSX已经失去了对所有野区资源的掌控，在接下来的任何一条小龙争夺当中他们连看一眼的资格都没有。

    尤其是在看到第三条小龙刷新出来了一条火龙的时候，颜元内心最的希望小火苗也终于是彻底熄灭了...

    这一把连老天爷都站在KG这边，直接安排了一条火龙的龙魂。

    本来KG这边的阵容是以伤害见长，然后还是全线优势的情况下拿到火龙的龙魂那下场是真的不堪想象，他们想要翻盘都没有半点机会！

    当然SSX也试图挣扎例如阻止KG战队拿到第三条小龙，在打这条火龙的时候，SSX的打野就过来看了一眼，然后直接被兰博一个大招下来，半管血量没有了。

    莫森的妖姬迅速两次W技能直接收走了一个人头...

    “看来我们可以提前恭喜KG在小组赛的首战斩获第一场胜利，就这经济差距和优势，我真想不出有什么能够被翻盘的可能性。”

    “有，只不过今天那个男人没来。”

    “哎哎哎，颜老板听见这话可就不开心了啊，我可是在现场的。”

    “反正大家懂我意思就行了，其实啊你们以为KG是只有四个人的时候实际上他们是有五个人的，你们以为这是一个5V5的公平对抗游戏的时候，KG其实是六个人的。”

    “这就有点内味了啊。”

    随着比赛的局势越来越明朗，解说们也是解说都很轻松，直播间的观众看着也很开心。

    可能全场就只有颜元一个人很不开心了，

    眼睁睁地看着KG战队在二十七分钟的时候拿到了火龙的龙魂，然后经济已经是领先了一万二...

    虽然SSX的韧性非常地强，似乎想要通过大龙的拉扯来让兰博的强势期更快地过去，就这个兰博...明明只是一个辅助，但伤害却是比上单位的兰博都要恐怖。

    KG也很聪明完全不打大龙就是这样直接地突进，在高地的时候SSX想要防守然后兰博大招放下来顿时无一人敢上前。

    面对KG的直接推进，SSX没有还手能力，经济差距实在是太大了，最终比赛定格在了29分钟的时候，KG很轻松地战胜了SSX战队。

    “您尾号9494的储蓄卡账户存款收入人民币1000000000.0元。”

    颜元：……

    别介啊，我真的有点动摇了！

    