    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    他开车离开黑石屠宰场，开出一条街后，他停下车，

    脸上的笑容越来越大，到最后人忍不住大笑了起来，刚才在黑石屠宰场太压抑了，此刻彻底爆发出内心激动兴奋的情绪，不过他的大笑声也引来街上行人的侧目。

    “不行，不行，要低调，要低调。”掏出一根雪茄点上，静静的抽了起来。

    “骑士训练场一定要搞好，尽快搞出成绩出来，那些人中有几个快要接近骑士级的预备骑士，一个星期之内要让他们晋升为骑士。”黑石屠宰场给袭来带去的收益太大了，他现在迫不及待的想让骑士训练场出成绩，引起市政厅更多的重视。

    他发动蒸汽车朝着骑士训练场而去，再度来到骑士训练场时，操场上已经无人在跑步了，全部躺在地上休息，保罗巨人般的身体站在那里。

    他还听到有人在口吐芬芳，打眼看过去，看到十几个人被困在了操场边缘的木桩上。

    西蒙眉头一挑，还真有人没跑完五十圈。

    保罗发现西蒙后，小跑过来：“西蒙，你交代我的事情，我办完了。他们都跑完了五十圈，还有十几个没跑完的不过已经跑昏了过去，已经送去医疗室了，那十几个人不想跑，我警告他们，他们不听话，我就找你的吩咐，把他们捆起来了。”

    “干的不错。”西蒙夸赞道。

    保罗嘿嘿的笑了起来。

    西蒙撇了一眼那些被绑在木桩上的人。

    “保罗，去把那些人都给叫过去。”西蒙对保罗说道。

    “好嘞！”

    西蒙也走了过去，那些被绑的人看到西蒙走过来，不敢在口吐芬芳了。

    “你们把我的话当做耳旁风了？”西蒙面无表情的说道。

    “古斯特先生，我们是真的跑不动了。”有人辩解道。

    “跑不动？在我的训练里，只有昏过去的人才跑不动，只要你还没昏过去，你就要给我跑。”西蒙冷哼道。

    “古斯特先生，你这是杀人训练，我们的身体会受不住的。”有人愤怒的道。

    “你是魔医还是我是魔医？我很清楚我的训练方式到底怎么样？”西蒙冷冷的看着他。

    他又看向那些已经累得快虚脱的人，说道：“你们既然被送到我这里来，我就必须要帮你们成为骑士，我的培养骑士的方法有一个前提，那就是需要对方的身体素质很好。

    一个好的身体会有更高的成功性，所以我的训练会很残酷，比你们之前的训练还要繁重，今天这只是开始而已，我保证你们每天都会比今天还要累，还要辛苦。

    我将这种训练称之为地狱式训练。”

    西蒙的话让所有人的脸色都为之大变。

    “不过有一点你们放心，你们肯定会受伤，但是绝对不会死。”

    “接下里的日子可能是你们一生中最为可怕的时间，不过我也向你们保证，如果你们能够度过这场地狱的磨炼，在你们日后的骑士生涯中将有着无法估量的好处。”

    “我再重申一次，在这里我的命令必须执行，任何人违反我的命令都要受到处罚，我之前就说了谁敢违背我的命令，我会让他感受到什么叫做痛苦。”西蒙冷冽的目光看向那些被绑住的人。

    这些人神色惊恐了起来。

    “他们违背了我的命令，所以要受到处罚。我的处罚是将他们绑在这里三天，不给吃喝。”西蒙淡淡说道。

    “古斯特先生，饶了我们吧，我再也不敢了。”这些人脸色大变赶紧求饶。

    不吃不喝三天确实严重的处罚，凡是并不致命，真正可怕的是，现在可是冬天啊，他们身上衣服并不厚，如果被绑在外面三天，加上不吃不喝，绝对有可能被冻死。

    “我是肯特家族的人，我爸爸是肯特子爵，你不能这么做。你这是谋杀。”一个贵族子嗣大喊起来。

    “这件事我会告诉肯特子爵，他要是愿意，就将你带走，我这里不养废物。你们也是一样，如果受不了，就滚蛋。不过离开了，你们也就失去了一个也许是人生之中最重要的一次机会。

    怎么样选择就看你们自己，明天还留在这里的人将开始正式的训练。”西蒙说完就走了。

    “西蒙，要不要，我盯着他们。”保罗说道。

    “不用了，会有人盯着他们的。我们回去。”

    西蒙纷纷了训练场的驻扎军人看管那十几个犯错的人，并且去通知这些人的背后家族和势力。

    西蒙则是回到庄园，奥利萨已经将家里收拾很干净，切克温也过来了，他此时坐在沙发上，和小蕊琪儿在逗福娃。

    “这些人是怎么回事？”西蒙皱了皱眉，他发现家里有不少陌生人。

    “他们啊，我给你找来的佣人，你这庄园这么大，没有佣人怎么行，这些佣人都是我精挑细选的，身份干净的很，没有任何问题。”切克温说道，然后走到西蒙身边，指了指正在干活的女佣，猥琐的笑道：“这些女佣，我可是花了不少时间才找到的，个个身材顶呱呱，什么类型的都有，还有好几个是雏呢。”

    黑色魔影见西蒙扛住了它的蛊惑，立马变得凶暴起来，直接攻击西蒙的灵魂，精神力全力抵挡，但是它的侵蚀非常可怕，西蒙的精神力勉强能抗住。

    “不要怕，放开你的精神，我会给予你强大的力量，让你成为最强的骑士，荣华富贵，女人权势，你会应有尽有。”黑色魔影还在蛊惑着西蒙。

    “古斯特先生，你感觉怎么样，要不要停止。”维萨流斯说道。

    “不用，我能抗住。”西蒙说道。

    与此同时，西蒙唤出了黑火，直接烧向黑色魔影，立马燃烧起来。

    黑色魔影立马变得惊恐起来，它害怕了，在恐惧黑火。

    “不要杀我，不要杀我，我投降。”刚才不可一世的黑色魔影向西蒙求饶。

    黑色魔影的身体在迅速缩小，突然黑色魔影的身体分散开了，变成黑雾脱离了被燃烧的恶意，而后快速退出了西蒙的精神空间。

    “这家伙的拥有很高的智慧。”        

