    “三殿下,舒妃娘娘来了。”

    宫人垂首禀报一声，之后不等对方回应便自行退了出去。

    季云婉对这种状况已经习惯了，因为殿里的这位三殿下是假的,身边的人也早已经被大皇子齐泽换成了他的人。

    这些人对假的三殿下自然不会有什么尊重,也不会阻拦季云婉过来。

    但今日那宫人说话时表情却十分紧张,眼中露出惧意，只是因为低垂着头，所以季云婉没看到。

    她迈着轻柔的步子熟门熟路地走进房中,看到齐渊正坐在桌案前认真地处理公务,似乎并没有听到下人的禀报。

    她笑着走过去，绕过桌案走到他身边，道：“在忙？”

    齐渊回神,忙抬起头来,眼中露出惊喜：“你来了？”

    季云婉点头，看了看他桌上的那些文书。

    “我当初不过随口一说,没想到你都记下了,还这么认真。”

    她被齐泽羞辱一番，得知自己不能生育之后,就知道自己的后半生想要指望他是不可能了。

    可燕帝年事已高,便是还能勉强撑上几年，也是强弩之末了，要指望他更是不可能。

    而齐泽如今不仅有自己的势力,还通过假的三殿下接管了他手中的兵权，掌控了大半个南燕。

    一旦燕帝驾崩了,他是最有可能继位的。

    而他一旦继位，季云婉的好日子也就彻底到头了。

    齐泽知道这个女人心思多，跟她撕破脸皮之后就一直防范着她,根本不给他接触其他皇子的机会。

    他以为这样就能防止季云婉狗急跳墙临阵倒戈，却不知季云婉从一开始就没打算投靠其他皇子，而是看中了这位本就已经是她入幕之宾的三皇子，假冒的齐渊。

    这位假齐渊当年跟母亲流落在宫外，在民间时随了母亲谢氏的姓，叫谢晋，一生没见过什么世面，空有一副好皮囊，却是个怯懦胆小被人大声吼两句都会害怕地跪地求饶的废物，别说皇室风范了，便是寻常人家的公子都比不得。

    许是他的生母，如今被封为嘉妃的谢氏觉得没能把他送进宫过上皇子该有的生活，愧对于他，这些年一直像老母鸡护崽子似的把他护在自己身边，才让他养成了这样一副上不得台面的性子。

    但也正因为是这样的性子，才好掌控，才会被齐泽找到之后这么容易的拿捏在了手里。

    起初他们自然也是担心他会露出马脚的，好在这个谢晋虽然是个窝囊废，但那张脸与齐渊真的太像了，连声音也有几分相似，装作病弱的样子露了几次脸，竟也没出什么大乱子。

    后来齐泽派人严加教导，逼迫着他模仿齐渊的言谈举止，动不动拳打脚踢还不给饭吃，闹得他没学出个什么样子不说，还真的大病了一场，整个人越发显得没精神。

    这时候是季云婉劝齐泽不要操之过急，又亲自安抚了谢晋一番，还答应他以后时常让她母亲来探望他，他这才慢慢恢复过来，终于学到了一些皮毛，在言谈上跟真正的齐渊有那么三四分相似了。

    但谢晋也因此格外黏着季云婉，若是长时间看不到她，心里就会发慌，一发慌就容易出错，齐泽便让季云婉时不时去看看他。

    一来二去，谢晋就对季云婉产生了不一样的情愫，某日更是情难自制地将她拥进了怀里，胡乱亲吻着推倒在了床上。

    季云婉从一开始就明白齐泽这是想利用她的美.色诱.惑他，也明白将来很可能会有这么一天，但当一切真的发生，而齐泽的人在外面装作什么都没听见的时候，她心里多少还是有些失望的。

    失望之余，又觉得自己为齐泽做了这么多，他应该会待她更好才是。

    在那之后的一段日子里齐泽也确实对她越发好了，可谓无所不应，但直到最后她才知道，他那都是在做戏罢了。

    他之所以待她那么好，是因为知道她根本不能生育，是个非常好用又不会带来什么坏处的棋子。

    即便如今跟这枚棋子撕破了脸，他也依然把她当做泄.欲以及笼络谢晋的工具，仍旧让她经常来看谢晋。

    季云婉前几次来的时候，就跟谢晋说让他闲来没事的时候多看看文书，试着学会自己处理，这样在外人面前做戏的时候才能更像。

    他虽然是假的齐渊，但为了不让人看出什么，齐泽还是会放一些文书在他这里，让他看一看。

    虽然那些都是他已经处理好的，但有人问起的时候他作为三皇子也不能一问三不知。

    谢晋如非必要并不爱看这些东西，听季云婉提起的时候还有些不乐意，但季云婉劝了半天，又跟他温存许久，他最终还是答应了。

    今日季云婉过来，见他在看这些文书，便称赞了一句。

    谢晋笑了笑，对她道：“我还有一点就看完了，你先坐在旁边等一等。”

    季云婉点头，坐到一旁，默默地看谢晋认真阅读那些公文，还时不时提笔做出一些批注。

    她觉得时机差不多了，片刻后又起身回到他身边，将他手中的笔抽了出来。

    “别看了，我来了半晌你都不理我，就顾着看这些公文了。”

    说着赌气般在他腿上坐了下来，倚在他怀中。

    谢晋轻笑，道：“不是你让我多看看这些的吗？”

    季云婉闷声道：“那也不用这么认真啊，只是让你学一学，知道个大概罢了。”

    “你这么认认真真地批阅，又不会真有人按你的想法去办事，何必呢。”

    她让谢晋看这些，一方面是真的想让他多学一点，更重要的则是为了让他心生不甘。

    心有不甘，就会产生更多欲念，就会让他不甘心被齐泽继续掌控。

    她相信就算是再胆小的人，当诱.惑足够大的时候，也会心生妄念，试图得到更多，尤其是一个已经沾染过权势的男人。

    以前谢晋不知道齐渊手里掌控了什么，如今他或多或少已经知道一些，难道真的不动心吗？

    她才不信。

    他只是胆小不敢动心罢了，如果给他一个机会，他可能会比任何人都疯狂。

    季云婉以前也只把谢晋当做一枚棋子，但现在她更希望他能真正代替齐渊，把齐渊的势力掌握在自己手中，而不是被齐泽把控着。

    谢晋一直很依赖她，若是他登基，她就可以让他封她为太妃，继续留在宫里。

    将来等他有了孩子，她再从中选一个，想办法除掉那孩子的母亲，然后让谢晋将这个孩子放到她宫里抚养，这样她也算是在后宫站稳脚跟了。

    当然，这些都是以后的事，眼前最重要的是让先让谢晋生出夺权的念头才行。

    齐泽之所以能有今日，还不是因为利用谢晋得到了齐渊的势力吗？

    但如今大局未定，他并不敢让齐渊那些旧部知道他们真正的主子已经死了，宫中这个是假的，所以也就不敢立刻舍弃谢晋这枚棋子，这才会让季云婉继续安抚他。

    可季云婉知道，一旦他真的登基了，将眼下还没驾崩的这位燕帝，以及其他几个皇子的势力都掌握在了手中，他就有恃无恐了，到时候无论是她还是谢晋，都是一枚废子，随时可以踢开。

    想要扳倒他，就要趁着现在，让谢晋利用齐渊的旧部除掉他，而且必须一击即中。

    不然等齐泽回过神来，揭穿谢晋的身份，再想成事就难了。

    如今谢晋能瞒过那些旧部是因为他跟齐渊长得实在太像了，大家又都以为当年的双生子只留下了一个，另一个二十多前就死了，所以即便他言行举止有些不对，也没怀疑过。

    可若让他们生了疑心，这些人跟随齐渊这么多年，随便问几件往事就能判断出谢晋的真假。

    季云婉知道这条路不好走，可这是她唯一的活路了，只能硬着头皮走下去。

    她将自己娇软的身子贴在谢晋身上，叹了口气，声音轻柔地抱怨道：“若是当初留在宫里的那个人是你，那你就是真正的三皇子了，属于三皇子的兵权和朝中的势力自然也是你的，只可惜……”

    她没说完，但言语中的意思已经很明白。

    谢晋曾私下跟她埋怨过，为什么当初嘉妃将他的哥哥送进了宫，却将他留在了宫外。

    他们本是双生兄弟，可出生之后的境遇却是天差地别。

    他在民间吃苦，受尽旁人白眼，还险些因为相貌出挑而被人掳走的时候，他的哥哥却在宫里享福，甚至得到了滔天的权势，眼看着离帝位只有一步之遥了。

    而在这之前，他甚至都不知道自己有这么一位兄长，不知道自己也该是天潢贵胄，受人跪拜的。

    谢氏一直瞒着他，从没说过他的身世，若非后来被人找到，他可能就这么一直在民间生活下去了，别说进宫，甚至连来京城的机会都没有。

    季云婉故意提起这些，就是为了让他更绝不甘。

    说完后见他半晌没有回话，自觉刺激到了他，继续道：“在我眼里，你一点都不比旁人差，只是命不好，投错了胎，跟你哥哥挤在了一个肚子里，被视作不祥，未能进宫。”

    “不然你哥哥能做到的，焉知你不能呢？”

    她边说边抬手在他衣襟边轻抚，后来更是将指尖探了进去，在他胸膛上若有似无地勾了两下。

    “晋郎，我真为你不值得，明明都是皇家血脉，为什么你就……”

    指尖忽然碰到一处凹凸不平的伤痕，跟周围光洁的肌肤形成鲜明的对比。

    季云婉的声音戛然而止，探入男人衣襟的手也顿住，整个人都僵了一瞬。

    连城低笑：“怎么不摸了？”

    声音和容貌都和先前的谢晋没有太大不同，但眼中那抹戏谑和嘲讽还是让季云婉瞬间明白过来，这人不是谢晋！谢晋是装不出这副模样的！

    她惊呼一声立刻弹跳而起，转身便向门外跑去，可是跑到门边才发现房门已经被人从外面锁住了，根本打不开。

    她浑身发抖，颤颤地转身：“你……你不是谢晋，你是……三殿下？”

    连城正低头整理衣襟，被她弄乱的衣裳略微敞开，隐隐露出胸前一道狰狞的疤痕。

    这是他当初亲自领兵对战大金时受的伤，那时他刚刚收服了失地，决定乘胜追击，利用大金对他的恨意，以身为饵引大金兵马踏入他的陷阱。

    最后固然取得了胜利，得到大金大片领土，但他也身负重伤，险些没救回来。

    后来去大梁见魏泓，他装模作样的给他看了胳膊上一道小小的伤口，但其实真正的严重的是胸前这道，再偏上一些就是神仙也救不回来了。

    连城把衣裳整理好之后抬头，勾唇笑了笑，反问：“你觉得我是谁？”

    季云婉面色发白，双手冰凉：“你……你不是已经……”

    “死了？”

    连城接过她的话，再次轻笑：“我命大得很，就算要死也是死在战场上，怎么会死在我那几个废物兄弟手里？你也未免太看得起他们了。”

    季云婉打了个冷颤，只感到一股寒意从骨头缝里钻了出来，如坠冰窟。

    “既然你没死，那为什么一直不出现，为什么……”

    为什么任由谢晋代替你，任由齐泽掌控了你的兵马？

    后面的话她没有问出口，因为心中已经有了一个猜测。

    果然，那个与谢晋长得一模一样，但细看却又完全不同的人大笑了几声，道：“你们安排了这么一出好戏，我自然是要看看的。”

    “再说了，有你们帮我四处征战，我不用亲自出马就能坐收渔翁之利，那不是很好吗？”

    猜测被证实，季云婉双膝一软，重重跌坐在地上。

    难怪……

    难怪谢晋轻而易举就瞒过了三皇子的旧部，难怪他这么容易就接手了三皇子的权势。

    他们还都以为这是运气好，谢晋跟三皇子长得太像的缘故，但实际……他们根本从来就没有真正掌控过这些。

    那些旧部肯听谢晋的，是三皇子本人在后面安排，实际上掌控那些权势的，也依然是三皇子，只不过是三皇子没有亲自出面，选择了借他们的手而已。

    季云婉两股战战，哆哆嗦嗦地跪坐起来，道：“三殿下饶命，我……我只是一个后宫妇人而已，当初谋害您的不是我啊！”

    “是誉王逼着我来探望谢晋的，我刚才说的那些话，都……都不是真心的！”

    连城也不知是真听进去了还是假听进去了，点了点头。

    “确实，你不过是个妇人而已，我这个人又向来不爱与妇人计较什么，也就不为难你了。”

    他这么轻易放过，反而让季云婉觉得不可置信，她皱眉正觉得不解，就听他继续说道：“你既然是从大梁来的，那我就让人把你送回大梁去吧，那里才是你的故土，想来你离开这么久，也很想念自己的家人了。”

    “听说你以前很是喜欢秦王，身为世家贵族的嫡女，明知秦王已经娶妻，却还上赶着追到上川去想要给他做妾。”

    “既然如此，不如我就将你送给他，做他的登基贺礼。”

    “毕竟登基为帝了也要充盈后宫，你又颇有几分姿色，说不定他就看上你了呢？”

    季云婉面色骤变，如同被雷劈了一般。

    当初魏弛将她送来南燕，是另给她安排了一个身份的，这身份到现在也没被拆穿过。

    可是齐渊言语间分明是知晓她真正的身世的，甚至知道她曾为了秦王而去过上川。

    季云婉面白如纸，丝毫没有因为连城“放过”她而感到高兴，反而更加惊惧，哭求道：“殿下！殿下千万不要把我送给秦王啊！我是被大梁废帝送到南燕的，秦王对废帝恨之入骨，必定会迁怒于我，到时候我就是死路一条了！”

    连城嗤笑：“迁怒？梁废帝联手南燕围攻朔州，还曾两次掳劫秦王妃，这其中哪件没有你的功劳在里头？”

    “就算这些是他逼你做的，那让人在途中奸.污秦王妃，奸.污不成就要毁了她的脸，这难道也是梁废帝让你做的吗？”

    “据我所知，那废帝可从未下过这样的命令，我南燕也从未有人想要这样做，这不都是舒妃你自己安排的吗？”

    “那等你回到大梁，秦王若是要杀了你，又怎么能是迁怒呢？不是你自找的吗？”

    季云婉又是一怔，神色恍惚。

    魏弛两次掳劫姚幼清都经过了南燕的手，她仗着自己在南燕行事方便，暗中安排了人羞辱姚幼清，想借此发泄当初秦王羞辱她的怒气。

    从南燕到大梁的路途不算短，途中发生点什么意外都很正常，只要不让姚幼清死了，对魏弛来说都没什么区别。

    他既然要跟南燕联手除掉秦王，就算再怎么喜欢姚幼清，也不会为了她就跟南燕翻脸的。

    季云婉笃定这点，所以才敢动手，可是两次都未能成功。

    之前是以为看守太严，如今才知道，八成是这位三殿下一早就已经知晓她的计划，从中阻拦了。

    她双目渐渐睁大，脸上的惊惧转为怒意。

    “你是故意的！你根本就没打算放过我！你就是想让我去死！”

    说什么送她回大梁给秦王充盈后宫，都只是在故意羞辱她罢了！从一开始他就知道秦王绝不可能收了她！甚至会杀了她！

    连城淡淡一笑，清亮的声音里透着刺骨的冷漠。

    “什么叫让你去死？你不是早该死了吗？季二小姐。”

    一股寒意直刺头皮，季云婉彻底瘫倒在地上，说不出话来。

    连城看着她瘫软的模样，也不知想到了谁，口中喃喃：“你跟她比，差远了。”

    季云婉不知道他口中说的是谁，但因为这句话还是本能地挺直了脊背，眼中陡然露出凶光。

    她从小就被拿来和姐姐比，大家总是夸奖姐姐，却从来看不到她的努力。

    爹娘如此，秦王也是如此。

    如今她来到南燕，还是逃不过被人比较的命运吗？

    为什么？为什么这些人眼里就是看不到她呢？

    季云婉尖声嘶喊起来：“我有什么不如她？我到底有什么不如她？她会的我都会，她能做的我也能！为什么你们眼里只有她？为什么！”

    连城斜睨她一眼，冷冷回了一句：“你哪里都不如她。”

    两人看似有问有答实际驴唇不对马嘴地说了两句，他就让人将她带了出去。

    房门重新关上，连城扯着嘴角冷笑一声：“舒妃。”

    “舒宁”这个名字是魏弛给季云婉定的，就连“舒妃”这个封号，也是当初他刻意让人在燕帝面前提起的。

    秦王生母生前封号为淑妃，如今魏弛给季云婉定这么个封号，说他无心他还真不信。

    可是季云婉是被他偷偷送来的，旁人根本不知道，他也不敢对外宣扬。

    就算是定了这么个封号，除了他自己以外，也没几个人知道他的用意，想要用这种法子恶心秦王自然也是不可能的，最多只是他自己心里爽快一下而已。

    连城摇了摇头：“这种蠢货，难怪斗不过秦王。”

    说着低头继续看起了公文，直至夜幕时分。

