    房间里。

    年轻男女两人在沙发上各坐一方。

    年轻女子叫小芬。

    以前是在酒吧做皮肉生意的小改改。

    年轻男子叫阿立。

    正儿八经打流的，属于那种不入流的烂仔，今天挣钱今天花，谁也别想带回家。

    他们两个原本是相互不认识的。

    忽然有一天，有人找来了他们，把他们整合在了一起。

    干嘛？

    很简单。

    在上线的指示下，什么时候需要他们了，就会让他们出动，专门负责在马路上制造出两车刮蹭的事件。

    堵路。

    一台奔驰，一台桑塔纳，都是上线给他们的。

    而且。

    每次两人制造刮蹭的事件以后，总有一笔不菲的费用给到他们。

    所以。

    在尝到第一次甜头以后，两人就合作在了一起，住处也是上线指定的地方，居无定所的。

    对于他们这种人来说，有没有固定的居所无所谓。

    主要是有快钱挣，还有奔驰这种豪车开，没事的时候开台奔驰在外面溜达，很拉风。

    “小芬！”

    阿立斜靠在沙发上，粗鄙的抠着脚丫子，目光时不时扫过洗完澡穿着一身单薄睡衣、靠坐在沙发上的小芬，眼神猥琐：

    “我说现在天也不热了，大晚上的，你能不能不要穿的这么凉快。”

    单薄的睡衣真的只起到了装饰作用，丝毫遮挡不住睡衣下的**与****。

    “怎么？吸引到你了？”

    小芬斜眼看着阿立，身体直接压到了阿立的身上，脑袋凑近他的耳朵：“想玩吗？”

    说话时。

    灼热的鼻息拍打在阿立的耳朵上，痒痒的。

    小芬的手掌轻轻的放在了阿立的腿上，一步步缓缓向上。

    近距离下。

    洗发水的香味跟着也钻入了阿立的鼻孔。

    简单的小伎俩，瞬间就让阿立心猿意马了。

    “你有点过分啊。”

    阿立呼吸都重了几分，目光盯着小芬的脸蛋：“你这是在玩火啊！”

    以他的审美来看，小芬长得有几分姿色的。

    除了身上的风尘气足了点，其他也没啥太大的缺点。

    “八千块，现在就能玩。”

    小芬伸出舌头来，舔了舔嘴唇说到：“今天姐心情好，给你打个折，五千块就行。”

    “草！”

    阿立一听到五千块，原本还斗志昂扬的劲头如同被浇了一盆冷水，直接就熄火了：

    “你他妈的镶金的啊，今天干的这个活儿，他们也才给我两万块。”

    “也就他妈的几分钟的事情，你自己也舒服了，还他妈要我五千？你怎么不去抢？！”

    “不玩拉倒！”

    小芬冷哼一声，直接收回身子：“那你看看你那个扑街样，这辈子也就这样了。”

    “我这样，我乐意！”

    阿立不屑的撇了撇嘴，继续抠起了脚板来：“回头我自己去找一个，五百块一样美滋滋。”

    “切！”

    小芬不屑的哼了一声：“你也就配找五百的了，体会不到姐的魅力？今天白天的时候，几个男的站出来帮我说话吧？”

    “说你行，你还真行了？”

    阿立搓了搓手上的脚皮，把手指放在鼻孔下闻了闻：“那几个扑街，就是看你开着个奔驰，想走捷径来着。”

    “他们要是知道，表面上的凤凰实际是只野鸡，你看他们还会不会帮你说话。”

    “呵呵！”

    小芬冷笑一声，发现跟他聊不下去了，索性懒得再搭理他，拿起杂志翻了起来。

    房间里再度安静了下来。

    阿立继续抠脚。

    小芬百无聊赖的翻着杂志。

    “咚咚咚...”

    就在这时候。

    门被人敲响了。

    两人几乎是同一时间抬起头来的，扭头看了看门口，继而目光对视了一眼。

    “嘘！”

    阿立伸出手指，做了个嘘声的手势，示意小芬不要说话。

    门口。

    敲门声敲了三下以后，也就没有敲了。

    两人无声的对视着，都从对方的眼神跟表情中看到了严肃与警惕。

    虽然不知道门口是谁。

    但是。

    这让他们两人察觉到了一丝不同寻常。

    这个房子他们才来两天不到，没有认识的人，大晚上的怎么还有人来敲门来了？

    他们的上线也从来不会主动找他们，向来都是单线联系的，给钱也都是他们指定的地点。

    到现在。

    他们都不知道上线具体长什么样子。

    “走！”

    阿立皱眉思考了一下，蹑手蹑脚的起身。

    他先是从沙发坐垫底下摸出一把大黑星来，继而拉着小芬，两人快速的往二楼的楼顶上走去。

    很快。

    两人来到顶楼。

    阿立借着月光，轻手轻脚的摸到了顶楼的边沿，凑出半个脑袋小心的往下看了看。

    院子门口。

    一行四人站在门口。

    后面的两人手上，更是拿着手枪。

    “草！”

    阿立看着持枪的两人，额头上汗珠一下子就冒出来了，快速的收回了脑袋，来到小芬身边：

    “四个人，来找我们的。”

    继而。

    他的目光落在了对面民宅的顶楼。

    两栋楼楼层是挨着的，但是隔壁楼高出了不少，他简单的估算了一下，自己冲一下，能够攀岩过去。

    阿立一马当先。

    先是往后退了退，继而准备冲锋。

    “啪。”

    小芬伸手拉住了准备冲锋的阿立，死死的拽着他：“带着我一起！”

    两栋楼中间的围墙，高度对于小芬来说，高了点，如果阿立不举着她，她抓不到隔壁楼的围墙。

    “你自己想办法。”

    阿立没敢告诉她楼下的几人都带着枪。

    带着小芬。

    没准被他们给发现了。

    到时候自己小命不保！

    “带我走，我陪你玩一次！”

    小芬立刻抛出了自己的筹码，伸出一根手指来：“你想怎么样都行！”

    阿立并不理她，直接就甩开了她的手。

    “一个月！”

    阿芬压低着声音，语气重了一分。

    似乎是怕阿立不考虑。

    她直接一伸手，拉着阿立的手直接塞进了自己的睡衣里：“一个月，带我走！”

    “草！”

    阿立感觉着手掌的回馈，小声的骂了一句：“你他妈的倒是挺会算计啊！”

    说话间。

    他反手把手里的大黑星收了起来，直接就在墙角蹲了下来，示意小芬踩着自己的肩膀。

    小芬速度也很快，就着阿立这个人肉垫脚石踩了上去，双手扶着墙。

    阿立抓着小芬的腿，缓缓起身把她给顶了上去。

    小芬双手抓住围栏，一发力用力的攀爬了上去，阿立抬着头，看着小芬睡衣裙底，跟着发力把她推了上去。

    小芬上去以后，还挺厚道，直接探出身子来伸出右手，让阿立抓着然后把他往上拉。

    “草！”

    阿立上来以后，小口的喘了口气：“你他妈的还挺仗义啊。”

    “走！”

    小芬猫着腰，尝试着伸手去推这栋楼的门，但是门被人从里面反锁了。

    两人只能把目光落在了再隔壁的楼顶。

    还好。

    这两栋楼的楼顶间隔很短，两人都能轻松越过，两人轻手轻脚的靠了过去，拉近距离以后站了起来，往对面楼楼顶跳去。

    楼下。

    门口。

    钟文泽站在门口，敲了一次门以后便没有再敲，摸出兜里的万宝路香烟来点上，裹着香烟盯着门口。

    等待了半分钟以后。

    屋内一点动静都没有。

    “泽哥！”

    宋子杰眉头一下子皱了起来，小声的说到：“他们是不是已经发现咱们了？惊了？”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头，裹了口叼着的香烟，烟雾顺着烟蒂吐出一大片。

    宋子杰的语气急了一分：“冲进去吧。”

    钟文泽转过身来，目光盯着头顶天空中挂着的月亮。

    十五的月亮，格外圆。

    也格外亮。

    “已经晚了。”

    钟文泽裹了口香烟，烟头在阴影中分外明亮。

    “靠！”

    宋子杰骂了一句，就要撞门。

    继而。

    钟文泽拦住了他，伸手一指地面。

    月光的倒映下。

    楼顶。

    阿立跟小芬两人往隔壁楼跳跃的声音倒映在地面上。

    “草！”

    宋子杰看到这个阴影，立刻就冲到了院子里，看着隔壁二楼楼顶一闪而过的两个阴影，下意识的掏枪就射。

    “砰！”

    点三八火光迸射，发出响亮的声音，但是却没有打中人。

    这两人。

    一看到有人来敲门直接就跑路了，肯定有问题。

    “警察！”

    宋子杰几乎是下意识的开口大声吼道：“不要跑！”

    随着他的话音落下。

    楼顶上的两人跑的更快了，砰砰砰清脆而响亮的脚步声越来越急促，瞬间两个影子都看不到了。

    “……”

    钟文泽有些无语的看着宋子杰。

    你这不是在废话嘛。

    以前。

    他在电影中看过无数次这种桥段，警察追人的时候，都会喊：“警察，站住别跑！”

    这样子喊，脑子痴线的人才会停下来给你抓。

    以前他以为这只是电影效果。

    没想到，还真有人会喊。

    “追！”

    宋子杰大手一挥，示意两个伙计追出去。

    不用他喊。

    这两人也早就跑出去了，顺着外面居民楼群的巷子跟着跑。

    “泽哥！”

    宋子杰看着还站在原地一动不动的钟文泽，有些生气了：“你早就猜到他们要跑，为什么不提前说一下，还抽个屁的烟啊！”

    “现在好了....”

    他的话还没有说完。

    只见钟文泽裹了口香烟，手指一探，还冒着红光的烟蒂在空中划过一道完美的抛物线。

    钟文泽大跨步走到院子中间，抬头看了看眼前的这栋楼的楼顶，继而一个助跑，整个人从原地消失，快速的冲了出去。

    宋子杰只感觉眼前一阵黑夜闪过。

    钟文泽已经蹿了出去。

    “哒哒哒...”

    跑鞋好似压力减轻一般，踩踏在地上并没有发出特别沉重的声音，反而非常清脆。

    瞬间。

    钟文泽冲到墙边，右脚重重的踏在地上，整个人原地腾空而起，身体快速拉高，右手顺势抓住二楼楼顶的边沿用力往上一拉，轻易的来到了二楼楼顶。

    紧接着。

    钟文泽脚步不停，再度加速冲了出去，脚板踩踏在高出一截的楼层墙面上接连蹬脚，手掌顺势一拉顺利出现在三楼。

    整个攀爬过程，不过短短的十秒钟不到，所有的动作都一气呵成行云流水，如同在平地上跑一般，连气都不带喘的。

    “我尼玛...”

    宋子杰目瞪口呆的看着已经出现在隔壁三楼楼顶的钟文泽，有些错愕的揉了揉眼睛：

    “这就上去了？就他妈的很离谱！”

    这弹跳力。

    这一气呵成的攀爬动作，直接就刷新了宋子杰的认知。

    这身手比飞虎队的人还要厉害吧？！

    他的脑海里蹦出一个字来：

    飞檐走壁。

    三楼楼顶。

    皎洁的月光给钟文泽的身体覆盖上了一层银色盔甲，月光将他的身影拉扯的老长。

    微风吹过。

    带起钟文泽身上的白衬衣衣摆，微微动摇。

    一股武侠剧里面飞檐走壁的轻功高手的既视感铺面而来。

    钟文泽腰板笔直的站在原地，看着已经跑出五座楼楼顶的阿立、小芬两人。

    他腰板微微往下，整个人微微弓身。

    右脚踩踏在楼板上。

    发力。

    整个人再度蹿了出去，快速的穿梭在楼顶之间，前后双方的速度，再以肉眼可见的速度快速的拉近。

    前面。

    小芬、阿立两人玩命狂逃。

    楼下。

    宋子杰的两个伙计捕捉着依稀可见的两人身影，快速追逐。

    追着追着。

    他们忽然觉得有阴影在自己前面快速奔跑。

    两人下意识的扭头往左边看去。

    左侧的楼层楼顶。

    一轮满月高高悬挂。

    披着银色月光铠甲的钟文泽正在飞速的奔跑着。

    他整个人正好与满月重合，一时间给人的感觉就是钟文泽在圆而亮的月亮上飞速奔跑。

    “……”

    “咕咚...”

    伙计吞咽了一口口水，与身边的火机相互对视了一眼，然后从对方的眼神中看出来了诧异、惊讶，与...

    索然无味！

    这就没意思了。

    我们两个人跑的这么辛苦，你轻描淡写的就超过我们了，太伤自尊了。

    跑着跑着。

    两个伙计的脚步纷纷慢了下来。

    而后。

    两人索性不跑了，改为走了。

    没意思。

    真的。

    顶楼之上。

    阿立、小芬两人快速的逃窜着，按照他们的预估，这一次应该是把人给甩掉了。

    自己领先了这么多，他们不可能还能追的上来。

    “小芬！”

    阿立不由想起了小芬之前给自己的承诺，歪头看向被自己拽着一起跑、脸色涨红的小芬，在喘气的间隙中见缝插针插话到：

    “你不要忘记你刚才说的，一个月哦，一会我们找个宾馆，先让我舒服舒服再说。”

    “好的，没问题。”

    干脆的回答响起。

    “你挺上道的...”

    阿立露出了银笑来，下意识的接话，但忽然又意识到这说话的声音不对，好像是男人的声音。

    他再度歪头。

    只见他们的身边，不知道什么时候追上了一个人来，就这么悄无声息的，连脚步声都没怎么发出。

    这个人就是刚才在门外堵自己的那四个人其中一人。

    他是什么时候追上来的？

    “靓仔靓女。”

    钟文泽脚步加快，领先他们一个身位，然后保持着这个距离，脸不红气不喘的，说话不急不缓：

    “大晚上的，在楼顶练习跑步啊？！”

    再反观阿立、小芬两人。

    “噗嗤噗嗤...”

    两人喘气的声音越发的沉重，上气不接下气。

    双方形成了鲜明的对比。

    “你他妈...”

    阿立看着钟文泽信步游庭，一脸揶揄的表情，右手摸向了自己后腰别着的大黑星，跟着来了个急刹车，身子还没有停下枪口就已经对着钟文泽。

    下一秒。

    他正准备扣动扳机，只感觉手里一松。

    黑星直接出现在了钟文泽的手里。

    “！”

    阿立噗通一声摔倒在地上，看着易主的黑星，索性倒在地上不起来了，大口大口的喘着粗气。

    心脏在急速的跳动，如同响鼓一般在他的胸膛捶打着。

    小芬更是早就不行了。

    直接跪倒在地上，张着嘴大口大口的喘息着，脸色涨红的上气不接下气。

    “这是什么？”

    钟文泽跟着停了下来，坐在栏杆上拿着黑星上下把玩了起来，而后，他动作熟练的把黑星拆卸成了一堆零件丢在阿立跟小芬的面前：

    “玩的挺大啊你们，枪都有？”

    “你到底是谁！”

    阿立傻眼的看着洒落在自己面前的一堆枪械零件，惊愕的抬头看着钟文泽。

    这是个用枪的行家。

    他果断选择装傻：“我没得罪过你吧？你追我们干什么！”

    阿立只觉得钟文泽有点眼熟，好像在哪里见过，但是又想不起来了。

    “不好意思，忘记做自我介绍了。”

    钟文泽摸出兜里的证件来：“自我介绍一下，我是警察，钟文泽，你们可以叫我钟Sir。”

    “警察？”

    阿立一听到这里，冷笑一声，索性仰头躺在地上，喘息着调整呼吸：“警察了不起啊，警察就可以追人？！大晚上的我带着我马子跑步也犯法？！”

    一听到钟文泽是警察，阿立反而不慌了。

    警察。

    怕什么啊。

    自己又没有犯事。

    “大晚上的做做运动、跑跑步当然不犯法，带枪跑步也不犯法。”

    钟文泽收起了证件，优哉游哉的点上了一根香烟，跨步起身来到阿立的面前，居高临下的看着他：

    “不过我觉得挺有意思的，连续两次发生车辆刮蹭事故的人，竟然还待在一起，这也太有趣了吧？”

    “唰！”

    阿立徒然瞪眼。

    一旁的小芬似乎也想起来什么了，下意识的抬头看着钟文泽。

    她记起来了。

    这个人就是上次帮自己出头的那个女人一起的。

    “因为刮蹭认识了，然后在一起了，怎么，这也犯法？”

    阿立记起来了，但是他丝毫不慌的质问：“来，阿Sir，麻烦你告诉我，这也犯法了？”

    “拍拖当然不犯法。”

    钟文泽谈了谈烟灰：“拍拖不犯法，但是你们每次拍拖的刮蹭地点附近，都发生了抢劫案，这就犯法了，太犯法了。”

    “笑死！”

    阿立心里“咯噔”一下，但还是强装出一副可笑的表情来：“我们怎么知道事发地点怎么会有人抢劫？”

    “再说了，抢劫的人又不是我们，你找我们做什么？”

    “搞笑吧？！你信不信我找律师告你！”

    “滋...”

    钟文泽默默的抽着香烟，笑眯眯的看着阿立，眯眼看了他好一会儿：“我没时间跟你在这里闲聊。”

    “那你把我带回警局审问啊！”

    阿立躺在地上，扭动着身子：“来，你抓我回去审问啊，我他妈的又没有抢劫，我凭什么...”

    他的话还没有说完。

    只感觉自己眼前一阵天旋地转，眼前看到的景象发生了天翻地覆的变化。

