    展飞笑道：“哪里顾及得了这么多？思前想后，就没办法成行了。更何况，真到了那一步，大不了退回古墟，布设永恒天墓，依然可以静待以后的机会。别处无法沟通禁忌秘宝，古墟之中的地脉，还是可以借用的。普通古墓未必行，再加上永恒天墓阵势，应该可以。”

    女娲心头一跳：“退回古墟……”

    展飞点点头：“嗯，没错，现在的情况，八名超脱者，还有机会脱困吗？本来镇压九名超脱者的力量，用来镇压八个，每一个都要比之前多承受许多力量，还能脱困？难度大了许多。比起压倒骆驼的最后一根稻草要强得多了。我不看好诸位超脱者了。但是，这并不意味着我们超脱的机会增加，九件禁忌秘宝可以随时抽调力量，这意味着，它们不镇压超脱者，就可能会压制我们，指不定什么时侯，修为就要倒退下降了，更别说什么提升。所以，现在有可能是最后的机会了，再不拼，就只能像那些老前辈那样，藏在古墓之中等待下一次时机，你们能忍？”

    如月与女娲都被说得有点意动了。

    展飞道：“这是大事，该如何做，你们自行决定。反正，本尊是肯定要去看看了的。另外……这次打算单独行动。”

    如月和女娲愕然：“不一起行动了？”

    “嗯，这种碰机缘的事，真要遇到大机缘了，归谁？可不好分。如果只是普通的小机缘，互相推让一下即可。但机缘太大，反而不好合作。除非……那机缘我们可以几个均分，而且合作更方便取得。如果真遇到需要与其它强者竞争，而我们又可以合作的情况，再相互联系吧。”展飞道。

    女娲沉吟了一下，道：“是否真让本体前去，本尊还要考虑，但你可以留一具化身在此。”

    展飞道：“不可能时时与化身沟通的。”

    女娲道：“平时如傀儡，沉寂在此不动即可。如此，就不怕化身脱离本体控制而变成另一个展飞。如果你有事想要通知我们，再与化身联系即可。将这化身当作信箱，远程传讯于祂。每隔一段时间尝试与这边联系，看看我们是否有留言。我们如果行动，也会如此，每隔一段时间，与这边联系，看看是否有留言。”

    展飞道：“也好。另外，抵达超脱者遗骸占据的虚空外围，本尊会另留通讯方式，避免玉州大变而导致这边的通讯中断。”

    女娲与如月点了点头。

    她们都有种直觉，展飞此去，可能是要与她们分开许久了。怕是很难再联系上了。

    进入那个超脱者遗骸形成的世界当中，还能与外界正常联系吗？一旦脱离这边的玉州，还能继续与这边进行沟通联系吗？还能得到玉州的认可吗？很难说。

    不过，展飞既然要拼要赌一把，她们也不会拦阻。毕竟，关系再好，也不过是朋友。

    哪怕是道侣，也不能阻对方求道，何况中是普通朋友？就算是亲密的内宇宙眷族，也没理由阻止混沌主决定好的事。

    “既然如此，本尊走了！”

    展飞说去就去，很洒脱，没有太多的顾忌。

    事实上，离开玉州，他是经过深思熟虑的。除了之前所说的后路，他还有别的底牌。

    体内世界的精神力量非常之强大，虽然绝大部份都沉睡了，但随时可以让这些精神力量觉醒起来。

    觉醒之后，有一个天大的好处，能瞬间将外界的力量化为己用。

    以前可以迅速吸收外界的纯净混沌液，但速度再快，也有一个吸收的过程。

    可是，现在拥有沉睡的精神力量却不同，一旦释放，就会瞬间与外界的混沌液完全融合，直到达到自己精神力量所能控制的上限。以前可能需要好几天才能吸收转化的力量，现在只需要不到一秒钟！

    当然，如果是想要超出自己精神力量控制的上限，那需要的时间就多了，需要慢慢转化外界力量成为内宇宙，内宇宙增加而让星光之体蕴含的精神力量增加，然后才可以掌控更多的力量。需要时间。

    展飞现在只需要不断提升自己体内的精神力量，不断积累，就能让自己的控制上限提升。

    比方说，之前天地间有压制，混沌主不能超过两百万宇之力。

    假如当时展飞已经拥有了现在的强大精神力，那么，天地间的压制再强，他也能在有足够资源的情况下，瞬间拥有数千万宇乃至更多的内宇宙之力，达到精神控制的上限。只不过会在后续的宇宙海压制之下，慢慢回落修为，被削弱回来罢了。

    如今，宇宙海的修为上限被放宽了，展飞只要精神力量足够，再加上外在的能量资源，就能将修为瞬间拔升，不会再被压制变弱回来，这已经是极大的优势。

    另外还有一个惊人发现。

    展飞发现，随着精神力量的强大，他渐渐可以触摸感应到禁忌秘宝的力量！！

    这股力量，以前也能感应得到的，但必须是布设逆召唤阵势，引动力量加持，才能感应得到冥冥之中有一股玄妙的力量在干涉现实。但是，只能通过现实种种力量被干涉的情况，隐隐察觉到有虚空冥冥之中的力量存在，那力量具体是什么情况，还不清楚。

    但随着他在玉州那边获得玉州禁忌秘宝的力量加持，时间久了，熟悉了，渐渐对那股力量有些了解。

    当他精神力量变强之后，就有一个惊人发现——当自己的精神力量足够强大时，就可以感应得到禁忌秘宝的力量！

    隐约可以察觉到那股力量的特性。

    当然，想依靠这点，研究清楚禁忌秘宝的力量，难度还是极大的。那毕竟是超脱者级别的力量。

    是比混沌主更高层次的质变之后的强大力量。

    展飞不可能短时间内弄清楚那力量，更别说炼化或真正地掌控运用之类。但是，想要斩断那些力量与虚空的联系，阻止那些力量的侵袭，还是能办得到的。

    “衰减大劫的力量，本质是什么？以前很迷糊，但现在已经弄清楚了，所谓的衰减大劫，并不是什么特殊的诅咒，也不是什么特别的法则，更不是什么毒素。而是禁忌秘宝的力量！！

    “禁忌秘宝镇压九名超脱者，散溢的力量会镇压宇宙海的强者，将一切强者的修为削弱，直打压到凡人层次。域外受到的压制会弱一些，压制于宇神层面以下，甚至是半圣层面以下。

    “位半圣层面的生灵是根本不可能在宇宙之外的虚空中存活的，所以看起来像是被削弱修为到死亡殒落。

    “力量是守恒的，混沌主的修为衰减，力量去向何方？现在可以肯定，有九成的可能性是被禁忌秘宝吸收了。吸收过去，补充祂们的力量，用来压制超脱者！

    “天地间不断有强者生成，禁忌秘宝不断吸收，一茬一茬地收割。很多古老强者没殒落，一直在暗中积累，其实都是给禁忌秘宝打工。

    “同时，禁忌秘宝又会庇护部份强者，让祂们不被其它禁忌秘宝的力量侵蚀，也不会被那力量压制。

    “另外还有一种猜测，八十一件禁忌秘宝当中，有其中一些禁忌秘宝的力量会产生衰减大劫，会吸噬众生力量，但有一些禁忌秘宝却是庇护众生。

    “我曾经见过一些禁忌秘宝的投影，能释放无尽混沌，苦海浊液源源不断。说不定还有一些禁忌秘宝本身就是专门释放负面情绪让混沌转化为混沌苦海呢。”

    展飞心念转动，已破开混渊绝壁，接近附近的方州，但却没有进入，而是沿着混渊绝壁前行。

    “以前，肯定有其它混沌主强者的精神力量比我更强大，但祂们的内宇宙也比我更广阔强大，精神力量用于控制体内的内宇宙，那就没有多余的精神力量外放了。

    “比如拥有一亿宇之力的混沌主，精神力量正好适合控制一亿宇内宇宙之力，多余外放的精神力量，不会超过一万宇。

    “可我如今，内宇宙数千万宇，但积累的精神力量却是可以控制数亿宇之力。随时可以抽设数亿宇多余的力量窥探虚空，所以才能发现禁忌秘宝的力量。衰减大劫之力，冥冥之中的无形力量。

    “我能斩断自身不承受禁忌秘宝的力量，是否意味着，也能斩断衰减大劫之力对我的影响？哪怕没有玉州的禁忌秘宝提供的力量，也可以不怕衰减大劫了。

    “不过，这些都需要测试。我体内精神力量也必须是激发出来才可以，如果是沉睡状态，也无法感应到禁忌秘宝冥冥之中的力量流通路线……”

    展飞在混渊绝壁当中，释放自身的精神力，不断进行测试。

    体内的精神力量消耗了不少。

    但他却觉得相当值。之前的很多猜测，现在都能一一验证了。

    “不错，结果很兴奋。最让人的激动的是……不管什么混沌之力，我都可以吸收控制！”

    外面涌现的狂暴混沌，混渊绝壁之中的混沌，展飞一股精神力量涌现，将那些混沌直接净化，吸收纳入体内，化为己用。

    以前是不行的，不能吸收这些杂质极多的外来力量。

    只不过，现在也不好吸收。因为，那些混沌之力当中蕴含的负面精神负面情绪非常之多。展飞想吸收掉它们，必须将消耗一股与那些混沌之力当中蕴含的负面精神同样多的精神力，才可以。两相抵消，才能吸收。

    “假如吸收纯粹纯净的精神力，我一宇精神力可以控制一宇的物质与能量。但对这些污浊的混沌浊液，需要五宇到十宇精神力去净化掉一宇混沌浊液之中的负面精神，然后再用一宇的精神力去控制这净化过的混沌浊液。太亏，亏大发了。

    “本来可以提升一亿宇的实力，变成只能提升一两千万宇，甚至不足千万宇，太吃亏，还是找纯净的混沌液才行。

    “不过，假如遇到强敌，也算是有底牌了。大不了拼着损耗大量的精神力，强行吸收吞噬周围的混沌，化为己用。临时夺取虚空控制权。当然，还可以吸噬敌人释放的攻击所蕴含的混沌力，但消耗的精神力量会更多，更浪费，不到迫不得已，不能使用这样两败俱损的招式。”

    但是，有底牌与没有底牌，底气是不一样的。

    展飞拥有这样的底牌，所以才敢本体出动。不然，未必真敢下定决定。

    “远离玉州，还有一个好处，能避免玉州超脱者的监控啊……否则，再小你也有可能会露馅。

    “呵呵，自此一去，只要不殒落，就是海阔天空！”

    展飞心念转动间，已穿越不知多遥远的时空。

    陡然间双臂一伸，用力一抓一撕，就撕裂了混渊绝壁的屏障，跳了出来。

    前方浩瀚混沌浊液，疯狂涌来。如同当初的混沌苦海，但蕴含的负面意志负面精神更强。里面饱含各种杀意杀念与恨意，还有死意绝望意志等等精神。

    “这就是超脱者殒落之后，残余下来的意志吗？”

    展飞不禁倒抽一口凉气。

    四周灰蒙蒙的一片，身后可以隐约看到多个大州。州际虚空仍呈半透明，只是大体半透明，细致之处看不清，但往前一看，就是无尽混沌，浊浪滚滚。

    可以确定自己没找错地方。

    “这个角落算是比较偏僻的……”

    展飞稍稍伪装一下自身，改头换面。来自玉州的混沌之气释放出来，覆盖在身上。

    这点有可能会暴露，但现在不想太过损耗自身的精神力，只能如此。

    “希望，超脱者遗骸的体内世界，能隔绝衰减大劫吧。”

    展飞释放一具具化身，一些变成了普通的器具并几乎斩断尽因果联系，停于虚空，留着传讯，一些尝试闯入前方混沌。

    “感应不到，果然中断了与里面的感应。只能以身涉险了。”

    展飞再次检查自己的底牌，做好种种准备。

    内宇宙投影，压缩凝聚成剑，持于手上。

    刹那间，破开前方混沌，闯了进去。

    迎面是无尽混沌汹涌，展飞逆浪前行。

    一直前进了三天，四天，五天……十天，二十天……

    “怎么还是无尽混沌？居然这么广阔深厚吗？是我在这里的飞行速度被压制，所以耗费的时间太久？又或者，只是陷入了幻境，以为是我不断前进，但事实上，一直停留在原地？”

    他产生过疑虑，有考虑过停下或回头，但最终还是往前。

    因为，他虽然在这里不断飞行，看似浪费时间，但体内世界还在不断蜕变着。他的精神不断固化，实质化，凝聚成为星体，替换体内世界的实物。同时，体内世界无数生灵不断提供信仰，给他补充精神。

    所以，不论他是找地方藏起来不动，还一直飞行前进，精神修为还是在不断提升的。

    哪怕这样一直飞个千年万年时光，只要宇宙海不毁灭，他也不怕。只要精神修为能一直提升……不需千年万年，数百年过去，他怀疑自己的精神修为都有可能接近半步超脱者了。

    因此，当这是自己藏在特殊角落进行修行。

    而且，他还发现，这里的虚空扭曲，所以，就算掉头飞回去，也未必能飞出去。现在类似于陷入时空乱流了。只能前进。

    值得庆幸的是，这里，修为虽然也受到一定的压制，但衰减大劫的力量似乎在不断地减弱，对他的影响越来越少。这里的衰减之力的力量越来越淡。

    就这样……将近八个月的时间过去。

    展飞才终于冲破前方的浩瀚混沌，眼前豁然。