    朱元忠承认也好，不承认也罢，事实上他都输给了赵国庆。

    两人之间的格斗已经被完整地记录了下来，赵国庆获胜之后顺理成章赢得了朱元忠的积分，总积分增加到两千多，稳居准特种兵第一。

    赵国庆只是打败了朱元忠，并没有下狠手，在他离去后朱元忠又休养一个小时后就恢复了五成的实力。

    只是五成的实力，在这准特种兵除了赵国庆外已经算是无人能敌。

    接下来的一段时间对于赵国庆来说稀松平常，到最后他干脆找个地方猫起来等待着最终考核的时间结束。

    对于朱元忠来说却是整个最终考核最为繁忙的一段时间，他的积分被赵国庆夺走之后就清为了零，必须利用接下来仅有的时间尽可能多地夺取他人的积分，否则的话他将会面临被淘汰的命运。

    宋飞扬列了一个名单交给臭脸乔说：“考核结束之后将这十个人送到二号基地去。”

    “是！”臭脸乔应道。

    每个人都知道，名单上所列的人名就是通过考核加入飞龙特种部队的新队员。

    十个人，比预计的多了五个，由此可见宋飞扬对这批准特种兵是多么青睐。

    等宋飞扬离去之后，臭脸乔就匆匆扫了一眼单子上的人名，第一个赫然是赵国庆！

    剩下的人名也基本上是现在还留在岛上的人员，基本上是按照每个人的现有积分排列的。

    当看到最后一个人名时臭脸乔长长地吐了口气，朱元忠的名字排在最后面。

    也就是说，不管朱元忠有没有获得足够多的积分，他都被宋飞扬所看好成为飞龙特种兵。

    “幸好元忠在这上面。”臭脸乔暗自讲道。

    其实他也不需要过于担心，以朱元忠的能力，在接下来的一段时间内他有足够多的机会去夺取积分，顺利进入前五也是没有问题的，这才是宋飞扬将他的名字加上去的一个重要原因。

    夜幕降临时考核也跟着结束，赵国庆等人按通讯器里传来的指示在魔鬼岛上的一片空地上集合。

    臭脸乔、贵卿及几个飞龙特种兵和一架武装运输机等在这里。

    此时还留在岛上的准特种兵一共还有十三人，可以说每个人心里面都忐忑不安，心里面想着自己会不会幸运地挤进前五。

    尤其是那几个在最后关头被朱元忠抢走积分的几人，每一个都用怨毒的目光盯着朱元忠，心里想着自己这次怕是没机会了。

    朱元忠不受人待见，他自己也站在队伍的最后面，这主要的原因是不愿意和赵国庆见面。

    赵国庆见冯小龙、李实诚、冷无霜也在这里，感到非常高兴。不管最后大家有几人能进入飞龙特种部队，只要能活着就已经足够了。

    四人主动聚在一起低声谈论着之前的惊险战斗。

    至于其他熟识的人都在与暗之佣兵战斗的时候不幸负伤，提前退出了考核。

    赵国庆简单说了几句后看到一双哀怨的目光看向自己，扭头发现是焦鹏飞，于是就主动走了过去。

    “成绩怎么样？”赵国庆问。

    大家一起执行了个隐藏任务，并且获得了高昂的积分，再加上焦鹏飞之后任务中又赚取了一些积分，没有意外的话他应该挤进前五才对。

    焦鹏飞长长地叹了一声，扭头看了眼躲在最后面的朱元忠，无奈地说：“别提了，我的积分全都成他的了。”

    朱元忠也恰巧看向这边，与赵国庆目光相撞后就立即避了开。

    被赵国庆打败后朱元忠发疯似的在魔鬼岛上寻找着其他准特种兵，开始打败两个却发现对方的积分都太低，直到遇到焦鹏飞后他才乐开了花。

    其实焦鹏飞根本没有和朱元忠打，擅于收集情报和统计的他知道自己真的和朱元忠动起手的话，那是必败无疑，还得受到皮肉之苦。于是，与朱元忠一照面，焦鹏飞不得不主动投降，将自己的积分拱手相让。

    “好了，都别说了，集合！”臭脸乔吼了一声。

    十三人立即站成了两排。

    臭脸乔少不了对这些准特种兵们一阵奚落，继续打击他们的自信心，然后将每个人的积分由高到低当众念了一遍。

    果然，赵国庆的积分稳居第一，比第二名高出了近两千分，一时间成为了无人能超越的对象。

    朱元忠顺利挤进了前五，冷无霜、冯小龙、李实诚三人略显可惜，分别排到了六、七、八名，焦鹏飞更是只有可怜的零积分。

    就在大家认为都没什么希望之时，臭脸乔开口讲道：“下面我念到名字的人都上飞机。”

    “朱元忠！”

    不等大家弄明白臭脸乔说的到底是什么意思时，臭脸乔已经拿出宋飞扬留下的名单念了起来，并且第一个念到的名字并非赵国庆，而是排在最后面的朱元忠。

    朱元忠轻哼一声，一脸高傲地走上了飞机。

    赵国庆第二个，当他从贵卿身边走过去时，只听这位女魔头突然开口讲道：“表现不错。”说着还报以一笑。

    表现不错。

    这是在夸我吗？

    受到女魔头的夸奖，这让赵国庆一刹那间有些无法接受，尤其是女魔头的笑容更是让他起了一身的鸡皮疙瘩，忙加快了脚步上去。

    “冷无霜！”当名字念到排在第六的冷无霜时，所有人都没会过意来。

    是在叫我吗？冷无霜更是没回过神来，怎么回事，我也可以上飞机吗？

    “冷无霜，你耳聋了吗？”臭脸乔一个白眼。

    “到！”冷无霜这才确定自己没有听错，并且试探性地问了句，“教……教官，我是可以上飞机吗？”

    大家以后算是战友了，臭脸乔也没有再像之前那样不耐烦，轻点了下头说：“上去吧。”

    “是！谢谢教官！”冷无霜连声应道，抬起脚那一刻险些摔倒。他太激动、太紧张了，以至于有些脱力，深吸一口气缓了下神后才勉强走上了飞机。

    “冯小龙、李实诚……”臭脸乔接着念出剩下四人的名字。

    因为心里已经有了准备，所以再被点到名字的人并没有表现得像冷无霜那样不知所措，可还是长长地出了口气，暗道：“侥幸。”

    最后被念到名字的是焦鹏飞，积分只有零的他简直不敢相信，却又兴奋地连翻了几个跟斗，在臭脸乔的催促下才登上了飞机。

    剩下的三人也是长长地出了口气，知道奇迹没有发生在他们身上，他们也不用再期待什么了。

    临走之前臭脸乔突然间少有的向这最后被淘汰的三人说了几句好话，告诉他们今年虽然没希望了，但是下年他们的机会将非常的大，这也让三人重新点燃了进入飞龙特种部队的希望。

    登上飞机之后，臭脸乔才明确地告诉赵国庆十人，他们全都将进入飞龙特种部队。

    飞机里顿时炸开了锅，大家一路走来付出的艰辛和努力得到了回报。

    臭脸乔、贵卿这些老人选择了避开，给赵国庆十人留下足够的空间去庆祝和发泄。

    这些天来大家在魔鬼岛上根本没好好吃过一顿饭，运输机上简单的食物成了他们的美食，这里甚至还为他们准备了各种酒水。

    只是，这些天大家真的太累了，尤其是精神压力几乎要把人给压垮了。

    此时一放松下来，大家只是吃了一些食物就进入了梦乡。

    二号基地是飞龙特种部队众多基地里面一个小基地，这个基地的主要任务是为队员们提供休息和各种技能训练。

    运输机降落在二号基地的操场上，这里除了武装运输机外还有武装直升机、战斗机、坦克及越野车等各种战斗物资，在这里赵国庆这些刚刚进入飞龙特种部队的特种兵将要学会各种驾驶技能及武器使用技能。

    运输机的舱门被打开时赵国庆十人还横七竖八地躺在那里睡觉，可等待他们的并非舒适的床铺或者热烈的欢迎，而是一颗炸弹。

    准确地来说是一颗烟幕弹，它是欢迎赵国庆这些新队员的唯一礼物。

    “嘭！”烟幕弹在机舱里面炸了开。

    爆炸声一响，赵国庆十人就条件反射地跳了起来，可还是没有逃过呛人的烟雾，一个个咳嗽着跑了出来。

    赵国庆刚从飞机里出来就感觉有阴冷的目光看着自己，就像是一把匕首随时会从背后伸出来割断自己的喉咙一样，惊得他连忙看了过去。

    宋飞扬站在赵国庆对面，虽然不苟言笑，但是绝不会给人任何死亡的威胁。

    阴冷的目光来自宋飞扬身后，赵国庆看了看对方后感觉很奇怪，自己并不认识对方，这算是第一次相见，可对方为什么会如此针对自己？

    没过多久赵国庆就知道了站在宋飞扬身后的男子是谁。

    飞龙特种部队的副大队长，朱天成！

    朱天成，朱元忠的哥哥。

    此时赵国庆大致上也明白了什么，知道对方为什么第一次见面就会如此仇视自己，心里不由苦笑一声。

    看来我在飞龙特种部队的日子不会太好过。

    不过，赵国庆一点也不畏惧，直接对视着朱天成。

