    陆景逃过了初一，却没能逃得过十五，终究还是被崔教授软硬兼施，给拉到了郑教授的住处。

    而那里除了郑教授本人外居然还有另外两个过来做客的教习，加上崔教授一共四人，将他给团团围住，一副在动物园围观大熊猫的架势。

    他们的好奇并不难理解，虽然书院每一届筑基的新人都有不少，但是修炼资质这么差的只有陆景一个。

    像他这样几乎已经被判了死刑的人，最终却又踏上修行之路这本身就充满了不可思议。

    郑教授从书架上取下一张符箓递给陆景，“听夏槐说，你之前已经测过一次了。”

    “嗯。”陆景点头。

    “结果怎么样。”

    “有点……一言难尽。”

    几位教习闻言倒是并不感到意外，以陆景的修炼资质，即便侥幸筑基，想来之后的修行也不会轻松。

    这就和夏槐筑基一样，每个人其实都已经提前知道了结果，只是按照书院的规矩，还是要动手测上一次。

    只不过陆景和夏槐就像是一枚铜钱的正反两面，郑教授虽然一直在催促陆景来补测，但是也没逼迫的太过，有很大一部分原因也是为了照顾陆景的情绪。

    “口诀你应该还记得吧，既如此我也不废话了，直接开始吧。”

    郑教授一边说着一边将香炉摆在了桌案上，插上了一支香。

    而他的手中还拿着一大把，看得出他今天是做好了打持久战的准备。

    然而陆景闻言却没有立刻动手，而是有些为难的看着一旁还在聊着这届新生筑基结果的两个教习。

    “怎么了？还有什么问题吗？”郑教授挑了挑眉毛。

    “哦没什么，我就是想和你们说一声，要看结果的话等下最好別眨眼睛。”

    “別眨眼睛，什么意思？”郑教授眨了眨眼睛，有些不解。

    测试之初，要做的事情其实很简单，就是等被测试者念完口诀后把香给点上就行，所以那两个教习表现的也很是随意。

    就算不考虑陆景先前所表现出的离奇修炼天赋，这次新人中三个拥有甲等秘鼎的弟子，其中资质最好的夏槐，让那张符箓燃尽也用了快小半刻钟的时间。

    按照陆景的说法，大家伙总不可能这么长时间都不眨眼睛吧。

    陆景也知道这事儿说出去根本没人会相信，反正他已经提醒过众人了，闻言也没多解释，就念动了咒语。

    而下一瞬，一团火焰就出现在了他手中的那只符箓上。

    接着那张符箓被火焰吞噬，顷刻之间便化作了灰烬，随风散开。

    陆景因为已经有过一次前车之鉴，这次的时候倒是镇定的多了，但是一旁的那四位教习却没一个能像他一样淡定的，每个人都大张着嘴吧，一副活见了鬼的表情。

    而其中一人还没听陆景的话，刚刚端起茶盏，低头喝了一口茶，结果再抬起头的时候，陆景的手中已经空空如也，他下意识的问了句，“符箓呢，怎么还不开始？”

    可这话只说到一半，他就感受到了周围那片诡异的安静。

    “你刚刚做了什么？”郑教授片刻后才反应了过来，惊疑不定道，“是直接施展了一个燃烧术将这张符箓给引燃了吗？”

    这也是其他三位教习心中的第一想法。

    往年书院中也不是没有人耍过这种小聪明，想要以这样的手段博得一众教习的青睐，而书院对于这种情况当然也有相应的应对方案。

    不等郑教授问完那个问题，马上就有另一个教习伸手，将空中犹自飘散的一部分灰烬给拢入袖中，接着放在眼前细细辨看了起来。

    若是火系道法，或者说普通火焰点着后所产生的灰烬，和符箓自燃后所产生的灰烬是有很大区别的，后者会燃烧的非常均匀，烧出的灰烬是纯黑色的，不会有其他杂色。

    而那教习看过后脸上的神色却是变得愈发惊疑，似乎有些没法相信自己观察到的结果，但最终还是实事求是道，“的确是符箓自燃。”

    “这不可能！哪有人的符箓燃烧的这么快的。”另一位教习出言反驳道，“会不会是这张符箓从一开始就没画好？”

    “你说的情况才不可能，书院测试筑基结果所用的符箓都是我亲手画的，事后还检查过很多遍，是不可能出什么纰漏的。“之前查看灰烬的哪位教习也一步不让。

    眼看两人便要争吵起来，最后还是崔教授出面道，“好了好了，这事儿简单，让他再测一次不就好了。”

    而他说完这句话就又歪头看向一旁的陆景，征求后者的意见，“你觉得如何？”

    陆景当然没什么异议，听到崔教授的话后很干脆的伸出手来，而这一次郑教授再将符箓递给陆景前却是先仔细检查了一遍。

    可结果依旧和之前没有任何不同。

    那张新符箓几乎是在陆景念出最后一个字的同时便毫不客气的燃烧了起来，而且火势凶猛。

    不同的是这次对面的四位教习却是从善如流，听取了陆景先前的建议，屏息凝神，眼睛一眨不眨的盯着陆景的手掌，不想放过任何一个细节。

    可惜因为整个过程实在太过短暂，他们最终也没捕捉到多少细节。

    但是接连目睹两次快速自燃，先前所担心的符箓方面的问题显然也已经不攻自破了。

    而直到这一刻，郑教授等人才开始逐渐意识到这究竟意味着什么。

    “完美筑基？！”

    崔教授失声道，他说话的时候因为太过激动，还不小心打翻了面前的茶壶，不过现在已经没有人关心这种小事了。

    听到这四个字，剩下的三人便如同被施展了定身术一样，纷纷愣在了那里。

    一起愣住的还有陆景，他已经尽量不让自己望这方面去想了，但没想到还是被崔教授旧事重提。

    “这，这当真是传说中的完美筑基吗？！”另一位教习也神色大变，说完还看向身旁的郑教授，后者对于秘力的研究和了解是四人中最深入的，所以他也是最有资格回答这个问题的人。

    然而郑教授的答案却让所有人都失望了，“我不知道。”

    顿了顿他又补充道，“完美筑基是传说中的事情，更像是属于修行者的一种美好期待，从古至今没有人做到过，自然也没人能断定究竟什么样能算是完美筑基，但是，若说有谁离这种状态最近，那恐怕就是他了。”

    郑教授一边说着一边望向陆景，可让他没想到的是后者的脸上却一点没有什么完美筑基的喜悦，反而显得颇为凝重，这让郑教授又忍不住在心中称赞了一句陆景的心性。

