    霍桑直接拿了包出了门。

    “麻烦去蓝心湖别墅。”她随便叫了一辆出租车。

    在整个上京，蓝心湖别墅都是最独特的，那里是独一无二的，司机一听说霍桑是去蓝心湖别墅的，又想到她是从这里的公寓离开的，这的公寓本就是豪门中的豪门了，忍不住就多看了她一眼。

    霍桑现在有点心不在焉的，一种说不出来的紧张和惶恐在心头徘徊。

    去蓝心湖别墅的时候，是要经过机场的，因为蓝心湖别墅已经位于风景极佳视野开拓的郊区了。

    今天机场的路显得特别拥挤。

    司机忍不住都咕哝了一声，“今天真堵啊！”

    霍桑听了，也忍不住朝前看过去，果然是看到了前面堵的死死的那些车，她再往后看，依然很多车。

    “今天是发生什么事情了，为什么车这么多？”

    今天也不是节假日，机场这里的车也不至于这么多，是发生了什么事情？

    司机也不知道，脸上一脸懵。

    霍桑想了想，打开手机随便搜了一下机场这边的情况。

    像是这样堵车的情况，很难见到，一般会上新闻。

    但是，她刚安手机，手机就响了，还是陆霖坤打来的电话。

    对于这个电话，霍桑实在是有些吃惊，陆霖坤前段时间在国内留下的名声很不好，他什么都没处理直接出国了，出国后就没有再联系她。

    “喂？”霍桑心不在焉地接起电话。

    陆霖坤戴着墨镜，人正从入境通道往机场大厅走，他身上穿着风衣，显得人很是挺拔修长，在人群里异常显眼。

    更鲜艳的是，他身边还有一个男人，与陆霖坤的明艳俊美长相不一样的是，那个男人俊秀非常，嘴角的笑容让人如沐春风，十分讨喜。

    “桑桑，我回来了。”

    陆霖坤勾了勾唇角，看着上京熟悉的天空，脸上露出愉悦的笑容。

    霍桑怔了一下，“你刚到机场？”

    “桑桑啊，我们果然是心有灵犀一点通，这你都知道！”陆霖坤哈哈大笑起来，惹得旁边那群来接机的迷妹们一阵狂叫。

    霍桑抚了抚额，果然是因为陆霖坤回来的原因。

    “机场这边都堵车了，估计是你那一群粉丝很久没看到你所以疯了吧。”霍桑很是无奈。

    要回蓝心湖剧必须要经过机场，机场这里还堵着了。

    “所以，桑桑，你在机场这？”陆霖坤摘下眼镜，又惹得周围一群人狂叫。

    盛溶扫了一眼陆霖坤，唇角温润迷人的笑容不曾退却。

    他站在陆霖坤身边，一点都没有被掩盖掉身上的气质和气息，他依然显得很出挑，周围的人开始指着盛溶猜测他是谁了。

    “他是坤哥的新经纪人么？”

    “这样的长相气质应该不是经纪人吧？”

    “不是说坤哥这一次的新电影有一个新的合作对象是个新人么，不会就是他吧？”

    “哇，好帅啊！他们好有cp感啊！”

    “天啊，你在想什么啊，坤哥是直男，直的不能更直了！”

    周围的议论声一阵接着一阵，离盛溶近的时候，他也能听到一些，当他听到cp感这些词时，眼神冷锐了几分，眼底里漫出厌恶来。

    霍桑现在没心思见陆霖坤，想了想，就说道，“我没在机场这，听人说的，你赶紧从机场走吧，否则机场这里堵的估计你又要上不良热搜了！”

    陆霖坤就笑，但是余光瞥到盛溶，皱了皱眉，但终究没有把这件事告诉给霍桑。

    机场里都是人，陆霖坤和盛溶几乎是在保镖贴身的保护下才从机场离开。

    霍桑挂了电话后，等了十分钟的，道路就通了，之后司机就没再遇上堵车的情况。

    “还有多久到蓝心湖？”

    “五分钟就到了，小姐。”

    霍桑闭了闭眼，等五分钟后，总算是在蓝心湖外面的缠枝大门外停下。

    蓝心湖现在还没有佣人，一直是保镖守着，保镖看到霍桑回来很是惊讶。

    “夫，夫人——你怎么回来了？”

    霍桑听到这一句，本来就萦绕在心头的疑惑就更浓了。

    她没说话，直接快步朝着客厅走去，也不知道是心理作祟还是什么，迎着风，她感觉自己的脸都有些疼好像是被风灼烧着。

    客厅里，雷克，还有小星星都在，甚至，安青丝都脸色苍白的坐在沙发上，唯独不见邢臣佑。

    霍桑眯了眯眼。

    客厅的门打开，霍桑进来的时候，所有人都朝着门口看过去，对于霍桑的忽然出现都吓了一跳，准确的说是惊到了。

    “妈咪——你怎么会回来？”

    小星星白着脸从沙发上站起来，有些不安和紧张的看着霍桑。

    霍桑不仅是有点奇怪，还有点生气。

    她以为，不管是发生什么，自己的宝贝儿子小星星都是不会骗她的。

    “我不能回来么？”

    霍桑心里越是生气和疑惑，脸上的表情就更冷静了，她在一张空的沙发上坐下。

    “我能知道发生了什么事情么？”霍桑很平静的问道，视线从小星星身上快速掠过，又落到了雷克身上。

    小星星很明确的感受到妈咪生气了，他很着急的想要解释，可是他不知道怎么开口，他转头看向了雷克。

    雷克脸上也很为难，“是大少不让我说的，事情发生的有点突然……”

    霍桑没说话，只是视线扫向了一边坐着的安青丝，眼底里的神色很明显。

    雷克看懂了霍桑眼底里的意思，她是在说，连安青丝都能知道的事情，她不能知道？

    雷克叹了口气。

    “嫂嫂，你别怪大哥，他也是不想你担心而已，毕竟我们谁都不知道大哥忽然就……”安青丝也似乎感觉到了气氛的古怪，主动出声。

    只是，她话留一半，说到这里，神色就伤感了起来。

    这让霍桑心里更窝着一团火，她到现在都不知道到底发生了什么事。

    “他在楼上是么？南少琛也在？”

    霍桑直接站起来就要往楼上走去。

    这样的情况，肯定是邢臣佑的身体忽然出了什么状况，南少琛肯定也在。

    雷克一把拦住了她，“夫人，大少不让任何人上去。”

