    “多谢了，刘公子。”倾城公子手一动，松果从地上飞起，自动落到他手上，这一手功夫，让刚想动手的张阳瑾和钱浩林同时一惊，止住了身形，不停下也不行，如果松果还在地上，他们敢去枪，但是松果在倾城公子手上，给他们几个胆子也不敢冒犯。

    众人的目光凝聚在刘危安的身上，到了倾城公子手上的东西是抢不回来了，只能抢树上的了，刘危安是关键。

    “刘兄，可否——”张阳瑾有些焦急，就这一会儿功夫，树上的松果就剩下三颗了，这些该死的乌鸦，啄了果肉全部吐在坠仙河里面，太坏了。

    不过，他话刚刚出口，地面突然一震，震动来的极为突然和猛烈，不少人惊呼一声一头栽倒在地上。

    “咬定青山不放松在动！”有人大叫。

    大家看过去，咬定青山不放松原本扎根坠仙河，此刻竟然在上升，一条条粗大的根系升起，朝着坠仙河深处而去，平静的坠仙河冒气咕嘟咕嘟的气泡，烧开了一般。一股令人心悸的力量传递出来。

    “不好，咬定青山不放松要逃！”钱浩林大叫一声。

    “这玩意成精了吗？”张阳瑾脸色难看，抬眼看刘危安，却发现他整个人化作一座雕塑似得，死死盯着咬定青山不放松，一股锋利无比的气息直冲云霄。

    “他想干什么？”不止张阳瑾，周围的人也在询问，咬定青山不放松静止不动的时候，想要射中松果都是一件千难万难的事情，如今松树摇晃，乌鸦盘旋，遮蔽了视线，连松果都看不见，刘危安还打算射吗？

    嗖！嗖！

    刘危安用行动告诉了他们他的决定，不但射了，而且是两箭。箭矢快到极点，三十多米的空间仿佛忽略不计，瞬息而至，乌鸦飞过，箭矢擦着羽毛，从细小的缝隙一穿而过。

    叮！叮！

    微弱的撞击声在可怕的震动之中显得微不足道，但是现场的人都听见了，一个个眼神火热，根本不顾几乎溅出来的恨水，齐齐冲了过来。

    不过，有人的动作比他们更快，一个是钱浩林一个是张阳瑾，但是在两人前面的还是钱浩林的二叔，钱金强，犹如一道闪电，瞬间到了松果的下面，张开手等着落下。

    嗡——

    钱金强突然感到一股危险的气息袭来，猛然扭头，看见一道寒芒破空而至，指头大小的箭矢，蕴含陨石落地的可怕力量，刹那之间，心中闪过了十几个念头，还是不敢冒险，手掌收回，化为拳头，一拳轰出，无数光华浮现，拳头击出的时候是拳头，击中箭矢的时候已经变成了一团璀璨的光芒。

    砰！

    惊天动地的爆炸之中，冲击波横扫八方，两支箭矢一前一后呼啸而至，前面的箭矢抵达松果的位置的时候，后面的箭矢追上前面的箭矢，撞在箭尾上，力量巧妙，箭头倏然竖起，敲在一枚松果上，松果立刻改变反向，从下坠变成了横飞，掠过数十米虚空，力量消散下坠之势，一只手准确抓住了它。

    “张阳瑾，卖一枚松果给你，以后给钱。”这只手自然是刘危安的了，他实力不如钱金强，即使拥有白金弓也难以抗衡，但是钱金强想从他手上抢走松果，也不是那么容易的事。收起松果之后，又是一箭射出，直取钱金强的心脏。

    “小贼，我会让你生不如死。”钱金强抓向第二枚松果的手硬生生收回，把箭矢轰碎，刚要继续夺取松果，发现又一支利箭出现。

    抢夺松果的玩家已经进入了十米范围之内，刘危安视若未见，只是对着钱金强射击。

    砰，砰！

    钱金强击碎第三支箭之后，终于抵挡不住箭矢传递过来的可怕力道，后退了一步，恰在此时，把钱浩林震退的张阳瑾出现在松果前，一道璀璨的刀芒突然绽放，劈向钱金强。

    钱金强眼神一凛，年轻一辈中，张阳瑾的战斗力排在极为靠前的位置，实力直追老一辈，如果是其他人，他直接就攻上去了，但是张阳瑾，他不能不谨慎，采取了守势。突然，刀光溃散，钱金强一愕，发现张阳瑾已经退走了，再看松果，已然不见了踪影。

    “天涯海角，都没有你容身之地。”钱金强眼睛顿时红了，突然转头盯着已经逃到了百米之外的刘危安，彻底愤怒。恰在此时，咬定青山不放松跃出了坠仙河，撒开脚丫子，狂奔向后山深处，以根系为脚，踩在水面上，速度快的惊人。一眨眼就不见了影子。

    几乎同时，坠仙河沸腾了，恨水倒卷，涌了过来，气势万钧。

    倾城公司身后的四个黄金级老者脸色大变，不由分说，架起倾城公子便跑，速度快到极点。但是恨水的速度丝毫不比他们慢多少，追在屁股后头，就差一线。

    从刘危安射下松果到众人来抢，再到咬定青山不放松逃走，恨水倒卷，都是发生在几秒钟的事情，那些冲过来的人还没碰见松果的影子就看见白花花的恨水扑面而来，根本来不及退后就被淹没。

    啊——

    惨叫声连城一片，被恨水一掩，不管本事再强大都没用，通通死翘翘。

    混乱之中，一道金光从恨水之中窜出，一闪而逝，又消失在恨水之中，金光的速度太快，时间又短暂，根本无人发现，但是被刘危安牵着手狂奔逃命的小叫花却看见了，猛然抽出了手，迎着恨水而去。

    “你干什么？”刘危安大惊失色。

    “不用管我，你自己逃命去吧。”小叫花的声音依旧平淡，紧张危机的气氛对其而言，没有半点影响。

    “你会死的——”刘危安话未说完，眼睛瞪得圆溜溜的，小叫花走入恨水之中，并未如其他玩家一般化为尸骨，行走自如。

    一股沉重如山的劲气扑了过来。

    “不好——”刘危安发出一声惨叫，虽然只是被钱金强的拳风扫中，但是钱金强的实力是何等可怕，黄金级巅峰，一口鲜血喷出，只感到五脏六腑都碎掉了，再也不敢停留，朝着前面狂奔。

    “小贼，你逃不掉的。”钱金强狞笑一声，他的速度远在刘危安之上，虽然后起步，但是两者自己之间的距离不断缩小。

    刘危安连头都不敢回，感受可怕的压力从后面不断逼近，心中焦急无比，如果没有停留，还有一线逃走的机会，但是现在，机会几乎为零，最无奈的还是他现在已经无力开弓，连反击都做不到。

    “该死，这老家伙怎么就不去追张阳瑾呢！”

    刘危安心中诅咒，左右一看，看见已经冲到了前面去了的倾城公子，黄金级高手就是牛，带着一个人，落后那么多还能冲到他的前头去，扬声喊道：“倾城公子，你说的话是放屁吗？”

    “放肆！”架起倾城公子的四个老者中的一个，突然回头，一声爆喝。

    声音滚滚，仿佛千钧巨锤，砸在胸口，刘危安如遭雷击，哇的一声又是一口鲜血喷出，精神萎靡，速度一下子降下来了。

    钱金强趁机一拳隔空轰出，和之前的大开大阔不同，这一拳头轻飘飘没有半点力量，直到击中刘危安的时候才瞬间爆开。

    轰——

    刘危安犹如断了线的风筝，瞬间窜了出去，这一下，速度快到极点，眨眼之间，越过倾城公子一行人，射入一片树林，消失不见。

    “住手——”倾城公子的命令并不慢，只是黄金级高手的出手太快了，眨眼之间已经分出了生死。回想刘危安后背上那个深深的拳印，倾城公子暗叹一声，可惜了。随即杀机涌现，厉声道：“把钱金强给我杀了。”

    “公子，松果已经取到，我们还是不要节外生枝了。”四个老者吓了一跳，杀个钱家的下人没关系，钱金强可是钱家直系，地位崇高，他们哪敢动手，不由分说，扯着倾城公子就走。

    “公子，大少爷一定等待不耐烦了，我们还是早点回去吧。”

    “我命令你们——”倾城公子的声音远远地传过来，人已经到了坠仙河边上。

    坠仙河看起来不宽，水浪却大的惊人，冲出了数百米，依然速度不减。咬定青山不放松吸引了五六百人前来，逃到这里的不到两百人，一大半被恨水淹没。

    钱家不亏为钱家，网罗的人都是精英，损失程度最低，还有一百多人跟在钱金强后面，钱浩林带着一群人和张阳瑾厮杀，不过最后还是被张阳瑾冲出包围圈跑了。钱浩林无奈掉头，追上钱金强。

    “把这片树林包围起来。”钱金强一声令下，手下的人动作极快，一分钟不到，刘危安坠落的树林就被包围的耗子都出不来。

    “这个小贼已经身受重伤，你们去把他找出来。”钱金强站在外面，注意力却放在恨水上，见到恨水顺着山谷泄出去，才松了一口气，恨水太厉害了，即使以他的实力，也是触之既死。

    “报告大人，没有发现任何人。”半个小时之后，手下来报。

    “不可能，小贼已经受伤，必然还在树林里。”钱金强断然道，对于自己那一拳的威力，他很清楚，不要说白银级，即使黄金高手也得喷血三升。

    一个小时之后，钱金强脸色阴沉，不大的树林，几乎翻了一个底朝天，也没有找到刘危安，不见人，也不见尸体。

    “通知下去，找遍整个后山，他受了伤，跑不远。”

    <!--over-->

