    但其实宫尚在给唐禹策计。

    只是这一切陈素浑然不知。

    看着那直升机升向高空时，陈素嘴角竟然还露出得逞的笑：“你的兄弟走了，这下你可以收了，安静地陪着我死了！”

    那不一定！

    宫尚眸中闪过一丝狡黠，面上却是不动声色。

    陈素道：“你不是想道我和你父亲到底发生了什么？他到底欠了我哪些债吗？还有点时间，我可以说给你听！”

    “我忽然不是那么感兴趣了。”以前他总在想这个问题，但现在，他已经不在意了。或者说此时此刻，他没心情听。

    宫尚眸中一冽，伸手朝陈素怀里探去。还没等她反应，抱在胸口的遥控已然成空。

    陈素扭头，看向宫尚，眼睛眯成一条缝：“你耍我？”

    “非常时期，非常手段！”

    陈素冷哼：“你以为，这样你就可以救下她吗？”

    宫尚以迅雷不及掩耳之势将遥控给拆了，然后跑到简瑶身后。没有林冲的防卫看护，他迅速简瑶纳入安全领域。

    看着他研究那颗炸弹那聚精会神，从容不迫的样子，陈素笑了：“就算你拆了这颗也不顶用，岛上还有十六颗呢！”

    躲得了这一炸，另外十六轰，他们也逃不过。

    注定，今天都是要死在这儿的。

    “是吗？”宫尚摸索了一阵，发现这扭扣型炸弹的排解线都在里面，根本无法拆开。他果断扯下那颗按扭，在最后的五秒时间里，用力一掷，朝高空扔去。

    然后抱着简瑶往地上一滚。

    炸弹轰然一响，爆炸时，整个岛都为之一震。

    这么大动静，往回走的林冲意识到有情况立马加快脚步，朝陈素赶来。

    强烈的震感不仅惊动了他，已经远走高空又准备的唐禹和秦志浩也是一脸惊骇。

    “秦志浩，刚那是炸弹响吗？”唐禹不敢往坏处想。秦志浩又何尝有这个胆子，哆嗦着嘴道，“不知道……”

    过了会儿，他又问：“会不会不是你二哥二嫂那边……”

    “不是他们那边，那是哪边？”

    于瞳吗？

    他把二哥给他传递的那些炸弹位置全部记下并通知了于瞳。

    此刻于瞳应该正在排雷。

    所以，也不是不可能。

    想到这里，唐禹更加害怕了：“你是说，是于瞳那边出状况了？提前引爆了炸弹，是这意思吗？”

    秦志浩本来是想安慰唐禹的，没想到没安慰到点子上。

    看他愈加担忧的神色，秦志浩只好努力找词试图挽回自己的口误：“这个也不太可能，搞不好是林冲那小子回去的时候，自己不小心踩着了。”

    唐禹双手合十：“但愿如此！”

    他谁都不希望死，可非要是让做他选择的话。

    那就只能是坏人死光光，好人长命！

    陈素的头发有些乱，炸弹的余劲比她想象的要厉害。那风都带着热浪，直扑她的脸，她用手挡的时候，感觉皮肤都要被灼伤了。

    她看着空中引爆，前方仍被震出一个窟窿的地面，陈素笑了，很是惋惜：“你看到了吧，我没骗你，这个小丁当，确实威力无穷！”

    宫尚森冷着脸。如果这炸弹真在简瑶身上爆炸，后果简直不敢想象。

    他对陈素的厌恶，从来没有像此刻这样，这么深，这么浓，这么强烈。

    “我应该把它扔向你的。”

    直接把她炸碎，多好！

    “你不会的。”陈素仿佛有多了解宫尚似的，笑得很有成算，“因为我离你太近。”

    她要是被炸，他们两个也难逃厄运！

    “夫人，你没事吧？”林冲带人赶来，将陈素护在中间。见她无恙，才松口气。

    他那关心的模样远超下属对上属的忠诚，让简瑶很是好奇。不由问道：“这个岛上一共有十六颗炸弹，林冲，你知道意味着什么吗？”

    “知道，岛上的人没有一个能幸免，全都得死！”

    “那你不怕？”正常人，应该会给自己留后路，想办法逃生，或者劝陈素收手，再不然跪求给自己一条活路。

    可是从绑架她到现在，林冲知道陈素所有计划，却是毫不迟疑地去执行。

    包括赴死！

    这哪是忠啊，这是爱好吗？！

    “林冲，你不会是对陈素……”起了不该起的心思吧！

    我去，那可是人伦啊！

    两人可是相差二十好几岁，差不多隔了一辈呢！

    “我没有，你不要胡说。”林冲断然否认，他怒发冲冠的样子，反倒让简瑶更加笃定。

    “你那么激动干嘛，我有说什么吗？什么也没说。”她道，“就算是又怎样，现在姐弟恋，母子恋，爷孙恋是趋势，太平常不过，你不要不好意思。”

    “我没有就是没有，你侮辱我不要紧，侮辱夫人就是不行。”林冲说到这里就拔枪，手指伸进板机时，陈素怒喝，“别冲动，她是故意在挑火呢！”

    简瑶想让他们内部自乱阵脚，好给自己争取时间，平安离开这儿。

    但，被她识破了。

    “你激怒林冲没好处，你们是走不了的。”

    “是吗？”宫尚此刻也举起了枪，他身后的人，亦是如此。

    没有了唐禹和秦志浩，他跟陈素的力量依然可以一拼。

    “大家同时开枪，未必共同死亡。”宫尚道，“我枪速比林冲快，所以，火拼之下，我不一定输，你也不一定赢！”

    “那就试式看，与其炸得粉身碎骨，一枪致命，留个全尸也是好的。”陈素轻轻一笑，仿佛已把死看成是一种回归了。

    简瑶深刻地感觉视死如归竟究是怎样一种悲壮情怀。

    “好，那我帮你达成所愿！”

    什么承诺，什么遵守，此刻宫尚都抛诸脑后了。

    他想的，只有陈素以往的挑衅，和不断的算计。他不愿再过那种她攻他守的被动生活。

    陈素的存在，如果只是威胁到他，扰了他的清宁，无所谓。

    但牵扯到简瑶，他不能再忍。

    宫尚欲扣下板机的那一刻，所有人都蓄势待发，准备最后一搏。

    气氛就像崩紧了的弦，谁也不敢松，谁也不敢懈怠。

    然而就在这时候，空中又响起直升机的哒哒声。简瑶抬头一看，以为是去而复返的唐禹。却没想到，透过层层气流和机身的阻碍，她看到一张苍老并且布满病态的脸。

    那张脸她曾在宫尚书房里摆放的照片上惊鸿一瞥，是宫家的老爷子，宫尚口及经常提及却不曾谋面的爷爷！

