    骆飞沉思着：“这事是因邵冰雨引起的，而她又是老安亲自提拔安排到宣传部的，我看这其中似乎有道道，莫非邵冰雨和老安有什么密切关系？莫非老安当初安排邵冰雨做你的副手，带有利用她钳制监视你的意图？”

    “这个我也有怀疑，只是无法确定，毕竟这种事，只有当事人心里最清楚。”楚恒道。

    “如果是这样，那你要高度警惕，最起码，不能让老安再找到批你的借口。”骆飞道。

    楚恒点点头：“我也是这么想的，我现在表面上对邵冰雨很好，不会再让安书记抓住我的把柄。”

    骆飞点点头：“这样还不够，你要查清是谁给安书记打的小报告。”

    “是的，我正在暗中查。”

    “你认为打小报告的人，是出在内部还是外部？还是就是邵冰雨本人？”

    “根据乔梁给我提供的情况，我初步分析，打小报告的人，既不是邵冰雨，也不在外部，应该是内部人，而且还是个男的，而且这男的至少副处以上。”

    “乔梁给你提供的情况？”骆飞眼皮一跳。

    楚恒点点头。

    “这小子的话可靠？”骆飞皱皱眉头。

    楚恒笑了下：“骆市长，我知道你和唐书记还有秦秘书长都讨厌乔梁，但乔梁和我有多年的老关系，他对我一直是很信任的，他在我面前是从来不说谎的。”

    “哦，你确定？”骆飞又皱皱眉头。

    “是的，起码目前没有任何问题。”楚恒的口气很自信。

    骆飞一时沉思不语。

    楚恒接着道：“当然，我和乔梁的关系，丝毫不会影响我和你、唐书记以及秦秘书长之间的团结协作，因为我很明白什么是大局，什么更重要。我只是觉得，随着乔梁成为安书记的秘书，他的作用越来越重要了，我有必要继续维护和他的关系。”

    楚恒这话的意思显然是在暗示骆飞，我只是在利用乔梁，如果你们想办乔梁，我不会参与，但也不会阻拦，更不会给乔梁通风报信。当然，如果你们办不成乔梁，那我还是会利用他给我做事。

    骆飞明白了楚恒这意思，暗暗点头，不知楚恒是通过什么手段获取了乔梁的信任，虽然楚恒说的很自信，但乔梁是个人精，他现在对安哲忠心耿耿，不知在楚恒和安哲发生利益冲突的时候，他会不会站在楚恒这边。

    但楚恒既然说的如此肯定，自己也没有必要多说什么。

    想到这里，骆飞点点头：“楚部长，我明白你的心思，也充分理解。”

    楚恒心里一热，在这方面，骆飞比唐树森通情达理多了，唐树森可是一直因为自己和乔梁的关系对自己不满。

    骆飞接着道：“楚部长，不过我要提醒你一句，乔梁狡诈奸猾，级别不高，但坏事的能量却不小，虽然你们有这关系，但你还是要务必保持清醒的头脑。”

    楚恒点点头：“这点我心里有数。”

    赵晓兰这时插话：“其实我觉得乔梁这小子很聪明，很会说话，也很会来事。”

    骆飞瞪了赵晓兰一眼，心里不满，尼玛，乔梁是自己必欲除之而后快的隐患，这娘们竟然还夸他。

    看骆飞瞪自己，赵晓兰意识到了什么，不说话了。

    楚恒笑了下：“晓兰同志说的有道理，乔梁确实很聪明，也很会说话做事，只是，他这特点要用到对我们有利的地方才好，不然就会带来相当的破坏力。”

    骆飞道：“楚部长这话说得对，乔梁现在一心一意维护老安的利益，他可是坏过我们不少事的，留着此人，后患无穷。当然，如果他能为楚部长发挥什么正面作用，那倒也是我希望看到的。”

    楚恒笑了下。

    骆飞接着看着楚恒，意味深长道：“楚部长，时不我待啊。”

    楚恒明白骆飞这话的意思，他还是要继续想办法除掉乔梁的，如果自己不抓紧利用乔梁，说不定就没有机会了。

    楚恒点点头：“骆市长，我明白你的意思。”

    骆飞接着道：“这次老安当着老唐的面批你，似乎并不仅仅只是针对你，我现在感觉，他似乎也有敲打老唐的意思。”

    楚恒点点头：“是的，这一点我也感觉到了。”

    “既然这事过去了，你也不要背太大思想包袱，不管怎么说，你是省管干部，老安即使对你不满，也不能把你怎么样。”骆飞安慰楚恒道，“今后如果有合适的机会，我会帮你在上面说说好话的。”

    听骆飞这么说，楚恒心里一动，骆飞上面可是真的有人，而且位置很显赫，日后的江东省一把呢，如果他帮自己在关新民跟前说好话，那自然是极好的。

    骆飞现在说的含含糊糊，只说帮自己在上面说话，却不说上面那人是谁，自然是不想让自己知道他和关新民的关系。

    既然他不挑明，自己自然不能问。

    于是楚恒表示感谢。

    骆飞接着道：“既然你认为给老安打小报告的人出在内部，那就一定要查出来，这年头，内鬼最可怕，破坏力也最强。”

    楚恒点点头，骆飞这话说中了自己的心思，这几天他一直在琢磨内鬼，只是分析来分析去，难以确定是谁。

    这让楚恒感到困惑和苦恼。

    但楚恒又绝不会放弃。

    接着继续喝酒。

    一会骆飞冲赵晓兰使了个眼色，赵晓兰会意，看着楚恒笑道：“楚部长，今天要是你爱人在，我们四个人一起吃饭就好了。”

    赵晓兰很自然地把话题引导了季虹身上。

    楚恒笑了下：“她在外做生意呢，一年到头难得回来几次，这机会很难找的。”

    赵晓兰点点头：“这倒也是，其实我很想有机会和你爱人单独一起吃个饭加深加深感情的，只是见到她太难了，这次在苏城，本来是有机会的，可是她太忙，我见到她，连个招呼都没来得及打……”

    “什么？”楚恒身体猛地一颤，不由失声，睁大眼看着赵晓兰，“你，你见到季虹了？”

    “是啊，我在苏城旅游的时候偶然看到她，本想过去打个招呼的，可是她匆匆忙忙就走了，都没看到我……”赵晓兰用奇怪的眼神看着楚恒，“楚部长，怎么？你……你似乎很吃惊？”

    楚恒迅速镇静下来，笑了下：“我不是吃惊，是意外，你怎么那么巧就遇到她了。”

