    呲——！

    带着白色流边残影的黑芒袭来。

    奥创的反应亦是不慢，哪怕对方是先手偷袭，且速度极快：“你又是谁？！”

    他的手臂闪电般探出，瞬间抓住了那突袭而来的黑芒，但也被那股强劲的惯性势头横推出了四五米，双脚在地面上划出了两道长长的沟痕。

    只见原来那是一杆疾速突刺而来的，带着灰白色旗面的黑色长枪。使用这样的武器，来袭者自然就是黑贞德了。

    嗯，刚从阿尔托莉雅那二人骑乘白马的尴尬局面里，狼狈地逃脱出来的黑贞德。

    奥创的手紧紧抓住了那枪旗，他看见黑贞德，思索着露出了险恶的笑容：“你？你是那个洛麟的手下？！”

    “很好，如果把你抓了，用来威胁那家伙也是件趣事！或者说杀了你，他会不会心疼呢？我可是很想看看那家伙痛苦的表情！”

    呼！

    空气中一声轻鸣。

    奥创几乎瞬间就发动了的心灵风暴，一股无形的心灵攻势冲击在黑贞德的身上，还带来了可怕的力场压制。

    但黑贞德却视若无物，心灵风暴压根不能影响她的精神与意志分毫。

    一是她本身作为英灵就是强大灵魂的魔力实体化，又是以复仇意志铸就的英灵，自然有着强大的精神抗性。

    二是与洛麟签订的灵魂契约之后，她的存在便与洛麟绑定在一起，并完全成为了洛麟的所有物。她能从洛麟身上得到魔力，得到洛麟赐予的能力，得到强化。

    同时也得到了洛麟这个强大御主的‘庇护’。比如只要洛麟不死，她即便是灵基破碎消亡，也能被复活。

    比如凡是精神系的伤害，只要威力达不到伤害洛麟精神的程度，那么黑贞德等人都能免疫这些伤害。

    所以奥创的心灵攻势对黑贞德完全无效，只是让她稍微有些轻微的不适罢了。至于那股压制的力场，黑贞德身上爆发出澎湃的魔力就完全给抵消掉了。

    黑贞德亦露出了狂气的笑容：“呵？小把戏，做得到的话你就试试啊！铁疙瘩！”

    奥创似是感觉到了一丝不妙。

    然而迟了，或者说黑贞德太快了，她手持着枪旗猛然突刺，黑色的枪尖上迸发出了一股赤色的炙热魔力火焰，宛如一头巨型的火焰狮子瞬间扑向了奥创

    轰——！

    恐怖的火焰爆炸开来，高温在原地蒸发出了一个巨大的漏斗状凹坑。奥创因为猝不及防被炸飞了出去，狼狈地摔倒在地面上。

    但哪怕是这样威力不俗的攻击，却也无法对奥创造成什么真正的伤害。毕竟振金的强度实在有些不讲理。只能是让奥创身上粘上了些泥尘，显得邋遢一些。

    不过，黑贞德早已知晓这一点，她乘势追击，左手握着纯黑色的红芒纹路骑士剑，右手持着长枪战旗，左右双持宛如展开羽翼，狂暴的魔力蓄势待发。

    “怎么了？金属脑袋，就你这样还想挑战我的御主吗？”

    黑贞德本就高傲、好战和嚣张，她冷笑着发出了挑衅，欺身上前，同时左手剑斩，右手挥枪。旋即左右两道恐怖的赤红中夹带着黑色的魔力火焰从武器身上迸发而出，恐怖绝伦的攻势朝着奥创席卷而去。

    呼呼呼——！

    空气蒸腾，烈风炽嚎。

    那火焰在空中分化成了五道十多米长的狰狞可怖的火焰巨龙，在空中如闪电般游走，分别从不同的方向朝着奥创围杀而来。

    轰轰轰——！

    五头烈焰长龙几乎三百六十度将奥创钉死在原地，刹那间，爆炸的轰鸣声响彻四周，那五条可怖的炎龙爆裂开来将奥创吞没其中。

    但奥创双手一张，迅速地构建出了一层圆球状的能量护盾抵御火焰。他察觉到了这火焰跟普通的火焰不一样。

    正当奥创恼怒于这女人竟敢如此挑衅他时，又听到了一道严肃而认真的吟唱声，那是黑贞德宝具解放语——

    “感受吧，这是自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼——”

    “咆哮吧！吾之愤怒！！！”

    话音述说着，在这座浮空之岛上，一股庞大而莫名的负面能量宛如海纳百川般纷纷汇聚而来。只随着黑贞德挥剑斩下，她发动了自己的宝具，通红的烈炎火浪宛如浪潮般席卷而去。

    呼呼呼呼——！

    刹那间，空气蒸腾，发出剧烈燃烧般的声响，周围的温度骤然上升。

    那无比炽热复仇之火好似万马奔腾，将周围方圆三十多米都化作了一片红莲火海，熊熊的魔力烈焱将奥创迅速吞没。

    “……这……怎么会…这到底是什么火…！？”

    奥创所构建的能量护盾在迅速地消融，似乎被复仇之焰给燃烧殆尽了。他惊异于这火焰竟然隐隐表现出了克制心灵之力的属性。

    他刚要加大输出，但正在此时，在那复仇火焰灼烧侵蚀之中，数根冰冷冷的带着诅咒的黑色锋利长矛破土而出，往奥创的身上扎去，甚至有一根甚至直接扎进了之前的心脏伤口处。

    就好像是要将奥创架起来烤，哪怕那铁矛不能伤害到奥创什么，却也有着一种锐利的‘刺感’与强制固定的能力。

    以及某种诅咒带来的负面效果，让奥创运转能量的速度变得有所减缓。

    “呃啊啊啊啊……”

    绚烂的赤色火光冲天而起，仿佛成为了唯一的颜色。地面上的泥土宛如牛油般迅速消融、气化。烈火之中，传出了奥创痛苦的惨叫声。

    黑贞德的宝具本就是因她的复仇意志凝结而成，是精神奇迹般化为了火焰的存在。

    所以这复仇之焱火本就带有着强烈的心灵与意志的力量，自然对于心灵宝石的力量有着克制的作用。（当然也不能这么说，只能说是纯粹‘心灵能量’间的对抗本就是相互克制的，只看哪一方的力量更为强大。）

    再加上黑贞德的宝具是以复仇者的名下、自身和周围的怨念变换为魔力并焚烧、对手的不正当或污浊、独善…直到燃烧殆尽。

    在这座浮空之岛上死去了多少人就有多少的怨念，这股庞大的力量也大大增幅了黑贞德的宝具威力。

    而且黑贞德经过洛麟的不断强化，她本身的宝具也在不断升级，越来越接近于某种‘概念级’之类的东西。

    她的宝具能够（点燃）燃烧对方的‘不正当、邪恶、污浊’，而奥创这个反人类的狂徒自然是满身罪恶与污浊的。

    有这克制般的属性，复仇之焰就宛如薪柴点火，自然爆发出了更加恐怖的威力。

    说来，以后说不定能在洛麟的帮助下，黑贞德的火焰能进化成传说中类似‘业火’的存在也说不定。

    不过言归正传——

    “呃啊啊啊……”

    复仇的烈炎烧灼笼罩在奥创的身上，好似无数蚂蚁在撕咬他的身体，那是来自精神上的某种痛苦，如蛆附骨般，令他持续发出了杀猪般的惨叫。

    奥创再一次尝到了‘痛苦’的滋味，他怒了，心灵宝石的力量源源不断的涌现，帮助他抵抗着那复仇之焰的侵蚀与焚烧。

    ‘区区火焰怎么可能比得上心灵宝石的无限能量！’

    奥创面孔扭曲，心中怒吼，他双手平举，庞大的心灵能量不要钱地抵御着复仇之炎，只僵持了一秒，他甚至就可以抵消抹除掉复仇之焰的侵蚀了。

    可见，心灵宝石的伟力依然不可小觑。

    “哼，这火焰也不过如此！又能奈我何？！”

    黑贞德的宝具也有尽时，奥创察觉到了复仇烈炎的威力开始由盛转衰，他便加大输出，想要强行破开熄灭复仇之焰的攻击。

    赤红火焰缭绕包围、焚烧侵蚀奥创之际，那赤晃晃的炎火不仅干扰了奥创的感知，还遮蔽了他的视线。

    汀——！

    就在此时，一道非常轻微而悦耳的声响，似乎是空气被刺穿的感觉。

    奥创的面前，复仇烈焰的火浪中忽然一道锋芒毕露的金色长剑突刺而来，甚至仅仅是泄露出来的剑气便将那火焰向周围分离排（破）开。

    只见黑贞德没有再双持武器，她的手里只有一把堂皇正气的赤柄金剑，剑身上泛着淡淡的金色荧光，有着一股无与伦比的锋利之感。

    只是看到这剑，都有一种皮肤发寒的感觉，仿佛肉已经贴到了剑身上在切割了。

    没错，这正是洛麟升级到了第六星级别的神器，拥有着‘无物不斩’的剑王之力的登龙剑。

    这剑被洛麟交给红美铃，但红美铃决定肉搏浩克，于是将剑转交给了黑贞德，让她也有了伤害奥创的力量。

    “来试试我一剑吧！”

    黑贞德冷喝着疾驰冲了上来，她双眸透着战意，双手紧握登龙剑，魔力不断灌注剑上，直接破开火浪的迷惑，直刺奥创的腹部。

    “！”

    一瞬间，奥创眼瞳微缩，那是危险的感觉，疑惑的是那剑并不是振金的材质啊！他迅速两只手探出，想要空手接白抓住，但已经迟了。

    嗤——！

    那是剑刃刺进了物体的声响。

    黑贞德仿佛要借助那疾速的惯性冲势一剑将奥创捅个对穿，来个透心凉。

    “呃啊！”

    奥创惨叫一声，他能感觉那剑已经扎进了体内，但他的双手一抓剑身，十指皆伤，淌出了一种红色液体。

    ‘这……这是什么剑？竟然也能伤到我？’

    奥创吃疼，心中惊疑，他双手紧紧握剑，却被黑贞德持剑冲刺下，双腿不断往后倒退卸力，踏出了一连串极深的脚印。

    就这样，黑贞德一剑捅进奥创腹部将近十厘米，横推着奥创后退出了十多米，才缓缓停下来。接着她飒然一笑：“好了，我该退场了。”

    奥创双眼几乎变得通红，满脸怒色，冷声道：“伤到我，就想逃了吗？女人！我要你死得很惨！”

    “白痴，我的意思是我该中场休息了！”

    黑贞德冷笑一声，直接抬腿飞踢，同时抽回登龙剑猛然斩出一道十多米长的，恐怖的火焰剑芒将奥创吞没。但奥创也反击着额头洞射出一道能量光束，轰向了黑贞德。

    嘭！

    黑贞德横剑身前抵挡能量光束，借着这股力量冲势被推飞，同时往身后迅速暴退而去。

    黑贞德不由感慨这登龙剑好用是好用，但等级太高了，由黑贞德来驱动消耗的魔力量也是极其庞大的。

    好在，黑贞德的行动阶段已经结束了。她稍微松了口气，然后抬起头望向天空，嘴角微微勾起一抹弧度，嘟喃道：“看你的了，金毛狮王！”

    原来早在洛麟家的三巨头来到战场之前，她们就已经悄悄在远处稍微观察了一下奥创与复仇者们的战斗，对奥创的行为和性格做出了一些分析，并做好了行动安排。

    由红美铃对付被控制的浩克，并将登龙剑交付黑贞德使用。然后由黑贞德对奥创先行发起攻击，然后再轮到阿尔托莉雅予以绝杀。

    奥创这个家伙从疯狂的人工智能，到机械人，再到振金生命体和得到心灵宝石。他这一路走来都是顺风顺水的，除了被洛麟毒打过那一次。

    但无疑这个狡诈的家伙是高傲而自大的，特别是得到了心灵宝石的力量之后，他便自诩为神，想要主宰人类的存亡，他认定的唯一对手是洛麟，看不起复仇者们，认为他们是弱小者，不配也不可能可以与自己为敌。

    可以说奥创飘了，膨胀了，心态自大而傲慢。

    结果便是，奥创在与复仇者们的战斗中被托尼伤到，为自己的傲慢付出了代价。

    而奥创在面对黑贞德的时候依然是如此，他一开始感觉到黑贞德的攻击无法破防自己，所以他就自大地小看了黑贞德。

    而黑贞德也明白奥创的麻烦之处，所以她一上来就是速度+先手突袭的攻击方式。然后就是魔力火焰攻击围困干扰，直接不带犹豫地瞬发宝具拖住奥创，同时也是为了迷惑奥创。

    最后是图穷见匕，黑贞德用自己的宝具火焰掩盖了真正的杀招，登龙剑的袭杀。

    这一套四连击，黑贞德的攻势宛如狂风暴雨般迅疾，全程战斗的时间甚至没有超过二十秒。让大意的奥创颇有些应接不暇，甚至短暂地制造出了压制性的局面。

    只可惜，那一剑虽然伤到了奥创，却还是不可能解决掉他，不过这样的战绩黑贞德也已经满意了。

    毕竟奥创的整体实力还是要比黑贞德强的。

    而此时，奥创从火焰斩击中挣脱出来，他忽然心神不安，却听到——

    “吁吁吁吁吁——！”

    激昂的战马嘶吼声响彻长空。

    风流吹袭，阿尔托莉雅乘着斯塔利恩，一手拉着缰绳，一手持着银色的圣枪伦戈米尼亚德。披挂银铠的战马张开马蹄在虚空中疾速奔跑着，宛如传说中的天马一般踏空而行，御风而驰，已然来到了高空之中。

    阿尔托莉雅的神情严肃而坚毅，碧绿色宝石般的眼瞳凝视着奥创。她高举起了圣枪，那华丽白银如玉色的尖锥圣枪上魔力澎湃地释放，强劲的白色风流搅动着四面八方的空气，荡平了周遭的云层。

    呼呼呼！

    那一瞬间，时间仿佛停滞了，又或者说是变得无比的缓慢。在阿尔托莉雅的眼中倒映出了心灵中具象出来的庄严场景——圆桌会议的仪式开始了。

    圣枪，是系住星辰的岚之锚。

    是将维系世界表里两层‘现实与幻想’的光之柱，因为和‘拯救世界的星之圣剑’具有同等程序的十三拘束的存在，所以才处于勉强维持宝具的状态。

    而阿尔托莉雅要做的便是要解开拘束，解放出圣枪的所有力量，全力以赴地去解决掉奥创。

    在阿尔托莉雅的身后陆续浮现出十二道虚幻高大的骑士身影，那是她麾下曾经并肩作战的最强的十二名圆桌骑士。

    “吾于今日遭遇强敌，乃是欲毁灭人类，制造灾难的狂徒，请应允解放圣枪的拘束！”

    阿尔托莉雅眼眸炯炯有神，信念如火焰般燃烧，她轻启樱唇述说道，语气无比的坚定：“此为拯救世界之战！”

    （自己点点头）

    “此为一对一的战斗。”

    虚影骑士巴乐米底点头应允。

    “此为与强于己身之人作战。”

    虚影骑士贝德维尔点头应允。

    “此为生存而战！”

    虚影骑士凯点头应允说道。

    “不得与人道相背驰。”

    虚影骑士加赫里斯点头应允。

    随着阿尔托莉雅身后的圆桌骑士虚影们一个个点头应允，认可并解放了拘束。她身上的魔力能量近乎是倍数般增长，圣枪的金色光辉变得厚重起来，而且威力在持续上升。

    “必须为追求真实而战。”

    虚影骑士阿格规文点头应允。

    “须前与邪恶作战。”

    虚影骑士莫德雷德点头应允。

    “不得与精灵为敌。”

    虚影骑士兰斯洛特点头应允。

    “不得为私欲而战。”

    虚影骑士加拉哈德点头应允。

    “此为荣誉之战。”

    “须同勇者共斗！”

    “不得与善人为敌……

    “……”

    随着所有的圆桌骑士们都点头应允，终于所有的拘束都被解放了开来。

    当拘束全都解放之际，圣枪上迸发出了无比耀眼的金色光芒，宛如一轮堂皇炽烈的大日横空。

    闪耀的魔力在熠熠生辉，阿尔托莉雅目光坚定，口中吟唱着解放语，两束金色鬓发在狂舞，她的红色披风在猎猎作响地翻飞，蓝色的战裙在气流下绰动。

    “于世间尽头闪耀的辉光！”

    一轮七彩色的淡淡光辉笼罩在英姿飒爽的阿尔托莉雅的周身，让高举着圣枪的她就像是一个神圣而高贵的战争女武神。

    阿尔托莉雅海量的魔力在消耗着，圣枪上的金色光辉愈发耀眼，那圣枪终于脱离了‘宝具的形态’，化作了仿佛流动着的一束金光，那是拥有着能‘修改现实’的毁灭性力量的终焉之光。

    那一刻，天地变色。

    周围的空间似乎都变得沉重而凝固了起来，莫名的压力笼罩了这一方天地。

    仿佛世间唯有这一股无比耀眼的金色光芒。

    “其为撕裂天空，连接大地的风暴之锚——”

    阿尔托莉雅解放话落下，眉头紧皱，只因她察觉到了这股力量的恐怖与可怕。

    哪怕是现在手持着这‘光’，竟也让她有种无比沉重的感觉，剧烈的魔力消耗让她的身体在承受着巨大的负担。甚至经过历次强化的灵基都在痛苦的悲鸣，好似就要承受不起这股毁灭性的力量而破碎开来。

    这是神灵才该拥有的力量；

    这是神灵才拥有的威势。

    果然，解开十三道拘束的恐怖力量的负担和消耗也大得惊人。

    哪怕是拥有着洛麟所支持的源源不断的魔力，阿尔托莉雅也知道，自己在一场战斗中只可能释放一次这个宝具。

    之后她或许就该脱力了。

    那就来吧！

    战马好似通晓主人的心意，马踏虚空，从高空中纵跃落下。

    “闪耀于终焉之枪——！”

    阿尔托莉雅眼眸闪烁着光，那包含着斩杀敌人的信念与决心，她的口中呐喊着，‘艰难’而又流畅地挥动起手中的终焉光束，带着一往无前的气势，朝着奥创悍然击出。

    ……

    也差不多是这个时候，远处，复仇者们因为得到了黑贞德等人的驰援，他们终于能松一口气，稍微休息片刻。

    自然，他们也目睹了黑贞德袭杀奥创，伤到奥创后迅速退开。然后是奥创疑惑之时，便见到了阿尔托莉雅如坐天马发动圣枪宝具的场景。

    披挂银铠的战马步踏虚空，英姿飒爽的女骑士金色秀发在飞舞，她双手持着华丽优美的圣枪，闪耀着梦幻般神秘的光，然后风华绝代地挥出了那一枪。

    宛如幻想般的瑰丽，亦如传说中的奇迹。

    无比的耀眼，无比的夺目。

    这一刻，这一瞬，这一幕，发生在了众人的眼前，并深深地铭刻进了众人的脑海中——那是来自高洁的骑士王的神圣一击。

    皮特罗忍不住呆呆地惊叹：“那是女骑士吗？太美了，这也太梦幻了吧！？”

    托尼看到了阿尔托莉雅的姿态，不由得絮絮叨叨地赞叹：“确实漂亮，就像是奇幻小说里才该有的场景。她就像是一位高贵又美丽的女王，可她是谁？不会是洛麟那家伙又找来的新家（眷）族成员吧？真是个令人羡慕的家伙。”

    娜塔莎倒是通过那明显的容貌，辨认出来了枪呆就是阿尔托莉雅，她开口道：“等下，你仔细看看那一身打扮跟样貌，确定认不出来是谁？”

    “谁啊？不仅漂亮，而且身材也好得离谱，这绝对是我见过最美的女人，我要是见过肯定不会忘记。如果我再年轻二十岁肯定去追求她！”

    娜塔莎露出了戏谑的微笑，吐槽道：“你不怕洛打死你？”

    托尼：“？”

    娜塔莎笑着道：“难道你就不觉得她跟某个人很像吗？”

    托尼：“像谁？”

    这时，星期五的电子音响起：“sir，根据分析，对方有百分之九十八的概率是阿尔托莉雅小姐。”

    托尼闻言愣了一下，道：“难怪我觉得她眼熟，可这不科学，她之前不是像个少女一样的吗？现在怎么变成了成熟的御姐了？”

    娜塔莎笑着反问道：“你指望洛麟那家伙科学？！”

    “好吧！”

    托尼忽然又觉得理所应当起来，只是阿尔托莉雅那好似成长过后的形象实在有些出乎他的意料，实在是太惊艳了。

    “那个啥，咳咳……！”

    托尼又忍不住补充解释了道：“……我刚才说她是我见过最美的人，是之一，还有我的爱人佩珀也是最美的。”

    呵呵！

    来自老男人的狡辩，娜塔莎笑了笑也不说什么。

    皮特罗惊讶了，他插嘴道：“等等，你们是说那个美丽成熟的女骑士，就是之前我们见过的那个叫‘阿尔托莉雅’的女孩？！”

    娜塔莎点点头：“是的！”

    皮特罗有些难以置信，要知道他现在看到阿尔托莉雅的姿态，可是隐隐有种怦然心动的感觉的：“这也太不可思议了吧？！”

    “不过发生在洛那家伙跟他的眷族成员身上就很正常。”

    娜塔莎似乎从皮特罗的脸色中看出了什么，她又故意笑着补充道：“对了，你说的那个女骑士阿尔托莉雅，可是传说中的亚瑟王噢！”

    皮特罗一脸’我读的书少，你不要骗我’的表情，反问道：“啥？怎么可能？亚瑟王不是男的吗？”

    娜塔莎笑着回道：“可她是来自另一个世界的亚瑟王啊！别问，问就是平行宇宙，什么都有可能发生！”

    皮特罗一时心情复杂，好像心动却没有希望，但又似乎有些什么期许。

    “……”

    一旁的旺达若有所思，沉默无声，她也不由从心底里承认阿尔托莉雅很美，承认对方强大的实力，战斗起来游刃有余，她各方面都自愧不如。

    史蒂夫虽然也觉得阿尔托莉雅很酷，但他更在乎的是战斗的结果，他注视着问道：“她真的能消灭奥创吗？”

    托尼闻言似乎反应过来，他对着战衣的AI下令道：“星期五，给我检测一下她释放的那道光！”

    星期五顿了一下，似乎在分析，电子音回道：“sir，经过粗略分析与估算，该光束能量威力惊人，能量读数至少为两亿吨TNT以上，且在不断攀升……”

    ……

    另一边的托尔也见到了空中的那一幕，他也毫不吝啬自己的赞美之词：“那是谁？好强大的女骑士，简直就是传说里的女武神，太美了！”

    ……

    只能说阿尔托莉雅这御姐般的女王英姿，不仅容貌和身材美得惊心动魄，还有气质也是超凡脱俗，拥有着无与伦比的魅力。

    言归正传。

    回到阿尔托莉雅这边，她圣枪如龙，解放了最强威力的宝具，刺出了绝代风华的一击。

    咻——！

    空气轻鸣。

    刹那间，就宛如远古神灵投下的神枪，携带着恐怖绝伦的威势，耀眼的金色的光束从天而降，轻易地便穿过了空间的距离，朝着奥创钉杀而去！

    所谓：有书则长，无书则短。

    在黑贞德暴退后，其实从阿尔托莉雅乘着战马，马踏虚空登场，再到她发动宝具轰杀向奥创，这过程看似漫长，但也不过在短短的三秒之内便已经完成了。

    这也是黑贞德与阿尔托莉雅的计划，先由黑贞德做佯攻，转移注意力，然后由阿尔托莉雅释放解开十三拘束的最终圣枪宝具，予以奥创必杀。

    而几乎是那圣枪宝具发动的下一个瞬间，那束仿佛来自世间尽头的终焉之光便来到了奥创的面前。

    “不——！”

    分辨不出是抗拒的哀嚎声，还是痛苦的惨叫声，奥创的身影被圣枪的终焉光辉迅速吞没，失去了踪影……

