    山野悚然，草木皆兵。

    炽热的血气滚滚如潮，如烟云不灭，弥漫在半空中。

    刚刚那一幕如同定格般，深深烙印在众人的脑海之中。

    火丹破空，诛灭妖邪，猖獗凶狠的人相囊竟然直接被灭杀了！？

    这种力量，顾湘灵实在太熟悉了。

    他是代号为【零】的神秘强者。

    同时也是平安镇的守护神。

    顾湘灵做梦都没有想到，【零】号竟然会出现在这里，相隔千里，奔袭斩妖，霸道得毫无道理，强大得没有头绪。

    “太巧合了……”顾湘灵千头万绪，每次遇见危险，【零号】出现得总是那么及时。

    “难道他是因为我们其中某给人？”顾湘灵想到了一个可能。

    霎时间，她双颊泛起一抹潮红，心跳加快，如同小鹿乱撞。

    “炼境八变！？”吕先阳愣愣出神，死死地盯着人相囊坠落的方向。

    这位平江城的天才心中不免泛起波澜。

    厉山涛也是炼境八变的高手，而且早已踏入真火四重，一身修为高深莫测。

    连他都栽在了人相囊的手中。

    两招而已，便斩杀了这头妖物？

    “到底是谁？”吕先阳目光横扫，在山林间搜寻着。

    嗡……

    就在此时，王玄之身形闪烁，飞掠而出。

    他心中热血起伏，几乎难以自持。

    “周道……是周道……”王玄之心中仿佛有着一道声音在咆哮。

    九转火丹功，这记杀招他怎么会认不出来？

    深山大泽，东阳古镇……

    王玄之没有料到周道居然能够千里奔袭，找到他们，斩杀妖物，于绝境之中开辟出一条生路来，简直堪称神兵天降。

    此时，周道在王玄之的地位再次攀升。

    前者仿佛无所不能，总能在他料想之外创造不可能之奇迹。

    大山深处，树木倒塌了一片。

    散乱的烟尘渐渐平息。

    周道循着血腥气寻到了早已死去的【人相囊】，为了猎杀这头妖物，他可是费了一番功夫，甚至不惜走了一趟蛤王山，降服了蛤释奇。

    “真是稀有的妖物，比《异妖志》上记载的还要特别。”周道俯身，将人相囊翻过来查看。

    以他的实力，即便直接触碰也不会有任何问题。

    可若是换个普通人来，怕是立马就要被弥漫的邪祟入体。

    “这东西果真是人为炼制出来的……”

    人相囊上的一张张面孔渐渐枯萎，就如同变老的过程，五官坍缩，皱纹浮现，甚至长出了烂疮。

    周道甚至可见有丹渣符水从伤口中渗透出来。

    【炼妖法】在古时候都称得上是道家绝密，比起咒文，符术，丹术等等更加神秘莫测，历代以来，这类传承极少，被视为禁忌，有干造化。

    就算《御妖司工作手册》上记载的都很少。

    这头人相囊很显然便是通过【炼妖法】诞生的妖物。

    周道倒是有些好奇，到底是何方神圣，竟然精通如此手段。

    “我斩了这头妖物，只怕结下因果。”周道喃喃轻语。

    按照东阳镇之前的卷宗记载，这头妖物的主人应该是为云游的黑袍道人。

    若是被其知道，那定然是不死不休。

    傻子也看得出来，对方在这头妖物身上花费了大力气。

    所谓王相为王，这头人相囊已经有上千面孔了，距离大成几乎近在咫尺。

    不过周道并不在乎，为了炼制这头【人相囊】，那黑袍道人不知害了多少人的性命，死了也是活该，如果真的有一天找上门来，周道连他一并宰了。

    当然，那黑袍道人是不可能知道是周道干的。

    “主人，你可真厉害……”

    就在此时，蛤释奇落在了周道的身边，风声呼啸，震动山林。

    大犬妖除了嗅觉通神之外，奔跑的速度也是远胜厉山涛的金鳞银龙驹。

    “这妖物不简单，如果不是他大半的注意力都落在了你的身上，也未必能够如此轻易解决。”周道轻语。

    大犬妖实力不弱，对于人相囊也有着不小的威慑力，当时后者的注意力几乎全都集中在了蛤释奇的身上，所以才能被周道一枪透体。

    呼……

    周道一抬手，将人相囊的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    不知道献祭了这头妖物，能够获得何等赏赐……

    周道隐隐有些期待。

    “主人，有人来了。”蛤释奇提醒道。

    周道抬头望去，远处，有着一道人影，越来越近。

    “小王啊……”周道收回了目光，并不在意。

    王玄之毕竟还是命大，竟然可以撑到他到来，足见福缘深厚，劫数之后，定有成就。

    “果然是你……”王玄之走到身前，看了一眼蛤释奇，露出异色。

    身为镇司，他当然听说过大犬妖的凶名。

    “好了，你先退下吧，暗中跟着便可。”周道一挥手。

    “听主人的话。”蛤释奇摇着尾巴，一转身，屁颠屁颠地就走了。

    这一幕，看得王玄之目瞪口呆，投向周道的目光更是多了三分敬畏。

    “他果然是能人所不能……”王玄之心中暗淡。

    他离开平安镇才几天，这么一会儿功夫，周道带给他太多惊讶。

    不仅救了他们的性命，斩杀了人相囊，甚至还降服了蛤王山的大犬妖。

    “你又救了我一次。”

    王玄之神色复杂，他已经彻底断定，周道便是他的贵人，这辈子死都要跟着他，绝对不放手。

    “不用放在心上，以后好好给我卖命就可以了。”周道咧嘴一笑。

    他觉得，王玄之还是可以培养一下的。

    在这个世界，他终究是需要自己的力量。

    尤其是见识过李藏锋之后。

    周道深知，自己还有很长的路要走，不过……他有登临绝巅，走到尽头的资本。

    当日，他之所以答应李藏锋做他的弟子，一来是因为，这是老头子的安排。

    二来，便是为了参加元王法会，只有到了那里，他才能见到老头子，问清楚心中的疑问。

    这些日子，周道已经探查过了，元王法会极度神秘，虽然号称本朝最大的盛会，可是他竟然没有一点线索。

    由此可见，想要参加元王法会，并非那么容易。

    成为李藏锋的弟子就不同了，等于是开了后门，可以直接参加。

    半年时间，摸到炼境九变的门槛？

    这才不是周道的目标。

    他要让李藏锋大吃一惊，让全天下都大吃一惊。

    默默无闻修道法，一朝鸣响天下知。

    当他出手，便是纵横无敌！！

