    眼瞅着在宫识鸢手臂上扎了几针依旧没什么气色，郎中本想摆摆手表示自己无能为力，可是抬眼便看见老方丈战战兢兢的攥着一串佛珠，眼巴巴的看着自己。

    虽说自己的一身医术也是老方丈所赐，也算是承了他一个情，可眼下这种情况他着实没那个本事，便将目光移开，低着头收拾着东西。

    老方丈愁眉苦脸的扯扯郎中的衣袖，看了一眼躺在床上不知死活的宫识鸢，凑了过去，小声道：“她是当今皇上的姐姐，九公主。”

    老郎中正收拾着针袋，闻言手抖了抖，银针尽数掉落在地上。

    老方丈脸色更加颓废，转动着佛珠道：“若是九公主今日真死在这里，只得那年轻皇上要一怒踏平了这国安寺。”顿了顿，叹了一口气道：“佛家讲究一个因果，我看这位九公主并非是一般人，你就在给她看看吧。”

    眼下这种情况老郎中哪里还敢说不，慌忙将掉落在地上的银针捡起来，在火上细细烤过之后，竟是从怀里掏出一本有些破旧的医书，一边翻看一边给宫识鸢扎起针来。

    有些穴位于一位公主来说，老郎中一时捏着手里的银针没了主见。方才他看着劝塌上的人生的美艳，尚且还有胆子多看两眼，可此时六十给他一百个胆子他也不敢乱看。

    老方丈看出了他的为难，皱眉道：“救人一命胜造七级浮屠，眼下已是顾不得这么多礼仪了，你动手吧。”说完，自己先转过身去，抬脚就要走。

    老郎中急急叫住方丈，“可若是九公主醒来，怪罪于……”

    话为说完，被门外一道泛着冷意的女声打断：“你要是这么扎，她就醒不过来了。”

    老郎中愣了愣，抬眼看到一身穿大红棉服的姑娘走了进来。

    阿蛮没理会郎中，一把抢过他手里的针袋向床边走去，宫识鸢的情况比她想象中的要更加复杂一些，沉声道：“你们先出去。”

    外面的天色已经黑沉了下来，天上难得见几颗本冰冰的星星。

    老郎中被山脚下的一名村名请走了，说是他老娘出门时，没注意脚下的积雪摔了一跤，请老郎中去看看。

    老方丈一直立在门外，手中的佛珠转动的越来越快，口中的佛经也早已经念的乱了方寸，犹豫了许久，还是朝着站在不远处一动不动的庭如风走了过去，双手合十行了礼，才问道：“不知公主因何而中毒。”

    一动不动的庭如风缓缓将脸抬起来，望着天上零星的几颗星星，过了许久，方才痛苦的闭上眼睛，轻声道：“是她自己要求死。”

    方丈捏着佛珠的手抖了抖，张开嘴半晌说不出话来。

    今日，阿蛮和庭如风站在月亮门前时，宫识鸢便已经坐在院落的桌案上煮着茶水了，她看着阿蛮强装镇定也要揩庭如风的油样子，不免觉得有些好笑。

    想想自己当初可是在人影撞撞的大厅上强吻了付斟时，不由的敬佩起自己的胆量来，同时不免想到近年来大梁的民风是不是越发拘谨了，连牵一牵心上人的手都紧张的站不稳身子，这要是以后成亲了，还不得被心上人给捏的死死的，心上人随便说一句情话，她估计就得当场激动的晕了过去。

    今日天气好，有太阳落下来，不太暖的太阳却是有些耀眼，刺的人眼睛不由的有些泛花，心思也不由的开始乱飞。

    她记起当初付斟时同她说情话时，自己的样子。

    两人站在回廊上，付斟时修长的手指轻轻摸索着她的下巴，眼睛里是一往的情深，她早早的便见过付斟时这般的目光，以前她不懂，只是觉得付斟时这样看着自己，心头痒痒的，还是花穗告诉她，这是看自己喜欢的人时候的目光。

    她不知道自己看付斟时是不是也是这样的眼神，但很喜欢付斟时这样看着自己，因为那时，她能从付斟时墨黑的眸子里看到自己的影子。

    付斟时对她说：“我常常在想，我们这样是不是太顺利了些。”

    她觉得好笑，挑眉道：“怎么，难道你还想我们活成话本子里的人，经历个百般折磨，然后有情人终成眷属，方才觉得这样才是你想要的？”

    付斟时也笑起来，舔舔唇道：“我只是觉得有些不真实，就好比……”他想了想，“幸福来的太突然了，让人有些不敢相信。”

    她噗嗤一声笑起来，握住了付斟时的手，十指相扣，踮起脚尖在付斟时唇上飞快的亲了一下，笑着问道：“现在呢，真实吗？”付斟时笑起来，眉眼弯的甚是好看，将她紧紧搂在怀里，轻声道：“真实，特别真实，我现在想想伸手就能抱住你，便觉得很是开心，我以前总觉得自己像是缺了什么东西，可如今看来，我是缺了你，抱着你方才觉得安心。”

    当时自己好像没什么太深的感觉，只是那个时候付斟时的一举一动，就连脸上的微表情都记的清楚。

    不过如今想来，怎么感觉说情话的那个人是自己，还亲了付斟时一下，没有半点女子该有的矜持。

    不过再想想，当时付斟时动不动就要外出，一去就好几日，那时自己想的是，抱一次便赚一次，付斟时离开了，自己就空落落的一个人了，因此那个时候自己很黏付斟时，找到机会便贴上去揩付斟时的油，为了揩油自己还费过一番脑子，也是她觉得自己此生干过的最没脸没皮的一件事。

    那是一下午，天气格外闷热，屋子里放了两个冰盆还是热的厉害，看着天上不出太阳，似是有要下雨的征兆，付斟时在书房里待了一下午，出来时已是大汗淋漓，便取了一大桶水要沐浴一番。

    宫识鸢倒是还好，早早的便跑到凉亭底下，喝着茶水吃着瓜果，在眯着眼睛靠一会，任由微风拂面，好不惬意。

    她本已经生出几分睡意，突然听到付斟时早沐浴，猛的从摇椅里坐了起来。

