    他的脑海中又响起了刚才在办公室时，医生说过的话。

    “席先生，阮小姐的头部检查结果，并不是很理想。不知您以前是否知道，她的大脑结构和正常人有些不太一样。”

    席玖：“你说的是脑部杏仁体？”

    “看来席先生对阮小姐的情况很了解。”医生打开灯箱，指了下挂在上面的影像片，“杏仁体是主导人体焦虑恐惧等情绪的重要区域，阮小姐这里异于常人。席先生，请问阮小姐以前进行过这类的头部检查吗？”

    “做过。”

    医生：“那么检查结果是？”

    席玖说了句稍等，然后打开手机点进‘七宝宝护卫队’微信群。

    【席玖：@聂北楼，北楼先生，我需要您上次在师门帮小七做的影像片。】

    信息刚发出去不到两秒，聂北楼就回了个‘ok’，紧接着发了一份文件。

    席玖借用医生的电脑将文件打开。

    “这是小七几个月前的头部影像。”他说。

    坐在一旁的医生立刻点开影像片，然后眉头缓缓皱了起来。

    “席先生，阮小姐的情绪一直在恶化。”

    席玖：“什么意思？”

    “这么说吧，如果把人的负面情绪划分等级，那么我们正常人偶尔冒出来的恐惧焦虑可以算是最初级，也就是一级。一级负面情绪，任何人都会产生，但不会影响精神和心理健康。”

    医生说着，用笔在纸上画了一个金字塔，然后用横线分成十等分。

    “一级情绪，在金字塔的最低端。十级负面情绪，在金字塔的最顶端。而阮小姐之前的状态，”他点了点聂北楼发来的影像片，“大致处于七级到八级。”

    席玖脸色微微一变。

    医生看了他一眼，继续道，“一般来说，一个心理健全的人，负面情绪不会超过三级。患有心理疾病的人，比如抑郁症、焦虑症等，情绪等级大概在四级到七级之间，需要系统治疗和药物辅助。而当一个人的情绪等级超过七级……”

    医生顿了一下，声音缓缓，“那么，她随时都处在精神崩溃的边缘。”

    席玖的心直线向下沉。

    他放在膝上的手紧握成拳，声音冷而僵硬，“那现在呢？她现在的情绪是几级？”

    医生推了下眼镜，有些惋惜的道：“从今天的检查结果看，阮小姐的情绪已经恶化，等级至少在八级。我想，这应该和她的脑部受到巨石撞击有关。阮小姐在昏迷期间，可能想起了一些让她情绪崩溃的事。”

    呼啦！

    席玖的心底好像漏了一个大洞，冷风呼呼往里吹。

    他又想起了昨天阮柒说的那个噩梦——她和许多孩子的尸体睡在一起。

    内心的暴戾和杀意再一次破笼而出，席玖闭了闭眼，紧咬牙关努力克制住即将失控的情绪。

    医生感受到他身上散发出来的冷意，心生同情的同时不由得有些心惊肉跳。

    “席先生，”他连忙开口，“您不用太过担忧。现代医学发达，阮小姐的情况并非不治之症。而且，以我从医近三十年的经验来看，阮小姐的精神承受力要比常人优秀许多。她是一个非常非常勇敢的女孩，她一定会走出困境……”

    后面医生又说了什么，席玖有些记不清了。

    这段对话一直在他脑子里反复回荡，每重复一遍，他的血就冷一分。

    “玖玖？”小姑娘的声音在他耳边响起。

    席玖从回忆中抽离，抱着她轻轻‘嗯’了一声。

    “玖玖，检查结果怎么样呀？”阮柒又问了一遍。

    席玖将她往怀里紧了紧，压下声音中的涩哑，“一切正常，宝宝很健康。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    跟大家请个假，今天又在医院泡了一天，体力已经透支，所以更新很少。未来一周不用再去医院了，如果明天能缓过来，会多写一些。反正就尽量吧。

    顺便说一句，医院有一个抽血项目，用的针头简直太粗了。公子今天差点被那一针送走……

