    “哦？”

    “石运小子，进来吧。”

    宫殿内传出了墨老的声音。

    随后，宫殿大门打开，石运也慢慢的走了进去。

    墨老盘膝坐在宫殿内的蒲团上，似乎在闭目养神。

    “墨老，你这天天都在宫殿里也没练功。这样做有什么意义？”

    石运问道。

    他与墨老也接触了一阵子，知道墨老的脾气。

    墨老说话不喜欢拐弯抹角，有什么就说什么。

    石运也常常好奇，墨老呆在宫殿内也不练武，至少石运没有看到墨老练过武。

    墨老睁开了眼睛。

    他看着石运，冷笑一声道：“小子，你怎知老夫没有练武？”

    “老夫已经达到了人体极限。”

    “要想突破人体极限，一般的办法已经没有什么用了。”

    “毕竟，老夫的筋骨、气血、皮膜，都已经达到了极限！根本就无法再提升了。”

    “所以，老夫只能打坐，试图以精神勾连天地之间的神秘力量，从而打破人体极限，打破桎梏。”

    “这就叫开天门！”

    “只可惜，老夫打坐了数十年，也没有办法开天门。”

    “也许，只能进入隐门当中，才能开天门。”

    墨老唏嘘感叹着。

    “开天门？”

    “人体极限之上？”

    “只有进入隐门才能开天门？”

    石运眼神一亮。

    他从墨老的口中，也听到了一些“隐秘”。

    之前石运可没听墨老提起过这些。

    墨老微微一笑道：“这些都只是常识，但你知道太多其实也不是什么好事。”

    “等你达到人体极限，你想知道什么，老夫都告诉你。”

    墨老对石运也是相当欣赏。

    不是欣赏石运的拔刀术，而是欣赏石运的罡劲以及铜皮。

    之前石运不知道墨老为什么欣赏他的皮膜。

    可是现在，他已经隐隐知道了原因。

    “说吧，这次找老夫是想询问什么？”

    墨老直截了当的问道。

    石运可是无事不登三宝殿。

    每次都是有了武道上的困惑，才会来找墨老。

    但墨老也不生气，反而心平气和，就如同对待自己的后辈子弟一般。

    “墨老，我想问关于人体极限的事。”

    “难道武者必须是诞生劲成就武师、炼骨、炼脏一步一步才能达到人体极限吗？”

    石运直接问道。

    “哦？”

    墨老目光闪烁，他咧嘴一笑道：“小子，看来你终于感受到你的与众不同了。”

    “哈哈哈，能问出这个问题，你肯定是察觉到了一点什么。”

    “其实，无论是武师、炼骨还是炼脏，又或者是普通武者。哪怕没有诞生劲的武者，理论上，也能够达到人体极限。”

    “比如，皮膜锤炼到极限。又比如，肌肉锻炼到极限等等。”

    “只是身体上的许多部位，都只能靠劲才能锤炼到极限。所以才有了武师、炼骨、炼脏等一个个境界。”

    “但没有这些境界，单纯锤炼身体的某个部位，也有可能将其达到人体极限。”

    “比如，你的皮膜。你的铜皮能抗住炼骨甚至是炼脏宗师的一击，那肯定不是武师层次了。”

    “而是接近人体极限了！”

    “但即便你的皮膜达到了人体极限，你也只能说是拥有了人体极限强者的某些能力罢了。实际上，你在罡劲上，还是武师。”

    听着墨老的话，石运恍然大悟。

    其实，他之前就有这样的推测。

    他的皮膜，能够达到人体极限。

    只是，他还是想听到墨老肯定的说法。

    石运深吸了口气，沉声道：“墨老，我的皮膜今天似乎发生了一些变化，我感觉已经进无可进了。”

    “这是不是达到人体极限了？”

    石运的话，让墨老心中一震。

    “你说什么，你的皮膜达到人体极限了？”

    墨老眼皮微跳。

    目光死死的盯着石运。

    脸上露出了一丝难以置信之色。

    哪怕他说石运有望将皮膜练到人体极限。

    可是，说是一回事，真正达到又是另外一回事了。

    就算是曾经那些古武者。

    个个练出罡劲。

    但要想在武师阶段，将皮膜练到人体极限，也是千难万难。

    甚至，就算是炼脏宗师，要将皮膜练到人体极限，也太难了。

    否则的话，人体极限强者又怎么会如此稀少？

    那是真正的万中无一！

    “来，伸出你的手，老夫看看。”

    墨老对石运说道。

    石运点了点头，于是，他慢慢伸出了自己的手。

    石运的手，如今已经变得白皙、细嫩。

    压根就看不出，他是全身磨皮的罡劲武师。

    一般罡劲武师的皮肤，绝对不会这么白皙、细嫩。

    墨老抓住石运的手。

    随后，他的内劲一送。

    试图轰入石运的皮膜之内。

    可是，他的内劲刚刚爆发。

    就如同遇到了一堵密不透风的墙壁一般，任凭他内劲多么狂暴，都无法撕裂石运的皮膜。

    甚至，石运皮膜连一点印记都没有留下。

    “内劲不破......”

    “这是真正的人体极限啊！”

    “要想破开人体极限的皮膜，只能以莫大的神力，完全碾压。”

    “除非我爆发出所有的内劲，否则的话，根本无法破开你的皮膜。”

    “石运，你果真将皮膜练到了人体极限。”

    “从某种意义上来说，你其实已经踏上了人体极限之路......”

    墨老说完，目光又古怪的望着石运。

    一个武师，居然将皮膜练到了人体极限。

    这简直匪夷所思！

    虽然理论上，武师的确可以达到人体极限。

    甚至能将皮膜、肌肉都练到人体极限。

    可是，理论是理论，实际上又是另外一回事了。

    但现在，墨老亲眼见证了一位武师阶段就将皮膜练到人体极限层次，其实还是很惊奇。

    “这就是人体极限层次的皮膜吗？”

    “墨老，也就是说，你的皮膜其实也是和我的一样？”

    石运好奇的问道。

    “哪怕都是人体极限，但其实也不一样，也同样有强有弱。”

    “毕竟，每个人的体质不一样。”

    “老夫的皮膜当然是人体极限了，不过还是和你的不一样。”

    于是，墨老也伸出了手。

    石运看到墨老的手，虽然也同样白皙，但已经不细嫩了。

    甚至还有许多皱纹。

    毕竟，墨老老了！

    但对方皮膜却非常坚韧。

    石运的内劲轰在墨老皮膜上，也没有留下任何印记。

    毫无疑问。

    这也是人体极限层次的皮膜。

    甚至，还要比石运的皮膜稍微差一点。

    石运这才确定，他的皮膜真的达到了人体极限！

