    萧沐阳目光看向那走来的黑袍身影，英俊的脸庞上绽放出一抹灿烂笑容，虽然顾刑没有来这边，但他知道这家伙一直在观战。

    如今，终于坐不住了。

    洛云卿美眸笑看着顾刑，隐隐有些花痴，这家伙虽然不解风情，但某些时候还是很帅的。

    玄武神宗诸人目光落在顾刑的身上，皆都透着寒冷之意，一位下天象中期之人，也敢大放厥词？

    简直狂到没边了。

    终于顾刑来到这边，目光淡漠的扫向玄武神宗人群，开口道：“现在不离开，后果自负。”

    “你算什么东西，竟敢威胁我们？”一位玄武神宗弟子讽刺道，眼神中充满了不屑之意。

    顾刑目光看向那说话之人，眼神中掠过一道可怕的魔光，刹那间，一道威严无比的魔神虚影出现在那人脑海中，魔威滔天，盖世无双，只一道眼神便让人心惊胆颤。

    “啊……”那人惨叫一声，双眸之中有鲜血渗出，显得无比渗人，使得周围玄武神宗弟子神色纷纷一变，看向顾刑的目光无不透着忌惮之意。

    只一道目光便让人受伤，这魔修的实力深不可测。

    “下一次，我不会再手下留情。”顾刑语气十分平静，却透露出强大的威慑力，如今没有人敢再轻视他的话语。

    此刻大齐皇朝许多人目光凝视顾刑，九幽魔宗的魔子天赋果然非凡，下天象中期修为，实力却已经达到了巅峰层次，下天象境界之中，应该难逢对手。

    “在战斗之前便约定好了，谁败了便离开这里，玄武神宗乃是一方霸主，门下弟子应该不会做出违背承诺这等不入流的事情吧。”萧沐阳开口说道，语气平和。

    玄武神宗诸弟子目光冷冷的看向萧沐阳，他们可以放弃这道机缘，但萧沐阳当众羞辱邢凌，便等同于打玄武神宗的脸，若是不付出代价，以后玄武神宗颜面何存。

    “若是诸位执意开战，我们奉陪到底，不过你们最好考虑清楚，能否承受住后果。”白云殊冷声开口，眼中锋芒闪烁。

    他们这边的力量并不弱于玄武神宗，况且萧沐阳还有一张底牌，足以抗衡上天象人物，若是动用那张底牌，这里无人是他的对手。

    玄武神宗诸弟子眼神闪烁不定，心中在权衡利弊。

    虽然玄武神宗的实力远强于这些人身后的势力，但在这里他们没有多大的优势，真要开战的话，后果难料。

    “即便诸位想要杀我，最好还是等我离开这里之后再动手，这样传出去也不会影响玄武神宗的声望，不是吗？”萧沐阳又开口道，仿佛站在玄武神宗的角度考虑。

    郁清雨目光意味深长的看向萧沐阳与顾刑，心如明镜一般，这两人一个唱黑脸，一个唱白脸，玄武神宗应该不会开战了。

    “公子认为战不战？”一位青年看向邢凌低声问道，这等重大之事，还是要邢凌亲自决定。

    邢凌目光朝萧沐阳看去，内心生出一阵冰冷的寒意，他何尝不想杀死萧沐阳，但对方的实力不在他们之下，况且他刚才的确是败了，如果强行开战，只会让玄武神宗更丢脸。

    要想报仇，只能以后再找机会。

    “走。”邢凌沉声说道，使得玄武神宗诸弟子目光同时一凝，就这样放过他吗？

    不过这是邢凌的决定，他们自然不会违背。

    “今日我愿赌服输，但下一次遇见了，必取你性命。”邢凌看着萧沐阳语气冰冷的道，说罢身形朝湖水上方而去。

    邢凌离开之后，玄武神宗其余弟子也纷纷离开，许多人临走时看了萧沐阳一眼，眼神皆都冷漠无比，仿佛透着几分警告之意。

    看见那些人投来的目光，萧沐阳脸色依旧淡然，仿佛什么都没看到一般，他走到今日，不知道被人警告了多少次，早就习以为常了。

    “竟然真的走了。”许多人看着玄武神宗人群离开，隐隐有种梦幻的感觉。

    萧沐阳以一己之力将玄武神宗这尊庞然大物给赶走了，若非亲眼所见，他们实在无法相信这是真的。

    不过随后他们便意识到一个问题，虽然玄武神宗的人离开了，但这里还剩下许多势力，竞争依旧会非常激烈。

    萧沐阳目光看向周围人群，开口道：“若是诸位有信心取得机缘，便与萧某一战，若能战胜萧某，萧某与身后势力便放弃机缘，这样能够避免伤亡，对大家都有好处。”

    许多人目光顿时闪过一道锋芒，萧沐阳这是要对抗他们所有人吗？

    未免太过自信。

    然而一想到萧沐阳刚才与邢凌战斗的景象，他们心头忍不住颤了下，邢凌的实力已经很强了，但萧沐阳却将他强势击败，如果对手换做是他们，下场恐怕会更惨。

    “机缘固然重要，但没什么比自身性命更重要，为了一道遥不可及的机缘，用自己的性命去冒险，这样做值得吗？”此时，又一道声音传出。

    这次开口之人不是萧沐阳，而是白云殊。

    许多人陷入思考之中，他们心中承认白云殊的话语很有道理，最简单的办法便是让各势力的最强者进行对决，只有他们才有资格争夺机缘，其他人都是陪衬。

    如果爆发群战，会有不少人为此牺牲，而到头来他们什么都得不到，白白送了性命。

    “我同意。”

    一道清爽的声音传出，许多人目光看向一处方向，只见一位青衫男子随意而立，在他手中握着一柄长剑，浑身透露出一股锋利的气质，乃是一位剑修。

    “凌天剑宗之人。”大齐皇朝许多人心中暗道。

    “我也同意。”

    “同意。”

    “就这样做吧。”

    一道道声音陆续传出，都赞同萧沐阳的提议，经历了刚才的一番激战，各势力之人都不愿意再开战了，伤亡太大，到头来可能一无所获，实在不值得。

    “凌霄天宫的想法呢？”萧沐阳目光看向郁清雨那边，语气温和的问道。

    郁清雨目光与萧沐阳对视了一眼，轻声回道：“我们也没有意见。”

