
　　林羽在混沌世界顿悟之后，其实力可以说是水涨船高，早已经不再是当初那个稚嫩的小子，那根本没有几个人知道林羽的实力到底是增长到了怎样的一个地步，即便是林羽自己对于这一切毫无所知的，毕竟之前他面对的那个对手可是非常强大的假面之王的实力非常恐怖，以他一举之力能够成功的扭转整个战争的局面，而面对这样的一个对手，自然也就会出现很多问题。

　　而在面对那个那个对手的时候，林羽却依旧能够胜利。

　　从这一点上面就能够说明林羽的实力可以说是非常强大的一技之力，能够彻底的改变整个世界的格局，这一点上面肯定是毋庸置疑的，在这之前他们同样也是见识过很多年轻人。

　　但是跟眼前这个少年比较起来却依旧是有着很大的不同，正因为如此，此时此刻的刀疤男也是非常的小心谨慎的，这是因为清楚的明白眼前这个少年的实力非常恐怖，能够做到怎样的事情，所以更是要在这个时候将自己的注意力完全集中起来，唯有如此才能够将整件事情给操控在自己的手中。

　　原本想着整件事情，或许会跟自己之前想象当中的有些偏差。

　　但不管如何整个情况也的确是在自己的手中掌控着，根本没有需要担心的。

　　但是接下来发生的种种确实有，此时此刻这个家伙感受到了绝望，他原本以为面前的林羽是有一些实力，自己也一样能够将这个对手给打败了，如此一来的话自然不需要担心什么，但是当他被林羽的刀域给完全笼罩的那一刹那间，他就知道自己真的是想的太简单了，面对这样的一个少年，以他现在所展现出来的这点实力，想要打败这个少年的难度，自然也是非常巨大的。

　　林羽实在是太强大了，凭借一己之力能够成功的扭转整个战斗的局面，而现在这样的状态之下，他们根本无从改变这一点。

　　“之前想的跟现在发生的可能是两个完全不同的概念，你现在应该也清楚的明白接下来等待自己的将会是什么，如果我是你的话，并不会继续在这里停留，而是去选择的另外一种方式去战斗，这或许是最明智的，但是现在你既然是选择在这里跟我战斗，那么接下来不管你遇到怎样的麻烦，那么都是你自己选择的。”

　　这一次的林羽并没有任何的保留，他必须要在最短的时间内将眼前这几个家伙给制服的。

　　绝对不能有任何实力上的保守，那么在战斗过程当中，一瞬间便是要将自己的力量给完全爆发出来，唯有如此才能够顺利的解决掉这个麻烦，这也就有了后面发生的种种。

　　林羽在这件事情上面的态度可以说是非常严谨的，这一刹那间直接是将自己的力量提升到了极致，而这样的结果自然也是可想而知的，原先这几个家伙原本认为自己的实力还算是不错，但是却并没有想到最终的结果可以说是跟他们想象当中的有着很大的不同。

　　晓明凭借一己之力，轻而易举的就像眼前这几个对手，给精密的操控在自己的掌心之中，而眼前这个男人本来还认为自己能够抵挡一会儿。

　　但是当林羽的刀域完全笼罩他的时候，他就已经知道自己是犯错了，而且是犯下一个非常严重的错误。

　　他太低估了眼前这个年轻人的实力了，这个家伙的实力非常强大，绝对不是他们能够想象到的那种，而此时此刻他甚至能够感受到眼前这个年轻人，已经是到达了一个宗师级的水准。

　　这种的实力可不是能够在什么地方都可以见到的，而在这样的一个狩猎场所更是非常少见，但是不管怎么样说，现在既然是已经看到了，接下来便只能是想尽一切办法去抵御住这样的攻击了。，所以说内心当中认为这样的事情是根本不可能做到的，对方可是一个宗师级的高手啊，这种实力已经完全不是能够用境界层次来说明的，这是在刀道上面的一种领悟。

　　只有真正的实力非常强悍，并且在战斗当中能够得到一些实践经验，才能够做到这一点，有些人穷奇一生都无法更进一步而言，其实这个少年仅仅只是这么年轻的时候变，已经是到了宗师境界，再往后便更不可能想象他们到底会能够给自己带来怎样的惊喜了。

　　想到这里的时候，刀疤男脸上的表情更是绝望了几分，但是接下来的一秒钟时间内，自然是不会给他太多的时间思考了，此刻的林羽完全笼罩了他。

　　林羽的领域实在是太过强大，此时此刻他所能够展现出来的这点水准根本是无法打败眼前这个少年的，而在这之后可能等待他的将会是什么。

　　刀疤男本以为自己的实力非常强大，跟眼前这个少年过上两招不成问题，但是在林羽的领域当中，他根本是没有任何动弹的余地，下一秒钟便是感觉一股杀气直接冲天而起，紧接着便看到林羽拔出自己手中的破神刀，一刹那间强大的力量席卷而来，他甚至感觉不到任何的痛苦。

　　就仅仅只是在这一瞬间他就已经感受到了自己身首异处。

　　而眼前的林羽仅仅只是向前走了一步且强大的力量便能够轻易的斩杀掉自己，这就是他们之间的实力差距吗？原本到巴南对于自己的实力还是非常自信的想着自己，在这个世界上多少也算是一个高手，可谁能想到刚刚来到太乙学院这样的地方，就遇到了这么变态的少年，简直看见一个超级妖孽，放眼整个大陆上面都很难找到一个如此可怕的少年吧。

　　而站在林羽身边的东一更是感到不可自信，他在这个时候也终于是明白了，这个家伙刚才为什么那么嚣张了。

　　人家嚣张是有真的本钱啊，在这个时候能够一剑秒杀掉这般强大的对手，自然是有着自己骄傲的资本。

　　第二千八百八十五章栽赃

　　而此时就在试炼之地的外围，很多强大的高手忽然间降临到这个世界当中，就在不久之前他们跟这个狩猎之地的很多弟子都失去了联系。很快就有人察觉到了，在试炼之地当中混入了一些，非常可怕的存在，这些家伙的实力算不上是有多么强大，但是对付这些青年才俊来说根本不是问题。

　　想到这里的时候太医学院自然也就明白了，这种情况到底是怎么回事了？

　　这是有人专程来针对他们的，想要将他们这些青年才俊给彻底的干掉，如果这件事情真的成功的话，到时候他们太乙学院肯定是没有办法跟上面交代的，所以此时此刻太乙学院也是派遣出了非常强的高手，直接是进入到了试炼之地。

　　他们已经知道了问题的严重性，在这个时候也必然不会让这个问题继续这么恶化下去，每一个人的内心当中都是充满了激动的情绪，无论如何都绝对不能让整件事情继续这么恶化下去，如果到了那种状态之下的话，后果将会不堪设想，现在的他们肯定是无法承担这样的事情的，而最终的结果也绝对不会像是他们之前想象当中的那般简单。

　　如果说之前对于整件事情还有什么其他的看法的话，那么到今天这一步就已经是另外一种结果了，此时此刻太乙学院已经是派遣出了无数个高手。

　　若是成功，这当然是要怎么样都好说，但是如果失败的后果将会不堪设想。

　　所以这一次太乙学院也是派遣出了很多高手，变成在第一时间将这个问题给解决掉，而负责其中带领这支队伍的便是南宫长老。

　　南宫长老的实力非常强悍，即便是在整个太乙学院当中都算得上是名列前茅的存在。

　　其的本事可以绝对算得上是整个学院当中最顶级的强者，而这一次是他亲自来处理这件事情的话，可以想象到太乙学院是如何看待的。

　　“大长老现在的情况已经逐渐变得更加麻烦了，他说我们还不能够继续找到这些年轻人的话，后果就会不堪设想，尤其是几个比较有天赋的少年，他们本来是我们太乙学院的希望。如果在这个时候真的遇到什么麻烦，到时候我们如何跟院长交代这件事情呢？”

　　他们心中都很清楚的明白眼前这件事情到底是怎么回事，如果说是在这之前的话，自然能够轻松的解决掉，但是这一次很显然是有人专程想要对付他们太乙学院的，如果这件事情无法处理好的话

　　到时候也没有办法跟院长交代，毕竟这么多天才少年呢，能够让这些少年加入到太乙学院，并已经是花费了不少时间跟力气，而这些少年如果没有被很好的保护起来，到时候谁能够承担这样的结果呢？

　　每一个人都是不敢想象这样的后果的，所以在这件事情上面的态度自然也是不尽相同的，而另外一边在知道了这件事情之后，太乙学院这边也是抓紧时间开始行动起来。

　　“这件事情非常严重，到时候我们都会难辞其咎的，所以在这个时候不用多说什么分头行动，可能遇到敌人的话能够将他们抓回来，这自然是最好的。但如果对方顶死抵抗的话，那么直接将他斩杀就是。”

　　南宫长老的态度还是非常明智的，他在这种状态之下并不准备将这些杀手活着，如果能够活着回来的话，这当然是一个很不错的选择，但是很显然这些家伙绝对不会胜他们的意义的，在这种状态之下一定会通过各种各样的方式挣扎，想要成功的扭转整个局势，如果事情真是这个样子的话，那么结果自然也就会变得更加复杂，所以此时此刻南宫长老的态度非常简单，无论发生怎样的事情都只有一个选择，绝对不能够让这些家伙掌控整个事情的局面。

　　如果他们想要反抗他们的话，那么接下来就只需要将这些杀手给彻底的消灭掉就可以了。

　　而在分布完任务之后，南宫长老便直接朝着终点的方向前进，他还记得那个东一。这个少年可以说是一个非常天才的少年，其身份也是非常特殊的，倘若这一次这个家伙真的出点麻烦的话，到时候自己肯定是没有办法将这件事情给交代清楚的

　　，别说是他了，即便是整个太乙学院，肯定也没有办法接受这样一件事情的结果，为了避免这种事情继续朝着一个可怕的方向恶化下去，所以第一时间绝对要找到那个少年。

　　南宫长老脸上的表情可以说是非常凝重，他根本不知道自己是否能够及时赶到。

　　就这样走了大概将近十几分钟的时候，南宫长老终于是看到了不远处的终点，就在这个时候旁边传来的一些能量波动，瞬间让他察觉到了，很显然在这附近竟然还有人在这里等讲到这里的时候，南宫长老自然也就明白，应该是那些杀手对东一出手了。23sK.com

　　他第一时间朝着那个方向过去，然后在这个地方便看到了，直接是将几个对手直接斩杀掉的林羽，根本无法想象到在这场战斗当中，东一根本没有做什么事情，这只只是站在一边旁观，而林羽一举之力变成功了，将这些对手全都给斩杀掉了，看着眼前这个年轻的少年此时此刻的南宫长老，根本不知道自己到底是应该如何形容眼前这个场面。

　　他原本想着眼前东一的实力应该能够抵抗住敌人，这样一来的话，很多事情自然也就变得简单很多了，但是万万没有想到此时李隼并没有出手，而真正出手的却是这样简单的一个少年，凭借这种手段便能够成功地将整个问题给轻松扭转过来。

　　“你应该是最近这段时间跑到这边来参加这一次测试的吧，你的实力看起来好像比我想象当中的还要强大很多，能够做到这一步的人可以说是非常稀少！”南宫长老非常认真的看着面前的林羽，不得不承认这个少年是有一些特殊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百七十九章 宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 