    第17章 水箱有动静

    和平酒店的顶楼天台，虽然很少有人来往，可却也整洁干净，哪怕是雨水侵刷下，各种角落也不见苔藓的痕迹，可见酒店的清洁工平日里并没有怎么偷懒。

    李阳等人来到天台后，却有些犯懵了。

    和平酒店虽然不止一栋楼，隔壁还有专门作为饭店的二号楼与三号楼。

    可每一栋楼都独立存在，并没有说挨在一起。

    也就是说，到了顶楼之后，如果不是直接往楼下跳去，那唯一离开一号楼的办法就只有楼梯与电梯两条路了。

    可看过监控的李阳与后面赶到顶楼的核查警员，都已经确定了监控画面里刘大鹏带着唐柔到了顶楼之后就没有再出现。

    可偏偏顶楼天台之上空空荡荡的，别说是人影了，就算是杂物也找不到几件。

    “你确定监控人到了顶楼后就没再离开过？”

    张队长带着人仔仔细细在天台上搜查了一通，连半点痕迹都没找到后，十分费解，甚至有些不可置信，再一次询问起了手下。

    被问询的警察也一副十分不解的神情，却不得不再一次回复道：“报告队长，监控已经核实过了，失踪的小姑娘被带到顶楼之后就没下去过。”

    “那人呢？”

    搞得张队长不由叉腰茫然四顾。

    却见那被问询的警察撇了不远处的李阳一眼后，压低声音道：“报告队长，视频毕竟是人为修复才找回来的，在技术部的同事没有赶过来之前，一切都还不好说。”

    张队长稍稍点了点头，眯着眼就看向了正趴在天台边缘，小心翼翼往下看的李阳。

    而李阳与在场的人一样的想不通唐柔被带到天台之后，怎么就消失了呢？

    监控显示唐柔被带走的时间是晚上八点四十，距离现在已经过了四个多小时了，这很不妙啊……

    眉头紧皱的李阳不禁暗自着急。

    “李阳，快想想办法啊！”

    唐慧也在天台上逛了几圈，同样什么也没发现后，来到李阳身边，一脸的着急，好像想要将全部的希望寄托到他身上似的，又急匆匆道：“你一定能有办法的对吧？”

    我也还很懵啊！那么多专业的警察都没有什么发现，我能有什么办法啊？

    李阳在心底嘀咕了这么一句，可目光落在唐慧那无助的目光上后，心头一软，焦急之意愈发浓烈，连忙就闭上双眼，抓着脑袋回应道：“让我想想……让我想想……”

    脑袋明明是毫无思绪的，可鼻子稍微吸了吸后，偏偏忽然察觉到了什么，眉头紧紧皱起！

    而就在这时，那张队长沉着脸走到了李阳跟前，开口就道：“小子，不会是你在跟我们搞什么花样吧？”

    “嘘！”

    李阳不但没有回应张队长的质问，反而将手指竖在了嘴前，摆出一副仔细聆听的架势。

    倒是让在场的人很是不明觉厉。

    也只有想起不久前李阳连远处耳机发出的细微响声都能听见的唐慧，顿时眼睛一亮，连忙屏住呼吸，等待着李阳发现什么关于她妹妹的线索。

    张队长皱着眉，打量了李阳一眼，正想开口。

    却听闭着双眼的李阳，侧着耳朵忽然开口道：“水箱里好像有奇怪的声音。”

    这话一出，天台上的所有人立即用诧异的目光看向几个圆柱形的水箱，只是随后纷纷都露出了不解的神情。

    天台上的几个水箱很大，别说藏着一个小女孩，就算是刘大鹏那种身材的人都能塞进去五六个。

    可之所以没人去怀疑刘大鹏跟唐柔藏在水箱里，实在是因为天台上的每一个水箱表面都完好无损，根本没有一丝被破坏的痕迹。

    也就是说，天台水箱唯一的出入口，仅仅只是都没有成年人手臂粗的管道而已，甚至就连连接水箱的管道也没有任何异常。

    这样的情况下，自然不会有人怀疑水箱里面藏在什么人。

    可偏偏李阳却说水箱里有奇怪的声音，哪怕其他人想不通，可天台一时间还是安静了一会，全都仔细聆听，想着寻找李阳口中奇怪的响声。

    只是众人听了好一会，甚至是有警察都把耳朵贴到水箱上了，可压根什么也听到。

    “小子，你又想搞什么花样？”

    张队长也贴在水箱上听了一会，什么也没听到后，对着李阳就质问起来。

    只是如果没有刚刚所有人都去聆听的安静，李阳或许还不能肯定水箱里有奇怪的声音。

    但经过一小会的静谧后，李阳变得十分确信，扭头就对一旁的唐宗耀开口道：“叔叔！相信我，水箱里真的有东西！”

    唐宗耀此时看向李阳的目光也十分狐疑，开口犹豫道：“这些水箱，安装好之后，为了确保酒店水质，就一直密封的状态，你确定真听到了里面有声音？”

    见李阳坚定的点了点头，唐宗耀哑然失笑道：“张队长，麻烦你们将水箱逐个打开看看，反正这些水箱也用了五六年了，大不了换新的就是。”

    在天台上一点线索也没找到的张队长也没有推辞什么，毕竟如果连天台上这些密封的水箱都打开之后，还什么也没发现的话，就能说整个天台都已经没翻了个底朝天却也没有任何线索了，于是立刻吩咐手下展开了行动。

    只不过吩咐完手下之后，很有深意的撇了李阳一眼。

    就好像在说，如果水箱里依旧什么都没有的话，那就能确定监控视频是真的李阳做了手脚一样……

    “唉，你又听到了什么声音？”

    在警察纷纷行动起来后，唐慧在李阳耳边小声的询问了一句。

    李阳微微张口，却一个字也说不出来。

    因为他听到的声音十分奇怪，一时半会居然不知道要怎么形容。

    非要说的话，应该说就好像是什么空心的木头碰撞的声音，还很轻很轻……

    本来光凭这种可有可无的响声，李阳是完全没必要请求唐宗耀破坏酒店水箱的。

    而之所以李阳忽然变得十分笃定，其实是因为闻到了一股细微的臭味！

    这股细微的臭味本来在李阳刚刚来到天台时就已经察觉到了，只是一时半会并没有想到具体是什么东西发出来的味道，甚至还理所当然的意味是什么正常的异味而已。

    直到李阳忽然醒悟，觉得这股若有若无的臭味，跟系统搞出来的那个副本里到处散发出的味道十分相似……

    (本章完)

