    毕竟许白可算是他的金主，要是没有许白，他就会少了很多的资源！

    最焦急的时候，裴铭轩心底想的还是许白能带给他的利益，原本裴铭轩都要冲出去的，谁知道……

    宋芝却把人拉了回来，“你不准走！”

    “这到底是怎么回事？”宋芝满脸迷茫，她不懂事情怎么会突然之间变成这样，“她到底是谁？”

    就是这样一个差错，裴铭轩已经错失了去追人的最好时间。

    “小芝，等我回来再跟你说。”裴铭轩焦头烂额的说了一句，就挣脱了宋芝抱住他的手臂，赶忙冲了出去。

    “喂！”宋芝气急败坏，忍不住红了眼眶，眼泪在打转，她感觉自己异常的委屈。

    从小在皇宫中千恩万宠的长大，还没有人敢违背她的意愿，自从来到这个异世界，一直都对她很好的裴铭轩，今天竟然为了另外一个人，凶她，还把她扔下！

    最让宋芝接受不了的是，那个人还是裴铭轩名义上的女朋友。

    怎么可能？！

    小羽明明是她的奴婢！根本不可能是什么许白！

    染白离开小区之后，就已经消失了，她想甩掉一个人，裴铭轩是根本不可能追上来的。

    所以等裴铭轩冲出来之后，在街道上已经看不到那个熟悉的身影了。

    他的脸色不太好看，但也不能继续追出去找，毕竟他这次急匆匆地出来，没有做特别严密的遮掩，万一被人认出来，那就麻烦了。

    所以裴铭轩只能灰头土脸的回来，一进门又看到在哭在闹脾气的宋芝，这让裴铭轩更加头疼了。

    …

    先不管裴铭轩这边的焦头烂额，另一边，霓虹灯闪烁的街道上，

    “喂，你倒是说句话啊？”

    “我都跟了你几条街了，你总不能一句话都不说吧。”

    “我说真的是！我是认真的！我不是骗子啊亲！”

    “你是真的特别合适，这个机会绝对适合你！你要是不要的话那就太可惜了啊！”

    “我说年轻人，你总该有点梦想吧，你要是真的成功了，到时候要什么没有，绝对会成为很多人追捧的对象，还可以配得上自己喜欢的人……”

    孙祝劈里啪啦说了一大堆，一路上叽叽喳喳个不停，他带着口罩，就一直围着修长少年转圈，跟着少年一路小跑，嘴巴都没闭上过。

    他都已经说的口干舌燥了，极需要一杯茶来润润嗓子，结果这人还是不为所动，连理都不理会他一下，原本孙祝感觉已经无望了，但还是长篇大论发出一大堆心灵鸡汤的说下去，一直走在前面的雪衣修长的人影却突然之间停顿了下来。

    他轻缓转身，长长的睫毛下，那双漆黑漂亮的眼瞳像是一片深邃死寂的深海，视线凉薄，“你刚才说什么？”

    少年薄唇轻启，吐出的声线轻而淡，像是料峭山谷上那一抹甘冽的冰雪，清澈而干净，又带着点轻哑的质感。

    仅仅是这么一句话，孙祝却感觉自己耳朵都要听苏了，听听！

    就这声音，就这声音！再看看这颜值，不出道简直是浪费人才，虚度人生啊！

    意外得到少年回应，孙祝眼底绽放出激动的光芒，有回应就是有意动了，就代表有希望了！

