    今日听说夫人找他，他战战兢兢往正院赶了过来，如今听夫人说有正事找他，他那因一副畏缩样下掉的双肩正了正，提着气恭声回道：

    “夫人，您说！只要用得着奴才的，奴才一定尽心办踏实了！”

    曹氏厉声道：“这回，你要是办错了，仔细你的皮！”

    “两件事，一则，那畜生的【日辉院】往日里谁出入最是频繁，二房的人，还有老爷的人，都给我查仔细了。特别是，有无夫子出入！”

    “是！我定问仔细了。”

    “二则……听明白了吗？”

    曹氏看了眼门外的丫环，压低了声音吩咐。

    话毕，于管事拍着胸脯说，两件事定给办妥当了。领了差事，随即，火急火燎跑着出了院门。

    见于管事走远。

    曹氏才想起老爷，垂下眼眸冷声问道：“老爷呢？收到信后，他在何处？”

    蔡嬷嬷欲言又止，道出实情，夫人定又是一番闹腾。

    曹氏平静的说：“说吧，如今还有什么事比那畜生春试还更让人忧心的。”

    夫人总归是要知晓的，蔡嬷嬷捡着要紧的说：

    “老爷得着信，让人准备了两份厚重的祭品，一是告慰祖宗，二是告慰……告慰先夫人。还说……说要做一场法事。”

    闻言一愣，曹氏表情当下就冷了下来，抬起她一贯尖酸刻薄的脸，讥讽道：

    “人都死了，到是去的勤。告慰，也只能告慰，人都入了土，化成灰了！”

    “不节非大日，还重祭告慰一个已故的妇人，还做法事！哼！”

    “不对，做法事？不得斋戒沐浴三日，老爷他早就安排了法事？”

    不等蔡嬷嬷回应，曹氏似解恨般，抬手一晃，哐当……一对新换的青梅瓷瓶，摔了个粉碎。

    方家祖坟外，方伯爵领了一队和尚，正设坛祭拜。

    领头的和尚敲着木鱼嘴里念念有词，环走四方，每到一方正位处停顿，念诵经一遍，后面跟着的和尚自钵中往外晒水念着福词，方伯爵随后焚香参拜。

    最后回到祭坛处，将檀香插入佛坛中。

    领头和尚双腿团坐蒲团处，领着八名和尚，念念有词诵经，和尚们要念足九九八十一遍，方可圆满，依着时辰，得申时末方可结束。

    方伯爵带着几人进了墓园，径直走到一处墓碑处，正下首小字“安代灵”。

    成大管事领着小厮们退后五十步，远远的看着老爷。

    方伯爵抚摸墓碑边沿，别看四十好几的年经，眼里的流露出的深情藏都藏不住，如少年郎君般，似笑非哭般，呢喃着，灵儿，灵儿。

    越笑，笑声越大，越来越大……

    引得五十步外的成大管事众人侧目不已，上一次这般，是大哭，还是两年前，知晓大少爷失踪时，老爷说他来负荆请罪。

    哭了足足有一柱香。

    这次，辛好，只笑了半柱香不到。

    方伯爵抹了眼角的泪水，柔声道：

    “灵儿，我今儿高兴，真的高兴！”

    “我们璟儿不负众望，春试成绩名列第二，此次主理春闱的魏国公拉着我好一番夸赞，言外之意还说要将他孙女许配给璟儿。”

    “可恨我悔不当初，一直怪着你是帮他档剑才魂归他处，十多年来，对他不闻不问。一直以为我们璟儿学资有限，待成年娶亲，继承伯位即可，也能平平安安一辈子。”

    “竟不知……他有如此大才，我这个做父亲一丁点都不知。不知璟儿他，他下了多大的功夫才有如此成就。”

    “灵儿呀，我有罪呀。璟儿他……他不愿意见我，不怪璟儿，是我有罪！”

    “是我这个做父亲的错，我错了，真的错了！”

    “璟儿他……你知晓了，定也是要怪罪于我。璟儿他历经身死磨难，方才有命回京。其中之艰险，是我未曾想过的境遇，我未曾想过啊……”

    ……

    安府宴席，自月上树稍方才散去。

    一个个通红着脸，其中就数庄老和安舅舅最闹腾，嘴里嘟嚷着，还能大战八百回合。

    懂事的一中和二运，扶着少爷进了夫人的房间，门一关，溜之大吉。

    待白芷向安舅娘请安后，回到【墨香院】，推开门穿过屏风，映入眼帘的，正是床上的一个美男，正酣然入睡。

    白芷停住脚步，轻声吩咐道：“打两盆热水来。”

    千红和须眉也跟着停住了脚步，自是熟悉白芷脾性，定是少爷在房内。

    两人应声而出，轻声的带上房门。

    白芷缓步向前，身姿修长的美男子，正仰面而躺，一头墨发环着的五官如雕刻般，俊朗如画。

    蹲下，把脸上的发丝撩至两边，相公身上的气息很好闻，清冽迷人，沁人心扉，带着一股比安神香还要安定人心的魔力。

    “夫人？”

    一声细如蚊声的叫唤。

    白芷轻步走向屏风处，招手让须眉进来，须眉一手拎着一桶水放在床边，目不斜视的退了出去。

    千红轻轻的把门带上，跟了白芷月余，也知白芷的习性，但凡能自己动手的，绝不假于人手，跟着须眉一同退下，两人在隔了一个厅房的小侧屋歇息，听侯夫人招唤。

    白芷拧干热毛巾，一点一点帮相公擦拭，露着肉肉的地方擦拭完毕。

    有些紧张般解开外袍，这扣子今天怎么了，半响才解开，退下右袖，思索着如何退下左袖，翻身？

    白芷整个人扑了上来，翻动着右边身子。

    “呵呵！”

    声音泉水般悦耳，好听得让人心尖一颤，仿佛被什么东西拨动了心弦一样。

    白芷闻声扭头，身下一双眼睛睁开，如璀璨星河般，闪闪发光。

    正饶有兴致的注视着白芷，似任人宰割般，白芷从他眼中读出了许些小无赖神情，白芷后知后觉般，这姿势……

    刷一下白芷原本红通通的小脸蛋，更是滴出血般，身子一滚往左侧而去，准备站起身子。

    可惜，未得逞，一双大手自后背紧紧箍住，两人相对侧卧。

    “睡。”

    “我……还没洗梳……”

    “明日起来洗梳。”

    鼻息萦绕，果真有安定人心的魔力般，白芷那僵硬的身子慢慢软和，头不自觉的往里靠，歪在方元璟的下巴处，沉沉入睡。

