    赤色的余晖撒在金陵城墙上，也为金陵城外的上千臣民各自披上了一件外衣。

    当远处的一杆大纛旗探出金色的穗结，这支千人的队伍便齐齐弯下了腰。

    礼乐声响，鼓声激荡。

    大明朝的皇帝，回来了。

    “儿（臣）等恭迎皇帝陛下归京，吾皇万岁万岁万万岁。”

    在这齐声嘹亮的唱词中，一驾奢华宽大的九龙车缓缓停下，御前司总管太监宝祥从车中走了出来。

    环视一圈，尖声喊话。

    “请太子爷上车，诸臣工序归其班，明日列朝。”

    百官队列之首恭立着的朱标走了出来，直至登上驾辂，在他的身后，是齐刷刷恭退三步的文武群臣。

    文官之首的陈云甫、武将之首的徐辉祖各引一班跟在朱元璋的驾辂后转道回城。

    “儿臣叩见父皇圣躬金安。”

    朱标伏地，恭恭敬敬的叩了一记首后才起身：“父皇的气色真是越来越好了，实为我大明之福。”

    “标儿快来坐。”

    朱元璋指了指自己的身边，待到朱标坐下后才满脸的满意笑容，拉住朱标的手不住夸耀道：“吾儿如今已有七分帝王之相矣，咱心甚慰，好的很呐。”

    “都是父皇教诲的好。”

    “这一年咱不在京，京中都可有什么事发生啊。”朱元璋说是发问，却还不等朱标开口便继续向下说着：“咱听说，老四从北平回来了，是吗？”

    “是。”朱标点点头，不做隐瞒如实禀告：“四弟此番回来，是请儿臣撤其藩。”

    朱元璋哦了一声，情绪没有丝毫的波动，只问道：“那你的意思呢，撤还是不撤啊。”

    “北地刚刚平定没几年，暂时还是离不开老四的，儿臣打算先保留下老三、老四和老六的藩不动。”

    “你能有这种考虑，确实很好。”

    朱元璋点点头，表示满意：“虽说诸藩可撤可不撤，但现在咱们大明朝各处也都不平静，老三、老四、老六都是人杰，有镇守一方、开辟疆土的能力，撤藩回京也确实浪费了。

    再等几年吧，等几年贵州、湖广的土司彻底平定、辽东的成绩也日趋显著之后再行撤藩吧，这样你的江山便彻底稳定了。

    对，咱差点忘了，这湖贵两省带着辽东能有今日这番局面，还都是那陈云甫的功劳呢。”

    说完话，朱元璋便看向朱标，见后者沉默不言，便故作好奇的问道。

    “怎么？吾儿这是有心事？”

    “啊，没。”

    朱标摇头，而后接过朱元璋的话，对陈云甫一顿夸赞。

    后者也是满面微笑，频频点头，随后转口问起冬至禅让大典的准备做的如何了。

    “回父皇，大多都已准备妥当，儿臣正欲命礼部尚书任亨泰担任此番禅让大典的主礼官，如今既然父皇回来了，就全凭父皇做主。”

    “咱做什么主，你自己拿主意吧，现在咱啊，就想着舒舒服服的颐养天年了。”

    朱元璋悠然自得的说道：“等禅让典一结束，咱呐就把皇宫里所有和咱有关的人和物都带去行宫，不在这近前碍你的眼，省的你看着咱烦。”

    “儿臣更希望父皇能留在金陵，您不在，儿臣这心里没有底气。”

    朱元璋脸上的笑意更浓三分。

    “怎么个没底气法，说来咱听听，咱虽然年龄大了，但还没老糊涂呢，什么事咱这个当爹的还算能给你把把关。”

    朱标的嘴唇嚅动了好几下，终还是摇了摇头什么也没说。

    见朱标如此，朱元璋便笑的开心，指着前者冲一边肃立的宝祥言道。

    “看到没，吾儿越来越像一个帝王了。”

    “皇帝就应该这样，心里要能藏得住事，面上更要能沉的住气，你现在呢虽然能藏住事，但面上还是沉不住，这也不怪你，毕竟这么多年来你还没处理过如此棘手的事。”

    朱标惊愕抬首道：“父皇知道了？”

    “这天下任何事，只要咱想知道就必然比你知道的还清楚。”

    朱元璋脸上一直温和的笑意这一刻被严肃所代替，他捅破道：“老四、陈云甫还有一个齐德，你现在不知道该相信他们三个中的谁，对吗。”

    朱标的眼神中浮现一丝惊悚，随后便是恍然。

    “你不要怪任何人，因为咱还活着。”

    朱元璋伸手拍了拍朱标的肩头，随后继续言道：“他们三个人，谁都不要信，哪怕老四是你的亲兄弟也不要信，因为你要当皇帝了，新朝将立，抢班夺权是必然之事，老四以退为进主动要求撤藩是想自保。

    至于陈云甫，他应该只是想向你证明其本身并不恋权，所以才主动提出将辽东让出来给老四权管。”

    “齐德怀疑，云甫和老四有暗通款曲之嫌。”

    “何其无知之言。”朱元璋嗤的一声就笑了出来，对那齐德的无知和愚蠢满是不屑。

    “不说陈云甫那小子和你的感情，就说一点，他现在更弦易张的去奔老四，能图什么？你登基之后，他便是新朝第一臣，将来有你在，国公之位早晚能谋到，他和老四暗通款曲，老四难不成还能有本事造你的反？

    姑且他造反造成了，又能给那陈云甫封个什么？所以，陈云甫绝不可能和老四有什么交情，齐德这么说，就是用心险恶，想让你猜忌陈云甫，好给他腾个位置出来罢了。

    不过，陈云甫既然主动提出来要让辽东归于老四，说明他还算有点脑子，知道把辽东攥在手里是给自己埋祸根。

    这次辽东卖奴的案子咱也听说了，辽东太大官员太少，一旦监管不到位，那么无论出多恶劣的案子都不足以让人惊讶，若是陈云甫继续推荐官员去辽东上任，将来难免会有引火烧身的时候。”

    有自家老爹这双洞若观火的圣目帮着分析，朱标顿有一种拨云见日的感觉，思路也马上清晰许多，而这明悟之后，便是咬牙。

    “那齐德好生可恶。”

    “他固然愚蠢狭隘，但却可为你得力之臂助。”

    朱元璋轻飘的说了一句话：“因其无知，反而可为忠实之鹰犬，这三人你暂时不要管了，咱找他们仨聊聊。”

    “是。”

    有朱元璋亲自出马来为禅让之事保驾护航，朱标顿时长松一口气。

    直到这个时候朱标才发现，还得是自己亲爹在的时候他这心里，才是真的踏实！

