    苏沅闻声打了个激灵翻身爬了起来。

    在旁边看她睡了快半个时辰的端阳郡主见状，声音立马多了丝紧张：“你慢点儿！”

    见苏沅坐稳了，她看不出情绪地松了口气，幽幽道：“我来之前林明晰翻来覆去地叮嘱，说大夫说了你得好生静养，你可倒好，牢房门一关在这儿当滚地虫？”

    苏沅用力甩了甩脑袋好笑道：“他神神叨叨的紧张得都快糊涂了，郡主何必把他的话当真？”

    她站起来拉了个椅子示意端阳郡主坐下，奇怪道：“郡主怎么来了？”

    重点是，这人什么时候进来的她都不知道。

    不是说有人来访必须经过她的同意吗？

    像是看出了苏沅眼中疑惑，一身素衣的端阳郡主坐下后慢悠悠地说：“我听说你惹上了大麻烦，被关进了大狱，生怕错过了什么大热闹，特意去求了皇上让我来瞧瞧，可谁知你在这儿倒是过得不错。”

    她抓起一个茶杯放在手中看了看，戏谑道：“连喝水的杯子都是官窑产的，外头的人估计都没你逍遥。”

    想来见苏沅的不止端阳郡主一人，去求了皇上的人也不止她。

    可国公府盯苏沅贺南侯府盯得死紧，放谁进来了，旁人估计都会有不一样的说辞。

    唯独端阳郡主独身自善，与各方势力都毫无牵扯。

    故而她一去求，皇上就松了口。

    自端王妃去世后，端阳郡主就长居内院鲜少外出。

    此次特意进宫就是为了自己的事儿，苏沅愣了愣眼底多了一抹笑意，认真道：“谢谢郡主来看我。”

    端阳郡主闻言微妙扬眉，玩味道：“谁稀罕来看你？”

    “我只是久闻大理寺狱中酷刑乃是一绝，无趣了随意来看看罢了，少自作多情。”

    苏沅端着茶壶倒茶笑而不语。

    端阳郡主回头看了一眼在外头候着的两个丫鬟，无声轻笑。

    “来之前瞧林明晰那副着急得恨不得咬人的样子，我还以为你是受了多大的委屈，可如今看来，你过得只怕是比他都舒心。”

    苏沅自请入大狱，算是暂时避开了外头的风波，能吃好也能睡好。

    林明晰就不同了。

    得应付国公府的刁难，朝野民间的非议，还要想法子将苏沅弄出去。

    苏沅不知想到什么面上的笑意淡了几分，无奈道：“郡主何必拿我说笑，我这也是没办法的办法。”

    若不是国公府咄咄逼人寸步不让，她也不至于使出这么个昏招。

    端阳郡主眸光微闪，淡声道：“外头正乱着呢，你在这儿正好。”

    苏沅捏着茶壶的手指缓缓一紧，凝声道：“郡主的意思是？”

    瞧她不知情，端阳郡主面上添了缕唏嘘，啧啧道：“你以为你家里那些人是什么好人？”

    南侯和南歌离将苏沅视为亲生，恨不得捧在手掌心里疼，生怕有一刻不周到。

    林明晰更是将苏沅当做了眼珠子，谁碰都不行。

    谁都知道苏沅自请入狱是暂缓之计，可这并不影响这几人发疯。

    南侯府虽低调许久，并不意味着南侯府就没落了。

    林明晰看似和善温润，骨子里的狠绝却比谁都凌冽。

    命根子被人逼到如此地步，这几人怎会善罢甘休？

    端阳郡主人还在宫中，宫外就闹了起来，国公府费尽心思好不容易压下去的过往不堪，被人再度提起。

    与国公府联手的官员不知为何齐齐噤声。

    如今里里外外说苏沅罪大恶极的人极少，怀疑此事是国公府蓄意报复的却大有人在。

    不管苏沅是否真的与张安澜有勾结，在南侯府和林明晰的联手操作下，她身上的十分罪变成了三分，甚至还有两分是国公府的陷害所致。

    距苏沅入狱才过三个时辰，就有了如此动静。

    可见接下来几日都不会安生。

    端阳郡主不想苏沅孕中忧心，挑拣着说了些能让她欢心的，末了道：“南侯府和林明晰如此作为无人管束，可见皇上也没有为难你的意思，你且安心在此处待着，过几日风波过了，林明晰就来接你回家了。”

    苏沅若有所思地盯着茶杯不言，眉心的褶皱却始终不平。

    过了好一会儿她才说：“想将此事平息，光是让有心人自顾不暇还不够，得从根源入手。”

    祸起浙安，也得平息于浙安，方可堵住大众的悠悠众口。

    可浙安距盛京城何至千里之遥，想做点儿什么谈何容易？

    仿佛是猜到苏沅在想什么，端阳郡主撑着桌子往她的身边凑了凑，低声说：“那倒霉的浙安知府，已经死了。”

    “什么？”

    “死了？”

    “对啊，死了。”

    端阳郡主双手一摊耸了耸肩，轻飘飘道：“据说是水土不服病得厉害，一口气没上来就过去了。”

    浙安知府一死，关于指证苏沅的证据就算是断了一环。

    有心人编织出的大网已经破了个巨大的口子，接下来如何脱困，就看他们的操作了。

    不管外头掀起多大的浪，苏沅要做的，就是咬死了三个字。

    不知道。

    苏沅突然明白了端阳郡主走这一趟的用意，唇边缓缓溢出一抹笑。

    “以后请郡主吃席。”

    端阳郡主仰头轻笑，歪了歪头对着她眨眼道：“一顿饭就想把我打发了，你未免也想得太好了。”

    她说着站了起来，将怀中的一个东西扔到苏沅手里，说：“这是林明晰让我给你带的，他还说，让你万事安心，一切有他。”

    她说完就忍不住打了个寒战，没好气道：“你俩腻歪得让我牙疼，以后这种活儿可别想再找我。”

    看她朝着外头走，苏沅好笑道：“郡主不留下吃饭？”

    端阳郡主摆了摆手，头也不回地说：“你且自己慢慢享用吧，本郡主见你牙痒痒。”

    目送着端阳郡主走远，苏沅坐回床上打开手中荷包，倒出里头装着的一个木雕小娃娃，摩挲着娃娃背部一个刻痕略显仓促的安字，缓缓闭上了眼。

    端阳郡主出了牢房没直接回府，反倒是朝着闹市的方向而去。

    灯火之下，一道清瘦的身影在那里站着也不知等了多久。

    她命人将马车停下，掀起车帘对道边站着的林明晰说：“她好吃好喝还有人伺候，受不了委屈，林大人安心便是。”

    林明晰等了许久就为这一句话，闻言的瞬间挂在嗓子眼的心砰然落地，对着端阳郡主认认真真地拱手致谢。

    “多谢郡主。”

    端阳郡主意味不明地看了他一眼，感慨道：“能得你这么个满心满眼都是她的夫婿，苏沅确实是好福气。”

    “不过狱中虽不受委屈，仍比不得家中让人舒心，你们抓点儿紧，别让人等太久。”

    “浙安会说话的，不光是浙安知府一人，有些事儿若是一时避不过，大事化小小事化了的道理，想来不用我多嘴，林大人也是懂的。”

    林明晰闻声唇角拉成了一条紧绷的线，轻声道：“多谢郡主提醒。”

    端阳郡主无声一笑，放下车帘道：“谢就不必了。”

    “等苏沅回家了，让她别忘了答应我的饭。”

    “我等着呢。”

