    焱帝将自己的想法告诉袁至。

    “赤焰星主，这称号不错。”

    袁至听到焱帝的说法，点头认可。

    他自己则取出另外一件特殊至宝，是一块内里有着无数雷电涌动的黑色晶体。

    袁至将这块黑色晶体融入神体，整个人登时融入一团光芒，神体迅速起了巨大变化。

    数秒后，一个浑身由蓝白色雷电构成的巨人出现在‘圣城’的控制大殿中，这雷电巨人身上还有着缠绕着奇异秘纹的金色流线型铠甲，无数电弧在铠甲内外闪烁。

    嗡~~~

    雷电巨人身体周围能量汇聚，形成一层透明的光球。

    他抬手握拳，无尽雷电凭空而来形成一只雷电长矛在手中出现。

    “势不可挡！”

    雷电巨人挥动长矛向前刺去，同时低吼。

    旁边焱帝化身的‘赤焰星主’看看袁至化作的雷电巨人，感觉有些怪。

    如果说焱帝的新造型，还算改变不大，很适合焱帝发挥原来的近战能力。

    而袁至的造型就显得很是华丽，不过看上去不是很适合近战，却又不像是远程攻击。

    焱帝猜测着袁至手中的长矛应该是一种远程投射用的至宝，类似标枪之类的用法。

    “‘源’先生，您的这个身份称号是什么？”

    焱帝问道。

    袁至一笑，低沉的声音在大殿中响起。

    “这个身份的称号，就叫做‘万羿星神’。”

    “星神？”

    焱帝想了想，没说什么。

    宇宙中，强者的称号只要不是太过分惹怒了某些族群，一般都是爱叫什么就叫什么。

    ……

    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟总部。

    风暴海岛屿上，荒鉴之主的神殿。

    “袁至，这才一千多年，你就要再去宇宙海？”

    神殿中，荒鉴之主沉声问道。

    袁至点头肯定，一千多年对于他来说已经够久了。

    “原始宇宙内要做的事情也做得差不多，该去宇宙海看看了。”袁至说道，“说不定就能找到一些更好的机会。”

    “时间太短了。虽然说‘收割者’哈宾陨落在森镜谷的消息已经传开，但仍然有消息说你依然活着。”荒鉴之主道。

    有关‘收割者’哈宾没有陨落的消息是从祖神教中传来的。

    祖神教中，每位传承者陨落后，他在紫荆岛上建造的宫殿自然也就不会有强者居住。

    过一段时间后，那些陨落的传承者们的宫殿就会被祖神教清除回收。

    而‘收割者’哈宾陨落的消息传遍原始宇宙后，也有传承者去观察袁至在紫荆岛上建造的宫殿，发现那座宫殿依然存在。

    “没关系，让他们猜测吧。”袁至无所谓的说道，“距离祖神教下一次清理无主宫殿还得有个三千多年，到时候就算他们知道‘收割者’哈宾还活着，又能怎样？”

    “你再进宇宙海，一旦被发现身份，恐怕立刻就会再遭到追杀。”荒鉴之主思索，“尤其是紫月圣地的强者们，恐怕到时候弘意真神都会专程赶去寻你。”

    “唔……”

    袁至沉吟，想着要不要将真实情况告诉荒鉴之主。

    森镜谷上方的虚空空间内，来自紫月圣地的‘俱芦鼎’倒扣在深黑色的大地上，而弘意真神很可能就在里面昏迷不醒。

    “老师，你这些年在宇宙海中，有没有遇到紫月圣地的宇宙之主们，有没有和他们发生过什么冲突？”

    荒鉴之主在八百多年前将神体恢复完毕，如今已经再次进入宇宙海闯荡。

    由于巨斧创始者仍然在倾峰界活动，所以荒鉴之主去的地方依然是在倾峰界内域。

    不过‘收割者’哈宾在宇宙海中得罪了诸多宇宙之主，最重要的是得罪了紫月圣地。

    所以袁至猜测，在‘收割者’哈宾‘陨落’后，紫月圣地的宇宙之主们很可能迁怒原始宇宙人类联盟的强者们。

    “遇到过不少。”荒鉴之主沉声说道，“只是那些紫月圣地的宇宙之主见到我和青东之主一起，远远就避开了，也不接战，甚至不和我们交流。”

    袁至想了想，又问道：“老师，神眼族的宇宙之主们，你这些年可曾见到过，他们的态度如何？”

    “神眼族的宇宙之主们，我也遇到了几个。”荒鉴之主思索，“说来也怪，他们却没了以前的那种疯狂，行事很是低调。”

    “就该这样。”袁至点头笑道。

    “就该这样？”荒鉴之主疑惑，“紫月圣地的宇宙之主们避而不战还能说得过去，神眼族可是第一宇宙轮回时代的，他们行事低调就变得很是奇怪——你是不是知道些什么？”

    在人类族群的宇宙之主们看来，作为圣地宇宙的成员，紫月圣地的宇宙之主们寿命无限，所以平时也不怎么和其他强者发生冲突。

    而紫月圣地的觉化真神失踪，让紫月圣地的战略威慑力降低，这也让紫月圣地的宇宙之主们行事低调说得过去。

    但神眼族作为第一宇宙轮回时代的最巅峰族群，实力强大，又接近寿命大限，行事本就疯狂，现今却忽然变得低调，十分怪异。

    “老师，森镜谷中有关紫月圣地和神眼族情况，你应该从巨斧创始者和族群情报系统中知道了一些。”袁至说道。

    荒鉴之主点头，在袁至以‘收割者’哈宾的身份假死之后，巨斧创始者曾经赶往森镜谷，演了一场戏，遇到过神眼族的三位真主和紫月圣地的弘意真神，然后主动退避。

    森镜谷现在只能由宇宙最强者前去探索，知道‘真相’的巨斧创始者自然不会浪费时间再去探查。

    但森镜谷的情况也不是什么大秘密，人类族群自然有办法从一些愿意出售消息的宇宙最强者族群口中获得一些后来发生的事情。

    “目前的我所知道的最新消息，是神眼族的三位真主和紫月圣地的弘意真神乘坐着至强至宝宫殿进入了通天光柱中探秘，直到现在还没回来。”荒鉴之主沉声道，“这没什么奇怪的吧？”

    宇宙最强者实力强大，能够在三大绝地里面的诸多危险之地中生存，但对于新出现的宝藏必然也是小心探索，一去千年万年很正常。

    “不奇怪。”袁至淡淡笑道，“但配合神眼族和紫月圣地那些宇宙最强者的行为，就变得奇怪了。”

    “你是说——他们都被一些危险环境困住了？”

    荒鉴之主立刻猜到袁至想要说什么。

    宇宙最强者陨落，他自身的小宇宙也会随之毁灭。

    紫月圣地的觉化真神、弘意真神没有自己的小宇宙，是寄托在紫月圣地的本源中的。

    他们陨落了的话，从外界是看不出来的。

    但神眼族是第一宇宙轮回时代的族群，第二真主、第三真主、第七真主等宇宙最强者的小宇宙仍在，这些年也没有发现他们的小宇宙有破败的情况。

    不过这些年，神眼族第一真主一直待在森镜谷，而神眼族其他真主也没有在宇宙海中出现的情况。

    当然，区区千余年，对于任何强者来说都是极短的时间，宇宙最强者忽然消失又忽然出现的情况再正常不过。

    “我能从森镜谷的大爆炸中离开，是凭借着一些特殊手段。”袁至说道，“借助这些特殊手段，我冒险以神力化身闯入那通天光柱，进入了一片虚无空间。”

    他将自己遇到的情况在宫殿中模拟出来，简单叙述了一番。

    荒鉴之主听的瞠目结舌。

    “你，你说觉化真神，还有弘意真神、第七真主他们，都在那片虚无空间中？”

    “是这个情况。”

    袁至指着虚拟影像中躺在地上的觉化真神：“我随时可以干掉觉化真神，夺走他的至强至宝‘天神战甲’，不过没有至强至宝飞行宫殿，我也没有办法离开那里。”

    “至于旁边的‘冰崖堡’和‘俱芦鼎’，我现在没有能力打开他们。”

    对于袁至的说法，荒鉴之主是相信的。

    袁至崛起的这般飞快，身上必然有着巨大的秘密。

    袁至意志本就极强，这从他宇宙级就能轻松闯过幻境海的第二十一座岛屿就能看出来。

    而袁至所说的那处虚无空间中，有着宇宙最强者都承受不住的意志冲击，却能被身为宇宙之主的袁至承受住，这种事情不是不可能发生。

    “如果巨斧创始者前去的话……”

    荒鉴之主看着虚拟影像中的两座至强至宝飞行宫殿，十分眼热。

    随即，他又摇头叹气。

    “估计巨斧创始者也承受不住。”

    “想要让巨斧创始者进去，也有办法。”

    袁至道。

    他将自己的想法对荒鉴之主讲解一遍。

    “你想炼制一件能够屏蔽意志冲击的特殊至宝？”荒鉴之主思索，他从没听说过有这种特殊至宝存在，“可有把握？”

    “没有。”

    袁至老老实实的回答。

    要说能够屏蔽意志冲击的宝物，袁至所知道的只有墓陵之舟。

    而最可能找到的，可控制的墓陵之舟，得等到十多万年后的断东河传承出世。

    “能够屏蔽意志冲击的特殊至宝，需要特殊材料才能炼制。”袁至解释道，“宇宙海中可能存在这样的物质，但太难寻找了。”

    “这件事情你有没有告知巨斧创始者？”荒鉴之主问道。

    “我曾经跟他提过一句，说可能会给他寻来一件至强至宝。”袁至无奈摊手，“但现在这个情况，说了也只是白高兴一场。”

    “至强至宝对于我们人类族群来说，意义重大！”荒鉴之主沉声说道，“这件事，须得再召开一次巨斧会议！”

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者专属位面，朴素宫殿静静悬浮。

    长条石桌两旁，人类族群的宇宙之主们看着空中有关虚无空间的模拟投影，个个惊喜无比。

    青东之主长声笑道：“原来紫月圣地的觉化真神、弘意真神他们，竟然都困在了森镜谷中！难怪紫月圣地的宇宙之主们没敢迁怒我人类族群！”

    胖胖的彭工之主抚着大胡子笑眯眯计算着：“神眼族的三位真主也陷入其中，他们身上的至强至宝，加起来足足有有四件之多！”

    混沌城主也喜笑颜开：“觉化真神和弘意真神身上的至强至宝，算上‘俱芦鼎’的话，至少有五件！没想到森镜谷中，竟然有九件至强至宝躺在那里！”

    九件至强至宝，里面有两座至强至宝飞行宫殿，一件领域类至强至宝，其他六件则是兵器和战甲，足以将人类族群最顶尖的战力武装到牙齿！

    “袁至，如果能够成功将那些至强至宝取出，我人类族群必然再次崛起！你则居功至伟！”

    混沌城主道。

    他又扫视长条石桌两旁的宇宙之主们。

    “到时候，族群的硬实力产生变化，四大巅峰族群的疆域，说不得也得重新划分一下！”

    “不错！”

    “正是！”

    宇宙之主们纷纷兴奋附和。

    混沌城主见状，笑着转向袁至。

    “袁至，据我所知，你之前一直想要在元辰宇宙国中买下一些星域？”

    “哈哈，只是想给族人们一些发展空间而已。”

    袁至微笑回答。

    元辰宇宙国是虚拟宇宙公司的领地，之前袁至曾经想要让麾下的不朽神灵们买下一些星域作为族群发展的根本，限于他是宇宙佣兵联盟的身份，一直没能完成。

    混沌城主点头，看向巨斧创始者。

    人类族群的疆域能够被虚拟宇宙公司和巨斧斗武场瓜分治理，不仅是这两大巨头势力拥有最多最强的宇宙之主战力，更是由于这两大巨头势力分别有一位宇宙最强者坐镇。

    巨斧创始者扫视一圈，终于开口。

    “只要能够成功取得那些至强至宝，族群的高层战力增强，必然从虫族、妖族、机械族手中夺得更多新的疆域！到时候，新的疆域中，将会有一部分划归袁至和宇宙佣兵联盟，建立新的宇宙国！”

    长条石桌旁坐着的荒鉴之主闻言，眼中神光骤然亮起。

    宇宙佣兵联盟一直对领地管理‘不感兴趣’，其实是实力所限。

    荒鉴之主现在只是四阶宇宙之主，在人类族群的排名也算靠前，但和最顶尖的混沌城主、黑暗之主、彭工之主却仍然有着差距。

    宇宙佣兵联盟原本只有三位宇宙之主，实力也并不多强，想要吸收更多天才加入联盟也不如虚拟宇宙公司和巨斧斗武场那般方便。

    没有宇宙最强者，想要得到一片疆域建立属于自己管理的宇宙国基本是不可能的。

    不过这件事在袁至之前爆发出六阶战力后有了希望。

    从那时起，荒鉴之主心中就期盼着看到袁至能够更进一步的那一天。

    等到袁至成就宇宙最强者，宇宙佣兵联盟必然会拥有归自己管理的宇宙国，到时候自然就能够将大量天才纳入麾下，将来必然会有越来越多的强者，让联盟发展壮大。

    到时候，五千年一次的恒星级人类天才战，一万年一次的宇宙级人类强者战，也会有宇宙佣兵联盟的一席之地！

    当然，成就宇宙最强者这种事情，需要实力，更需要对自己道路的探索以及灵感一现。

    混沌城主困在五阶顶尖的层次无尽纪元，也一直没能摸到那个门槛。

    荒鉴之主估摸着袁至想要突破到宇宙最强者，恐怕也得亿万纪元以后。

    所以想要拥有属于宇宙佣兵联盟的疆域和宇宙国也得等很久。

    但如今，没想到这件事居然提前了！

    不需要袁至成就宇宙最强者，只需要获得那些至强至宝就行！

    “袁至！”巨斧创始者面带笑容转向袁至，声音轰隆隆震动整个空间，“我人类族群可以动员所有力量，为你寻找能够屏蔽意志冲击的宝物和材料！”

    “你说说，那些能够屏蔽意志冲击的宝物和材料，都是什么形貌特性？”

    袁至扫视在场的宇宙之主一遍，见他们个个都全神贯注的盯着自己。

    他想了想，微笑开口。

    “那些宝物和材料十分难得，并且，想要建造一件能够屏蔽足以将宇宙最强者都冲击到昏迷的特殊至宝，所需的材料强度极高，需要的数量也很多。”

    “这第一样，就是……”

    袁至将符合条件的那些材料和宝物逐一在空中展示，列举出来。

    宇宙海中，其实不太可能诞生出那样的材料。

    不过要说能不能找到这样的材料，确实也能。

    就是虚无空间中，意志冲击传来的那个方向的洞壁，有一个结构破损的地方，意志冲击就是从破损的地方冲击而来。

    这也意味着，那处破损洞壁中的材料和结构，是足以隔绝那种意志冲击的。

    但袁至却没有把握从那处空间的破损洞壁处拆下一些合适的材料。

    就算拆下来，以‘圣城’锻炉空间中的威能，他也未必能炼的动那些材料。

    要知道，倾峰界很可能是神王层次的超级至宝，要是被一名宇宙之主拆下零件，又能用巅峰至宝炼化，听起来就太好笑了。

    片刻，袁至将所需材料的名字、形状、特性以及辨识方法都介绍完毕。

    长条石桌两旁的宇宙之主们纷纷陷入沉思，回忆是否遇到过哪些材料，而后又面面相觑，纷纷摇头。

    袁至所说的材料，个个都是闻所未闻。

    “那‘坎沙’，我可能有一些。”混沌城主忽然开口。

    “哦？”袁至来了精神，“混沌城主，你有‘坎沙’，有多少？”

    “只有不到百粒。”混沌城主答道，“那些小沙粒是我前些年在倾峰界内域发现的，当时我还和蒙托之主战了一场才夺得这些。”

    混沌城主将那些沙粒的大小情况在虚拟宇宙中模拟了出来。

    袁至看了看，点了点头。

    “应该就是‘坎沙’，不过只有百粒，数量却是太少，炼制一些小型宝物可以，想要炼制足够大足够强的意志屏蔽宝物，却是不够。”

    混沌城主也没了办法。

    他无尽纪元以来，找到过许多宝物材料，但符合袁至所说的，也就这么一点。

    “我们没有，不代表其他族群的强者手中没有！”青东之主忽然开口，“我们可以联系原始宇宙中和宇宙海中的其他强者，向他们询问和打探这些材料宝物，或许就能收购到一些！”

    “没错，既然混沌能够找到一些‘坎沙’，说明宇宙海中总会有一些这样的宝物出世。”彭工之主笑眯眯的说道，“其他的宇宙之主，尤其是两大圣地的宇宙之主们，总会有一些收获，我们可以设法直接或间接与他们联系。”

    “那就这么办！”

    巨斧创始者拍板决定。

    混沌城主转向袁至：“我这就把那些‘坎沙’给你送去。”

    “不必这么着急。”袁至连忙摆手，“那些‘坎沙’就算送来，由于材料不足，也暂时无法炼制，混沌城主暂时不要来回跑。等我去宇宙海回来，大家再将材料统一送来。”

    这话说的在理。

    虽然人类族群急着想要得到那些至强至宝，但无论是联系其他族群的强者收集材料还是炼制特殊至宝，都得花费时间。

    混沌城主从倾峰界内域中出来，至少得几十年时间飞行，一来一回就近百年，等等不迟。

    “好。”混沌城主欣然答应，“那就等你从宇宙海回来……等等，你要去宇宙海？”

    宇宙海中，有许多宇宙之主都见过‘收割者’哈宾，又存活了下来，数量估计有百位。

    袁至如果去宇宙海，一旦遇到了那些见过‘收割者’哈宾的宇宙之主们，必然会被认出生命气息。

    到时候，‘收割者’哈宾已经‘陨落’的说法，必然会被戳穿。

