    第953章 发展方向   

    保持中立和蒋民生那边的人离开了，站在蒋诗琪那边的人留了下来，他们待会要找蒋诗琪商议，我觉得我再待下去有点不合适了，于是和蒋诗琪告辞。

    

    蒋诗琪叫住了我：“按照以往你得到关于蒋家的资源会比现在更多，因为蒋家的突发事情我疏忽了很多。”

    

    “回去后有本策划书将会发到你的邮箱里，和蒋家的合作算是正式开始。”

    

    “我们诚挚地欢迎你加入蒋家。”

    蒋诗琪伸出手，她身后的管理层都非常友好地对我笑。

    

    我也回握住她：“谢谢。”

    

    “还有一件事，我已经给天骐教训了，我知道你不会罢休。”

    蒋诗琪斟酌了一下用词：“我只希望你看我的面子上下手轻一些。”

    

    “我会的。”

    我沉声道。

    

    离开蒋氏我把吴康叫了出来。

    

    坐在咖啡馆里吴康神情有些惴惴不安，“我已经按照你说的去做了，更加关心陈艳。”

    

    “可她还是向以前一样，不该让我知道的事就不会让我碰。”

    

    我点了点头：“今天陈艳和她老公发生了矛盾，你的机会到了，趁着空隙你要让她对你更加信任。”

    

    “好。”

    吴康再次询问：“你之前答应我的都会履行吗？”

    

    我没回答他的话说道：“你现在只能听我的，不是吗？”

    

    做和不做，吴康只能选择听我的从陈艳那拿到好处，吴康心里清楚的很。

    

    接下来从王五的汇报中，陈艳去找吴康的次数更加频繁，一待就是几个小时再离开。

    

    他们在期间做了些什么不言而喻。

    

    陈艳名副其实是辆公交车，蒋民生还把这辆公交车开进了家。

    

    他咽的下这口气吗？

    

    当然不能！   

    没有任何男人会愿意顶着绿帽子被众人围观，还保持冷静的。

    

    他现在按兵不动，我猜是陈艳手里有实权，或者她知道蒋民生的一些秘密。

    

    但有一点能肯定，他两人加在一起的势力不容忽视，要是两人闹掰，蒋民生失去了陈艳等于失去了部分产业，元气大伤，还怎么对付蒋诗琪呢？

    

    这一点蒋民生很清楚，陈艳清不清楚就不知道了。

    

    我照常去康瑞和天娱上班，各种商界中的动荡都影响不了我。

    

    康瑞和天娱以最快的速度挤进了大众的眼里。

    

    特别是一个星期后要召开的发布会，关于一款浏览器搭载了史上最强的搜索引擎——千度浏览器。

    

    宣传视频在网络上引起了轩然大波，网民都对天娱这个名不见经传的小公司感到好奇。

    

    为什么一个小公司能有这个实力研发一款新的搜索引擎，还比网络上所有的搜索引擎功能更强呢？

    

    各家媒体都想采访公司，都被我拒绝了。

    

    我决定吊足了大家的好奇心，等发布会当天再进行采访。

    

    肥水不流外人田，独家采访的名头当然会给酷乐，我已经和薇妮说好了，让她带着团队来京城做个对天娱的采访。

    

    自家媒体采访写的通告还让人放心，不会出岔子。

    

    在外人看来我程磊借着势头抓紧往上爬，名下的公司愈加扩张，可只有我一个人知道，我筹备的一切计划要展开了。

    

    在滨江金明涉足的都是实业，他对网络和媒体行业毫无兴趣，薇妮的酷乐混的风生水起。

    

    相对酷乐，都小小和齐建等人没有那么轻松，在和金明争市场的同时还要防止被坑一把。

    

    我觉得金明的观念过于保旧，网络行业才是未来的重头，时代在进步，改变生活的绝对是科技。

    

    于是我有远谋地赌在了科技方面，王荣海正在进行的项目是大力投资的，还有一件事我上了。

    

    前段时间国外媒体报道宣传要改变手机行业的乔翰斯面临破产，他的项目一直没有进展，加上他个人私事惹上了官司，导致公司形象在民众眼里负面，投资人纷纷撤资。

    

    我是看过他很多发布会的，王荣海也一直和我提起乔翰斯有绝对的实力，他崇拜的人就是乔翰斯。

    

    我了解到之前合作的伙伴约翰和乔翰思是同学关系，我让高品儿通过约翰去联系乔翰思，商谈合作。

    

    要知道投资国外公司可是一笔巨额的投资，高品儿不懂我担巨大风险投资一家面临破产的公司干什么，她还是费劲心思去做了。

    

    今天高品儿给了我答复：“我联系上了乔翰思，和你说的一样，他正在找投资人，听到消息非常愿意和你见面。”

    

    “你需要空出时间去m国一趟。”

    

    我有预感不止是我一个人找上门了，世界上有远见的人绝对很多，他们可能也在想办法。

    

    抓紧时机才是关键的，我当即决定今晚动身，将工作交给下属。

    

    我叫上高品儿和我一起出国，高品儿也想看看情况欣然答应。

    

    坐上了国际航班中途睡了很长的一觉，醒来的时候就到了，高品儿叫我起来。

    

    在走廊上，有一个金发碧眼的男人叫住我们，他从后面急忙跑过来用英文说道。

    

    “这位美丽的女士请问您有男朋友吗？”

    

    男人满怀热情地望着高品儿，把她看的一愣。

    

    这奔放的说话方式就是不一样，没看到我一个大男人站在旁边吗？

    要是国内人肯定不会上前询问。

    

    “不好意思，我有男朋友了。”

    高品儿回道。

    

    男人嬉笑道：“没关系我们互换个联系方式吧？

    偶尔换换口味？”

    

    我想就算高品儿说已经结婚了，这男的还是会缠上来，他们的文化习俗就不知道羞耻这个词。

    

    我有些不耐烦，冷眼看着他：“麻烦你让开我们赶时间。”

    

    我拉着高品儿往前走不顾身后男人的叫声，大致也有辱骂的意思，我全当有条狗在身后吠了。

    

    高品儿对此地甚是熟悉，打了辆车报了地址。

    

    我望着陌生的街道环境觉得还是国内舒服，这边虽然更具有现代风格，但人情味更低，街道来来往往都很冷漠。

    

    连清洁工都是急快地工作不与路人交流，连个笑容都没有，从司机对我们冷淡甚至不耐就看出来了。

    

    旁边高品儿问道：“你准备到那边怎么说？”

    

    

    

