    在跟艾莉尔交谈间，罗伦来到了城墙处。

    最先映入眼帘的便是城墙后方这座全新的箭塔。

    重修之后，箭塔的高度由原来的六米提升到了七米，总共分为三层，前后左右四面都有密密麻麻的射击孔。

    箭塔外墙是用灰色的树木钉成的，这种树十分坚固，一些兽族甚至会用来制作武器，能扛得住威力小一些的攻城弩射击。

    “日安，仁慈的领主大人。”

    建造部的三个负责人见到罗伦后，立刻屁颠屁颠的过来扶胸行礼，语气充满了尊敬。

    “箭塔已经修缮完成，请您检查。”

    在对方话语落下的刹那，系统提升声如约而至。

    “叮~任务：重建箭塔，已完成。

    奖励：元素高塔建造图纸，奖励已下发，请自行查收。”

    罗伦最为期待的任务此刻终于完成了。

    脸上露出无法掩饰的喜意，元素高塔建造图纸，这绝对是辉月之城第一件魔法物品。

    按照造纸术的任务奖励经验，他停下了脚步，开始左右观察......

    五分钟后，所有人都莫名其妙的看着罗伦。

    领主大人站在那里是干嘛？

    十分钟后，罗伦看着人群奇怪的目光，嘴角一抽，元素高塔建造图纸呢？？任务奖励呢？？

    大意了啊，系统搞偷袭，不按常理出牌。

    轻咳一声，目光扫视人群一圈，最后看向早就来这里等候箭塔完工的人类守卫官库尔。

    语气沉着。

    “库尔，箭塔未来将会是我们重要的核心城防力量，重中之重。

    这里就交给你来管理，必须用最快的速度熟悉箭塔的作战模式。

    血色之日即将到来，危险从未离我们而去。”

    让人群心中一凛。

    没有谁能忽略每个月月末的天灾，哪怕稚嫩单纯的幼童，也会对此充满警惕和恐惧。

    “是，罗伦大人，谨遵您的命令......”

    库尔内心也有些兴奋，人类士兵在野蛮人出现之后，地位开始直线下降。

    哪怕转职成为投矛手也无法跟野蛮人一较高低，他们必须要展露出更多的价值赢得罗伦大人的认可！

    把众人注意力转移后，罗伦脸色恢复了平静，直接打开领地属性面板。

    注意力集中到了两个状态栏上。

    防御建筑：1座黑铁级箭塔（可提升为青铜级箭塔）

    1座木质城墙（可升级为灰土城墙）

    灵魂之力：1982

    这几天因为野蛮人和狗头人外出探查领地，猎杀到了不少魔兽，所以灵魂之力从1000出头提升到了差不多2000点。

    罗伦眼中闪过几分兴奋，终于满足升级箭塔的条件了。

    内心充满期待。

    他的猎龙弩要问世了吗？

    “叮～是否消耗1000点灵魂之力升级箭塔？”

    “确认。”

    罗伦做出选择的一瞬间，在周围人群的注视下，他身上猛的涌现出一股璀璨的光芒。

    银白色的血脉之力让他恍如辉月，灼目而耀眼。

    更让人震撼的是，罗伦身上的璀璨光芒直接蔓延开来，把十多米外的箭塔给笼罩了在内。

    随后，在众人的注视中，他身上散发的力量竟然以一种让人震撼的方式开始对箭塔进行改造......

    仿佛这世间最神奇的魔法在他们眼皮子底下绽放。

    在银白色的力量作用下，箭塔一些不和谐的结构开始缓缓变得整齐，不合理的铆钉开始被矫正......

    外墙的木板区域开始浮现一道道神秘纹路，像是被人用刻刀刻上去的一般。

    周围的魔力更是像是被黑洞吞噬一样附着在了神秘纹路之上。

    箭塔开始散发出一股魔力波动，让人心神摇曳。

    让人震惊的变化足足持续了数十个呼吸。

    等到罗伦身上银白色的光芒消退时，场上陷入了死一般的寂静之中。

    所有人眼中满是震撼。

    “罗伦大人到底做了什么？为什么箭塔会发生如此大的变化？！！”

    “女神在上，这，这是神迹吗？”

    “不可思议，这一定是魔法的力量，领主大人一定是个强大的施法者！！”

    “我敢打赌，这是我见过最疯狂和让他惊叹的一幕......”

    此时的箭塔从7米径直拔高到了8米，箭塔灰褐色外墙上的神秘纹路更是泛起了一股淡淡的青铜色泽，充斥着浓浓的魔力波动。

    再配合着箭塔严肃的外观，有种说不出的气势，像是横跨时空而来，竖立了千百万年的古老建筑。

    让人肃然生畏。

    上面的射击孔经过改造后显得更为圆润，同时布局也更合理，一眼看上去就能知道这绝非凡物。

    旁边目睹这一切的艾莉尔张大了小嘴巴，红着脸，眼神满是崇拜的看着罗伦。

    语气有着发自内心的赞叹。

    “罗伦大人，您真的太厉害了......”

    守卫官库尔更是受到了巨大的冲击，脸上充斥着难以述说的狂热。

    这才是真正的领主大人吗？

    直接用自己的力量改造箭塔，这简直堪比神灵！！

    周围的工匠也是用一种难以置信的目光看着这惊世骇俗的一幕。

    箭塔还能这么修缮吗？

    这种超凡力量完全超出了他们的认知，已经达到了魔法甚至更高的层次。

    或许称之为神迹也丝毫不为过！

    罗伦在众人惊叹之时，终于是回过了神。

    看着人群狂热的目光，充满期待的打开了属性面板。

    灰鹰领地

    辉月之城（主城）

    等级：村镇级别

    领主：罗伦·格兰特（可查看详细属性）

    特殊属性：升级、辉月永存

    防御建筑：青铜级箭塔（1）以激活特性：狂风之力，在箭塔内，射程提高20%，弓箭、投矛、弩箭、飞镖、吹箭等飞行速度提升30%，可消耗1万灵魂之力升级为白银级箭塔。

    1座木质城墙（可升级为灰土城墙）

    生活建筑：城主庄园，铁匠铺

    居民：177

    军队：

    野蛮人狂战士（120人）黄金1人，白银15人，青铜104人。

    人类投矛手（40人）白银1人，青铜39人。

    狗头人（140人）白银12人，青铜128人。

    施法者：狗头人血脉法师，白银级1人

    灵魂之力：972

    评价：在无尽荒原上，只有那些做着领主美梦的冒险者才会建立如此简陋的领地，也许下一次血色之日，这座领地就将不再存在。

    看清领地面板的属性后，罗伦嘴角挂起一个惊喜的弧度。

    脸上瞬间露出了灿烂的笑容。

    青铜级箭塔竟然获得了如此强悍的特性。

    狂风之力——增加20%射程和30%的箭矢飞行速度。

    这两条属性对远程兵种来说，简直是完美加持。

    增加射程能在敌人还未靠近城墙就能发动攻击，占据先发优势。

    箭矢飞行速度快能降低敌人的反应速度，增加命中率。

    而且只要军队进入箭塔，这些特性就会自动生效，这是天然的自带buff，比施法者隔一段时间就要重新加持的增益类法术更强。

    这1000灵魂之力花得不冤。

    而且更重要的是，如果他能在城墙后方建上三五十座箭塔，并且把箭塔的等级从青铜升级为白银黄金甚至更高的白金，超凡。

    到时候又该是何等壮观的场面。

    罗伦只是想想敌人进攻辉月之城，数十座箭塔齐齐射击，箭矢遮盖天空，敌人大军像是割麦子一样倒下的场面就兴奋得不能自已。

    心中对箭塔的重视程度立刻上升到了跟魔法纸张对等的高度。

    造塔计划搞得，绝对搞得。

