    燕京城。

    张大彪从情报科拿过几份情报文件，很是兴奋的往张宗卿所在的临时办公室走去。

    “哒哒哒……”

    敲门声后，伴随着张宗卿的一句“进来吧”，张大彪拿着文件走进了张宗卿的临时办公室。

    “好消息啊，好消息，二公子！”

    “二公子，截止到目前为止，我们的灭倭级驱逐舰已经有五艘同时下水了。”

    “经过下水试航行，灭倭级驱逐舰的各项性能，甚至是已经超过了图纸设计的水准，这款驱逐舰可能是世界上速度最快的驱逐舰。”

    “目前这五艘灭倭级驱逐舰，已经是暂时交付了海军方面，陈邵宽将军将在近期对这五艘灭倭级驱逐舰进行实战演练。”

    “这五艘灭倭级驱逐舰预计很快就将形成海面战斗力，这对我们华国的海军力量而言，绝对是大幅度的提升。”

    “除此之外，到三月份大概能有十六艘灭倭级驱逐舰，同时建造成功。”

    “到时候我们华国海军将形成系统的战斗力！”

    张大彪很是兴奋的对张宗卿说道。

    短短时间内，能够做到让十六艘灭倭级驱逐舰同时下水。

    放眼整个世界，除了米国有这种制造能力与水平之外。

    或许也只有华国能够做到这一点。

    要知道整个第二次世界大战，倭奴国也不过只是建造了一艘“岛风级”驱逐舰。

    他们希望建造十六艘“岛风级”驱逐舰的梦想，直到二战落幕之后也没有实现。

    而华国仅仅是在这么短的时间内，就已经是快有十六艘“灭倭级”驱逐舰下水。

    这种建造军舰的方式和下饺子没有多大的区别。

    只要这十六艘“灭倭级”驱逐舰成功下水，那就意味着华国的海军力量也正式形成规模。

    即便暂时还没有航空母舰的出现，华国的海军也能跻身于世界一流水准。

    到时候以“俾斯麦号”战列舰，也就是致远号战列舰为主力军舰。

    搭配上他的姊妹舰、也是华国科学家在致远舰基础上，设计制造的“定远号”战列舰为基础、主力军舰。

    再加上这十六艘“灭倭”级驱逐舰。

    完全可以令整个世界都为之震撼与恐惧。

    而这也只不过是张宗卿走向深蓝战略的第一步。

    “看来年底是要给韩春麒加工资了，这家伙做的很不错。”

    “五家造船厂同时开工，确实是节约了不少的时间。”

    张宗卿的手指头有节奏的轻轻叩击桌面，他笑着开口说道。

    “通过这一次检验，证明这五家造船厂的技术都已经是过关了，灭倭级驱逐舰技术含量比较高。”

    “掌握这一舰种的建造，对我们华国海军日后的发展有极大好处。”

    张宗卿突然从椅子上站了起来，他看向窗户外的景象。

    “我打算以致远号战列舰、定远号战列舰舰为主力舰，辅以十六艘灭倭级驱逐舰，两艘巡洋舰，以及六艘U-XII潜艇。”

    “组成我们华国的第一支海军舰队。”

    “这第一支海军舰队的司令官由陈邵宽担任，李之龙为定远号战列舰的舰长。”

    “萨镇兵将军为我国第一支海军舰队的潜艇编队指战员。”

    “整支舰队的总指挥由陈邵宽将军担任。”

    “对了，小型、优化后的MK8型雷达技术，应该是已经能够搭载在潜艇与军舰中了。”

    “我们华国海军力量的发展，不能重蹈倭奴国的覆辙，必须拥有强大的反潜力量。”

    “形成全方位的立体化战争模式。”

    斟酌了一番后，张宗卿将脑海中形成的华国海军发展框架脱口而出。

    但这时候，张大彪的脸色却是有些奇怪。

    他看向二公子张宗卿，而后将另外一份文件递给了二公子。

    “二公子，这是萨镇兵将军的辞职信，萨镇兵将军自我感觉年世已高，他在华倭大海战之后，越发感觉到精力不济。”

    “所以他想重新回到军校办学，教授海军学生一些海军战术。”

    张大彪的话音落下之后，张宗卿方才是陡然想起萨镇兵将军的年龄。

    出身与1858年的萨镇兵将军，经历了华国最为黑暗的时刻。

    如今的他已经是七十多岁高龄了，也是时候要退休了。

    其实张宗卿也知道，如果不是为了洗雪甲午大海战的战败之耻，萨镇冰将军是绝对不可能坚持到这个岁数的。

    前段时间张宗卿忙于公务，对萨镇兵将军的几次退休暗示也没有放在心上。

    现在想来，也是时候该批准他退休了。

    只是新任海军U-XII潜艇的总指挥人选，又是一个让人头疼至极的问题。

    “二公子，萨镇冰将军的意见是U-XII潜艇编队的总指挥官，可以由他的族人、也是曾经的济阳号军舰舰长萨师俊担任。”

    “不过陈邵宽将军的意见是，这个决议应该由二公子你来决断。”

    虽说古有“举贤不避亲”之说，但由萨师俊接替U-XII潜艇编队的总指挥官。

    那U-XII潜艇编队的总指挥官，就有种家族继承的感觉了。

    这也是陈邵宽几人不愿意表态的原因所在，即便萨师俊此人的能力与品行都是足够的。

    而张宗卿思索的却不是这个，拥有另一世记忆的张宗卿当然知道，萨师俊是一个怎样的人物。

    在另外一段历史之中，萨师俊也是“中山舰”的最后一任舰长。

    他远不是依靠裙带关系上升过来的人。

    萨师俊是福省福市人，他曾任华国海军第1舰队中山舰舰长，其叔公便是华国的著名海军将领萨镇冰。

    萨师俊出生之时，便正是华国与倭国之间的甲午大海战。

    而那一年，华国在与倭奴国的战争中战败，前朝也签订了丧权辱国的卖国条约

    萨师俊与自己的叔公一般，都以甲午大海战为毕生的耻辱。

    所以他自幼以洗雪甲午大海战之耻为奋斗目标，最终于1913年进入华国海军服役。

    1938年昌武会战打响，萨师俊率中山舰在长江遭遇日本轰炸机袭击，在重伤之际他仍坚持指挥，不肯离舰，直至阵亡殉国。

    萨师俊是抗战中阵亡的军衔最高的华国海军将领，也是中山舰最后一任舰长。

    对于萨师俊忠于祖国、敢于牺牲这一点，张宗卿自然是从来没有怀疑过。

    ……

