    　　火神赞同地点了点头，忽然叹了一口气，“唉，的确如你所言，不是我不想把那些好东西都拿走，实在是太危险!”

    　　“那棵神树在的地方，有好几只和我实力相当的邪物，之前那一次都是我运气不错，这才能抢夺到那颗珍贵的神果!”

    　　说到这里他又叹了口气，神情里满是遗憾之色。

    　　“接下来这段时间，光明神你可以在我部落中逛一下，不想的话也可以在这边等着，只要另外几个神一到，我们立马就出发去我说的那个遗迹!”

    　　苏云点了点头，“没事，那我就在这边等着好了。”

    　　说完，他闭上眼假寐了起来。

    　　苏云没想去逛火神部落，他还丢不下那个脸，现在可没有马甲给他披上，他可不想出去给那些人围观。

    　　火神看到他选择了在这边，也不好就这么离开，干脆也闭目等待了起来。

    　　……

    　　此时火神部落中，臂正在跟族人们闲聊。

    　　然后说着说着，他突然想到了什么，就从纳物袋里取出了两个小陶罐。

    　　“臂大人，这些是什么？”绿斑好奇地问道。

    　　“这些是炎黄部落祭司，好心送给我们部落的东西。”

    　　臂把两样东西分别介绍了一下，“这个是姜，这个是辣椒。”

    　　晶莹剔透的植物露出身形来，一旁的其他人还有绿斑，眼睛都亮了亮。

    　　绿斑迫不及待地问道，“是神赐植物吗？它们有什么功效？”

    　　“是也不是。”臂摇了摇头，“这些只是洗礼过的神赐植物，还并不算真的神赐植物，并没有特殊的效果。”

    　　“哦……”

    　　这话一出，旁边的十几个人都露出了失望之色。

    　　期待越大，失望就越大。

    　　显然，对于这种没有特殊效果的东西，他们的兴趣并不是很大，对这两样东西也不是太在意。

    　　臂看着他们的样子，不由感到有些好笑。

    　　于是，他转头吩咐起了其他族人，叫他们拿一些生肉，还有一些河里的水鱼来。

    　　好一会后，接着他就在其他人奇怪的眼神中，把生肉弄成片下陶锅烤着，把鱼下锅煮了起来。

    　　等烤煮到了一定地步后，他就把两样调料各自弄了一些上去。

    　　随着辣椒撒在烤肉上，一股辛辣呛人的问题，立马从上面传了出来。

    　　由于臂特意撒多了一点，这股味道变得尤为浓郁，呛的附近的人直打喷嚏。

    　　“咳咳咳……”

    　　“臂大人，你在弄什么啊！好难受!”

    　　周围的人连连抱怨道。

    　　臂不由有些尴尬，似乎辣椒放太多了？

    　　不过，对于隐隐进化成无辣不欢的臂，这点抱怨显然不被他放在眼里，继续认真的弄着食物。

    　　好一会后，周围的人也不抱怨了，因为他们奇怪的发现，明明应该厌恶的味道，闻久了不知为何，口中的涎水不受控制地冒了出来。

    　　咕咚咕咚咽口水的声音，不断响彻在了这里，甚至还有远处的火神族人，正慢慢被香味勾引了过来。

    　　烤肉和辣椒的诱人味道，肆意地飘散着，诱惑的人涎水泛滥。

    　　眼看烤的差不多了，臂就用筷子笨拙地从陶锅中夹了一块肉片出来。

    　　刚放入口中嚼了几口，他就忍不住露出了陶醉之色。

    　　吧唧吧唧的声音，听的周围的人馋虫都快犯了。

    　　“臂大人，给我几块尝尝!”

    　　“我也要，我也要!”

    　　“臂大哥……”

    　　等周围的人花费了好一番功夫，真的品尝到了烤肉的味道后，他们脸上闪过了动容之色。

    　　相比于以前没有半点调料，只有盐巴的烤肉来说，这股味道非常的特殊!

    　　在稍微适应了后，他们控制不住自己的手了。

    　　“好吃，臂大人，这真的太好吃了!”绿斑眼睛发亮，激动地说道，“这就是之前那个植物的效果吗？真好!”

    　　“是啊！”

    　　“别抢啊……”

    　　他们一个个疯狂了，看着烤肉就想要争抢。

    　　至于之前他们不在意辣椒什么的，还有嫌弃辣椒呛人味道什么的，早就被他们给忘到了脑后去。

    　　那是什么？

    　　嗯，真香!

    　　臂看着他们的行为，直接暴力镇压了人群，这才没有弄出什么大事来。

    　　他一个人享受着烤肉，然后又装了一碗鱼汤出来，享受的品尝着，直接收获了一大堆抱怨的小眼神。

    　　直到，另外一位三级神战士出现，甚至……

    　　“臂，你在干什么？”络腮胡的火神首领，还有火神祭司威严地从远处走了过来。

    　　臂:“……”

    　　最后，等火神首领和祭司，还有其他三级神战士都品尝过了烤肉和鱼汤后，他们眼睛亮的惊人。

    　　“好吃!”

    　　“这是什么味道，竟然……”

    　　“这……”

    　　在连连赞叹过后，他们立马死死地盯在了那两个装着调料的小陶罐上。

    　　“臂这是什么？”火神首领不动声色地问道。

    　　等臂解释完，一众人又一次讶异了起来。

    　　“炎黄部落？”

    　　“原来是他们的东西？”

    　　“那个小部落的好东西好多!”

    　　这个出于意料的答案，让他们震惊不已。

    　　震惊过后，，火神部落突然咳了几声，粗声道，“咳咳……我觉得，这两样东西还是暂时交给最强的我保管比较好!”

    　　“首领!”一旁的火神祭司惊了，闻言立马一脸的怒色，哼笑道，“我拒绝，这些东西应该交给离神最近的我，只有我才有这个资格!”

    　　“祭司，你在说什么胡话？!”

    　　“你才说胡话……”

    　　顿时，一场口水四溅，差点打起来的争端，立马开始了上演。

    　　……

    　　在火神宫殿的苏云，丝毫不知道，他的一个小小的调料，竟然差点引起流血事件。

    　　“来了!”苏云感受到什么，突兀地睁开了眼。

    　　旁边的火神疑惑地打量了一眼他，也跟着感受了一下。

    　　接着他也是感受到了，在部落外的一股特殊的气息。

    　　顿时，他睁开眼讶异地打量了一眼苏云，“这光明神，竟然比我还快感应到？”

    　　火神疑惑了一下，想不明白后，他说道，“走!我们去迎接一下，看看是哪位神出现了!”

    　　“好!”苏云微微颔首。

    　　接着，两人快速的向着宫殿外飞去。

    　　

    　　				

