    “大胆！！”

    一道英气的女声回荡在战场。

    虽然体型相差十倍，但赛天骄，这位曾经的十三使徒，心中没有半点波澜。

    “肮脏低贱的生物，也配直呼缔造者大人的名讳！”

    赛天骄的字眼，无疑刺痛了这位内心敏感的尼木人。

    “该死的家伙，我一定要撕碎你！”

    虽然愤怒，但穆介没有被情绪冲昏头脑，之前自己被削没了半边身子的教训，可没那么快忘记。

    为了防止这些人类还有什么不为人知的手段，穆介决定先排低阶的断脊种去试试水。

    几乎在同时，一个足有百万之数的方队仿佛接到了什么命令。

    虽然宛如浪潮般的兽群便悍然朝着生化大军一方发起进攻。

    “杀！”

    赛天骄，这位女性首领手中长锤遥遥一指，下一秒早已按捺不住的舔食者群便嘶吼着冲了出去。

    虽然有着巨大的数量差距，但作为高端的生物武器，生化危机出品的怪物可从来不会产生畏惧这种情感。

    没有例外，在所有人的瞩目下，两方大军悍然碰撞在一起。

    无数血肉横飞，那血腥的场景引起很多人强烈的不适。

    难受过后，所有人心中都有些悲观。

    蚂蚁多了咬死象。

    量变和质变这东西是相互的。

    对比来看，单体无疑是舔食者更为强大。

    即使在是第三阶断脊种在单挑的情况下也很难在短时间内，拿下一头舔食者。

    虽说己方质量更优，但架不住对面数量多。

    放眼望去，对面百万级的方阵最少有十几个，这还不算隧道内，还未走出来的大军。

    相反人类这边，生化大军加起来也不过五十万。

    几十倍甚至数百倍的差距足以磨平一切单体优势。

    而隧道深处的煌督和也羌，透过前线传回来的影像正监视着一切。

    “那些变异物种……”也羌惊疑不定的声音，在飞行器内响起。

    “我没看错吧，那些家伙竟然全都拥有超速自愈的能力！？”

    第一次战斗，所有人的目光都聚焦在铁血执事的出手上，进而忽略当时正在与断脊种大军鏖战的舔食者大军。

    但现在万众瞩目下，大斧行刑者和舔食者的表现终于引起了两位将军的注意。

    “真是低估这个人类了！”反复确认后，煌督的面色有些阴沉。

    它没有想到这个人类竟然天才到这种地步。

    竟然将母星都没能攻克的技术难关，轻松拿下。

    超速自愈这种技术，母星不是没有尝试过。

    毕竟能够迅速修复伤口，无论在生活还是战争中都着非常大的帮助。

    钻研了这么多年，母星的科研基地，也取得了一些成果。

    但那只是应用在少数个体上，根本无法普及。

    一是由于高昂的成本，二是因为其有一定的概率失败，让改造者变成一滩碎肉。

    再加上它们卡米思星与这些断脊种，尤其是有智慧的第四阶断脊种关系紧张。

    因此超速自愈技术就未能在军队中应用。

    “难怪当日，那群统领联名上报，要保下这个人类的性命。”也羌脸上不乏震惊。

    “如此看来，这个人类的价值要远超我们想象。”

    也羌的话，让煌督没有反驳的余地。

    虽然它很不愿意承认，但单论这家伙在科研方面的造诣，即使在母星也很难找出人与其抗衡。

    “见鬼，竟然连断肢都能修复吗！？”

    战场中，一个舔食者在一头三阶断脊种和二阶断脊种的围攻中，被扯下一条前肢。

    但随后在两位将军震撼的目光，伤口迅速止血，肉芽以一种匪夷所思的速度开始疯狂分裂，最终，前后不过三五秒的时间，断肢完美再生。

    如果不是地上的断肢仍在，两位将军都要怀疑自己刚刚看到的是不是错觉。

    长出的前肢没有任何征兆，下一秒便贯穿了那头二阶断脊种的大脑。

    那只断脊种在丧失意识前，眼中充满了疑惑。

    它不明白，自己明明已经将这个前肢扯下来了，为什么它还在……

    同样的场景，在战场各处上演，由于不惧受伤，无论是舔食者还是大斧行刑者的打法都异常凶悍。

    以命换命？

    不好意思，王波的生化大军是来白、嫖的。

    我换你的命，可以！

    你换我的命，不行！

    一二阶断脊种此刻已经完全丧失了威胁，大军中唯一有威胁的便是第三阶断脊种。

    不过好在，有舔食者的灵敏，搭配上大斧行刑者的力量，虽然正面抗衡不现实，但凭借G病毒赖皮的修复功能，拖住它们还不问题。

    “真没想到，这支大军竟然恐怖到这种地步！”也羌眼中闪过一丝惊叹。

    “百万断脊种大军竟然被对面两万的生化部队压着打……”

    战场内的局势，让煌督沉默，它明白眼前这场胜负不仅仅是断脊种和舔食者之间的。

    更是卡米思星科技与王波科技的较量！

    一个中等文明与一个低级文明的人类，这场看似可笑的对决，却产生了更加滑稽的结果。

    “通知穆介，让它出手！”

    看着赛天骄身后，正在待命的数十万生化大军。

    煌督没有再打算拖下去。

    “第一任务更改，让它务必带几头对面的改造生物回来！”

