
　　当选定英雄之后，周六一看着李木的选人也有那么一点点的惊讶。

　　他原以为李木再怎么样也会选一个他比较拿手的英雄，但这个德莱文一看就肯定不会是在李木的拿手英雄范围之内的。

　　很简单，这英雄说是ADC，但射程上面也是比一般的英雄近了不少。

　　之前说过，莎弥拉是所有ADC里面射程最短的，而德莱文差不多就是倒数前三的存在。

　　毕竟是扔斧头的“斧头帮”，要是能扔他个两三百米就实在是有点离谱了。

　　不过这个英雄还好，一般玩家起码能扔个三四十米远，也比所有非ADC英雄的射程远了。

　　但除开比一般ADC更短的射程之外，德莱文还有一点特性也是注定他不会被很多玩家使用。

　　德莱文的被动不再是像PC端一样，扔出去之后再飞回来时，是没有地上的那个标记的。

　　也就是说，能不能接住回来的斧头，那完全看使用德莱文玩家的熟练度了。

　　必须得学会预判德莱文的斧头位置才行。

　　当然，为了不至于让德莱文太难了，德莱文斧头在飞回来时的落点都是在玩家身边的某个范围内的。

　　所以只要适应了这个范围，再加上略微眼疾手快一点，那一般玩家接一把斧头是没什么问题的。

　　可这只是在理想情况下。

　　真的在峡谷里战斗时，对面的刺客可不会给你那么多时间去看斧头从哪个方向回来。

　　所以这玩意儿不是那种特流弊的、专门练习过的玩家，一般人是碰都不会碰一下的。

　　纯粹是给自己找不痛快嘛～

　　“哈哈哈，可以的，就凭你选的这一手德莱文，我就认你这个队友了，之前我找那个德莱文的绝活主播solo过，他输了。”

　　听着周六一的“垃圾话”，李木没有多说什么。

　　这个时候说啥都会显得自己底气不足，而且自己貌似还不知道这个英雄联盟的solo规则是啥，现在放垃圾话之后万一规则大不一样，那不是自己打自己脸么。

　　“咳咳，那什么，这个solo的规则是啥啊？嫩死对面就可以了吗？”

　　刚刚还斗志昂扬的周六一听到李木这么一问，心里的那股子气感觉一下子就没了。

　　“三个人头，双方谁先拿到三个头获胜，进游戏之后等级每一分半升一级，装备则是随着时间刷新，也是一分半一次，越往后刷新出来的装备越好，一般一次性刷五件，但每次只能选择一件，成装会根据前面所选的小件来刷新。”

　　听到连麦进来，但一直闭麦的刘大龙和李木解释了一下solo的规则之后，李木看了一眼自己面前的装备，然后拿着一把多兰剑和一瓶红药就出门了。

　　李木发现，这里面的solo有一点不好的是，如果出门选择长剑，那依然也只能带一瓶红，而不是一长剑加三红。

　　当然，这个问题不大，反正大家都是这样。

　　从固定出生点，大概是PC版的水晶兵营那里出发，李木发现这个里面的嚎哭深渊那真的TM是在嚎哭。

　　两边的风吹得呜呜叫，好在等李木走了几步之后，这风就慢慢的消失了。

　　不然这地图对ADC来说就太不友好了！

　　而且有意思的是，这个地图里面的防御塔总算是要分敌我的了。

　　除开没有门牙塔、基地水晶以及兵营水晶以外，基本的设定和PC端一样的。

　　就是地图比例也是如此。

　　从出生点走到一塔前面，三百米的距离，在家园卫士的加速下，差不多三十秒就能到。

　　当李木到了一塔前面时，看着对面周六一的劫，开始像cg动画里的德莱文一样，在那里转动着手里的斧头。

　　两边防御塔的间隔有上百米，所以周六一的站位也很随意。

　　他在等，在等一分钟后的升级。

　　虽然他对自己的劫很有信心，但劫和德莱文二者之间的射程可不是信心能弥补的。

　　只要他到了二级，学了W之后，能够快速拉进距离，就能快速的接近德莱文了。

　　于是，在游戏时间来到一分钟的时候，周六一的劫开始动了。

　　离谱的是，这货在开始跑起来时，居然还是以一个忍者跑步那种中二加羞耻度爆表的姿势来跑的。

　　这动作看得李木差点儿连手里的斧头都没有拿稳。

　　笑归笑，当周六一的劫刚好跑到李木攻击范围内时，他刚刚到了二级，李木也同样如此。

　　也就在这时，李木德莱文手里的飞斧直接对着劫飞了过去。

　　叮～

　　劫直接用手里的拳剑格挡掉了李木的这次攻击。

　　对此，李木毫不在意，并且马上又用Q技能甩出了第二发斧头。

　　高速飞行的斧头再一次飞向了劫，不过由于攻速不够高，所以两次斧头的间隔时间完全能够让劫反应得过来，都被格挡住了。

　　咻咻～

　　两秒后，刚刚扔出去的两把斧头一前一后的回到了李木的手里，就像是安了导航的一样。

　　但事实是李木通过斧头的回旋位置提前进行了走位。

　　这两次攻击之后，周六一的劫已经跑到了距离李木三十米不到的位置了。

　　下一秒，斧头再次飞出，这次周六一为了速度直接只是用一个小扭身躲过了斧头，没有再被耽搁。

　　三秒后，周六一离李木的距离只有十来米了，这个范围马上就到手里剑的攻击范围了。

　　唰！

　　一发手里剑直接射向刚李木接斧头必须所在的位置。

　　李木直接抬手一挡，永左手的斧头格挡住了这发手里剑，选择硬接住自己的斧头。

　　要是自己这斧头掉了，那想要再用双斧可就得等Q技能的CD了。

　　长达12秒的CD能让劫把德莱文安排得明明白白的。

　　不过格挡也不是万能的，李木还是掉了四十多点血。

　　并且这一耽搁，劫离李木的距离就更近了。

　　一瞬间，场上的局势对李木来说有点不妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，ADC手长是手长，但在前期没有装备的情况下，绝大部分其他位置的玩家在对上ADC的时候都会选择直接格来自ADC的普攻。

　　就那一点血量，用格挡来换取进攻距离绝对是值得的。

　　PS：求求推荐票和月票辣！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第八十四章嚎哭深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 