    记忆如同海潮，真是让人窒息。

    宫本野雪瘫倒在椅背上，望着车厢天花板刺眼的灯光，把空气大口吸入自己的肺里。

    惨白的光从头顶打下，宫本野雪的脸庞被映照得白净甚至透明，她伸出一只藕白的手努力往光源的方向探去，不知道想抓住什么……光亮？回忆？或是自由？

    “你说的没错……因为从一开始我就是‘鬼’。”宫本野雪声音嘶哑地说。

    “什么意思？”源稚生皱眉不解。

    “我是说，从一开始就是‘鬼’，这是命中注定的，从出生开始就是。”宫本野雪笑了笑，笑容就像落雪般悲凄。

    “出生开始？我翻阅过你的档案，并不是这样，”源稚生纠正道，“你的档案是在你研制出的‘猛鬼药剂’第一次实验后才标红，也就是从你哥哥用了你的药失控后。自从你五岁来到东京后，你的血统每年都会接受家族的检测，你每年都在安全域阀内，从没有人把你当作‘鬼’。”

    “那么，在东京之前呢？”

    “什么？”源稚生一愣。

    “你觉得为什么一个宫本家的孩子，会在鹿儿岛最南边最偏僻的村庄出生？”宫本野雪缄默地问。

    源稚生沉默了。这么说起来，他想到执行局里确实没有宫本野雪来到东京之前的资料，这个女人生命里前五年的履历是空白的。可是根本没人会注意到这方面，更别说深究。因为直到现在宫本野雪出生与长大的村子一切都安好……没人会怀疑三十三年前一个五岁的孩子究竟是不是“鬼”！

    “其实在我出生前，象征着我身份的色标已经被红色预定，一旦我降临在这个世界, 就会被打上刺眼的殷红。我是父亲和他的第二任妻子生下的，他们的血统都很高, 所以其实从一开始我就是不被允许出生的。”宫本野雪说, “红色的色标, 本该跟随我一辈子。”

    “可是你被生了下来，而且这一切都没有记载, 家族从不会在这种问题上失误。”源稚生盯着宫本野雪的眼睛。

    “是的，家族没有失误，这就是我在鹿儿岛出生的原因。父亲送母亲去鹿儿岛其实是想让她拿掉孩子, 不要让孩子出生，流产后呆在家族的别墅里静养。可母亲无论如何都想把我生下来，于是她逃到了南边最偏僻的村子里，我就在那里出生……瞒着所有人来到了这个世界上。”说到最后一句时, 宫本野雪偏过头来与源稚生对视。

    瞒过所有人来到这个世界上……多么倔强的话啊！

    源稚生在女人的眼底看到了浅浅的绯红，如将逝的薄樱般，那是她一生的质问……是一个女儿对父亲的质问、是一只“鬼”对执法人的质问、更是一个还未出生就被判定不该来到世上的孩子对这个世界的质问。

    “瞒着所有人来到了世界上，可你是怎么瞒着所有人变成了正常人？”源稚生顺着宫本野雪的话往下问, “家族不会让一个来历存疑的人进入研究所这么机密的机构, 而且你的血统一直没出现问题。”

    “十五年前，坐在你这个位置上的人是谁呢？源稚生执行官。”

    “果真是这样么……”源稚生轻轻叹息, “执行局的前前任局长, 宫本家地位堪比家主的中流砥柱, 你的哥哥……宫本健次郎先生。”

    “是的，在我五岁时, 哥哥成为了执行局局长, 拥有了足够的地位。他编撰了我的履历，在本家的档案里, 我的生母变成了我父亲的第一任妻子，也就是哥哥的亲生母亲，没有人会怀疑执行局局长的妹妹是‘鬼’。”宫本野雪说, “至于我的血统不会被检测出任何问题, 是因为我每年都换血。”

    “家族从来都是严令禁止换血这种技术的。”源稚生再次质疑。

    “没错，蛇歧八家严令禁止, 可我从来都不依托家族。”

    “是猛鬼众啊……原来从那时候执行局的局长就和猛鬼众私下勾结了么？”源稚生喃喃, “斩鬼之人的领袖居然和‘鬼’有这么深的纠葛, 真是讽刺, 家族居然被渗透得这么彻底！”

    “他也不想背叛家族的……可谁叫他有一个作为‘鬼’的妹妹呢？”宫本野雪自嘲一笑。

    “可是你制造的‘猛鬼药剂’害了你自己的哥哥，也间接害死很多人，直到现在你改良的药剂还在猛鬼众和黑市间流转，你还杀害了一名执法人。”源稚生说，“很多人为你死了，没有人有权为了自己而去剥夺别人活下去的权利，不论是直接还是间接。”

    “可我不后悔啊。”宫本野雪说，“我的母亲在我刚出生就因为难产死去，我是被判断不该存在于这个世上的‘鬼’，我对蛇歧八家没有一点用处，只会给社会带来麻烦，撒旦都厌恶我，死去才能让所有人解脱……”

    “可是凭什么呢？”

    “我出生就被人类社会推倒了悬崖边，如果不是我的母亲坚持，我甚至会以一个胚胎的模样被人们从悬崖推下深渊。我的人生只有五年，就是我五岁之前。我今年三十八岁，可我记忆最深处的依然是鹿儿岛的雪，冬天最冷的时节白茫茫的雪会把屋顶和竹林都染白，很美，像宫崎骏漫画里的雪国，我还记得吃着百家饭长大的日子，很苦但是没有忧虑，我只活过那五年。”

    “可是这五年又是那么的短促，一个五岁的孩子能懂什么？我没上过学，也没恋过爱，更没体验过结婚生子，也从没有过家……我好像只是在最懵懂的年纪匆匆瞥了一眼这个世界就被收回我生而为人的所有权力。”

    “因为我不是人，因为我是‘鬼’。”

    “哥哥不是自愿与猛鬼众合作，可我是。人类的社会无法接纳我，那就如你们所愿，我与鬼为谋……既然我无法融入光明，不如就化为黑暗的一部分，那样至少能说明，我真的存在过。”宫本野雪说。

    化身黑暗也要证明自己真实存在过么？源稚生并不意外, 这是堕落者常说的话。他们在人类社会找不到自己存在的意义，就想尽办法去搞破坏，好像这样就能引人瞩目，就能大声告诉这个世界：看，我是有价值的！哪怕我的存在是这么的不可理喻，可谁都无法否认我的存在……

    “最后一个问题。”源稚生说，“为什么放过绪方圆？你应该猜到了，她也是执法人之一。她刚才离你很近，如果你想杀她或是生擒她作为人质都有机会。可你没有，看上去甚至好像是故意支她离开？”

    说实话，宫本野雪的态度完全出乎了源稚生的预料。她想拿绪方圆当成人质的话几乎是唾手可得，可她好像从没没动过这个念头，甚至主动让绪方圆离开。在此之前她明明还注射过猛鬼药剂。

    谷猅

    根据岩流研究所的推论，宫本野雪的血统本就极不稳定，再加上猛鬼药剂在她血管里的推波助澜，她早就应该摒弃人类的灵魂，化身暴躁的怅鬼。就像她在一周前的夜晚撕开去修道院探视的执法人的心脏和通电的铁网般，她应该是嗜杀的。可她现在看起来如此理智，她耗尽了十五年想从牢笼里挣脱，而现在规规矩矩坐在这么个铁皮包裹的封闭车厢里，就像一个留在原地等待有人来接的孩子，她居然不跑了？

    是什么让这个女人坚守着她作为“人”的立场？源稚生想不通，但是时间不多了，下一趟列车会在十三分钟后经过，容不得他细想。

    失去了动力的车厢依靠惯性在轨道上滑行着慢慢减速，最后停在了幽深的峡谷里。

    这是执行局选定的处刑地，轨道的两侧是森林与巨石垒成的群岭，这里是剑山，日本西部的第二高山，海拔1955米。原始的森林如苍翠的秘宝般延展而开，其中还有粉色与殷红的点缀。超过六千颗樱花树沿着盘山公路盛开，脚底的峡谷如刀劈般开裂，这会是最好最完美的处刑地，也会是女人最合适的坟墓。

    “站在你们执法人的立场上，人就一定是善良的，‘鬼’就一定是邪恶的，对么？”宫本野雪似乎想透过缝隙看一眼外面的世界，可是钢板把窗户封得严丝合缝，她什么都看不到。

    于是她放弃了，也放弃了倔强的辩驳。

    她转过头来，望着源稚生，“尽管我现在知道那个女孩是装出来的，是演给我看的，可她的话……让我想到为了让我出生独自逃离家族难产而死的母亲，的的确确让我有那么一瞬感觉到这个世界是温暖的，这就足够……很蠢，对吧？”

    在本就不多的时间里，源稚生用了整整一分钟沉默。

    “我的问题都问完了，感谢配合，”源稚生深吸一口气，“不过我没法说出同情的话，因为执法人不可能对‘鬼’抱有同情，而且你也不需要‘同情’这种东西。”

    “是啊……不需要。”宫本野雪微微一笑。

    宫本野雪很少笑，但其实她长着一张白净又美丽的脸，每当笑起，就好像落雪压在郊外的野樱上，让人心颤。

    “如果说让你坦然赴死，会不会不太现实？”源稚生缓缓抽出刀柄，刀铭“蜘蛛山中凶祓夜伏”，一柄尝遍“鬼”之血的古刀，刀锋的弧线那么优雅华美。

    宫本野雪也轻轻先掀开手中捧着的白瓷骨罐，源稚生瞪大眼睛看着，瞳孔中爬满了惊讶，甚至出现了一瞬间因为错愕的失神。

    那个女人一直捧在手中的罐子里装的根本就不是她哥哥的骨灰，也不是衣物或是与哥哥有关的物品……里面盛放着一管药剂，那紫色的液体透着某种邪恶的诱惑力。源稚生反应过来后，注射器已经被女人狠狠扎进血管里！

    宫本野雪姣好的面容瞬间变得丑陋，就像真正的恶鬼那般。鳞片与骨刺从女人的皮肤下绽开，铁青色的骨头上血淋淋的，就好像盛开的罂粟。

    与此同时，源稚生迅速暴起，刀锋切割空气而来，挥舞成圆！

    刀光撕裂空气，呈现古怪的青色，源稚生挥舞的好像不是一柄刀，而是一道冷冽的寒气！

    与此同时，一轮金色的太阳笼罩了他，他站在辉煌的日轮中央，好似金刚降世，古刀切出弧线，画出日轮的边缘！

    刀刃上流过一连串火花，宫本野雪的畸形的巨爪与古刀的刃口交错而过。刀锋划过那张美丽不再的面庞，血迹从鳞片里滋开，而尖锐的利爪却只是撕裂了源稚生耳旁的空气。

    源稚生振开风衣，短刀从腰后出鞘，不可思议的金色阳光笼罩着他，短刀刺进了宫本野雪的心口……可那尊庞大的身躯依然没有停止，她任凭短刀深入自己的心脏里，依旧伸着畸形的手往前探去……似乎想抓住什么。

    一声巨响，源稚生猛然回头，他的身体猛然怔住。

    封住窗口的钢板被那只龙化的利爪暴躁地撕开，变得高耸的女人跪坐在地，把那只硕大的丑陋脑袋努力挤出窗外，她的心口插着锋利的短刃，猩红的血沿着刃口缓缓滴落。

    源稚生瞬间明白，那擦着自己面庞而过的一爪根本就不是朝自己的性命而来，她只是想开窗。不是为了逃跑，而是知道自己的生命走到尽头，想再看看这个世界。

    这时落樱如阵雪般从窗外飘过，阳光中，花瓣的颜色薄如褪色的嘴唇，女人丑恶的脸庞透着深深的坦然，她嘶哑着已经形变的喉管，轻声说：“我放过……小圆……是因为觉得……她让我……仅有五年的生命……又多活了那么一瞬间……”

    “这个世界上……阳光只有那么多……有些人活在光里……有些人就注定照不到光……那么到底是因为……黑暗笼罩着那些照不到光的人……所以他们就是鬼……还是因为他们饱受黑暗……所以变成了鬼……”

    “源稚生执行官……你觉得呢……天照命……能照亮所有人……和鬼吗……”

    “真好啊……最后的最后……又多活了一个瞬间……”

    女人用力说尽这句话，向着阳光和樱花死去。

    源稚生黑色的长风衣敞开，衬里的图案是一幅盛大至极的浮世绘。巨人的尸骨横躺在大地上，清泉穿过尸骨的左眼，从里面生出赤裸的女神，她披着自己金色的长发为纱，手捧太阳。

    此刻外面落日斜射而来，夕阳透过破碎的车窗照在源稚生的风衣衬里上，居然反射出朝日般的辉煌，映在那张倒在窗边的、苍白的面庞上。

    源稚生站在原地很久很久，直到门板外响起了乌鸦的催促声。

    他解下黑色的风衣披在那个心脏不再跳动的女人身上，缄默着捡起她遗落在地上已然破碎的白瓷骨罐，他瞳光一闪，把标签上的“健次郎”三个字撕去……阳光透进车厢，照亮了“宫本野雪”这个名字。

    原来从一开始，女人去鹿儿岛就是为了埋葬自己，只可惜她死在了美丽的剑山深处，也幸好这里有六千朵樱花与她作伴。

    宫本野雪随着樱花远逝，死在了全世界最美丽的坟墓……却没能留下一樽铭刻她短暂一生的墓碑。

