    尹志高的话音刚落，我的脑海里面就好像是出现了一道雷霆一样，竟然是饕餮，这只神龙卫驻守的竟然是饕餮。

    而陈默的身上背负的就是饕餮之魂，这下子我好像是知道了陈默的目的是什么了？

    恐怕根本就不是所谓的人生大劫，或者说他的人生大劫就是神龙卫驻守的饕餮。

    我咽了一口唾沫，继续期待着尹志高说下去。

    尹志高此时也是满脸的震惊之色，继续说道：“因为昆仑山脉是华夏和外界的一道分界线，也是华夏的一道保护伞，能够防止很多的东西侵犯华夏。”

    “但是就在大秦时期，因为天下统一，乃至于天地突变，昆仑山脉出现了一丝缺口，这才让饕餮突然入侵了华夏。”

    “饕餮从昆仑山脉进入华夏，入侵大秦，期间无恶不作，烧杀抢掠，所到之处寸草不生，人畜不留！”

    “而千古第一帝为了保护自己的臣民，这才派遣了一只武艺高超，各各有大手段的的军队——神龙卫前往昆仑山守护这一道缺口，从此这只军队再也没有被召回。”

    尹志高说完之后，我好像明白了些什么，为什么千年僵尸王不急着跑出去，而是明明在昆仑大阵出现缺口的时候还依然在自己的棺椁里面。

    原来，它的使命是在守护华夏，一直在防止饕餮入侵。

    这时，洛樱补充到：“其实这个昆仑大阵不是在镇守千年僵尸王，真正的目的是为了镇压饕餮，千年僵尸王才是在保护这个昆仑大阵。”

    “嘶～”

    “嘶～”

    我和胖子同时倒吸了一口凉气，我们两人的脸上都满是震惊之色。

    这就有点令我们一下子接受不了了，信息量有点大。

    我在脑海里面仔细的捋了捋这些信息，昆仑大阵和千年僵尸王都是在守护华夏。

    而地狱门搞错了，以为昆仑大阵是为了镇压千年僵尸王，于是想要毁掉昆仑大阵，结果莫名其妙的被送进来了昆仑大阵。

    而之所以千年僵尸王一直没有对我们出手，而是这个千年僵尸王一直都是华夏的守护神，一直都是千古第一帝秦始皇守护华夏的，自然是不屑于对于我们出手。

    至于为什么胖子会进入人家的棺椁里，那就是一句话，自作孽不可活。

    这下子事情变得明朗了起来，陈默的目的是为了饕餮，我们现在肯定是要站在千年僵尸王这一边。

    随后我对这三人说道：“现在昆仑大阵出现了问题，而且陈默的目的是饕餮，我们不能坐视不管，必须抓紧时间阻止陈默。”

    胖子大笑一声，说道：“那还墨迹什么，干就完了，大不了十八年后老子又是一条好汉。”

    尹志高和洛樱也是满脸坚定之色，没有一个人不同意。

    “好，我们现在就出发。”

    随后我们转变了方向，不再是朝着生门的东北方向，而是朝着西南方向。

    大约走了十几分钟，我们面前的墓穴突然消失了，转而是一个巨大的山洞。

    洛樱在旁边说道：“墓穴里面的记载都是神龙卫自己人刻的，他们在感觉到大限将至的时候，一边驻守昆仑山脉，一边修建了自己的墓穴。”

    我好奇的问道：“那八条足足有数十万斤的铁链是从哪里来的，按道理不应该有这种级别的铁链啊。”

    洛樱摇了摇头，回答道：“可能每一个朝代都有着自己不为人知的秘密吧，这些秘密有的传下去了，但是有的却消失了。”

    我点点头，洛樱说的没毛病，确实有很多的说不清道不明的东西。

    比如说山海经这本书就是如此，它到底是一本什么样子的书，到底记载了一个什么样子的故事。

    就比如说上面记载的归墟，我们回去专门查了资料，却发现我们上一次进入的归墟其实就是在马里亚纳海沟的附近。

    并且在《自然》杂志上面都记载了马里亚纳海沟的相关知识，说马里亚纳海沟在一万米的地方有一条巨大的裂缝，不断的吞噬着海水，并且还能发出来呜呜呜诡异的声音。

    在《山海经》中记载，这个归墟就是天下水的归宿，所有的水都会流向这个地方。

    再加上马里亚纳海沟附近的五座岛屿的名字翻译过来竟然和归墟周边的五座仙山的名字一模一样。

    那么归墟是不是马里亚纳海沟，山海经之中记载的东西到底是不是真的。

    这些就不得而知了。

    所以说这个世界上面到底有多少的秘密，这谁都不知道，但是我敢肯定一点的是，这些秘密总能够颠覆我们的三观，颠覆我们的认知，甚至能够推翻之前的一切。

    将脑海里面的想法一扫而空之后，我们几人来到了这个巨大的山洞里面，其中还有这不少存留的痕迹，有防御工事，有刀枪棍棒的残骸，有洒落在石头上面变成深红色的鲜血，这些都在证明着曾经在这个山洞里面发生过多么残忍的战斗。

    穿过这些残骸，我们继续往前面走。

    突然，一股强烈的阴气出现在了我们的前面，强烈的阴风甚至让我们都难以向前一步。

    我强行劈开阴风，来到了墙壁这里，把目光看向了前面阴气最为浓重的位置。

    入眼所见便是一个巨人，一个穿戴者坚盔利甲，手持大刀的巨人，身后则是一个个排列整齐的将士。

    不对！

    这些将士竟然都是兵马俑，我们在棺椁下的深坑看到的兵马俑，竟然都出现在了这里。

    而站在最前面的那个巨人，我不用想，一定是神龙卫的将军，也就是千年僵尸王。

    此刻，他们对的对面是无数只红色的虚影，各各狰狞无比，身体上面张满了嘴巴，满是獠牙，宛如一个个站立起来的蜥蜴一样，对着神龙卫一阵嘶吼！

    见状，我立刻就联想到了陈默身后的饕餮纹身，真的是一模一样。

    陈默的身上只有一个饕餮之魂，但是现在我们的面前足足有上万个饕餮之魂，各各恐怖无比，足足得有神龙卫的十倍之多。

    等等，

    十倍之多！

    我好像知道了四千和四万这两个数字的来源了。

