    叶繁枝的脸红透了。

    当晚，她是在这个男人的细心呵护下睡过去的。

    而她一睡着，林青瑜进来了。

    “阿尘，你出来一下，我跟你有话说。”

    “嗯。”

    林霁尘对这个姑姑还是很尊重的，他站了起来，随后，离开了这个卧室。

    几分钟后，宫家二楼的小阳台上，林青瑜站在一片月色里，看着这个侄子露出了很是不悦的表情。

    “阿尘，你今天做的有点过了。”

    “什么？”

    刚点燃一根烟的林霁尘，听到姑姑一开口就是这句，他眉捎挑了挑，有些不太明白的看着她。

    “什么有点过？你指的是哪一件？”

    “自然是盛家！”林青瑜指责道。

    “你知不知道盛家是刚刚才坐上一把手的人？你这样对他赶尽杀绝，你就不怕引来他后面的人的麻烦吗？”

    林青瑜终究还是没能忍住，直接把这话给说了出来。

    是的，今天这起风浪，这个孽障已经把帝都搅的天翻地覆了，明天天一亮，指不定就发生什么变化。

    也许，是盛家彻底垮台。

    但在她林青瑜看来，更多的可能，是这个混账东西已经引起别人的注意了，这么大手笔，一天之内就摧毁了这座城市隶属于市级的领导班子。

    他林霁尘真的是好能干啊！

    林青瑜气到两眼发黑。

    林霁尘：“……”

    真是神奇，连他的姑姑都帮姓盛的说话了，难道她变成了第二个林耀文？已经被盛铨给收买了？

    他眸光阴沉了下来。

    “他后面的人？他后面还有谁？姑姑说得是壹号府吗？”

    “……”

    “如果是它，那你大可不必担心，壹号府就是一个任权机构，如果因为盛铨这个废物来找我林霁尘的麻烦，那它也没必要存在这个帝都了。”

    “你——”

    林青瑜真是气到浑身发抖。

    她怎么也没有想到，才短短六年没见，这个侄子就会变得这么狂妄不可一世。

    他是不是就真的不知道害怕两个字？

    林青瑜最后还是没有说动这个侄子分毫。

    晚上，她被接回家。

    丈夫翟午看到她一直闷闷不乐，问道：“怎么了？今天不是挺高兴的吗？那些给你们林家使绊子的人都被你侄子给弄垮了。”

    “就是这个事，这家伙太狂妄了，只怕已经引起别人的注意了。”

    “你的意思是？”

    翟午一听这话，脸色也是微微一变。

    林青瑜将面前丈夫给她倒的茶，一口灌进了喉咙里。

    “你还记得当年这个孩子被留下来的条件吗？”

    “……”

    “我爸跟那人保证过了，这一辈子，孩子都不会出现在她面前，也不会给她造成任何威胁，她才放过了这个孩子，把他给了我爸。”

    林青瑜红着眼眶说道。

    这一刻，她的声音是苦涩的，也是愤慨的，就好似这件事便是她林家的一道伤疤，她一说便是鲜血淋漓的痛。

    翟午抿了抿嘴唇。

    半晌，也不知道该说什么，就只能安慰一句：“应该不会被她知道，你想，她是什么人？哪有空来理会这些小事？”

    “小事？”

    林青瑜瞪着他，就只差爆粗口了。

    “他一天之内就把一把手都给端了，你说这是小事？你知不知道一把手是由壹号府任职？而壹号府它又是……”

    “好了好了，事情既然已经发生了，那就不要管它了，当务之急，我们是想着要怎么让这件事赶紧平息下去？”

    “还有，让你的侄子马上离开这个是非之地！”

    最后这一句，这个穿着朴素，脸上更是还沾着泥巴浆子的中年男人，居然一针见血就指出了解决这件事的关键点。

    所以，哪有什么农民不农民？

    当初，能让去国外都留过学的林家大小姐死心塌地跟着走的男人，会是等闲之辈吗？

    林青瑜这天晚上终于也安心睡着了。

    翌日。

    宫家。

    林霁尘醒来的时候，发现外面天已经大亮了。

    那如轻纱一般的鱼白光线，透过这座城市早晨的薄雾洒进来，他低头，一下子目光就落在了怀里正在抱着的女人身上。

    “你——”

    他怔愣了一瞬。

    因为，他对上的是一双早已打开的漂亮眼睛。

    而此时，她也正仰头静静地看着他，一声不吭，一动不动，那样子，看得他心口陡然间就“咯噔”了一下。

    难不成……又傻了？

    “……老婆？”

    “嗯。”

    “你……什么时候醒的？怎么一直看着我？”他听到她答应了，终于松了一口气。

    却不料，这话刚问完，这女人就从他怀里露出了很沮丧的表情。

