    魏延和张辽从两线一路势如破竹杀到江陵，奈何蔡瑁等人早已经下定决心撤军，几乎把江陵搬空，等魏延和张辽在江陵城下汇合时，江陵成了一座空城，张辽倒是抢了不少船，可惜甘宁不在他，他身边擅长水战的将领不多，此刻也只能望江兴叹。

    “末将魏延，参见将军！”魏延来到张辽身前，对着张辽一礼道。

    “好小子，让你策应，你直接把襄阳城给端了！”张辽看着魏延笑道，他倒是不在意这荆州之功，毕竟破蜀、西域的功劳足以稳定他今日的地位，虽然没能参加中原之战有些遗憾，如今被高顺手下的人抢功多少有些不爽，但也不至于因此便恨上魏延。

    年轻人吗，心高气傲，吕布年轻的时候可比魏延狂多了，看看现在，多稳。

    “非是末将有意，只是那荆州军太不经打。”魏延傲然道。

    “行了。”张辽摆了摆手，不愧是跟马超出来的人，这模样，跟当年的马超一个样：“在这里助我整顿南郡吧，至于江夏，便交由公明去平定。”

    首功魏延得了，张辽不跟他计较，但这江夏之功，张辽也想提拔提拔自己人，交给徐晃去平，谁都知道这天下快定了，剩下的功劳就这些了，他张辽不需要，但跟了张辽这些年的徐晃需要啊，他可以不跟魏延争，但得给自己手下人争。

    “听将军的。”魏延没拒绝，张辽既然不跟自己计较，那他也不能再得寸进尺不是，作为吕布麾下三大独当一面的将领，可别真以为人家没脾气。

    张辽点点头，没再多言，徐晃在张辽处领了将令后，迅速整顿兵马，次日出征。

    江夏当年让给孙策，孙策本来是没打算还的，谁知在新野遭遇不测，这孙策一死，江东内乱，自然没能力继续霸着江夏不还了，迅速撤出江夏。

    而刘表当初将江夏暂时让给孙策的目的，就是限制世家，把名义上归属自己，实际上是自己手下军阀的黄祖给调回来。

    其他时候，想要调回黄祖不易，但那时候诸侯联合共抗吕布是大势，蔡瑁、蒯良、张允这些荆州大族都站刘表这边，甚至黄家人也站了刘表这边，黄祖只能放弃江夏支持当时联盟伐吕的大势。

    然而那一场仗的结果如今也不必再提了，联盟算是败了，连孙策都死了。

    如果孙策没死，极大可能赖着不还，但孙策战死，孙家连江东都差点保不住，哪还敢贪江夏，乖乖的送还江夏。

    然而刘表却没让黄祖继续出任江夏太守，而是让刘琦去了江夏，一来是保刘琦，而来也是进一步加强自己对荆州的掌控。

    可惜没多久，刘表就病逝，否则如今的荆州未必会是今日这般局面。

    不过刘琦本就在樊城外被邓艾击败，士气不高，回去后准备集结全部兵力支援时，襄阳已经被魏延攻破了，而且一路破到江陵。

    刘琦便是有心相助，却也无力回天，如今张辽和魏延攻占了南郡，无法渡江，目光自然落在江夏这边，徐晃率军渡江来攻，刘琦这边的将领三天内被砍了十八个，一万多兵马也被打的溃不成军，眼看着大军便要攻到西陵了，刘琦并未选择自夏口逃往荆南，而是选择了投降。

    刘琮和刘琦怎么说都是汉室宗亲，就算吕布不说，人家投降的情况下，徐晃也不敢乱杀，在收复江夏后，便带着刘琦去了江陵。

    张辽闻讯后立刻出迎，刘琦投降不止是汉室宗亲的问题，也关乎着张辽的水军，荆州水军还是不错的，至少比他们的水军靠谱。

    甘宁那个不靠谱的跑去幽州就再没回来，张辽现在急需水军来帮自己渡江，所以他对刘琦的态度十分热络。

    “张将军不必如此，在下不过一降将尔，将军虎威，在下可是如雷贯耳。”刘琦有些不适应张辽的热络，汉室宗亲这么有面儿？

    张辽跟高顺一样，是个纯粹的将才，客套话不太会说，闻言笑道：“大公子啊，我这边想要渡江，却苦无水军，公子帐下水军将领该不少，不知公子可否引荐一二。”

    倒没直接要人家帮忙，刚降的，对方敢帮，张辽也不敢用，他只是想要招降几名有经验的水军将领，一来学一学水军战法，二来也看看能否招降两个替代甘宁的位置。

    一想到这里，张辽就想骂娘，那甘宁真是一点儿都不靠谱，否则他们也不至于眼睁睁的看着刘琮跑了。

    “荆州将领中，擅长水战这倒是不少，其中最强的当属仲业将军。”刘琦想了想道：“当然，也有其他水军将领，只是感觉总是比仲业将军差了些。”

    “文聘倒是不差。”魏延在一旁认可的点点头，南阳军装备没起来的时候，他在文聘手里吃过几次亏，基本上就是上岸文聘不如魏延，但到了水边儿魏延打不过文聘。

    后来连弩有了，才渐渐压制住荆州军，只要不下水，荆州军就不是对手。

    现在吗……兵法什么的似乎已经没用了，只要不是太蠢，有足够的后勤，南阳军这边就没输的理由，战损太多都是耻辱。

    “可惜文聘已经渡江而去。”张辽对此也没办法，荆州军肯定会封锁江面，他们现在想渡江，对方必然会用水军优势限制这边，甚至有可能直接攻击这边的船只和水军。

    再说了，文聘这样的将领，若真能抓来，荆州水军其实也不足为惧了。

    “以前曾听刘磐兄长说过一人，乃是荆州老将黄忠，早年黄巾贼乱时，曾力破千军，文聘将军还有刘磐兄长都受过此人指点，只是因为年迈，一直未得重用。”刘琦回忆道。

    “此人多少年纪？”张辽疑惑道。

    “算起来，该有古稀之龄了。”

    “七十了？”魏延摇了摇头：“那还是别找了，让人家安度晚年吧。”

    打到荆南也只是时间问题，没必要把个老将找出来，扰人清净。

    “此人在何处？”张辽看向刘琦道。

    刘琦摇了摇头：“在下也只是听说，至于此人是谁，现居何处却是不知。”

    “有劳公子了。”张辽叹了口气，看来只能另想他法渡江了。

    “将军，我倒是有一法！或可一试。”送走了刘琦后，魏延来到张辽身边，对张辽建议道。

    “哦？”张辽看向魏延。

    “末将带一支人马，扮作荆州溃军渡江而去，找机会烧了他们战船，将军趁势挥兵渡江！”魏延看着张辽道。

    现在最大的困扰不是没船，而是有船不敢过江，别看在地上打荆州军跟打儿子一样，他们这身铠甲要是在江中沉船了，落水后会不会水其实都不重要了，江面上最多留个泡证明他们来过。

    没有水军将领，没有水军，想渡江就是妄想。

    张辽闻言点点头，这也是个法子。

    “将军。”徐晃突然看向张辽道：“主公当年在南疆击败那乌戈国藤甲兵，缴获了大量藤甲，离开时给将军留了三千副，若以此藤甲渡江如何？”

    “藤甲？”魏延疑惑的看向徐晃：“此物如何渡江？”

    “这藤甲乃乌戈国人用藤条编制，用油反复浸泡后所得，不但刀枪不入，而且遇水不沉，我军将士身披藤甲渡江，便是船沉了也不会入水，而且此物颇为轻便，依在下看，却是水中作战最佳甲胄！”徐晃道。

    “竟有此等奇物？还是三千副？”魏延惊讶道。

    “不错！”徐晃点点头。

    张辽思索道：“如此，我倒是有一计，便依文长之计，由文长扮作荆州溃军混入敌军，不过倒也无需烧船，由公明率领藤甲军渡河，你们两部内外夹击，破敌水寨，待事成，我便挥兵渡江！”

    计策吗算不上什么高明，但其实大多数计策看起来都不会太高明，适用就行，张辽身边这魏延和徐晃一个胆大心细，有将帅之才，另一个沉稳干练，也是独当一面的人才，此二人若能配合，加上张辽居中调度，破其水寨接应主力渡江当不成问题。

    “末将领命！”魏延当即点头。

    这混过去的人，自然得用南阳军，南阳本就是荆州的，只是后来先后被袁术、吕布所占，一直不是真的归属荆州，言语都差不多，甚至南阳军中是有不少荆州人的，如今荆州军方经大败，士气不振，军队混乱，江北这边，不时还有荆州军往过逃，他带人马分批过去还是能行的。

    徐晃也点点头，魏延的本事他是认可的，双方配合，虽然这次少了火神砲、引爆雷、震天雷这些火器相助，但蜀军战力本就不俗，配合藤甲，就算近战也定能将这些荆州军击溃。

    “去准备吧，如何做，自己定！”张辽直接放权，手底下能干就是好，自己不用太操心，他们自己会做完善，自己只需要等结果，及时将兵马、辎重这些送过去，接下来攻占荆南就行了！

