    第1032章救人（1）

    其实不用费尽心思的逼问系统。

    第二日，真正杀死霍霆的人，就这么出现在了陆家的客厅内。

    叶柔柔看着坐在沙发上的宋清婉他们，微微蜷缩了下手指，沉默了两秒，最终，垂下眼，还是说了：

    “没错，霍霆确实是我杀的。”

    宋清婉他们瞳眸骤然缩了缩。

    虽然昨天已经听到过系统说这事了，也知道是谁杀的霍霆，但现在听到叶柔柔本人亲自承认，他们还是有些难以相信：

    “……你是怎么做到的？”

    霍霆若是那么好杀，他恐怕早就死了。

    毕竟霍霆的仇家众多，他平日里行事也十分的狂妄自大，手段狠毒，自私自利，就连他的两个亲生儿子，都随时随地的想杀了他——

    可见霍霆的人缘有多差劲，想杀他的人多了去了。

    却没有一个能成功的。

    足以说明，霍霆这人的本事，他也有嚣张狂妄的资本。

    所以，宋清婉他们实在没想到，霍霆会死的这么快，死的这么突然，一点前兆都没有，甚至还是死在了一个，他们无法想象的柔弱女子的手上。

    可眼下的事实，却不得不让他们相信。

    叶柔柔顿了顿，像是不知道该怎么回答，她看了眼旁边一同而来的霍庭衍，霍庭衍摸了摸鼻子，略微尴尬的说：

    “我父亲那个人吧，性格上有那么点的……怪癖。”

    见宋清婉他们询问的视线望过来，霍庭衍顿了顿，也不管尴不尴尬了，直接摊开说了：

    “你们应该听说过，我父亲对他看中的儿媳妇，向来都非常的好，甚至是好到离谱，周围人都难以想象的地步。”

    宋清婉像是想到了什么久远的传闻：“你说的是那个……儿媳妇儿控？”

    霍庭衍握拳抵唇，尴尬的轻咳一声：“对。”

    之前对黎悦这个前儿媳儿是这样，几乎事事有求必应，什么烂摊子都帮黎悦收拾。

    就连黎悦开车不小心撞死了人，甚至最后将罪名栽赃给阮叶，陷害阮叶入狱，等等这些事情，都有他父亲霍霆在背后一手遮天的帮衬着。

    否则黎悦之前怎么可能会这么快活，甚至还肆无忌惮的连综艺节目都敢明目张胆的上。

    现在叶柔柔认祖归宗，回到了京城裴家，她京城第一家族裴家千金的身份，注定比黎悦带来的价值更多。

    而裴霍两家联姻，更是强上加强，正合他父亲霍霆的心意。

    他父亲自然而然的，对叶柔柔这个儿媳妇儿百般照顾，比之前对待黎悦的只有过之，而从未有不及。

    相比起冷漠，一心只想报仇的霍随妄，不知道的人，怕是会以为，叶柔柔其实是霍霆的未婚妻呢。

    京城中难免有人会想入非非，但实际上，他父亲就还真就只是对他儿媳妇儿好而已，这确实不大符合他父亲心狠手辣的冷血形象。

    也不知道是不是上辈子，霍霆对他儿媳妇儿有什么亏欠，导致这辈子见到一个儿媳妇儿就对一个儿媳妇儿好，连亲生儿子都没这个待遇。

    “既然霍霆对你这么好，那你为什么还要杀他？”

    宋清婉看着眉眼低垂，神情憔悴的叶柔柔，一针见血。

    “霍霆对叶柔柔是很好。”叶柔柔抿唇：“但问题是，我不是叶柔柔，”

    “叶柔柔”垂下漆黑纤长的眼睫，看着柔弱宛若小白花的脆弱长相，此时透着说不出的平静：

    “我是阮叶。”

    “阮叶……”

    宋清婉记忆很好，瞬间想起是谁了，她错愕不已：“怎么可能，阮叶不是已经死……”

    说到一半，宋清婉蓦地停住了。

    不，确实有这个可能。

    玄老的那些手下都能借尸还魂了，在监狱里自杀死去的阮叶，自然也可以借叶柔柔的尸体，重新活在这个世界上。

    只是玄老的手下能借尸还魂，全因他们是神仙，是另外一个世界的人，现在阮叶占据了叶柔柔的身体。

    莫非，阮叶也是个……神仙？

    所以这才能起死回生。

    阮叶像是看出了他们的想法，摇头：“我不是，”

    顿了顿，阮叶又道：

    “但我一个朋友是，我会变成叶柔柔，能重新活在这个世界上，也是她帮的我，今天更是她让我来找你们的，她说，你们能帮我，也只有你们能帮我！”

    阮叶说着说着，看向了一旁坐在地上，正在跟五个娃娃玩过家家的小萝莉，低声说：“准确来说，只有她才能帮我。”

    宋清婉和陆启东的表情骤变。

    阮叶说这么一番话，显然是知道了小陆梨的真实身份。

    既然阮叶不是神仙，她的朋友是，梨梨的身份肯定是她朋友告诉她的。

    那她朋友到底是什么人，连玄老他们这些神仙都不大确定小陆梨的真实身份，最后还是几经波折，才怀疑她是芙小主，但最终却打消了怀疑。

    可见玄老的手下都不大清楚小陆梨的真实身份，但阮叶的朋友却……

    宋清婉敛了敛心神，却不动声色的绕开了话题：

    “你想让我们帮你什么？”

    阮叶抿了抿唇，扑通一声，跪在地上，才眼眶通红的哀求说：“我想求你们，帮我把霍随妄救出来，人是我杀的，被抓的人，应该也是我！”

    很显然，霍随妄顶替了阮叶的杀人罪名，代替她去坐了牢。

    陆启东将阮叶扶了起来，却半点没让步，直接说了：“抱歉，我们可能帮不了你，”

    陆启东向来护犊子，他一点都不想让小陆梨牵涉进这个杀人案里来：

    “如果霍随妄是被关在了海城的监狱里，我们恐怕还能支援一二，但他却是在京城，远水救不了近火，与其来找我们帮忙，不如赶紧回去找找你的家人，就算你不是真正的叶柔柔，但现在，你在外人眼里的身份，依旧还是裴家的人，再怎么样，裴家的人都会帮你。”

    “如果只是进了监狱，我们绝对不会来这叨扰你们，就算不求助裴家，我们也有办法将霍随妄救出来，”

    霍庭衍眉头紧皱，沉声说：

    “但现在抓走霍随妄的人，不是那些警察，而是我父亲的那些手下！我们实在是没有办法了。”

    (本章完)

