    “听说这次还是要用抢的，哪怕是你预购了，也不见得你能够买到最后的结果，还是要看你能不能抢得到。”

    “是吗？我还以为我预购了之后就能够抢到了，看样子这一次还要拼手速和网速了。”

    网上的人在看到了这些消息和宣传片之后，一个个也是摩拳擦掌开始准备着抢购东西。

    毕竟对他们而言这是减肥药剂距离他们最近的一次，如果可以的话，他们希望能够一次性买够，就再也不用担心自己以后买不到减肥药剂。

    当他们看到预购的人数的时候，一个个的也是愁眉苦脸，不过为了自己的减肥药剂，他们还是做足了准备。

    在看了一会儿网上的评论加上对各个事情的把关之后，艾克也是感觉到疲惫不堪。

    当他反应过来的时候，天色已经暗下来了。

    “好了这件事情就交给你们了，我还有其他的事情要做，如果有什么紧急的事情的话，记得打电话给我。”

    艾克从自己的办公椅上面站了起来，伸了个懒腰，看了一眼自己身旁的秘书。

    “嗯，好的，董事长这边我有事情就立马会汇报你。”

    “目前来看我们所有的活动都十分的缜密，再加上之前早已经有的经验，相信今天晚上的预测一定会大获成功。”

    秘书看着艾克淡淡地笑了笑。

    艾克也是十分满意的点了点头，然后打了个电话，叫来了自己的专车。

    紧接着又打了一通电话给叶轩。

    “叶董事长，我公司的事情已经处理完了，典礼马上就要开始了，你们在那里给我个定位，我马上过来接你们。”

    叶轩看了一眼时间，现在天色确实是挺晚的，聊了一会儿之后，便将自己的定位发送给了艾克。

    十分钟之后……

    叶轩便看到艾克开着车过来接他们了，当艾克看到叶轩的时候，顿时就笑了起来。

    如果说早上出门的时候的叶轩是精简版的话，那么现在的叶轩就是豪华plus版。

    全身上下，到处都挂着不小的小饰品，而且全部都是他们东南亚这边的。

    艾克自然是看得出来，这些小东西肯定都不是叶轩买的，而是叶轩的这些姐姐们全部挂在他的身上的，从头到脚，头发到脚踝到处都有。

    全部加起来价格其实也不低了。

    “叶董事长，您还真的是入乡随俗呀。”

    艾克从车上走了下来，看了一眼，这副装扮的叶轩打趣地说道。

    叶轩听到这句话顿时也是笑了起来，动了动手又动了动自己的脚，看了一眼自己，现在这副样子顿时也笑了起来。

    叶轩一边拿着一个小玩意儿，一边看着艾克说道：“毕竟要出来玩嘛，自然是要感受一下你们这里的风土人情，不得不说这些小玩意儿还挺有意思的。”

    “确实是这样，每年来巴厘岛游玩的顾客买的纪念品以及这些身上的小玩意儿，金额都占据了整个巴厘岛收入的一半。”

    艾克身为这里的本土人士，自然是知道这边的旅游项目以及这些销售小玩意儿的利润有多少。

    其实他们公司也有在销售一些这些小东西，不过都不是在实体店里面销售，而是在网络销售。

    每年从这些小玩意儿上面赚到的钱其实也不少。

    “那我们先上车去店里那边吧，点你那边还有半个小时就开始了，距离这里大概也就20分钟的路程，我们过去刚刚好。”

    艾克在和叶轩闲聊了一会儿，之后抬起头看了一眼，9个姐姐。

    此时，姐姐们，一个个地也是穿上了巴厘岛本土的服饰。

    在那里咔咔咔地拍着照片。

    叶婉和叶颖和之前一样，就这样静静地看着自己几个妹妹在那里拍照，叶婵自然是最为活泼，时不时地看一下直播间和直播间里面的观众互动一下。

    直播间里面的观众看着有着东南亚风土人情的叶婵，一个个也是兴奋得不行，礼物就好像是不要钱一样疯狂地送了出来。

    他们看到在旁边的叶妃和叶梦的时候，一个个的也是尖叫着要求叶婵把摄像头对准其他两位。

    众人在玩了一会儿之后，便坐上了艾克的车来到了典礼这边。

    其实这次典礼也是他们好客的习俗罢了。

    说是典礼，其实就是大家聚集在一起游玩。

    艾克开着车绕了一道山路之后，直接来到了山巅，这个山巅挺有意思的，中间是凹下去的四处则是悬崖峭壁，中间刚好有一个地方可以供几万人同时在这里游玩。

    当艾哥开着车停在半山腰的停车场的时候，便有一个男子戴着金丝眼镜，急匆匆地朝着他这边赶了过来。

    叶轩还没有开口说话，便看到那名男子走到了艾克的身边，对着他重重地行了个礼。

    “艾克董事长您来了，您要来的话，您早点通知我一下，我就出来迎接您了。”

    戴着近视眼镜的男子自然是一眼就能出来了，艾克当即对着他十分恭敬地说道。

    而当他说完这句话的时候顿时感觉到不对，因为今天晚上开车的居然是艾克。

    要知道艾克的身份怎么可能会让他亲自开车。

    旋即戴着金丝眼镜的男子又看了一眼在旁边坐着的叶轩和其他的九个姐姐。

    一下子就明白了过来，因为前段时间他也听说了艾斯集团整个高层的人都出动去迎接了一位很重要的客户。

    现在看来这个很重要的客户，应该就是此时坐在他旁边的这群人了。

    “嗯，这次过来主要是带一下鼎龙集团的叶董事长和他的几个姐姐过来游玩一下，你也不用管我们，我们自己玩就行了。”

    艾可自然认识这个戴着金丝眼镜的男子，就是这次典礼的主管。

    “好的好的好的，如果您这边有什么事情可以第一时间联系我。”

    主管重重地点了点头。

    他也知道这个层面不是他能够接触的，自己能够有一面之缘已经是相当不错，连忙递上了自己的名片，便马不停蹄地离开了。

    “点你在最里面，我们可以慢慢地走进去看看。”

