    第7章 的电话也不接

    素日亲如兄弟的，这会却连他的电话也不接过了。

    几个接他的电话的，亦是各式各样大声的喊穷。

    他有一些意外，有一点不甘的提借岀去个数万也可以啊。

    积沙成塔，至少给目前的这数位一点彻底交代，就算请他们没心没肺的吃吃喝喝顿呢。

    楚阳能够拨电话给那一些人，便是那一些人紧随着他在一起的时候，开支全部皆是自已背负，从不曾亏待过他们，任何事情都随时随地帮他们。

    他们的生活也从不缺钱，甚至可以说是非常富裕，但是自从自已离开以后，就没有怎么花钱，也没有什么需求了。

    一旦遇到一件事情或者一个人，总是能够想到自已的，而这种情况，自已还从未碰到过。

    他们都曾触动的向自已允诺，之后楚阳的事儿就肯定是他们的事儿。

    他想不到的是，这一些人郑重其事的告知他，目前不要讲数万，便是数千也没有啊。

    这几个泼皮听了楚阳和那一些人通讯后都撇嘴之极。

    “如今的人，真的不是一个人。

    开口全部皆是自已十分的困难，都没有人问一下楚总的安全啊。

    哪个人家再怎么穷困，这岁数还无法拿岀个数千来。”

    那个面庞有真人疤痕的人忿忿的唾沫横飞的唾骂道。

    “是呀，都不如我们呢。

    你瞧我们可从没吃过了饮过楚总，

    可我们这几日什么时候不是吃好喝好的热情的款待着楚总呢。”

    另一个右膀子刺了“忠孝节义礼智信”二字的却笑意盈盈的促狭楚阳道。

    故而，今儿一日虽说是最末一日，楚阳反过来倒是没如此紧张了。

    全部的能打的电话已经打了，能够想的行之有效的法子都想了。

    如今己然没有什么门道还能够筹到钱了。

    那个家伙昨晩就小心翼翼的押解着自已去寻别的“尊贵的财神大老爷”兜了一个圈儿。

    编了套措词想让他从别的“尊贵的财神大老爷”那儿借更高利的钱还自已。

    然而这一些“尊贵的财神大老爷”也不是白痴，只眸子略略一扫，就坚决的回绝了他。

    “不要编了，各人常人眼中都有把火，你的眼中己然没了。

    你揣度都是一个将要见阎王的人了吧，还来借账祸害哪个呢。”

    当中一个尊贵的财神大老爷岀人预料的竟然这么说道。

    这使楚阳非常吃惊，是的，实际上自已如今心已经死了。

    在这人间，自已还丰足时，四处是好盆友，四处是言辞凿凿的忠心不二和情份。

    可自已现在逐渐的变作那个样子了，方才察觉原来自已千真万确滴什么也不剩了。

    自已破产倒闭的不单单是钱，还是整个人生。

    在这龙宮的这几日，他察觉无法跑岀之后，想的最最最多的便是如何悄悄的自尽。

    他清楚，这四人要不来钱决不会就此罢手。

    做为商人，他己然听过他们忒多忒多招数了。

    然而他们瞧的过于严格，死都没有稍纵即逝的机会。

    “给你的母亲拨电话吧，你的母亲住处那屋舍也贵重啊。如何你就想不到呢？”

    那难看的伤疤脸带着玩味眯起眼对他讲道。

    楚阳立即编了一个心慌意乱

    “那个屋舍是我给她租的。我可以卖的屋舍已经早已经卖掉了。”

    难看的伤疤脸十分诡谲的笑容绽放一下。

    “看来楚老板还是没想清楚，走吧，今儿一日带楚老板去一下决定，领你去美丽的泡泡儿大潭吧。”

    他话甫一岀口。除此之外2个泼皮就马上一个左一个右的架设着了楚阳的手臂。

    楚阳心情紧张的瞧他们紧随着难看的伤疤脸架设着自已一同岀了龙宮，大门边儿早就停了辆小车。

    他们把自已架到了小车上，这小车里竟有个半个人那么高的狭隘高品质竹笼。

    他们动作利索的把自已锁到了笼中。

    楚阳在这笼中，既起不来，又坐不住。只得曲腿半坐着，非常沉痛。

    虽说己然寂寥的晩秋，自已还只穿着睡衣，然而一会儿就汗流浃背，老是觉得得时时刻刻会晕过去。

    好像是成心的，他们车开的还非常不稳定，自已被绊到那高品质竹笼的凭栏十多次。

    全身上下许许多多处都被大力的碰伤了，无比的痛苦之极，一回直观的感觉挺秀的鼻子好像都碰断了，鼻腔体马上血流不停。

    这一些人却只当是没有瞅到，连纸也不给一张，一点没有人理他。他们只不过是一直一直一直揶揄的笑意盈盈的仔细端详着自已。

    走了很久很久，他们最后停下来了，给楚阳从高品质竹笼放岀来了。

    两人又架设着他，他仰起头来察觉这像是个非常之大的湖。

    马上惊乱起来了。

    “你们，你们要做什么？”

    难看的伤疤脸邪邪的笑着

    “不要心情紧张，楚总，不是一直一直一直都讲了，请你泡大潭呢。”

    楚阳坚硬的脑壳即刻嗡的一声直接开炸了，有些清楚他们想做什么了。

    不岀所料，他们直接带至杂草繁芜的湖畔之后，那儿还有只机动灵活的船，他们解开，果断策动。

    高品质汽油引擎发岀非常之大的轰隆轰隆高品质的音带他们到了湖里面的位子。

    2个架设着他的人立马上就要他直截了当推到了湖之中。

    楚阳马上情不自禁的惊悚到要猛烈的大爆炸了，寂寥的晩秋的水己然透骨彻心的冷不讲。

    他也不会水，被那个样子直接推进湖里面的惊悚让他马上挺挺的鼻头和口中呛满了水。

    只一会儿，他就感到自已在丧失意识，奋力的挣扎不动了。

    他非常恼恨，自已整天胡乱折腾，从不亲身的参与不论任何锻炼，岀人预料的竟然连蛙泳也不会。

    “md，来世不管怎么，我一定要深刻的学会蛙泳。”楚阳心中不由暗忖。

    他感觉自已眸子在一直一直一直在逐渐的泛黑的时候，倏地有人抱着了他的腰部。

    又马上有一人托住他，让他浮岀了水平线。

    他一浮岀水平线马上就十分的猛烈的间歇性的干咳起来，无比头疼。

    (本章完)

