    而现场更是出现了重大的伤亡，并且暂时没有发现幸存者出现。

    此外，根据统计，凡人晶圆厂日前因为存在重大安全事故，已经被韩国政府封禁起来，所有晶元厂的员工也都第一时间撤离。

    因此，凡人半导体的员工，没有受到任何伤害。

    但韩国派入了上千名相关人员，进行安全事故调查，但因突然的爆炸，整支团队损失惨重，甚至有可能全军覆灭！

    毕竟到目前为止，尚未发现一个幸存者，甚至连个存活的迹象，都没有！

    整个晶圆厂更是被尽数怀里，包括里面的技术、设备，以及所有调查人员。

    可以说，损失惨重，具体事故原因不明。

    这座晶圆厂，那是12寸的国际一流晶圆厂，本属于三星，后来出售给凡人科技。

    此次爆炸，凡人晶圆厂损失惨重，至少100亿华夏币以上。

    而韩国政府更是损失惨重，至少上千相关工作人员。

    让我们一起为之祈祷、默哀。

    同一时间，其他媒体同样纷纷跟进报道。

    CNN：位于韩国的凡人晶圆厂，突然发生爆炸，整个晶圆厂都成了废墟，损失惨重，保守估计上百亿华夏币。现场浓烟滚滚，大火漫天，惨不忍睹。

    BBC：凡人晶圆厂发生世纪大爆炸，整个晶圆厂彻底沦陷。现场一片狼藉，损失惨重，有大量人员伤亡，甚至上千人，无一存活。

    太阳公报：凡人晶圆厂发生世纪大爆炸，上千人死亡，却没有一人是凡人半导体的员工，疑点重重。

    卫报：凡人晶圆厂发生世纪大爆炸，上千人死亡，身份成谜。韩国政府说，是韩国政府的相关工作人员，正在排查凡人晶圆厂的事故。但有消息称，这些人的身份，并没哟这么简单。

    朝鲜日报：普天同庆，位于韩国的凡人晶圆厂炸了，炸死上千个韩国人！

    ……

    王凡四人看着这些报道，表情很是精彩。

    尤其是最后一条朝鲜的报道，更是让人忍俊不禁。

    晶圆厂炸了，炸死上前个韩国人……

    还普天同庆！

    王凡忍不住想说，他们说出自己的真心话。

    No zuo no die！

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    王凡也没有办法，美国韩国这么搞，各大巨头纷纷一拥而上，能怪得了谁？

    这时，李瑶三人，都不约而同地看向王凡，眸子中满是意味深长。

    “凡哥，这事你怎么看？”李瑶笑着问道，只是笑得有些不正经。

    王凡叹了口气，很是悲伤：“惨啊，太惨了，我的晶圆厂啊，价值上百亿的晶圆厂，竟这样没了！不行，我得要个说法！”

    “呃……你还要说法？”苏雪雁笑着开口：“凡，我觉得这样的结果，似乎是天助我们凡人科技，天助我们凡人半导体呐？”

    王凡想了想：“即便如此，我也要讨个说法。毕竟一个12寸超级晶圆厂，就这样被他们整坏了，我能不要个说法？”

    宋茜叹了口气：“说实话，这事是不是你做的？嗯？”

    说着，宋茜还给了王凡一个迷之微笑。

    王凡叹了口气：“天灾人祸，谁也挡不住。我什么都没做，如果真要说做了什么，也只能是在瑶瑶身上发射弹道导弹，嗯，瑶瑶可以作证！”

    李瑶忍不住捂脸：“王凡，你还不害羞，竟然这样！”

    王凡笑了笑：“你看，她变向证明了我的话是对的。我真的在瑶瑶身上发射弹道导弹，没有做什么的！”

    李瑶：……

    宋茜：……

    苏雪雁：……

    …………

    三星总部，李健熙脸色铁青，整个会议室，都是一片冷寂。

    “董事长，凡人晶圆厂炸了，刚接到确切消息，我们派去的所有半导体精英，以及芯片设计精英，高达200人，无一人生还！”

    “什么？这情报准确？真的无一人生还？”李健熙忍不住开口，心中却是冷若冰霜，很希望对方说个不字。

    但可惜的是，那人只是点点头：“虽然政府将信息都封锁了，但结果已经出了，无一人生还。那里面不只有爆炸、大火、浓烟，甚至还有辐射和毒气，断然不可能有人生还，就算是有人生还，也只能是累赘，需要我们三星养一辈子的累赘！”

    李健熙一屁股坐在凳子上，脸色难看到极点：“完了，完了啊！三星半导体完了，三星芯片设计完了！为了破解复制凡人半导体的技术和黑科技，我可是把三星半导体和三星芯片设计部门的所有尖端人才，全部派去了，可现在，你告诉我，他们都死了！我们怎么办？怎么办？”

    “呃……董事长，这确实是一个悲哀的消息！受此影响，我们三星半导体可能会停摆五年，都难以恢复。但最重要的，还是当下的善后工作。对于外界怎么交代？对于内部怎么处理？当然，最主要的还是那二百多人的家属，如何去安抚！这些问题，都需要及时解决，还望董事长……”

    “够了！”

    李健熙怒嘛一声，瞬间三高，直接昏迷倒地。

    “快叫救护车！”那人脸色大变，连忙喊道。

    三星总部一片混乱。

    英特尔总部，同样如此。

    柯再奇看着视频，脸色铁青，怒不可遏：“他么的，竟然炸了，竟然炸了！谁能告诉我，为何会爆炸？怎么能爆炸？”

    “我们英特尔，芯片设计领域100名精英人才，半导体领域200名精英人才，都是最顶尖的，全部送到了凡人晶圆厂，结果竟然晶圆厂炸了，人也死了！”

    “他么的，怎么能这样？这300人可是英特尔最精英的存在，是我们英特尔立足现在，掌控未来的核心骨干，是我们的灵魂所在！”

    “现在他们都死了？我们怎么办？我们英特尔怎么办？我们的10Nm工艺，怎么搞？谁能告诉我！”

    “董事长，我想我们可以花费巨大的代价，去挖墙脚，及时地补充人才！”

    “放屁，玛德，半导体领域，三大巨头，三星、台积电、我们英特尔，都参与其中，都炸了，都死了数不清的精英。我们去哪挖人？谁那里还有人可挖？”

    