    

    “嗯？”

    “这里是哪里？”

    “我又是谁，在干什么？”

    此时，昏过去的小医仙渐渐苏醒了过来了，面前是一处陌生的房间。

    “嗯？”

    突然间，小医仙发现她没有办法动用自己体内的斗气了，而且自己竟然被绑在了床上。

    看着周围华丽的房间，不由得让她想起来自己在之前的战斗似乎被打晕了过去。

    斗宗和斗尊之间的差距实在太大了，没想到竟然眨眼间就变成俘虏了。

    看了看还是自己原本的衣服，也是不由得送了一口气。

    谁知道那个女的会对她做什么，不过当我直接还是得离开这里。

    “咔嚓！”

    就在此时，房门推开了，穆詹清一步步的走了过来。

    “哒哒哒！”

    穆詹清来到小医仙面前痴迷着说道：“你终于落到我手上了。”

    小医仙冷冷的看着她说道：“放开我。”

    穆詹清仿佛听到了世界上最大的笑话，摸了摸小医仙光滑的小脸说道：“放了你？”

    “不可能的，你还是好好享受吧！”

    说完，穆詹清撅着嘴靠近了过来，小医仙看都没有看，直接别过去了头。

    穆詹清眼眸中闪过一丝亮光，直接硬生生把小医仙给掰正了，眼看就要亲上去的，一道粉嫩的拳头直接轰了过来。

    原来就没有防备的穆詹清瞬间被这一拳给击飞了。

    “轰！”

    整个墙壁直接砸出了一个人形大洞。

    叶灵儿看着小医仙眉头紧蹙，一道道斗气波动直接划断了锁链。

    就在此时，面前空间一阵扭曲，穆詹清从空间当中走了出来，一把掐住叶灵儿的脖子冷冷的说道：“你这是在找死？”

    虽然她不知道叶灵儿是从哪里冒出来的，但是敢打扰她，哪怕是原本收为养女的她也不例外，都得死。

    小医仙看到这一幕，直接一拳袭击了过去，呼呼的风啸声不断的的传来。

    穆詹清仅仅只是淡淡看了一眼，小医仙直接倒退了出去，整个人狠狠的倒在了床上，整个床承受了不该承受的，直接崩塌了。

    叶灵儿哪怕在反抗，在穆詹清手中也只能任人宰割。

    小医仙吐了一口血，看着面前的叶灵儿，这是头一次发现自己如此的无助。

    就在此时，房间上空出现一道空间漩涡，庞大的空间之力快速的凝聚，几道身影伴随着一道声音而来。

    “终于找到了！”

    只见一位粗壮的男子从空间缝隙当中闪出，同一时间还有两道熟悉的身影从空间当中走出。

    “你是谁，竟然敢入我的房间？”

    对于来这里的陌生人，穆詹清眼中当中满满的都是愤怒，对于一而再再而三的破坏她事情的人，都该死。

    “滚！”

    这位大汉冷哼一声，穆詹清瞬间被压倒在了上动弹不得。

    “咳咳！”

    叶灵儿此时也是倒在地上咳嗽着，整个身体剧烈的呼吸着。

    “龙姐姐，我带外援了。”紫妍非常担心的走了过来了，看着吐着血的小医仙眼中满满的都是心疼。

    小岚看着地下的身影，也是惊讶的说道：“小主人？”

    小医仙看着紫妍几人心中也是不由得松了一口气，心中对于力量的渴望更加严重了。

    此时，穆詹清被压在地上看着那个大汉质问道：“阁下到底是谁，如此打扰别人事情，就不怕我背后的势力找你算账吗？”

    这位粗壮的大汉不屑的说道：“老子乃是太虚古龙，黑擎，欺负我族中人，你想死不成？”

    强大的威压直接让穆詹清心脏都停止了一秒，此时的她不由得暗暗咬了咬牙，心中不甘的说道：“没想到太虚古龙还真的来了，老娘眼看就要得手了。”

    “为什么每次都在最关键的时候有人打断？”

    “为什么？”

    穆詹清心中无比的狂啸，她不甘啊……

    黑擎挥手间断了小医仙体内的秘法，恭敬的问道：“两位少主，跟我回龙岛吧！”

    紫妍摆了摆手抱着胸说道：“我要跟着龙姐姐走。”

    小医仙把叶灵儿扶持起来，看着黑擎说道：“去龙岛，可以。”

    黑擎听到这句话，眼睛瞬间亮了，这两位少主就是他们太虚古龙觉醒的契机。

    只要带回去了，那么他们龙岛就不需要在有内斗可言。

    随后，小医仙淡淡的说道：“不过，要先去寻找龙凤本源果。”

    听到这句话，黑擎一愣，随后思考了一下说道：“龙岛当中我记得就有一枚龙凤本源果在收藏，不过我们不知道有两位少主，所有……”

    小医仙摆了摆手说道：“那就先去一个遗迹获取一枚龙凤本源果，这是我和紫妍都需要的。”

    黑擎点了点头，随后看了眼穆詹清冷冷的说道：“不知道这个女人怎么处置？”

    小医仙看叶灵儿没有事，手掌对着远处的“幽溯”一抓，伴随着一道剑鸣声，长剑出现在了她的手心当中。

    穆詹清看着一步步向着自己走来的小医仙，惶恐的说道：“你不能杀了我，你知道我有多爱你！”

    “让我永远陪伴在你身边可好？”

    小医仙冷冷的看着穆詹清，她知道面前这个人喜欢自己，但是那种喜欢却已经病入膏肓，这几次堵自己，甚至是想杀了叶灵儿，你说能不能留？

    留着也只是一个隐藏的祸患，谁也不知道她还会做出什么样的事情，但是这些都是自己引起的事情。

    看着面前被黑擎压在地面的穆詹清，小医仙眼中闪过几丝挣扎，随后很快有所明了这种女的留着不可能对自己有好处。

    从当中加码帝国开始到现在，带给自己的往往都是痛苦的。

    如果放了她，她还没有成长到足以匹敌她的时候，身边如果没有强者跟着，相信这种事情也可能再次发生。

    “我希望你下世不要再和我遇见，再见！”

    小医仙眼中闪过一丝杀意，手中的“幽溯”划过穆詹清的喉咙，鲜血四溅，强悍的斗气直接崩碎了她的灵魂。

    从此以后这个斗气大陆再也没有穆詹清这个人了。

    小医仙甩出一个火焰，直接让穆詹清的尸体在异火当中化为灰烬。        

