    “今天，我能像一个正常人坐在这里和大家交流，拍视频，也少不了他们的帮助。”温听澜声音缓缓，“我恨过姐姐一年，因为我以为她去了嬴家，享受着荣华富贵，就把我和爸爸忘了。”

    “事实不是。”

    “这一年她都被嬴家虐待，被抽血，被瞧不起，我见她的时候，她胳膊上都是针眼，被故意扎的。”

    “后来，我们才有了能力去反抗，我和爸爸都知道她到底付出了什么艰辛，才达到了今天这一步。”

    “她是我姐姐，唯一的姐姐。”少年眉眼冷凉，最后说了这么一句，“谁都不能欺负她，谁都不能。”

    视频就此结束。

    但温听澜的师兄师姐们都知道，他还有一句话没说。

    要是谁敢动嬴子衿一下，他就拿着诺顿大学最新的研究去轰了谁。

    诺顿大学，就是这么护短。

    嬴子衿也看完了视频，陷入了沉默之中。

    她的心微微震动着。

    嬴子衿阖了阖眸，轻叹。

    向来孤身一人的她，是从来没想过她在地球重生之后，能拥有这么刻骨铭心的亲情。

    傅昀深抬头，摸了摸她的头，桃花眼微弯：“我用Venus集团的官方号，转发他的视频，然后回一句叫姐夫会怎么样？”

    嬴子衿稍稍沉吟了一下，眉挑起：“可以，然后他会拿着机械系刚研制出来的热武器轰了你，连一块骨头都不给你留。”

    傅昀深：“……”

    这他真信。

    有那么多人想要入侵诺顿大学，就是为了诺顿大学的热武器。

    倒还不是因为炼金系和占星系，这两个院系，就连NOK论坛上的好多大佬们都不知道。

    女巫审判结束之后，很多人认为炼金术都绝迹了。

    IBI这边，也在向诺顿大学购买热武器。

    温听澜现在可是机械系的宝贝。

    “沪城那边传来消息，纪家有人去找伯父了。”傅昀深顿了顿，开口，“只不过没有见到人，又回来了。”

    嬴子衿抬头：“纪一航？”

    傅昀深嗯了一声。

    嬴子衿颔首：“我问问爸爸的意见。”

    **

    纪家这边，有人也看到了节目。

    纪一航去了一趟沪城但又没见到纪风眠的事情，早就在纪家几个派系传遍了。

    纪家向来是不会关注高考状元的事情，毕竟纪家的那些研究员大部分都是在家自学，最后进行实验考核。

    但因为纪一航的一举一动都被其他几个派系盯着，他们也都知道了这一届有一个满分的高考状元，就是纪风眠的女儿。

    虽然二十多年过去了，可纪家不少人依旧对纪风眠这个名字印象深刻，只是把他当成了一个禁忌，谁也不去提。

    纪家所有人都认为纪风眠死了，但却没有在纪家陵园给他腾出一块墓地来，也不允许。

    只有纪一航，每年会自己一个人去祭拜。

    “这个高考状元，竟然不是纪风眠的亲生女儿？”中年人有些惊讶，“他一个人的生活都那么困难了，竟然还收养别人的孩子？”

    “老爷，既然不是纪风眠亲生的，我们是不是可以把她拉到我们这一派来？”管家试探地开口，“如果纪风眠真的回归纪家，以他的能力，再加上嬴子衿，恐怕整个纪家都会被掌控在他们手中。”

    纪家的研究资料很珍贵，连O洲的那几个家族都在暗中觊觎。

    他们目前在争夺的实验项目，也和O洲那边有接触，所以十分重要。

    听到这里，中年人沉吟了一下，摇了摇头，言语间颇有几分狂傲：“亲自去拉拢她，目前还没这个必要。”

    管家有些不解：“老爷，帝都大学和世界顶级名校可都想让她去，怎么没有必要了？”

    “满分高考状元，再加上个ISC国际决赛冠军，是很厉害，我承认，可能是前无古人后无来者了。”中年人淡淡地说，“但不管怎么说，这考的都是理论知识，我们做实验的还不知道，动手和理论根本就是两回事？”

    纸上谈兵，谁都会。

    真正的实际操作，有多少人能够做到？

    每年那么多高考状元，等毕业之后，有实干的能有几个？

    还不是最后都销声匿迹了？

    但凡嬴子衿在SCI上有一篇论文，他都会去拉拢她。

    可是没有。

    “而且，想要进纪家，那也要看有没有本事。”中年人，“纪风眠当时给纪家带来了那么严重的损失，研究院会同意他回来？”

    说不定，还能够把纪一航也逐出纪家。

    中年人收了思绪，接着看《万里情》打发时间。

    **

    热搜还在持续引爆之中。

    越来越多的网友都看到了，包括没有收看节目的。

    看完之后，正常人的三观碎了一地。

    【把孩子当商品，没用了就扔，有用了就找回来了，牛逼！】

    【呵呵，嬴神以前不会豪门礼仪，就不配当嬴家大小姐，现在是高考状元，你们就舔着脸上来，恶不恶心？】

    【那些圣母呢？还说话吗？看看，要不是离开了嬴家，嬴神命都没了，救你大爷！】

    【虽然恶毒，但我就要说，嬴震霆活该，连自己亲生女儿都能随意抛弃，死了就死了，你不死晚年也没人给你养老[微笑]】

    节目上，钟曼华还不知道网上发生的事情，更不知道网友们全部都在骂她。

    但她看完录像之后，直接就疯了。

    钟曼华扔掉话筒，朝着主持人扑了上去，尖叫：“关掉！关掉！我要告你们侵犯公民的隐私权！你们怎么敢这么做？！”

    来节目组之前就说好了，会帮她把嬴子衿叫出来，竟然骗她？！

    她都哭着道歉了，还不能放过她？

    谁还不能犯个错了？

    “我们嬴夫人的精神状况很差，需要下去休息。”主持人还保持着得体的笑容，“抱歉，突发意外，今天的节目到此结束，谢谢大家观看。”

    节目虽然结束了，但带来的热度是空前绝后的。

    紧接着，第四个爆出现了。

    #初光传媒晒收入#

    【@初光传媒V：嬴家有我们老板有钱吗？看图，打不打脸啊？】

    下面配了初光传媒一个月的流水收入。

    嬴家在沪城是大家族，放在整个华国就连前二十都挤不进去。

    可初光传媒的业务，铺遍了全国，在国际上也有一定的地位。

    虽然豪门是向来看不上娱乐圈的，但不得不承认，有些豪门的收入比起初光传媒差远了。

    网友们一点开图，就被那一长串的数字闪瞎了眼。

    【嬴神富婆石锤[跪了]】

    【缺端茶送水的吗？我可以！】

    另外还有几条微博，引起了网友们的注意。

    但这发微博的两个账号都很新，还是从初光传媒新关注里面点进去发现的。

    显然都是新注册没多久的。

    【@聂云谏V：嬴家？什么野鸡家族？我没听过，你听过吗？@穆鹤卿V？】

    【@穆鹤卿V：不认识。】

    【@聂云谏V：不认识就对了，什么玩意，连我们都求着小嬴加入我们家族，你们什么东西？配吗？

    他穆鹤卿可给我说了，当初你们说好了的，绝对不再来找她，怎么，后悔了？我们这儿还有证据】

    网友们看着这两个账号，都有些懵。

    穆鹤卿很多人都认识，毕竟他有很多的功勋在身。

    甚至现在不少年轻一辈，都是听他的战绩长大的。

    如雷贯耳。

    只有穆鹤卿真正做到了，老少皆知的地步。

    可穆鹤卿早都退了下来，以前也没听过他玩社交软件，就连穆家人都见不上他一面，怎么会突然出现在微博上？

    网友们的第一反应是有人假冒。

    而聂云谏这个名字却很让人陌生了。

    但既然姓聂，还指着嬴家的鼻子骂，直呼穆鹤卿的大名，那么肯定和聂家有关系。

    直到网友们点开这两个微博账号，看到了简介，还是官方认证。

    穆鹤卿，穆家家主。

    聂云谏，聂家家主。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张甜甜的月票~

    五点还有一掌。

    我写文写傻了，文里七月，现实我也以为七月（裂开）我就说2021怎么突然又过了一半

