    景沿显然不信她，十分嫌弃地道：“你拿墨汁干什么？”

    郁烛尴尬地笑两声，偷偷把两只爪子给捂起来：“这其实就是一个意外。”

    景沿：“……”

    景沿懒得追问了，他稍微低下脑袋，伸手摸了摸自己的脖子。

    指尖上沾了一丢丢黑。

    郁烛那女人还真的把墨汁抹上来了？

    景沿气得心梗，去客厅里拿纸巾擦了一下自己的脖子。

    但那墨汁太难擦了，用纸巾压根就清理不干净。

    罪魁祸首郁烛表示很心虚。

    她怕景沿会生气，急忙叫他：“景沿，要不……你还是去卫生间里清洗一下吧？”

    景沿绷着那张脸，低嗯了一声，把那张已经脏了的纸巾团成一团，丢进垃圾桶里。

    郁烛拉了拉他，领着他一块去了卫生间。

    卫生间里有一堆干净的白毛巾，都是没用过的。

    郁烛正准备进去，突然记起来自己忘了把卫生间里的小衣服拿出来。

    吓得她赶紧回头拦住景沿。

    景沿见原本好端端的郁烛突然变了态度，瞬间警惕起来。

    郁烛下意识地伸出那两只黑乎乎的爪子来摸他，景沿避开了。

    “郁烛，你又想干什么？”景沿已经怕了。

    郁烛尴尬地笑了笑：“景沿，麻烦你等我一下。”

    说着，郁烛一下子就冲进了卫生间里面，门砰的一下关了起来。

    还在门口的景沿：“……”

    郁烛那女人该不会是急着进去上厕所吧？

    景沿倒也没多想，在门口站了一分钟左右，郁烛终于开门了。

    郁烛小心翼翼地扒拉着门，探了一只脑袋出来：“景沿，你可以进来了。”

    景沿进了卫生间里，偷偷扫了两眼，并没有发现什么不对劲儿的地方。

    所以，郁烛她刚刚到底在慌张些什么？

    景沿懒得开口问，拧开了水龙头，冲洗着自己的手。

    郁烛殷勤地凑过来，大半个身子侧在他旁边，“景沿，你要不要用毛巾擦擦啊？”

    景沿看了看她拿在手上的那条白毛巾，低嗯了一声：“擦吧。”

    郁烛主动开口：“那我帮你擦！”

    景沿：“……”

    这，算不算是无事献殷勤非奸即盗？

    景沿倒也没有拒绝她，反而还弯下了身子，任由她帮忙擦拭脖子上的墨汁。

    墨汁比较难清理。

    郁烛一开始怕会弄疼景沿，只使了一丢丢劲儿，结果发现擦不干净。

    她没办法，只能再稍微用力一点点。

    郁烛苦恼地望着他的脖子，已经泛红了，“景沿，这墨汁好像擦不干净啊。”

    一听到郁烛说墨汁擦不掉了，景沿整个人儿都不好了。

    他可不想脖子上沾着黑印。

    景沿想了一下，余光瞧见旁边有一瓶沐浴露，“你沾点沐浴露试试？”

    郁烛哦了一声，赶紧把毛巾重新洗一遍。

    她忘记了她那两只爪子也是黑乎乎的，沾了不少墨汁。

    景沿眼睁睁看着她把白毛巾越洗越黑，沉默了好几秒钟。

    景沿提醒她：“郁烛，你能不能先把自己的手洗干净？”

    郁烛：“我现在就洗。”

    只见她慌慌忙忙地整理，把那条白毛巾放置在一旁，挤了不少沐浴露来洗手。

    她的两只爪子很快就搓出了泡沫。

    景沿叹了一口气，伸了一只手过来：“我帮你洗吧。”

    郁烛下意识就笑了，“景沿，你真是越来越迷人了！”

    郁烛把手交给他帮忙洗的时候，还不忘夸他一句。

    景沿听得耳根子都发热了，面上依旧没什么表情：“嗯，把手张开。”

    郁烛十分听话。

    典型的乖宝宝。

    景沿捏着她的手，从手指开始，一根一根地清洗。

    他微低着脑袋，目光紧紧盯着她的手，十分认真。

    都说认真工作的男人最帅，可郁烛觉得，这样子的景沿也很帅！

    哪怕……他只是在帮她洗手而已。

    郁烛唇角微微上翘，笑意冲上眉梢，眉眼弯弯如月。

    她这样子笑，很美。

    景沿全部的注意力都集中在她那葱白的手指上，不知道是不是挤了沐浴露的缘故，摸起来滑溜溜的。

    景沿下意识轻轻捏了一下，郁烛一下子就看了过来。

    四目相对。

    郁烛又冲他笑了。

    “景沿，你怎么那么温柔？”

    景沿手上的动作微顿：“你想让我对你凶一点？”

    “没。”她当然还是更喜欢他温柔的样子。

    景沿低声一笑，拧开水龙头冲洗，把她的手拉过来了。

    冷水哗哗直流，刺激得郁烛下意识缩了缩手。

    “别乱动。”景沿低声警告着她。

    郁烛抱怨起来了：“景沿，这水很冷哎。”

    景沿停了一下：“你什么时候这么娇气了？”

    郁烛笑而不言。

    她这不是变得娇气了，而是她想在他面前娇气一下。

    景沿轻轻用力，帮她搓干净泡沫，最后从架子上拿了一条干净的毛巾下来，让她擦手。

    郁烛那两只手都洗干净了，乍一看，还有点白得反光。

    郁烛胡乱擦了擦爪子，又靠过来，“景沿，我现在帮你擦脖子吧。”

    景沿打算教她：“你先打湿毛巾，沐浴露挤到毛巾上面，把泡沫搓出来再擦。”

    郁烛听懂了，照着景沿教的，一步一步来。

    景沿再次弯下身子，把脖子后侧露出来给她擦。

    郁烛把毛巾都压到了他的脖子上，有一部分凉水顺着毛巾流到他的脖子上，又顺着脖子往下流。

    景沿被冷了一瞬，身子不自觉地僵硬起来。

    在他面前是踮着脚的郁烛。

    景沿喉结微动，下意识吞了口唾沫，“郁烛，你擦干净了么？”

    郁烛赶紧加快手上的动作：“马上，马上就好了。”

    结果，郁烛不小心把毛巾弄脱手了，那条毛巾滑到了景沿后边的衣服里。

    几乎是一瞬间，景沿发现了不对劲儿。

    他咬着牙质问：“郁烛，你都干了些什么？”

    景沿自己伸手把那条毛巾拿了出来，后背那一片都沾了沐浴露的泡沫。

    那种又湿又滑的感觉，就像是在和蟒蛇皮肤接触一样。

    景沿气得脸都臭了。

    郁烛急忙哄他，主动贴上来，在他的唇角快速亲了一下：“景沿，我错了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：我也不想原谅她，可是她又亲我了。】

