    在唐家诸峰之后的一处毫不起眼的山岭之中，有一处用千年玄铁铸造的铁门。

    这铁门之上刻画着玄奥的灵纹，散发着一阵阵强烈的气势波动。

    一眼看去，这铁门居然堪比一般的五阶防御玄器一般，普通的玄器跟本无法破开这两扇巨大的铁门。

    这里是唐家的后山禁地，也就是唐家老爷子的关闭之地。

    唐天豪与唐进来到了里，四周立即传来了阵阵灵力波动，显然有人隐藏在附近。

    “老爷子已经关闭两年了，也不知道他现在究竟有没有突破成功”唐天豪望着铁门喃喃地说道。

    唐进说道“要踏出那一步除了需要大量的资源外，还要有超强的领悟力，老爷子大半生都专注炼器，要不然凭他的天斌早突破那一步了”。

    唐进说话的时候，眼神中充满了无比的膜拜之色。

    唐进原来并不是唐家的人，他是被唐老爷子在早年游历的时候收的仆人，一直以来他都追随着老爷子，也成就了他现在的地位，后来更是被老爷子赐与唐姓，在唐家的地位比之其他直系的唐家上代长老还要高几分，必竟他对唐家有一颗最忠诚的心，这也是唐家老爷子专注培养他的原故。

    唐天豪走到铁门前，跪了一下去磕头叫唤道“天豪恳请老爷子出关，有要事请老爷子定夺”。

    良久之后，从铁门后才传出苍老的声音道“有何事？”。

    “有人带着万年玄铁和万年深银上门请老爷子炼制一把灵器，我觉得这业务可以接下，所以才来打扰老爷子”唐天豪恭敬说道。

    铁门之后又没有了动静。

    唐天豪与唐进皆是有些不解，心里疑惑“难道老爷子没兴趣？”。

    就在唐天豪再次准备说什么的时候，那铁门发出了轰隆的声音，铁门打了开来。

    一道全身笼罩着火芒的高大身影从洞中缓缓走了出来。

    唐家老爷子，一个已经有了六百多岁高龄的老人。

    六百年虽已经在他脸上刻下了无数的岁月痕迹，可是他的腰杆依旧挺顶，他那双手臂依旧显得强壮而有力，一身气势气外放让人不禁产生一股膜拜的感觉。

    他是南域最著名的灵器宗师，是唐家的真正顶梁住所在，只要他存在一天，唐家便会繁荣昌盛一天。

    具说三百年前他曾经替魔影门的门主和兽盟的盟主炼制过灵器，当时就开始名传南域，成为南域的新贵人物。

    如今三百年过去，关于他的事迹也是为南域人津津乐道。

    “唐进见过老爷！”唐进见到唐家老爷子立即双膝跪了下来恭声叫唤。

    然而，唐进的双膝还没有沾到地面之时，却见唐家老爷子轻轻挥了挥手，再也跪不下了。

    “唐进，你我虽是主仆之名，实则是兄弟情谊，我说过多少次见到我无须行礼，要我说多少次才行”唐老爷子略带着责怪之意对唐进说道。

    唐进挺直了身子应道“老爷实力更上一层楼，唐进替你高兴”。

    他虽然无法知道唐老爷子是什么实力了，可是他能感觉到老爷子比之以前更加强悍了。

    唐老爷子摇了摇头，接着对唐天豪问道“天豪刚才你说有人带着万年玄铁和万年深银求炼灵器？不知道是哪方诸力的人？”。

    唐天豪点了点头应道“来人是蛊族的驸马”。

    “什么族驸马？”唐老爷子不爽地哼了一句，接着老目绽放诧异之色道“你说的是哪个蛊族？”。

    “就是那个消失的蛊族，如今又重现了”唐天豪应道。

    唐老爷子眼皮微微一跳，接着大笑道“有趣……有趣，没想到万年前的大族居然没有灭绝，如今卷土重来不知道是否还有当初的雄霸姿态”。

    “老爷子，您……您现在是不是走到那一步了？”唐天豪小心地问道。在他这位老爷面前，他这个家主也得小心地侍候着。

    要知道老爷子脾气一直都是很火爆的，要是惹他不高兴了，就算你是家主也照要教训不误。当初，唐天豪做家主前可没少受他“照顾”。

    唐进同样注视着唐老爷子的表情，似乎也想知道答案。

    唐老爷子摇了摇头苦笑道“还差半步！”。

    “还差半步？”唐天豪与唐进皆是愣了一下，最后脸上都挂上了欣满的笑容。

    还差半步，就证明已经走出半步了。

    半步，就算是半步也是很大的飞跃了，足以傲视在半步之下的所有人了。

    “你们先退下吧，过两日再带那蛊族驸马来见我吧，我到要看看蛊族有何筹码能让我出手”唐老爷子十分傲气地说道。

    蛊族虽是万年前的大族，可是今非昔比，如今的蛊族并非像万年前那般可怕，而蛊族居然只派一名驸马来让他铸造灵器，这架子似乎端得很大，所以唐老爷子也想冷落刁难一下蛊族的驸马，看看蛊族的后辈到底有何信心能让他这一代成名数百年的宗师出手。

    唐天豪又岂听不出唐老爷子的意思，当即赶紧解释说道“老爷子他可是带来了万年玄铁和万年深银呐！”。

    他生怕不知道人家带有贵重材料来，再次强调道。

    唐老爷子不屑道“那又怎么样？老子又不是没见过”。

    “老爷子，这次不一样……”唐天豪急声道，他想解释清楚那万年玄铁和万年深银的量可是很大的，而不是一丁点而已。

    他还没说完唐老爷子就挥手打断了他的话“不必多说，等我见了那小子再说”。

    说罢，唐老爷子闪身再次进了洞里面去，铁门又轰隆地关上了。

    “老爷子！”唐天豪再次叫唤道。

    可惜，却没有听到回音了。

    唐进在一旁道“回去吧，既然老爷子答应见那小子，等他看到那两样东西肯定会欣喜得不得了的”。

    唐天豪轻叹了一口气道“进长老你不懂，我现在没说清楚，等老爷子见到那两样东西后肯定会说我没把话说清楚，这番罪又落到我头上了”。

    “呵呵，家主不必担忧，老爷子一向是很开明的，他不会怪罪你的”唐进在一旁轻笑道。

    唐天豪神色有点不自然，心里暗呼“是一向很开明，不过也是出过气之后才开明呐”。

    ……

    凌笑在唐家呆了两日。

    这两日间，唐纲领亲自带领着凌笑观光了他们唐家铸铁阁冶炼场刻纹峰……

    凌笑总算对唐家炼器之术有了全新的认知。

    唐家与一般的铸造坊并不一样，他们这里分工极为明细，每一道公序都会有专门的人在这里负责，最后在出炉之前又有专门的大师检验兵器的品质，一定要能通过大师的眼光之后方能出品，一旦发现有任何癖暇之后，就必须要淘汰或重新回炉煅造了。

    凌笑也不得不感慨人家这种古世家的规模和管理，当真非一般小家族可以比拟的，也难怪人家一直保持着第一炼器世家的名头而长盛不衰。

    这时，唐纲领正带着凌笑前往主峰的炼器池的路上。

    这主峰是唐家的跟本所在，都是经由历代家主所掌管，非唐家直系子弟，很少有人能靠过这附近半步。

    如今唐纲领带凌笑前去参观炼器池，足见对凌笑本人的重视。

    “凌兄，你觉得我唐家炼器之所如何？”唐纲领略带着自傲之色问道。

    凌笑很是认真应道“这是我见过的最大规模的炼器之地，你们唐家炼器之术果然名不虚传”。

    “哈哈，我唐家炼器之术承传近万年，在南域可说无人能及我唐家，所以凌兄你能到我们唐家来炼制灵器绝对是最佳的选择”唐纲领十分自豪地说道。

    这两日两人已经迅速地混熟，说话也没显得当初那般生份了。

    两人闲聊着，很快便到了主峰的半山腰一处向阳的宽敞之地。

    这里有着唐家大量高手把持，更有阵纹莹绕，时刻高度防范着。

    “见过大少爷”那些在炼器池周边守护的领头王阶对着唐纲领恭敬叫唤道。

    “嗯，你下去吧，我带贵客来这里看看”唐纲领轻挥了挥手，让那侍卫下去，然后带着凌笑往里面走去。

    刚刚踏入那炼器池的周边，一阵阵热浪扑鼻而来，那高温度的空气使人难受异常。

    只见唐纲领来到这里却无半点不适之意，反而显得极为舒畅一般。

    凌笑刚想转运冰寒之气抵抗这里的热气，不料他识海之中的魑魅蓝火球却是悄然发生了变化。

    它居然主动将那扑来的热气吸收了进去。

    这情况还是首度出现，凌笑只觉得有点诧异“难道这里的天雷火对魑魅蓝火珠同样有益？”。

    往里面走去便看到了一处百米宽的火池，那闪着紫色的火浪在池内不停地翻涌，那高得吓人的温度让常人难以靠近。

    “这炼器池果然让人大开眼界”凌笑望着如汹涌翻腾的火池，忍不住赞声道。

    这简直是一处缩小版的火山隔浆之地。

    要不是凌笑进去过火山口，曾面对比这更加骇人的火浪，只怕也要被眼界这壮观的景象给吓到了。

    唐纲领微笑道“这里长年积累雷火，是最佳的炼器之地，只不过一般玄器都受不住这里的雷火，必须是炼制灵器的高阶材料方可受得住这里的火焰”。

    “真是一处奇妙之地”凌笑再次赞叹道。

    他识海之中的魑魅蓝火珠居然有一种想要冲出来的冲动，这让凌笑大感不妙。

