    冷大少的脸色就不怎么好看了，沉声道：“小今，我们不能收养这个孩子！绝对不能！”

    他的口气里没有商量的余地，其他人的孩子或许他还可以考虑一下，端木的小崽子就免谈了。谁知道这孩子会不会继承了他父亲的变态基因？到时冷家养育了他，他还回过头来反咬冷家一口！

    曾小今讨好的笑了笑，伸出小手拽了拽冷大少的袖子，“我知道，我才不会收养这么久的小孩呢！可是就算给孩子找适合的孤儿院，不是也还需要一段时间吗？这段时间我们就把他放在家里养几天好不好？你也练习一下怎么给新生儿当爸爸！”

    冷大少只回了两个字，“不好！”

    让他端木的孩子当爹？做梦！他不会原谅任何一个伤害过曾小今的人！

    曾小今又伸手揉了揉冷大少的脸，嘟着嘴撒娇道：“老公乖！”

    冷大少把脸一偏，“不乖！”

    别的是都好说，这件事完全没商量。从这个孩子出生到现在，他从来没有把他带进过冷家一次，这小东西就跟着假小今在月子中心享受新生儿的照顾。冷宅，不欢迎端木家的任何人！

    曾小今却有些不舍跟这个自己亲手救下来的小生命分离，还想再做些努力。小粉团不干了，那么久没跟妈咪见面了，妈咪都没有亲亲她，抱抱她，却一个劲地抱着一个那么丑的小婴儿。

    “妈咪，妈咪，小思思小掉了！小思思要抱抱！”小粉团一边说一边就往直地上蹲，把自己缩着一个小球球，然后可怜兮兮地看向曾小今：妈咪，小思思都变成小婴儿了，你还不来爱护小思思？

    呃，曾小今扶额，小丫头你是不是过了？

    最后，冷大少一锤定音：“把他送回月子中心，我会派人给他送到适合的孤儿院。不知道自己有着怎样的亲生父母，对他来说绝不是一件坏事。至少他还以为自己是个正常的人。但愿他以后能过上正常人的生活！”

    这才是冷大少不把孩子放在冷家来养最根本的原因，如果孩子长在冷家，那么不管冷大少再如何封大家的嘴，可是终有一天，孩子还是会知道自己的身世，知道自己有个怎样丧心病狂的父亲，有个怎样贪婪成性的母亲。

    这对任何人来说，都是无比沉重的打击！这个孩子可能一辈子都会活在这样的阴影里。

    而把孩子送去国外的孤儿院，就可以把他父辈的罪孽清零。之后，他遇到一个合适的领养家庭，会有爸爸妈妈，还能过上正常的生活！

    不管怎么说，这二十天里，冷大少为了做戏给假小今看，还是常常带着小粉团去看这个丑丑的小婴儿，多多少少还是有那么一点点感情的。既然有了感情，他就不能不为孩子的长远做打算。

    等曾小今想到这一层的时候，她已经坐到回冷宅的车里了。她突然温温柔柔来了一句老公，把坐在冷大少腿上的小粉团都吓了一跳，呃，这个春天不是已经过了吗？她妈咪的反射弧是不是略长了一点？

    曾小今才不管这个，她搂着冷大少的胳膊，把头靠到他的肩膀上，说得一脸崇拜，“老公，你是这世上最好最好的人！”

    冷大少心里自然是高兴的，他就喜欢亲亲老婆用这种态度对他，只是脸上却不肯表现出来，“刚才不是有人骂我冷血的吗？怎么，冷血的人才是世上最好最好的人？“

    曾小今拿脑袋蹭着冷大少的脖子，“唉呀，人家说错了还不行吗？谁知道在冷大少冷酷的外表下，还有一颗那么善良友爱的心！”

    善良友爱？曾小今你能找个靠谱的形容词吗？冷大少那是高瞻远瞩好吗？

    冷大少仍是不为所动的模样，“饭可以乱吃，话可以乱说吗？既然你说错了话，那可是要受到惩罚的！”

    曾小今的嘴角抽了抽，“什么惩罚？”

    冷大少的眼角微微向上一挑，“你说呢？当然是老规矩！”

    那不就是……曾小今知道她男人这些天有多想她，也知道他男人做事十分有分寸，绝不会伤到孩子分毫。她的小脸不禁一红，小声道：“那你别罚得太狠。”

    冷大少回道：“不狠狠惩罚怎么行？从现在开始，你不准踏出冷宅一步，如果要出门，必须在我的严密保护之下！”

    曾小今傻了傻，尼玛，原来是这样的惩罚，害她还以为是……

    冷大少就知道他的亲亲老婆想歪了，他不是不想，只是小今产期临近，绝对不能再出差错了，所以他还是干脆忍到底算了。不就是多洗几个冷水澡吗？反正天气也越来越热了，他还撑得住！

    这次小今被抓走之后，冷逸梵想了很多很多，冷家屹立了数百年。敌人和仇家从来没有少过，这些人的心肠一个比一个狠，尤其他们现在都知道曾小今是他的软肋，注定是不会安分的。谁知道日后会不会更大的阴谋诡计？

    那么最保险的办法，就是尽可能让小今呆在冷宅，即便要出行，也必须由他陪同，而且最好不要超出A市的范围！

    “怎么，老婆你不愿意啊？还是老婆想到了什么更好的惩罚？”冷大少看着曾小今那傻傻的表情，终于破功，笑了起来。

    居然敢笑她？曾小今的脸更红了，哼了一声，转过头不理这坏家伙了。

    冷大少却长臂一伸，把曾小今和小粉团都搂到怀里，挨个亲了一遍，柔声道：“你们就是我的全世界！”

    在曾小今生产之前，冷大少的任务就是逗老婆开心，让老婆安心生宝宝。

    同时，他让人把以前给洛千千专门造的病房，又改造了一下，改成了产房和月子中心，在离预产期还有半个月的时候，冷大少就把最好的妇产科医生还有经验最好的接生护士，都抽调进了冷宅，工资奖金一概加倍。

    这些人就守在那里蹲点了，什么时候曾小今安全生产下孩子，他们什么时候回原单位继续工作。这段赶时间他们不可以离开冷宅一千米以外的范围，必须保证一旦小今进入生产状态，五分钟内他们必须全部赶到曾小今的身边！

    这下子不要说其他人羡慕妒忌恨了，就连小粉团都妒忌得拿小手摸摸曾小今的大肚子，“你怎么这么好命啊？”

    听说她出生的时候，条件很恶劣的呢，千面妖狐跟各集团的杀手头目正在全球范围内追杀她妈咪。舅舅爹地带着妈咪那个东躲西藏……唉，没过上一天好日子。

    现在她的小弟弟可幸福了，还没出生呢，就被爹地当成宝贝蛋了，真是赶上好时候了。

    曾小今都已经被冷大少给宠上天了，快要得意地找不着北了，“是你妈咪命好，给你们找了一个好爹地！”

    小粉团，“……”

    好吧，如果说嫁人也是一种能力，妈咪你的能力真的爆表了！等等，当初不是爹地找的你吗？还手段耍尽非娶你不可，你一开始根本就没看上爹地好吗？好吧，这更加说明你嫁人能力强，就这样都能给你捡到爹地这个好男人。

    妈咪，上辈子你一定拯救了全宇宙！

    母女俩正夸着冷大少呢，冷大少就过来赶小二哈了。孕妇嘛，还是少接触这些小猫小狗的，以免过敏。但曾小今太爱小二哈，所以冷大少才让小二哈过来陪小今玩一玩，那时间都是限制死的。一到点，立即过来牵走。

    看小二哈那哀怨的小眼神，都要把冷大少给恨上了。

    “别愁了，过段日子就给你找媳妇去！”冷大少一句话就让小二哈的态度来个一百八十度的大转变，对冷大少那个亲昵，那个崇拜，那个你是我知已我的神。

    小粉团扶额，这么没有节操的狗真心不是她养的！

    小二哈都看了曾小今一眼，曾小今赶紧闪了。看我干啥？看我干啥？你这么没出息，绝对不随我！

    预产期到后，曾小今并没有什么感觉，冷大少暗暗有些着急。可就在第二天曾小今准备用午餐的时候，阵痛开始了……

    冷大少接到消息的时候，正在公司召开会议，一听到消息，立即驱车赶了回来。曾小今正产房里头用力地生孩子呢，高科千千阿九曾爸爸小粉团都很淡定地守在外面，就冷大少急得走来走去，比客厅里的大摆钟摆得都快。

    “怎么还没生出来啊？……怎么那么久啊？……小今不会有什么事情吧？……哎呀，早知道我就不生什么二胎了，有小思思一个不就好了吗？”

    小粉团实在看不下去了，她的小脑袋都要被爹地给晃晕了，于是走上前，拦住了冷大少的去路，“爹地，你又不是生第一个孩子了，不要这么紧张啦！”

    冷大少无语地来了一句，“我没生过孩子……”

    好吧，小粉团只得纠正道：“你又不是第一回有孩子了！”她拍拍自家爹地的大长腿，“放心啦，妈咪的各项指标都好得不得了！来来来，放松点，跟着我做，呼——吸——，呼——吸——”

