    第937章一网打尽

    就在双方僵持的时候，日本国土安全部门的负责人，已经乘专机飞抵大阪机场。

    与他同行的，还有东京警示厅长。

    原本，他们顶着巨大压力，在东京地毯式排查，憋足了劲想抓住一批凶手，这样也好给国民一个交代、给高层一个交代。

    但没想到的是，这帮凶手比狐狸还要狡猾，根本就没有留下任何有用的线索。

    他们原本还想继续扩大搜索范围的时候，忽然接到神秘人提供的线报，说是这帮凶手已经抵达大阪，并且将乘坐飞机从大阪返回中国，这下让国土安全局的人大为震惊！

    如果真让这帮人跑了，这件轰动全国的灭门惨案，可能一辈子也破不了。

    到那时，日本警视厅、国土安全部门的脸，将彻底丢进，甚至被万千民众唾骂。

    于是，国土安全部门立刻做出决定，直接把这件案子从警视厅手里接管过来，然后通知大阪的自卫队来接手，不惜一切代价，也要阻止这架飞机起飞。

    日本自卫队在大阪的驻军高达数万人，收到国土安全局的指令，便立刻派遣执行力最强的特种兵赶赴大阪机场。

    而且，国土安全部门甚至还做了紧急预案，让一个战斗机中队做好了应对准备。

    如果特种兵没能把这架私人飞机截停、让这架私人飞机起飞的话，日本自卫队的F35战斗机将立刻起飞，力求在飞机离开日本领空之前，逼迫其返回大阪机场降落。

    此时，国土安全局的专机刚刚停稳，负责人便立刻拿起电话询问：“现在现场情况怎么样了？对方的飞机被控制住了没有？！”

    电话里，立刻传来行动指挥官的声音：“现在对方的飞机已经被我方轮式装甲车辆包围，不存在突围的可能，但对方目前还没有束手就擒，我们已经开始准备强攻了！”

    “好！”国土安全局的负责人咬着牙说：“再给他们一分钟，如果还不乖乖投降，立刻进行实弹强攻！这一次我们一定要把这帮心狠手辣的亡命之徒一网打尽，给全日本人民一个交代！”

    随着他的一声令下，四辆带着登机步梯的登机车从两侧缓缓向着苏家的飞机驶去。

    四个荷枪实弹的作战小队，已经在飞机下方集结完毕，一旦登机车对准机舱大门，他们就会迅速冲上，炸开机舱门，然后用闪光弹、催泪瓦斯来进行第一轮进攻。

    他们的枪械也已经检查完毕，清一色的美式突击步枪，火力非常强大，一旦交火，苏家的这些手下没有任何招架之力。

    此时的苏若离，透过窗户，看到了正在靠近的登机车，她整个人已经紧张至极，但还是没想好应该如何是好。

    身边已经有人在慌乱的提议：“咱们还是老老实实把舱门打开投降吧，万一他们强攻进来的话，子弹可是不长眼的！”

    “投降？！”有人立刻气急败坏的骂道：“妈的！老子一个人就杀了松本家族四口人，投降不是送死吗？到时候肯定会被判死刑的！”

    “死刑也不要紧啊！”另一个人脱口道：“日本死刑的执行周期是很漫长的，你们知不知道之前在东京地铁站制造恐怖袭击的真理教？他们的教主麻原彰晃在1995年用沙林毒气袭击了东京地铁，震惊全球，但一直到2018年才被执行死刑，一直拖了二十多年啊！咱们就算是被判死刑，起码也能在监狱里苟活十几二十年，总比现在就立刻被乱枪打死要强吧？”

    “对！”有人站起身来，握拳说道：“以咱们的实力，就算是进了监狱也绝对能成为监狱中的一霸，谁也别想欺负咱们，到时候就算是在监狱里面能过得很自在，干嘛要现在想不开呢？”

    这几人的对话，立刻说服了大多数人。

    如果能够活着的话，没有人愿意放弃存活的希望。

    哪怕是在监狱里苟活，也比当场死掉要强得多。

    于是，大家看向苏若离，脱口道：“若离小姐，咱们投降吧！”

    “对啊！投降吧！”

    “留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    电话里的苏守道也长叹一声，对苏若离说：“若离，投降吧，我会想尽一切办法去跟日本方面斡旋，无论如何也要把你救出来......”

    苏若离脑子里绷着的那根弦也终于松了下来，虽然仍旧心有不甘，但还是点了点头，说：“家主，我知道了......您多保重，若离不能侍奉您左右了......”

    苏守道心痛不已，却也只能开口道：“相信我，一定会救你出来！”

    “嗯！若离相信！”

    苏若离悲愤的说了一句，旋即挂断了电话，开口对空乘人员说道：“行了，把舱门打开吧！”

    空乘人员立刻点点头，接连将前后四扇舱门全部打开。

    随后，便听外面的人大喊：“所有人双手放在头顶，排队走下旋梯，任何人敢耍花样，当场击毙！”

    苏若离叹了口气，站起身来，一脸沉痛的对众人说：“大家共事一场也是缘分，希望诸位能够各自保重！”

    说完，她双手高举在头顶，第一个迈步走出舱门。

    机舱外，直升机不断在头顶轰鸣，巨大的风力吹动了苏若离的长发与衣摆。

    下面无数把枪的枪口都对准了她，有人大喊：“慢慢走下来，手放在头顶让我们看到！”

    苏若离只能照做。

    她迈步走下旋梯的那一刻，心里也为自己未知的将来而感到慌乱。

    因为她也不知道，等待自己的结局究竟是什么。

    自己毕竟是主犯，其他人在被捕之后，一定会把自己主犯的身份供出来。

    不出意外的话，等待自己的一定是死刑，除非苏守道真有办法救出自己，否则自己必死无疑。

    当她走下旋梯的那一刻，好几个全副武装的自卫队员，直接冲上来将她按倒在地，然后将她的双手背靠在她身后，用手铐牢牢铐了起来。

    紧接着，剩下的五十余人陆陆续续走下飞机，也全都被手铐反铐起来，齐刷刷的蹲在地上，被突击步枪的枪口抵住了后脑。

    就连机组成员也未能幸免，全被视为同伙抓住。

    叶辰站在后面那架飞机的驾驶舱内，眼看着苏家的人被一网打尽，心中冷笑不已。

    这五十多人，就是苏家的利爪与獠牙。

    现在他们全落入日本政府的手里，苏家自然元气大伤。

    苏家，我叶辰一定会让你们，为当年的反叶联盟付出代价！

    