    “这是什么地方？”

    叶凡看着这石门，好奇道。

    “在屠龙山庄中隐藏着一个血窟，血窟之中有着屠龙山庄历代庄主留下的精血，一旦将其服用，不仅可以快速提升实力，还能得到前任庄主的修行感悟！”

    “而这血窟的开启方式，只有庄主和下一任庄主继承人才知道，其他人是没有资格知道的。”

    “当初幽龙他们之所以没有立刻杀了我，便是想要从我口中得知这血窟的开启方式！”

    血屠开口说着。

    他来到这石门前，伸手滴出一滴血液在石门上，

    这石门直接绽放出耀眼的血光，随即缓缓开启！

    “这石门竟然是用血开启的？”

    叶凡惊讶道。

    “没错，这石门唯有我聂氏一脉的血才能开启！”

    血屠说道。

    他们直接踏入了血窟之中。

    在这血窟中，有着一个凹槽，在这凹槽中有着一滩血色液体，充斥着浓郁的血腥之气！

    这血腥之气之强，足以影响一个人的神志，甚至若是意志力不够坚定的，瞬间便会精神失常！

    “好强！”

    叶凡眼中闪烁着精芒。

    这摊血液蕴含着极其恐怖的能量，其中蕴含的杀意之强，让叶凡都有一种头皮发麻的感觉！

    “少主，这便是屠龙山庄历代庄主，也就是我聂氏一脉历代传人所留下的精血，可以帮助人快速提升实力，少主可以吸收一波，或许可以提升少主的实力！”

    血屠对着叶凡说道。

    “这是你们家的，我吸收不太合适吧？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “若无主人，我早就死了，若无少主，我更是断不可能为我父亲报仇，也不可能夺回屠龙山庄，所以少主无需和我客气！“

    血屠沉声道。

    “既然如此，那便一起吸收吧！”

    叶凡吐道。

    他们一起服用了这精血。

    而当精血入体，叶凡体内便好似炸开锅了，充斥着一股极其恐怖的能量！

    他直接全力炼化！

    至于血屠在服下这精血之后，其眉心处浮现出一道若有若无的血色印记，身上弥漫出一股极其恐怖的杀意！

    与此同时，帝都战部基地！

    此刻，龙战天眉头紧皱的坐在这，黑渊，军刀，铁手几人纷纷站在这。

    “九大至尊要选出一位少帅？”

    “他们想干什么？”

    军刀冷冷地说道。

    “九大护国至尊虽为龙国立下了汗马功劳，但这么多年过去了，他们之中不少人居功自傲，野心越来越大，甚至还企图对龙国核心权力下手，试图凌驾于龙国之上！”

    “当年我全力支持萧天策和天策军，便是希望他有着足够的能力来对抗九大至尊，可惜最后却毁在内阁那帮老家伙的手中！”

    “这十几年间，我不断增强战部的实力，同时将几大军团牢牢掌控，就是为了抑制住九大至尊的势力！”

    “或许是因为我的这种行为，让他们感到了不满，所以他们才会想着选拔出一位少帅，来取代我！”

    龙战天淡淡的说着。

    “区区一位少帅便想取代龙帅，简直是可笑！”

    铁手不屑道。

    “一位少帅不可怕，但若他背后有着护国至尊撑腰，那就不简单了！”

    黑渊眉头紧皱道。

    “这次他们为了不给人留下诟病，打算在全国公开选拔少帅，若我们的人能成为这少帅，那便无事了！”

    龙战天眼中泛着精芒，沉声道。

    “虽是公开选拔，但那几位护国至尊肯定会让他们自己的人也参与选拔，我们的人如何能和护国至尊所培养的人相抗衡？”

    军刀担心道。

    “你们忘记他了么？”

    黑渊露出一抹微笑。

    顿时军刀和铁手脑海中浮现出一道身影，顿时放松下来。

    “没错，还有他！”

    “若他出手，那便有很大希望拿下这少帅之位！”

    军刀开口道。

    “少帅之位，只能是他！”

    “也只有他，才能压制住九大护国至尊！”

    龙战天一脸肃穆的说道。

    而在帝都某个庭院之中，

    徐天昊站在这，一位男子站在其面前恭敬的说道：“少爷，尊主传来消息，他明天会准时前来参加你的婚礼！”

    “好！”

    当即徐天昊眼中露出一抹亮色，道：“龙王殿少主，希望你明天不会让我失望！”

    而他之所以邀请叶凡前来参加他和姜云曦的婚礼，便是要当着众人的面将其踩在脚下，这样不仅可以一解他心头之恨，还能让姜云曦彻底对这家伙死心，可谓是一举两得！

    而且明天有着他父亲，堂堂护国至尊坐镇，只要那小子敢来，就算是龙王出现，也救不了他！

    这一刻，徐天昊开始期待着明天的到来了！

    很快，新的一天便到来了！

    屠龙山庄，血窟之中。

    随着一道轰鸣声传出。

    盘坐在地上的血屠身上直接爆发出一股恐怖至极的威压，滔天的真气力量席卷而出！

    这一刻，血屠正式踏入了宗境，成为了一尊武道宗师！

    而且踏入宗境还没完，他一身实力势如破竹的继续提升着。

    一眨眼的功夫，血屠一身实力便达到了宗境五重！

    这提升的速度，若是传出去，足以惊倒一片人！

    此刻，血屠身上释放出的杀意，比之前更是足足提升了几十倍！

    单单是这提升几十倍的杀意，便足以让他战斗力达到一个恐怖的境地！

    唰！

    血屠双眸睁开，眼中泛着血光，给人一种不寒而栗的感觉！

    “恭喜你突破宗境了！”

    叶凡站在血屠面前，微笑道。

    “少主！”

    血屠起身看着叶凡。

    而如今的叶凡，看起来和之前没有什么区别。

    但实际上通过炼化掉这屠龙山庄历代庄主留下的精血，也让叶凡实力提升了一截，不过外人看不出来！

    “你这实力提升的倒是够快的，若是再服用几滴精血，怕是便能踏入君境了！”

    叶凡微笑道。

    “这精血只可服用一次，服用多了便没有效果了！”

    “这剩下的精血可以让焱，黑寡妇和影部那几人服用！”

    血屠开口说道。

    “你确定么？这可是你们屠龙山庄的宝贝！”

    叶凡吐道。

    “如今整个屠龙山庄都已经是少主的了，将这精血给少主的手下服用很正常！”

    血屠一脸淡然的说着。

    随即，他们将这精血全部装上带走了！

    花费了两个多小时的时间，他们回到了帝都。

    这时，叶凡接到封天龙首的电话。

    “走，去帝王酒店！”

    接完电话，叶凡直接说道。

    而今日九大护国至尊之一徐至尊的儿子和姜家大小姐举行婚礼的地点便在帝王酒店！

    此刻，整个帝都的权贵全部出动了，朝着帝王酒店而去！

