    第四百五十五章 结果   

    “今天白天的时候，我看到了相关方面的新闻后，才知道的。”

    叶荣浩认真的说道：“陈大哥，你昨天晚上是不是怀疑，我将你给我的护身符给拿去拍卖了？”

    

    “没有，我没有怀疑过你会做出这样的事情来，之所以昨晚特意的问你，只不过是为了彻底的排除你而已，这样的话，我也好确认到底是谁做的。”

    陈浩认真的解释了一下：“而现在，那个人我已经找到了，只不过被人给灭口了，暂时还不知道幕后主使者是谁。”

    

    “对了，你现在的身上戴有护身符，难保幕后的人会不知道，所以你接下来自己也要小心一点，一旦发现不对劲的话，你知道怎么做吧？”

    

    叶荣浩点点头：“陈大哥，你放心吧，一旦我发现不对劲的话，我会第一时间不动声色的联系你。”

    

    “嗯。”

    陈浩点点头，随后想起什么，接着说道：“另外，你要是担心自己的危险，也可以选择将护身符还给我，你没了这护身符后，对方也就不会对你如何了。”

    

    “不用，我不怕，再说了有这护身符在身上，我才是安全的，还给你的话，那我就真的危险了。”

    

    对于陈浩刚才的建议，叶荣浩想都没有想，直接拒绝了，他要是真的把护身符给还回去的话，那他就真的是傻子了，而且也确实如他刚才所说的，真要把护身符给还回去了，那他才是真的危险了。

    

    一旦遇到危险的话，他连护身符的保护都没了，而且护身符是不只有保护的作用，而且还能够在那一瞬间反杀对方呢，这对他来说，太重要了。

    

    所以哪怕戴着这护身符，对他来说也确实是有些风险，但在护身符的功能下，承担一些风险还是应该的。

    

    陈浩见叶荣浩刚才所说的话，不像是在开玩笑的，于是当下也就没有再多说什么。

    

    随后他就转身回到房间里了，叶荣浩见此，同样的也没有再多说什么，也转身上楼了。

    

    陈浩在回到房间里后，就将之前天星商会送过来的石头给拿了出来，然后双手按在石头的表皮上，开始修炼。

    

    这种修炼的方法，是他师傅当年教他的，若不这么做的话，那么这灵石里的灵气，就没有办法利用到。

    

    随着他的双手按在石头的表皮上，开始修炼，一瞬间一股庞大的灵气，就通过他的双手进入到了他的身体里，开始了周天运转，在转了一圈后，最后化为了真气，进入到了他的丹田里，那一瞬间，他整个人感觉无比的舒爽。

    

    这么爽的感觉，他已经很久很久没有体验过了，上一次体验还是十几年前的小时候，这么长的时间下来，他也早就忘了这种舒爽的感觉了。

    

    “按照这种的速度，我的修为进步会一下子增速十倍以上。”

    陈浩在心里暗暗的低估了一句后，就没有再分心，而是全心全意的开始修炼了起来。

    

    这一晚上，陈浩一整晚都在修炼中度过，直到早上六点的时候，他这才停止修炼，然后去外面的院子里进行一些练武，顺便教教叶倾城一些基本的武术。

    

    这也算是他现在每日的课程了，他也看得出来，叶倾城是真的想学这些防身之术，所以他在教的时候，也是非常的认真。

    

    八点钟不到的时候，陈浩到了诊所，开始了新的一天。

    

    而在早上十点钟不到的时候，他接到了来自宋云涛的电话，本来他是以为护身符的案件，调查有结果，不过没想到的是，他的这个电话，并不是为了这个案件而打来的，而是为了另外一个案件。

    

    “陈医生，根据我们的调查，已经能够确认，上一次知名明星高亮的所作所为，是有意的，是为了报复您要让他取号排队，所以特意安排了后面的事情，甚至他自己从车上下来，煽动大家的行为，原因也是如此。”

    宋云涛在电话里说出了这一次的来意。

    

    “哦，我知道了。”

    陈浩简单的说了一句。

    

    “我们这边将会依法办理，让高亮付出他该付出的代价。”

    宋云涛听了陈浩刚才的话后，瞬间就明白了对方是因为，这一次打来的电话，不是因为护身符的事情，而有些失望。

    

    “不知道那三个死亡的无辜粉丝，还有受伤的那么多人，你们那边是准备如何安排的？”

    陈浩开口问道。

    

    重伤的，当时虽然被他给抢救了过来，但因为个人真气不够多的原因，所以并没有彻底的将伤者给百分百给治疗好，而是转到了医院去进行康复了，而这么做，显然也是需要一些治疗费的，所以他才特意的为此问了一句。

    

    “这些钱，将会从我们财政支出，当然了，因为这一次的事情，罪魁祸首是高亮的原因，所以之后我们还会让他赔偿相对应的款项。”

    宋云涛明白陈浩的意思，认真的说道。

    

    “你觉得，在发生了这样的事情之后，他还有多余的钱赔偿吗？”

    陈浩淡淡的说道：“他的那些代言合同，都被取消了，而品牌方，也肯定是会找他赔偿违约金的，除了代言方之外，还有剧组方，也肯定会提出相对应的索赔。”

    

    “在这些情况下，我想他应该拿不出那么多的钱来赔偿这些伤者还有那死亡的三个粉丝。”

    

    “陈医生，你刚才所说的，我们也都知道，上面也已经交代了，那个高亮能拿出来多少，就拿出多少，剩下不够的，将由财政这边负责，所以您也不用担心那些伤者还有死亡的家属。”

    宋云涛的语气依然十分认真的说道。

    

    闻言，陈浩嗯了一声后，就没有继续问下去，而是转而问起了另外一事：“护身符的案子，有眉目了吗？”

    

    “目前的怀疑对象还有三个人，正在排查中，一旦有了确凿的结果后，不管是我还是钟局，都会第一时间联系您，告诉您真相。”

    宋云涛认真的说道。

    

    “好的，我知道了，那就这样吧。”

    话音落下，陈浩没有再继续说下去，便主动的挂断了电话。

    

    与此同时，高亮事件的调查结果，也第一时间再社交网络上公布了出来，众多网友在看了之后，都非常的高兴。

    

    当然了，有人高兴，自然也是有人不高兴的，而这不高兴的那一部分，就是高亮的那些粉丝了。

    

    

    

