    “你确定这是你说的‘房间’？”

    从与菲斯尔德主人见面的地方离开，在庞大的帝国庄园内又走了大概十多分钟，被名叫‘艾德琳’的女性最后领到一处，

    方然看着眼前的景象有些无法相信，嘴角微抽的对她确认道，

    “嗯，这里就是为您准备的房间。”

    而一头银白下美貌冷静，艾德琳对他肯定点头回答。

    “就算你这么说....”

    和把种种奢侈堆砌成融洽的设计一样，用回廊、大厅等等方式，让眼前的房间既有独立感、又保持仍在帝国庄园内部之中，

    虽然方然觉得，规模大到可以出现独立感这东西的瞬间，就不能称作‘房间’了。

    此刻在他眼前的厅堂华美，高贵、精致、漂亮以及大到不可思议，

    方然觉得这根本就该叫做豪宅一类的称呼，单独截出去就能做一套庄园的顶级房产，以近亿美金的价格成交，

    然而它却只是这座帝国庄园的‘一段’，这已经不是奢侈不奢侈的程度，比起震撼该说是可怕。

    “这座帝国庄园里的房间，都是这种模样的么？”

    看着宫殿式的高高屋顶、通往楼上的旋梯、夜色涂满的巨大落地窗、格局高雅有普通人家那么大的客厅以及全部看似不菲的家具，

    发现自己一眼根本找不到卧室的方然，忍不住默默问道。

    “不，在主人的规格之下，这样的房间就只还有八个，已经占满了帝国庄园所有最好的位置。”

    只还有八个....

    一想到不算维罗妮卡住的地方，这样的地方还有‘八段’，方然就眉头狂跳。

    “这样一个就够住好多人了吧，建那么多是为了什么...”

    “这些都是给菲斯尔德核心人物、家族骨干或者继承人准备的，不过一直都有房间空着的状态，”

    静候一侧，如实的回答方然各种问题，艾德琳声音清冷干练的继续解释：

    “主人两个月前就让人布置好了这里，从家具高度到各类服装的尺码，都是按照您的标准准备好的，您可以随意取用。”

    两个月前就开始准备...

    记得那分明是巴黎遇见后不久，对维罗妮卡竟然那个时候料定了自己会来，连衣柜都为自己塞满了，

    方然一时不知道说些什么好，

    但他很快发现了一一个华点。

    “等等，你们是怎么知道我衣服的尺码的？”

    “请黑客骇取京大体检信息还有您的网购数据...”

    别雇黑客来干这种事啊！

    毫无防备的得知了自己的个人资料已经泄露，方然看着客厅能坐下二十个人的宽大沙发，汗颜的无语，

    而丝毫没有掩饰的说出这些，艾德琳声音放轻的向他致意般开口：

    “从现在起这里就属于您了，除非您的生命发生意外，否则不会再有其他人住进来。”

    不会再有别人....

    听到她说眼前这间豪宅从现在起就属于自己的了，错愕一秒，虽然想起连华夏境内的全部产业都能交给自己，

    但眼前一间奢华明亮的豪宅，明显比一直没去签字的各种转让合同来的冲击强烈，

    更重要的还是价值本身之外，它在帝国庄园内所象征的意义...

    “需要我带您参观一下各个房间么？”

    “不，算了，你告诉我卧室在哪就好。”

    对于艾德琳的询问，方然感觉自己这话说的都有点荒唐。

    “好的，主卧在这边，请跟我来。”

    连门这种设计都很少，方然跟在艾德琳身后，看着互相连通他也不知道是什么总之看着格外宽敞大气的风格，

    最后来到总共四个卧室中的主卧室。

    说真的，先不去吐槽这比小屋里他和孟浪、苟彧三个人房间加起来还大一半的卧室，

    方然感觉就光那张床的宽度，就够从他床头怼到小屋厨房门口。

    “嗯，谢谢，这么晚真是麻烦你了。”

    “这是我的职责。”

    看到银发女性略微躬身示意，虽然很不适应对方这种态度，但知道自己说了也没用，方然对她点了点头示意，

    然后，过了一会...

    “那个...你还有事么？”

    发现对方貌似完全没有离开的意思，方然张了张嘴，看着她有些迟疑的试探问道，

    “在您身处北美期间，我贴身负责您的一切事宜，您现在是准备就寝了么？”

    阐述了一遍自身职责，黑丝高跟的脚步略微往前迈了半步，艾德琳过分白皙的脸庞仰起，平淡的眼眸直视着方然。

    “不然的话，我也可以陪您喝一杯。”

    一瞬间闪过无数这样既视感的电影片段，像是性感冷淡的女反派说出的话语，深处藏着一股大人的邀请意味，

    想象中，像主人公一样不认输的也靠近半步，不动声色的手掌贴揽过她的腰间，说着不知道啥意思但总之很成熟的话，最后抱着她从吧台滚到床上...

    然后现实里，方然一脸认真凝重的摆摆手。

    “不，不用了，我准备睡了。”

    听到他这样的回答，艾德琳收回脚步，仍旧平静神色的点头致意：

    “好的，您的睡袍就在那边的柜子里，还有任何需要，随时都可以用电话联系我。”

    “嗯嗯。”

    点头回应，目送她一直推门离去...

    “哈.......”

    方然才仰起头长长舒了口气，走到卧室沙发旁直接朝后瘫了下去，面对一个性感冷淡的外国美人着实压力不小，

    他总感觉这位肤色纯白到过分的姐姐，有种相当不凡的气质气场。

    该说真不愧是能在维罗妮卡身边的人么....

    身下高级定制的沙发柔软的让人不想动弹，想着白天还在京城的自己，此刻已经身处北美不知何处的这座帝国庄园之内，

    方然看着视野中奢华到如同做梦一样的房间景象。

    身处北美，谁都不在身边，他的思绪一下子有些出神的飘走，可就在方然开始想些什么的这一刻，

    什么东西从他腿上跳过的触感传来，惊讶之中坐直身体的看去，未见其影先闻其声，

    方然听到一个精神元气的声音在他耳边响起。

    “啦喵！”

