    “大道，乃是所有法则的源流。”

    ‘就像大海是所有江河的源流一样。’

    或许是为了让黄裳充分认识到圣人的可怕，康斯坦丁深吸一口气，沉声说道：“所以你要把女娲看成生命法则整个大系的结合体，但凡跟生命有关的法则力量，他都能够使用。”

    “衰老，强壮，恢复，诅咒，增生……”

    “召唤，催眠，生命汲取，生命互换……”

    “以及女娲最擅长的——造物！”

    说到这，康斯坦丁眼神变得愈发凝重，道：“对于以及与生命之道融道的女娲而言，只要是生命法则的分支，他都能够完美使用，几乎没有短板。同样，他还有着在悠长岁月累积出来的战斗经验，跟你以往遇到过的任何一个敌人都根本不在一个层次！”

    “所以要对付女娲，单纯的人海战术根本没用，实力弱一点的在对他而言反倒会成为汲取生命的生命源泉。”

    “虽然我相信以你的谨慎，既然决定了要对付女娲肯定就会做好各种准备，甚至应该还请了你老师他们还有佛祖帮忙吧？”

    “但即便如此，对于女娲也不能有半点小觑和大意，否则你将会付出生命的代价！”

    随后，康斯坦丁又抽了口烟，顿了顿，才接着说道：“我也不问你到时候有什么具体计划，但你也别问我到时候会怎么帮你，我并不是不相信你，只是担心你身边或者道门里面有人会泄露消息。而且我劝你这些消息，除了你老师他们几个之外，别再让其他人知道，哪怕是在道门之中都不要弄出任何动静，否则一旦消息走漏……”

    “到时候对上一个有准备的圣人和对付一个没准备的圣人，可是完全不同的概念。”

    说这话的时候，康斯坦丁的表情也是变得无比严肃：“你们华夏有句话，叫做人心隔肚皮，我相信你老师他们肯定不会害你，但道门之中未必没有异心之人，还记得道门安插在奥林匹斯的那些钉子么，你觉得以奥林匹斯命运三女神堪破命运和编织命运的能力，他们难道会无动于衷？”

    “不，他们在道门安插的钉子更多，也更深，甚至很可能是你根本无法想象的人……”

    “还记得你在埃及神域遭遇伏击的事情么？你真当那是巧合？”

    “所以，记住，不要把这件事告诉除了你老师之外的其他人，更别大规模动用道门的力量，至少不能留下太多线索。”

    “不然……我可不想陪着你一起死！”

    康斯坦丁显然是已经下定决心要搭上黄裳这班“顺风车”前往异世界，所以他也是极为罕见的，苦口婆心的劝了黄裳很多。

    毕竟黄裳的死活他懒得管，但他和他女儿的命可不能陪着这家伙一起去疯！

    “你是不是知道些什么？”

    听到康斯坦丁的话，黄裳瞳孔微微一缩，沉声问道。

    康斯坦丁所说的也正是他最担心的事情，自从一而再再而三的出现了意外，甚至是在五庄观还被陆压带人伏击之后，黄裳就愈发确定道门之中肯定有内鬼，而且内鬼的位置肯定极高，甚至能够调动各种权限得知道门内大小事物和人员调派。

    也唯有如此，那个人才能够通过黄裳所下达的一条条秘密指令推算出黄裳下一步的行动。

    这不是占卜，而是根据无数线索的推算，所以这个人不仅位置极高，而且心思肯定也极为深沉。

    而这个人的存在，对于黄裳而言无疑是一个巨大的威胁，所以他一直想要把这个人给揪出来，甚至之前在为了对付十二祖巫而做准备的那些天，他还配合系统整合和分析了道门中许许多多的人员资料，企图从中查到一些蛛丝马迹。

    但显然一个能够在道门中扎根这么深的人是不可能轻易露出破绽的，所以尽管黄裳已经尽可能去调查了，但最终却还是一无所获。

    也正因为如此，现在听到康斯坦丁提起这件事，他也立刻警惕起来。

    “能够被命运三女神安插进你们道门的钉子又岂是我一个外人能轻易找到的？”

    康斯坦丁撇了撇嘴，道：“就像美杜莎他们那样，如果能够被轻易找到，不早被你老师他们几个拔掉了么？”

    “这倒也是……”

    听到康斯坦丁的话，黄裳也是叹了口气。

    康斯坦丁又不是万能的，像这种隐秘的钉子他怎么可能找得到。

    “好了，天变之日行动是吧，既然如此，那我就先去准备了。”

    看着黄裳那有些失落的样子，康斯坦丁撇了撇嘴，道：“记住我的话，你要对付的是圣人，再怎么谨慎小心都不会错……还有，照顾好我女儿！”

    说完，康斯坦丁竟没有带回自己女儿的意思，摆了摆手，然后吐了口烟圈，整个人便渐渐随着那烟雾一同消失。

    “也不知道这家伙到底会给我带来怎样的惊喜……”

    看着康斯坦丁离去的身影，黄裳微微眯了眯眼睛，眼中闪过一道精芒：“还有，他到底为什么如此想要前往异世界？”

    “异世界对他而言，到底意味着什么？”

    这也是黄裳非常好奇的事情，要知道穿越到异世界并不是什么好事，因为一旦进入到异世界，那么便会遭到另外一个世界天道之力的排斥，实力越强遭到的排斥也就越大，同时也会愈倒霉。

    以康斯坦丁的实力，其实哪怕在这个世界也足以活的好好的了，即便是黄裳也绝对不愿意跟这个深不可测，而且狡猾至极，又没有下限的人渣为敌。

    既然如此，那他为什么还要如此急切的前往异世界，甚至是不惜与圣人为敌？

    异世界，又到底隐藏着什么不为人知的秘密？

    想到这，黄裳微微皱眉，突然想到了当日那堕天使“骨皇”说到一半，却又被愤怒打断的事情。

    随后，他心中也是愈发好奇了起来。

    康斯坦丁这个家伙，一定知道什么有关于异世界的秘密！

    PS：昨天第三更，写完之后本来准备来公司发的，结果早上闹钟没响，睡过头了，还是被同事打电话叫醒的，刚到公司，挨了顿骂，把第三更发出来的，第四更修改下再发。

