    

    
                第2727章

    
                到时候，我的下场......

    
                周元脸上露出苦笑。

    
                就在周元在这边思考着对策的时候，村子另一头，直接遭受巫清霜攻击的竹楼中，也在发生着交谈。

    
                “族长，这......是什么？”

    
                何莫表情十分震惊。

    
                泥磐族长，从自己坐着的蒲团上站起，抬头望向房顶。

    
                那是一股十分熟悉的气息。

    
                他顷刻间就感应到，对方是什么人了。

    
                跟周元一样，他同样从这股流光当中，感应到了某人或者说某种生物特有的气息。

    
                “我出去看看。”

    
                泥磐族长脸上挂着轻松笑意。

    
                尽管那家伙对于他们来说，就跟神灵一样，但今非昔比了！

    
                他不是两百面前那弱小的蝼蚁，而对方也并非如传说中那么恐怖。

    
                既然这样，何惧之有？

    
                从竹楼当中走出，泥磐族长望着流光来袭的方向，猛地飞掠而去。

    
                七品强者的实力，不是一般人可以想象到的。

    
                何莫从竹楼当中走出，神情晦暗莫名。

    
                刚才他正在跟族长商量关于周元的事情，还没商量出一个结果来，就遇到攻击。

    
                他抬头望天，觉得平静了多年的村子，因为那个人的到来，不得不发生一些变动了。

    
                的确如何莫料想的那样，变动的确发生了！

    
                巫清霜带人走入泥磐村当中，村口住户，因为听到外面巨大响动，从自己房子当中走出，径直撞上了巫清霜三人。

    
                “死！”

    
                只有一个字，流光从巫清霜手中迸发而出。

    
                大多数都是八品境界的人，相对于巫清霜来说，实在太过弱小。

    
                仅仅一招，就让他们全数身亡！

    
                至少十个人，被巫清霜一招秒杀！

    
                跟在巫清霜身边的人，则已经趁着她动手的这段时间，冲到了村子当中！

    
                圣主的目的非常明确，那就是找到周元，并且把那家伙抓到她的面前！

    
                而巫清霜，在身边两人离开后，却已经停住了脚步。

    
                “别来无恙啊，所谓圣主......”

    
                族长从村子中央的道路中走出。

    
                他用苍老的视线凝望着巫清霜，尽管跟上次见到的有些不太一样。

    
                但从气息上来判断，这明显就是那头让他们恐怖了不知道多少年的恐怖真龙！

    
                “蝼蚁，没想到多年未见，你能成长到这种程度，甚至还能挡下我的亲手攻击。”

    
                巫清霜用冷漠至极的语气开口道。

    
                “你的亲手攻击，比起当年好像弱了不少，现在的你，并非真龙！”

    
                泥磐族长怡然不惧，身为七品，并且有着带领族人走出此方天地改变世界的之人，他自然不会害怕！

    
                “这倒也是，要不然你这样的蝼蚁，早就被我碾死了！”

    
                巫清霜轻蔑说道。

    
                “大家都是今非昔比，奉劝你尽早离开这里，损毁我房子的事情，我不会跟你计较！”

    
                泥磐族长轻笑着说道。

    
                “有意思，族人被我屠戮，你关心的却是自己的房子，我都不知道该说什么了。”

    
                巫清霜嘲弄道。

    
                泥磐族长在心中冷笑不已，族人？

    
                那些人都是他的工具罢了。

