    潘洋洋一滞，坐回原位不敢再动，然后她听到了一个人的脚步声走得远了去。

    走远了，江筱拍了拍孟昔年的肩膀，“把我放下来。”

    原来刚才孟昔年直接就把她抱起来走了，也省得有多余的动静出现，潘洋洋的耳朵毕竟还是比常人尖一些的。

    孟昔年把她放下，不过此处狭窄，风声响不能离得远，否则说话就不能小声了，所以他还是把她搂在怀里说话的。

    “余杭应该马上就能醒过来了，他之前应该也是有累脱力的原因所以晕迷了，刚才喝了点灵泉水已经能让他醒过来，所以没多大事。”

    江筱趴在他怀里小小声地跟他说话，“不过在余杭身边的那一个有点危险。”

    “我们叫他老钱。”

    “嗯，老钱的伤有点感染了，他之前是不是也受过伤？”

    “没有啊，没听到他说。”

    “那他应该是瞒着你们了，他身上肯定有别的伤口，而且已经感染了，你也知道在野外这种地方，伤口要是真感染了也随时要命的。你等会儿必须去给他检查一下伤口，看看在哪里。如果要救他，必须马上用我的药了，否则他应该撑不到你们正常把他带出去的时候。”

    听到江筱这么说，孟昔年的心重重一沉。

    也就是说，要不是她突然来了，老钱的命就要报销在这里了。

    他之前就跟他们说过，要量力而行，要是受了伤也一定得说，老钱肯定是怕他把他送走，所以伤了也一直强忍着不提，生生这么熬下来了。

    如果是他队里的队员，他可能还会观察得仔细一些，而且熟人也瞒不过他。倒是这个老钱，他以前也不认识，然后一直不怎么到他面前来晃，孟昔年还真的是疏忽了。

    这个疏忽也是很致命的。

    孟昔年这个时候就极为愧疚。

    “我等会马上去给他检查，你准备药。”

    为了一条人命，他这个时候肯定不会想着什么暴不暴露的事了，先把人救了再说。

    江筱点了点头，“还有另外那一个。”

    “老米。”

    “老米的伤应该也有点重，摔下来的时候是摔到头了吧，有点儿脑震荡。”

    “这个要送医院吗？”

    江筱估计也治不了这个啊。

    “至少得多喝点灵泉水，过一段时间我再看看。”

    “那你准备药，我现在就回去给老钱看看。”紧着伤最重的。

    “余杭要醒过来了，他也不笨，所以我留在这里就不太好出现了，我准备好药之后会沿着这个方向去帮你们找找出口，有事写信联系，找到出口了我告诉你。”

    “好。”

    孟昔年抱了抱她，然后松开手。

    江筱立即就进了空间给他们备药。很快把药拿了出来。

    这底下要说有新鲜的草药正好是老钱能用的，估计说不过去。所以江筱还是直接制了药丸和药粉，然后给了孟昔年一小瓶灵泉水。

    至于他要怎么拿出去，怎么解释过去那就是他的事了。

    “我走了。你们自己小心一点。”

    “如果找不到出口，你出去看看戴刚他们有没有事。”

    “好。”

