    所以，被取名万化乾坤枪法，而创造之人也是一位上古时期的大能。

    “找个时间，杀几个圣灵境试试看，能不能将这些圣灵境修为化为己用。”杨辰领悟其中的奥妙之后，自然想试试了。

    而就在这时候，他眉头微微一凝，感受到了自己布下的阵法被人触动，有人闯进来了。

    杨辰感受到自己的小院有人闯入，这个小院之内平日也就沈浪和杜云舒会来，而且半夜这个时间沈浪根本不可能会前来。

    所以，杨辰预感对方必然是来者不善。

    不过，杨辰没有一丝的慌张，面色平静，当做完全不知道一般，等着对方前来。

    同一时刻，大长老将自己的气息尽力收敛，踏入杨辰院子，目光冷漠的看着杨辰的房间。

    “小子，要怪就怪你自己得罪大威皇朝吧。”大长老朝着杨辰的房间走去，心中冷笑着开口。

    大威学院那边已经要求了，虽然掌教拒绝将杨辰交出，而是打算与大威学院协商，给大威皇朝和淮阳王一个交代，甚至愿意赔偿一些东西。

    但是，长生道门根本没必要为一名散修做到如此地步，所以他不同意，而且他已经和其他长老协商好了。

    所以，大局已定。

    这位散修杨开已经在劫难逃了。

    很快，大长老悄无声息的走到了杨辰的房门之前，他并没有选择推开房门进入其中，而是释放出了一股浩荡的神念，想要神念直接镇压杨辰，然后将杨辰的神念击碎，让他变成白痴。

    然后，他就能说这是杨辰在此地的修行出了岔子走火入魔，变为一个废人。

    长生道门何必保护一名废人呢？

    只是，他释放出浩荡的神念冲入杨辰的房内，却发现自己的神念宛如石牛入海一般，杳无信息。

    “怎么回事？”大长老面色微微有一些怪异。

    他乃是六品圣灵境，而且因为平日修行乃是神念相关之术，神念实际上是超越六品圣灵境。

    可是，现在他却发现自己神念进入杨辰房内之后，竟然没有一丝动静。

    “来者是客，既然来了，便进来坐坐吧。”

    就在大长老奇怪之时，突然传来了杨辰的声音。

    大长老听到杨辰的声音，顿时惊疑不定，面上尽是不可思议。

    他可是尽力隐藏了自己的修为，而杨辰他早就和沈浪打探过了，不过是一品圣灵境的实力。

    自己六品圣灵，而且刻意隐藏修为，对方怎么会察觉到他？

    大长老想到了什么，当即“砰”的一声将大门推开，看向房门的杨辰沉声道：“你有所隐藏！”

    “出门在外，总要有所保留，大长老你活了几千年了吧，难道这个道理都不知道？”杨辰看着站在门口的大长老。

    “黄毛小儿！”大长老似乎被杨辰之言所激怒了。

    “如果我不隐藏修为，我想你应该不会如此贸然的便是前来杀我的，而且，因为如此，你前来此地似乎没有丝毫的准备啊。”杨辰淡笑着看向大长老开口。

    “准备又如何，不准备又如何，杀你易如反掌。”大长老冷笑了一声。

    此刻，他确实看不出杨辰是何修为，但是他怎么也是六品圣灵境，而对方乃是与沈浪同辈之人，实力再强能强的到哪里去。

    而且，若是真的实力极强，何必躲入到长生道门，再退一步说，如果真的实力极强，在昆仑界之内怎么可能会是籍籍无名的散修。

    所以，在他看来，杨辰哪怕是隐藏了实力，也不可能是他的对手的。

    说话间，大长老的身躯之内灵力涌动，爆发出了惊人的波动，而手中一柄权杖也随即出现。

    “咚！”

    大长老权杖朝着地面敲击，一股肉眼可见的灵力波动瞬间出现，灵力波动不断的震动，最后凝聚成一条漆黑的大蛇。

    这条大蛇双眼赤红，全身漆黑散发着不详的光芒，而这光芒直接攻击着杨辰神魂。

    “杀我易如反掌？”

    杨辰闻言，看着虚空之中那条不详的大蛇面色极为平静的开口。

    而在他说话之刻，身上佛光出现，瞬间将周围笼罩。

    “你是佛修！？”

    大长老见到杨辰身躯之上绽放出了佛光顿时面色一变，心中一种奇怪的想法顿时出现。

    徐如生与人交手打的平分秋色，而对方就是佛修。

    而此刻，杨辰同样绽放出了佛光，这顿时让他的心中微微一沉，难道徐如生的对手是眼前这人。

    不过，他很快觉的这想法很可笑。

    能和徐如生打的平分秋色的人，那是圣灵无双榜前十之人。

    如此人物哪里需要长生道门庇护。

    当即，他没有犹豫，权杖一挥，漆黑大蛇裂开巨大的蛇口，露出森然的獠牙，朝着杨辰扑杀而去。

    杨辰抬手，一个佛掌推了出去，瞬间佛光四溢，巨大的佛掌凌空朝着大蛇拍落而去。

    砰！

    一声轰鸣巨响传来，一股雄浑的力量瞬间爆发开来。

    而结果则是毫无悬念，漆黑的大蛇直接被杨辰一个佛掌镇压，而后爆裂开来。

    此刻，杨辰的战力，别说是一个六品圣灵境，哪怕再来十个，依然一掌就能镇压。

    “噗！”

    大长老凝聚出的漆黑大蛇直接被杨辰镇压，顿时大惊失色。

    眼前这位散修杨开，实力远在他预料之上。

    轰！

    下一个瞬间，他身上灵力再度爆发，一股浩荡的灵力再次涌出，瞬间他的身后出现了三条漆黑的大蛇，朝着杨辰撕咬而去。

    “轰！”

    只是，杨辰看都不看，依然如法炮制，一个佛掌直接拍出，瞬间将这三条大蛇拍的粉碎。

    “噗！”

    巨大的力量轰击向了大长老，顿时让他猛的吐出了一口鲜血，身体连连后退，显得是极为的狼狈。

    “你、你隐藏的好深，我小瞧你了。”大长老双眼赤红的看向杨辰冷冷的开口，“但是，你别忘了，这里是长生道门，你奈何不了我。”

    说话之刻，他手掌一翻，一枚传音玉石出现在他的手中，下一刻他直接将玉石捏碎。

    “杨开意欲图谋不轨，袭杀我。”

    捏碎玉石的瞬间，大长老随即恶人先告状。

    “小子，等死吧，你袭杀长生道门的大长老，没人能保的了你。”大长老捏碎玉石之后得意的开口。

    “刚才动静如此之大，要来人早来人了，何须你喊。”杨辰闻言顿时笑了起来。

    大长老闻言神色微微一变，他突然感觉到了周围的异常。

