    龚仲鑫眼神躲闪几下，气急败坏喘了喘气。

    “我追求谁跟你有什么关系？！你别以为你聪明你就能猜得中我的心思！你管那么多做什么？！我给你好朋友一个机会嫁给她喜欢的男人，怎么个残忍法？”

    顿了顿，他气吼吼补充一句：“真正的残忍是爱而不得！爱而不得！你懂不懂？！”

    肖颖跟着也大声起来：“我当然懂！当我更懂爱是互相的，是彼此的！单方面的爱慕不是爱情，单方面的付出也不是爱情！你三十岁了，不是三岁！这些道理你都懂，可燕子她不懂！她只是一个刚踏出社会的小姑娘，她憧憬爱情憧憬婚姻！可这些你都能给她吗？！你给得了她吗？！”

    龚仲鑫气急败坏站起来，粗声：“我给她婚姻！我怎么给不了？！我们下周就要订婚了！”

    “可她追求的是爱情！”肖颖直接戳破：“你给得了吗？！你行吗？！她所追求的婚姻是建立在爱情的基础上的。而这个基础却是空的，你们以后的婚姻靠什么支撑？”

    龚仲鑫铁青着脸，冷哼：“什么婚姻什么爱情！谁说有爱情就一定能结婚的？！谁规定必须得有爱情才能结婚的？！谁啊？谁规定的？！你肖颖吗？！你谁呀？！这世上多少痴男怨女谈情说爱，难不成他们就都能结婚美好地生活在一起？！这世上又有多少夫妻是真心相爱结合的？你数过没？！你算过没？！”

    “不用算！”肖颖沉声：“我们现在说的是你们，不是其他人。燕子追求的爱情和婚姻你都给不了，你不该耽误她。”

    “你咋知道我肯定给不了？！”龚仲鑫气呼呼指向办公室：“你敢肯定袁博就一定能一辈子爱你，他就能跟你一辈子恩恩爱爱下去？怎么？你的婚姻有爱情，其他人的婚姻就必须有？燕子她愿意就行，你凭什么来拦着？”

    “我没有拦。”肖颖沉声：“我只是想劝你。我跟她聊过电话，她早已沉浸在憧憬你们未来的幸福生活中不可自拔，我劝了两句而已，她是听不下去的，但我还是必须劝。”

    “你劝不了她，所以来劝我？”龚仲鑫嗤笑。

    肖颖点点头：“不错，你比她冷静多了，而你也是罪魁祸首。解铃还须系铃人，这个道理我还是懂的。”

    龚仲鑫听罢，呵呵冷笑。

    “喜欢我的人是她，整天跟在我屁股后面的人也是她。跟我表白说喜欢我，想跟我在一起的人也是她。安排订婚，安排明年结婚的人也是她。呵呵！呵呵！你来劝我？你不觉得你很蠢吗？！”

    肖颖淡定摇头：“按燕子目前的情况看，不管是谁都拦不了她了。但你不一样，你很冷静，你清楚你自己爱的人是谁，追求的是什么样的人。你现在只是厌烦被催婚，厌倦被人说你三十岁了还不结婚，所以你决定挑一个能对你好，崇拜你仰慕你的人结婚。你结婚是因为你自私，你只为你自己考量，你从没为燕子想过一丢丢。你们可以结婚，可你给不了她幸福。你们的婚姻未来走向可能你也已经设想过，过不下去就离呗。可你为燕子想过没？她给了你青春，给了你婚姻，你可以拍拍屁股在这场婚姻中走人，可她以后便是二婚女人，贴上二婚的标签。离婚对你可能没什么伤害，对她极可能却是致命伤。”

    龚仲鑫愣住了，不自觉垂下眼眸，嘴唇紧紧抿住，好半晌也没有开口。

    肖颖知晓他被说中了心思，也被自己劝动了。

    “龚师傅，你才高八斗，聪明过人，你的恃才自傲让有些人反感，但你偏偏要这么做，因为你觉得你本来就是与众不同的人。实不相瞒，如果燕子只是普通的家庭妇女，没什么文化知识，只追求嫁给一个她喜欢的有才能男人，期盼这个男人给她温饱三餐和安稳的生活，那我肯定不会劝多一句，直接笑呵呵恭喜你们。”

    说到此处，她禁不住轻轻叹气。

    “可……燕子她是一个追求颇高的女人，尽管她嘴上不说，面上似乎大大咧咧什么都行都好。可她的骨子里是一个懂抱怨懂发脾气也懂吃醋的女人。倘若有一天她发现你心里并没有她，而是一直装着其他女人，她会伤心会发疯会歇斯底里的。与其到时骑虎难下，后悔来不及，不如现在及时收手。你及时面对你的心，彻底断了她的希望。”

    龚仲鑫皱起眉头，问：“你确定是她的好朋友？你忍心她伤心？忍心让我伤她的心，让她失恋失望发疯？”

    肖颖苦笑：“有些痛迟早都是要挨的，那就长痛不如短痛。你说对吗？”

    “你——”龚仲鑫气得瞪她，一向怼人骂人最厉害的他竟突然找不到合适的词来反驳来辩解。

    他气呼呼：“你怎么知道我不能给她幸福？！我能在你们惠城最好的路段买一套房子给她住，每个月给她几百块生活费。我能给她富足的家庭生活！”

    “可她要的是爱情。”肖颖长长叹气。

    龚仲鑫彻底语塞了，瞪了瞪她，转身大跨步离开，暴怒的后背隐约带着一抹狼狈和不甘。

    肖颖烦躁抓了一把短发，不经意撇过头。

    只见老川蹲在库房角落处，听得目瞪口呆，发现她看过去后，本能缩了缩身板，躲进库房里去了。

    袁博则双手抱胸，懒洋洋靠在办公室门口站着，嘴上的牙签动了动，似乎正忙着剔牙。

    他吐掉牙签，邪气扯了一下嘴角，慢悠悠踱步过来。

    “肖大老板，你忙完了吗？有时间陪我去过爱情如蜜甜美的幸福婚姻生活了吗？”

    额？

    肖颖不自觉红了脸，依偎过去并搂住他的胳膊。

    “你倒好！你媳妇跟别人吵架，不帮忙也就罢了，竟还乐滋滋站在一旁看热闹！哪有你这样的！”

    袁博耸耸肩，调侃：“你哪里需要我帮忙！你一个人理直气壮就足够扛得住他，我再凑多一份，那他肯定不止落荒而逃，指不定收拾包袱逃回帝都去了。”

    “怎么？”肖颖娇哼：“害怕丢了机械师傅耽误你赚钱？”

    袁博不在意摇头：“师傅固然重要，但我媳妇开不开心更重要。世上的操蛋事多着呢，难不成你都能一一管得过来？尽力就行，别整得太悲观。指不定人家先婚后爱，甜蜜胜你我也不一定，对吧？”

    “唉……希望吧。”肖颖苦笑叹气：“我尽力了。你说得对。操蛋事忒多，也只能保持乐观心态，不然容易崩溃鸡飞狗跳。”

    袁博俯下低笑：“带你去看真正的‘鸡飞狗跳’，让大满小圆晚上给你加一碗野鸡汤喝！”

    “噗嗤！”她被逗笑了，“那走呗！看看去！”

    “走！”

