    电话响了。

    北一门门卫处。

    付强听完整个人都惊呆了，这是发生了什么。

    先吩咐让人进来，自己去迎一下。

    从办公室出来，看到赵庆国，付强脸瞬间就沉下来了：“简单说说，昨天你怎么工作的。”

    两万多人的大厂，当了十几年书记的人，气场是有的，压迫感必须的。

    赵庆国瞬间额头就流汗了。

    赶紧。

    一五一十把自己昨天的经历说了一遍。

    付强听完一指赵庆国：“跟我来，一句话也不说，脸上表情自然一点。”

    办公区外，付强亲自迎接让三位厂长感觉空气中气压都增加了。

    一定是火了。

    谁想，付强哈哈一笑迎了上去：“你们怎么这么沉不住气，昨天不就是安排人采购一点你们日常生产的，然后看看品质。今个正准备派人过来正式谈呢，你们就来了。”

    付强的话让三位厂长立即感觉从悬崖边上来了。

    付强与三人握手：“辛苦了，辛苦了。一会我安排食堂给你们开小灶。这事不大，是这么一个事，我们小白呢在漂亮国谈几个大合作。合作方的大领导呢提出咱们的点心非常出众，小白就想看有没有机会让咱们的点心能出口创汇，所以打算尝试一下。”

    不用付强解释，三位厂长也是这么认为的。

    那怕是给某样产品当赠品，他们都乐意。

    这也属于创汇的辅助产品，一样是创汇功臣。

    “快到中午了，先吃饭，吃饭。”付强三言两语就把昨天赵庆国办的事情给抹过去了。

    就算付强生气，也不能让外人知道九厂新来的书记不行。

    这九厂的脸面就没了。

    赵庆国听懂了，从付强与三位厂长在吃饭的时候谈话的内容中，他已经意识到自己昨天作事的方式不对。

    但，怎么样作才是正确的呢？

    赵庆国反思，却没有答案。

    送走了三位厂长，三位厂长都表示，会尽心尽力准备样品，再搞好漂亮的包装盒，保证准时送到车站，在指定的时间内运到帝都。

    付强说了几句客气话，亲自将人送到停车场。

    将客人送走之后，付强转身对赵庆国说道：“你知道，你错在那里？”

    赵庆国摇了摇头。

    付强叹了一口气：“这样吧，我老头子虽然只是办公室主任，而你是九厂书记。不过我算是年长你许多，你要听得进去，明天去石砭峪先管几天后勤的事情，等欧阳芊芊回来，你问问她是怎么工作的。”

    “你呢，学识不错。人呢，心也正。只是你真的不懂九厂，九厂有个魂，每个人都拧在一起，奔着同一个目标。别看九厂成立时间不长，但这种精神却已经形成，这将会是一种传承，你现在不明白，可以去悟。若你悟不到，就回去吧。”

    赵庆国脸通红，低着头：“我去石砭峪。”

    “去吧。”付强说完，背着手往办公室走去，今天还有事情要定下来的。

    再说帝都，农影创作室。

    现年四十岁的许老师已经在桌前坐了一夜又半天了，面前堆满着无数音符的草稿。草稿上写着序曲二字。

    这是一份还没有完成的曲子。

    从接到任务开始，他就坐在这里思考。

    云宫迅音。

    这四个字带给他无尽的灵感，但却少了那么一丝，他在捕捉这一丝的感觉。

    他并不知道为什么要几天之内完成这首曲子，而且还有那么多的要求，在他信息中，电视剧拍摄进度还差的很远呢。

    但任务就是任务。

    而且这任务的级别非常高。

    猛然间，他悟了。

    他记得布置任务的时候有这么一句话，猴哥，最威武的片刻剪辑。

    不！

    不止是威武。

    有情有义、敢于天地斗的美猴王。

    许老师运笔如飞，在原草稿的基础上他心中的一首曲子出现了。

    而另一处。

    夏国艺术总院，下属第一交响乐团、夏国民乐团。

    一曲十面埋伏。

    要民乐与交响乐结合，而且要激昂，那种弹钢筋的狂热。

    所有人都是一个反应。

    这是那个乐盲，那个疯子提出的要求。

    十几位作曲大家已经讨论了很久。

    “琵琶，主乐器选为琵琶。弹钢筋是一种形容词，我认为是重金属摇滚的套路。琵琶可以作到，然后以筝为辅，加上小提琴的尖锐……”

    坐在上首的乐团团长点了点头：“选人。”

    这是什么地方，集合上百名正选、备选夏国最优秀的音乐人的乐团。

    正讨论着。

    作妖的人又来了。

    在漂亮国的白昊睡到半夜作梦着就跳了起来，他脑海中闪出一个人影，那个最美的貂蝉。然后就摇电话给了领馆，把自己的想法提出来了。

    领馆已经放弃讨论了。

    已经疯到这种程度，你想怎么疯就怎么疯吧。

    然后，领馆要新的要求送了过来。

    三十万美刀的支票天亮后就会送领馆，领馆直接转达要求了。

    有人进来，给讨论的人递上一份新的文件。

    三十万美刀的追加资金，如果可能加上舞者，如果可能要裙裾，还要加凌云髻，如果可能让主乐手穿汉服，如果可能……

    全是如果可能。

    当下就有人说了：“按这曲子，凌云不合适，飞仙髻更好看。不是裙裾，是曲裙，长袖……这，这是什么任务，我们总要知晓才能更好的来设计吧。”

    艺术团团长思考片刻，认为还是应该让所有人知道实情。

    “白昊。”

    “白昊，那一个？”

    艺术家自然不知道搞机械的白昊。

    “九厂白昊，就是那个创汇奇才。在漂亮国击败托西巴，将托西巴在漂亮国的实验室拉了一货轮回来的那个白昊。这个时间，他和倭岛的公司在漂亮国估计又在恶战了，听说倭岛要断了电视机、收录机出口的路，他肯定不会坐以待毙。”

    “我知道的是，这个白昊同志要包下漂亮国收视率最高的一种球赛的中场时间，所以请示了领馆，希望得到支持。就这样。”

    “恩，到时候估计是在至少六万人的体育场现场演出，上级的意见是，不能出错，力争展示最优秀，选人要谨慎。其余的细节就不提了，脱队事件不需要我重审其严重性，这不是小事。”

