    眼前的场景过于震撼，这块区域的升空是巫心魔未曾想到的！

    他在震惊的同时也开始重新估量这‘光人’的实力。

    但最好的估量方式，就是发动攻击。

    巫心魔左手颤动，一团乌黑色类魂的球体在手心形成，缓缓增至成足球大小！

    与此同时他苍白而毫无血色的面孔忽然凸显出黑色的血管！这暴起的血管配合他苍白的面孔无比的渗人！

    此刻，他终于完成了群鬼诅咒的绝对同化，力量已经超越墨菲斯托！

    “你以为你很强吗？你以为我怕了？哈哈哈...”

    巫心魔哈哈笑了起来，随后尖声浪气道！

    “我能把脚下这块你辛辛苦苦升起的区域炸个粉碎...这只需要一瞬间！”

    “那你尽管试试。”

    ‘砰’的一声！

    在伊凡话音刚落时巫心魔已经将手中的乌黑球体砸在了前方的地面！霎时间一股难以形容的黑色气浪猛地扩散开来！整个被升起的蓝色区块，一切建筑与物体就如巫心魔所说的那样...

    碎了，被炸了个粉碎！

    两人已悬空，看着被崩碎成百万块的碎石纷纷坠落，巫心魔盯着伊凡得意地邪笑着：“所以你以为你是创世神吗？摆出这种架势，不过跳梁小丑...”

    他说到这忽然停了，没在往下说。

    因为他看到那些下落的百万碎块忽然顿住了！就像时间停止一般悬浮在半空！

    每一个小碎块的表面俱被湖蓝色光芒所包裹！

    下一秒，有如万物合体一般！百万碎块瞬间合拢复原形成了原本的地面！

    地面如之前一样继续乘着两人升高！

    巫心魔没有动作，他已经彻底陷入了震惊！面孔上若隐若现的黑色血管正不断地蠕动！

    ——那是为什么？明明已经破坏了的...重组？也是这家伙干的吗？

    正在他发愣的时候，一道强大的苍蓝气浪向他打来！仓促间他运聚魔力，也向前发出一道黑色能量球！

    然而那黑球瞬间便被蓝色气浪击溃！余浪猛地打在了他的身体之上！只听砰的一声巫心魔被打的倒飞出去！直至五十米开外重重地摔在了这空中陆地上！

    “额錒...”巫心魔痛哼着，跪伏在地上，鼻孔，眼睛俱流出了乌黑色的血，他紧紧捂着自己的胸口。

    “唔...哇!”

    最终他再也忍受不住，吐出一口黑血！

    巫心魔只觉整个身体就像撕裂一般的痛苦...刚刚那一击余威已是如此...若不是他反应及时，被打实会更加痛苦！

    他勉强抬起头，看到刚刚那气浪所掠过此处地形已被完全破坏！形成了一道宽约九米的深壑！

    在那深壑之中，伊凡正步步向他走来。

    “求你...发发慈悲吧？”

    巫心魔突然面露出虚伪的可怜，脸上的黑色血管蠕动着...就像是随时要破开一样。

    “别伤害我，我只是...只是一个可怜的家伙罢了...”

    ...

    伊凡走到了巫心魔面前，这过程中他没有说话。

    巫心魔看着眼前的光人，满面都是哀求之色：“不论你是什么，你有同情心的吧？”

    “对你我没有。”

    “哈哈哈哈！”就在伊凡话音刚落的时候，巫心魔大笑了起来，面部血管蠕动的更厉害了！

    “你真以为我在求你放过我？你以为我这就不行了？你对我造成的那点伤害已经被我刚刚完全恢复了！我在戏耍你！你这蠢货啊！真是蠢的无可...”

    就在他说话的关头伊凡伸出了一根手指，指着他的面部，顿时一束蓝芒狠狠地怼在了他的脸上！

    啪的一声！巫心魔满面血管尽皆爆裂！几乎被这股力量掀的倒飞而去！

    而没有飞出去的原因是因为他被伊凡的一股强大的念力强行拉扯住！他惨叫着！感觉整个身体都在被撕裂！

    “不！不要！”巫心魔厉声惊呼！这一刻他真真切切的感觉到了死亡的威胁，恐惧达到极点！

    与此同时的，地面窜出一道蓝色光浪自下而上猛地将他击上更高的夜空！

    眼见巫心魔被击飞到一定高度，伊凡单手一伸用灵念将其顿停！而后猛地将他拽落地面！以超越极限的速度！

    轰！深蓝爆发！巫心魔与地块相撞的刹那爆发出一股强烈的能量气浪！整个空间都似因这气浪影响而扭曲变形！

    两人所处的空中地块更是不可抑止地在这气浪下粉碎成了灰烬！这是能沉下小岛的一击！是绝对的灭杀！

    惨叫声戛然而止！巫心魔更随着这股气浪化成了飞灰！

    空气中弥漫着腐臭味，伊凡眨着深蓝的眼瞳，他看到一条条黑色的魂状能量在空气中接连消散。

    约计千百条...

    ...

    神盾战略总部署室。

    就在所有技术人员都还在震惊的时候，尼克·弗瑞立即下令。

    “立即用最新的追影技术锁定‘救世之光’。”

    他对着一部联络装置道：“这次尽可能地看清救世之光的目的地，以及...”

    话未说完，尼克·弗瑞便愣住了，没在往下说。

    只因屏幕中的光人已经一闪即逝！空中只留下一缕不可捉摸的抖动光焰！

    最终连光焰也完全泯灭在空气之中。