    准天骄！

    在中域内不但是身份和地位的象征，更是预示着未来将有望问鼎人皇一位。毕竟，能够成为准天骄者，无一不是心智坚韧至极的人物。

    一流巅峰无敌，再怎么强大，都无法和准天骄相提并论，因为二者完全没有可以相提并论的资本。

    先前，青冥之所以断定青鸾公主的潜质高于命鸳，是因为她乃是以信念为根基，只要信念坚定，突破成为准天骄的概率会大得多。

    当然也只是概率会大罢了，并不是说一定能成为准天骄。

    在青冥看来，青鸾公主要破入准天骄，如果没有他相助的话，在这西域宝境中极为渺茫。

    然而，他却没想到青鸾公主靠着一己之力，在短短一天不到的时间，从一流巅峰接连突破，直接步入了准天骄的行列。

    一连横跨两个层次，这样的速度何止是快，简直就是太惊人了。

    青冥的脸色相当难看，原本他打算震杀青鸾公主泄气的，没想到她居然踏入了准天骄行列。自然，他无法再动手了。

    杀一个四殿传人，对青冥而言，不算什么。

    可若四殿传人是准天骄的话，先不说他现在能否杀得死，就算可以杀死，他也要为此付出代价。毕竟，同为准天骄的青鸾公主也不是泥捏的，拼死出手之下，绝对会重创他。

    “他已经成为准天骄了？”青鸾公主望向了青冥，她现在关心的不是碧幽翼吼，而是林墨。碧幽翼吼的死活，与她没任何关系。

    当然，她更是乐得看到这一幕。

    失去碧幽翼吼，青冥的战力大打折扣，对她已经没有太大的威胁了。

    除非，青冥是个真正的疯子，想要在这个时候拼着重伤的代价杀她。不过，现在看来，青冥虽然神态癫狂，但依旧还仅存着理智。

    青冥脸色一变，却是没有回答青鸾公主的问题。

    虽然青冥没有回答，但青鸾公主却已经得到了答案，一个让她极度震惊的答案，林墨还不是准天骄。可是，他没有步入准天骄，又是如何重创碧幽翼吼的？

    这可不是修炼者，而是体魄强绝的荒古巨兽，哪怕是尚未完全成长起来，它一样皮粗肉厚，哪怕是两名准天骄联手，都未必能在短十年内重伤碧幽翼吼，更别说让它陷入重伤垂死阶段了。

    林墨居然能做到这一点……实在太让青鸾公主感到震惊了。

    看着守着碧幽翼吼，已经满脸扭曲的青冥，青鸾公主忽然发现，这位青宫的四少主也并没有想象中那么强大，甚至还有些愚蠢。

    强大并不只是指的修为和实力，还有其他方面，比如说在一些事情的取舍上，青冥根本就不够果决，甚至还很优柔寡断。

    碧幽翼吼已重伤垂死，若是在外面或许还能活下来，在这西域宝境中，它能活下来的概率极低。

    如果换做是青鸾公主的话，她绝对会舍弃碧幽翼吼，以最快的速度截杀林墨，避免林墨跑掉，甚至在后面成长起来。

    能在一流巅峰无敌的程度，就差点杀了碧幽翼吼，林墨的手段太可怕了……

    如果他不死，一旦踏入准天骄行列，那将会带来无尽的麻烦。

    不懂取舍，最后只会给自己留下无穷后患。

    当然，青鸾公主不会将这些告知给青冥，因为对方望向她的时候，眸中依旧透着一种高高在上之感，甚至还蕴含着尚未完全收敛的杀意。

    如果自身不是准天骄，青鸾公主会默默承受，因为她实力不如人，所以她会选择曲膝于人下。如今，她已是准天骄，和青冥同列，二人除去身份外，其他方面几乎都是对等的，青冥有何资格俯瞰她？

    所以，青鸾公主是不会提醒青冥的。

    虽然很想和青冥合作，击杀林墨，以解决掉这个后患。可随着和林墨接触来看，虽然林墨也想要杀她，但至少没青冥这般让她反感。

    最关键的是，青冥不开口，以青鸾公主的傲骨，自然也不会去开口。

    当然，这和青鸾公主的想法有关，她最期望的是，林墨和青冥能够同归于尽，这样二人都死了，那她就很安心了。然而，这是不可能的事。

    她考虑更多的是后面，而不是眼前，妖族那位随身之物啊。

    最初青鸾公主是没有半点想法，因为她很清楚自己没资格去争，但是现在不一样了，她有这个资格了。

    在这之后进入西域宝境深处，青鸾公主不会一个人前往，她必须得找一个人合作，这样才能确保自己能更大限度的活下去。

    林墨和青冥二人都是人选。

    至于该如何选择，青鸾公主暂时还没有做出决定，因为她在权衡着利弊。

    同样，青冥也是有这样的想法，毕竟他的碧幽翼吼已经重伤垂死，彻底失去了战力，现在青鸾公主已步入准天骄一列，自然成为了碧幽翼吼的替代品。

    正因为如此，青冥才没撕破脸皮。

    青冥的想法，青鸾公主早就猜到了，她没有去理会，而是在思索着一个关键性的问题，那就是林墨为何现在还揣着罗天镜跑？

    既然没有步入准天骄一列，揣着罗天镜跑的行为，岂不是将自己当成了靶子？

    林墨会这么蠢么？

    青鸾公主可不会认为林墨愚蠢，如果是个愚蠢的家伙，怎么可能让她三番两次吃亏？所以她觉得林墨不蠢，甚至可能有其他目的。

    他，到底想要做什么？

    这才是青鸾公主最疑惑的地方。

    让碧幽翼吼陷入了重伤垂死，明知罗天镜会引来青璃西殿的人追杀，依旧还怀揣在身上，这不是自寻死路的行为么？

    林墨会找死？

    不！

    以青鸾公主对林墨的了解，这家伙绝对不会自寻死路。

    突然间，青鸾公主想起了什么，美艳的容颜顿时为之一变，她已然明白为何林墨要这么做了。这个家伙走的是大道蓄势之法，达到一流巅峰无敌层次后，蓄积的势已经达到了临界点。就如同她当初一样，信念重塑，要铸就出强大至极的信念，唯有生死一搏。

    他，要破势……

    也就是说，林墨要准备冲击准天骄了。

    他有把握么？

    很可能有……

    青鸾公主清楚林墨绝对不会自寻死路。

    想到这里，青鸾公主脸色颇有些难看，如果林墨走的是其他路进入准天骄行列的话，她倒不至于会这般。关键是林墨走的是大道蓄势之法。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

