    林洛左右望了一圈，发现其余人身上都没出现这个效果，就自己一个人中招了！

    “妈的，不是冤家不聚头，又不是杀父之仇！”

    林洛心里大叫晦气。

    转念一想，对方好像也没错，是自己先把人老窝端了……

    他一个猎手之眼射了过去，Boss的属性跳了出来。

    【目标：神之奴仆-恩索】

    【LV.30(变异黄金级红名怪)】

    【HP：1200000/1200000】

    【物理攻击力：4000-5000】

    【魔法攻击力：5000-6000】

    【物理防御力：2500】

    【魔法防御力：2500】

    【神族特性：（受神力感染的生物）神的力量让他无视一切精神控制效果，所有受到的伤害减免百分之四十，他的生命回复速度会增加百分之五十，并且他的法术吟唱缩短百分之八十，任何攻击会附带神力，对你造成额外百分之三十伤害。】

    【远古种族特性（魔人族）：魔人是和人类差不多的种族，受神灵眷顾后，他拥有了第二种形态。】

    【评价：魔人恩索的父亲死在了如今英雄领土的军团长手上，他曾默默发誓，一定要亲手报杀父之仇！】

    好家伙。

    林洛抓了抓头，这么巧，还真是杀父之仇啊……

    目前为止，这个神之奴仆-恩索的属性，应该是林洛见过最强没有之一了。

    120万的血量，6000点魔法攻击力，而且它的神族特性可以免伤百分之四十，而且生命恢复速度还会增加百分之五十。

    这打起来绝对是一种煎熬。

    不对，是折磨！

    这种赤红BOSS防御高，回血快，打起来都是以小时为单位的。

    但最可怕的并不是这些怪物属性，而是这魔人本身自带的仇恨。

    很显然被神力变异后，他的仇恨优先级已不是当前玩家能拉得住了，再加上他智能极高，本身对林洛就有刻骨铭心的仇恨。

    这意味着之后的战斗，林洛将无时无刻不受到boss的追杀，这才是最恐怖的。

    塔塔有些担忧的望着林洛道：

    “阿洛，你能顶得住吗？”

    但凡开荒打本都知道承伤是由前排来，输出是由后排来，各个玩家都是分工明确的。

    没有说哪个职业定位能全部承包，除非是高级别玩家下低等副本才行。

    而现在他们面临的是黄金高难任务，黄金高难的30级赤红BOSS，少说也比普通等级强二到三倍。

    眼下林洛既要承担主力输出，还得承担Boss仇恨，不仅是对技术考验，更是对团队配合的考验。

    毕竟在此之前，他们从未有让让后排承伤的情况。

    林洛点点头，沉声道：

    “没问题。”

    他其实早有这种心理准备。

    目前遇到的怪物，基本都是没法控制仇恨的。

    他输出那么高，就算没被锁定，仇恨也大概率是他的，怎么都跑不掉。

    众人心里松了口气，林洛给他们的感觉就像主心骨一样，只要林洛在关键时候能稳住，只需一句话，其余的人心都莫名安定下来，可能这就是对团队的信任，更是对林洛这个队长的信任。

    还记得他们当初一身蓝装进军远古魔法遗迹，那时候难度真算起来是比现在高的。

    他们甚至挂过几次，后面通宵指定战术，磨练配合。

    此时此刻。

    那种消失很久的感觉又回来了，那是开荒的艰难和收获的喜悦，还有那股心惊肉跳又无比刺激的体验，这才是团队协作努力开荒的真正乐趣！

    塔塔娇呼一声，提着锤子飞快地冲了上去！

    猫头开始吟唱咒语，公子羽持着长剑冲刺而出，辅助的各种阵法布满大地，战火瞬间打响了！

    林洛瞥了一眼爱丽丝：

    “现在的战斗用不到你，你去安全的地方保护自己吧。”

    话音落下，他彻底爆发了自己的职业技能，巨大的死神领域随着他等级提升变得更大，已经来到了直径700多米。

    林洛提着狼灵死神之兆。静静地凝视主Boss。

    【提示：你的千珏印记锁定了目标‘神之奴仆-恩索’，印记正在生成中……】

    赤红印记提升是极大的，这也是林洛必须击杀它的原因。

    而在林洛等人出手瞬间，神之奴仆恩索早已发动攻击，他高高地举起双臂，双臂在金光的照耀下凝聚成了一个十多米长的古朴而沉重的巨大手臂。

    这手臂给人一种沧桑而古老的感觉，手掌的纹路毕现，具有极大的视觉冲击力！

    他挥动巨大的右手，形成一个半握的姿势，要将林洛抓在手中，捏成齑粉。

    林洛瞳孔一缩，连忙发动乱箭之舞，一个险而又险的闪转腾挪，躲过了这次攻击。

    这巨手挥击，便是神之奴仆恩索的普通攻击方式。

    这个攻击的速度倒是不快，但手掌范围太大了，敏捷低的玩家还真没法躲过。

    林洛催动神龙附体和自由之箭，首先召唤狼灵对boss进行撕咬，发动乱箭之舞的同时再精准的发动一记锁头普攻，这一套瞬间连招打出了非常密集的爆发伤害。

    但伤害跳出的时候，所有人脸色都白了一白。

    林洛现在物理面板已经超过7000，即使不考虑任何增益buff，一发普攻暴击后也是14000，爆头伤害就是28000，这只是理论伤害。

    28000的理论伤害在多情子和阿紫君的增幅下，至少能提高一倍，也就是56000的理论伤害。

    Boss防御极高，能削减大概60%的伤害，再配合40%的防御减免，普通伤害变成了一万出头。

    但恶心人的是，这个变异赤红级BOSS在增加百分之五十回血速度后，竟然达到恐怖的百分之一，也就是说每秒能回复12000点血。

    当然，林洛不只有普攻伤害，他的狼灵死神之兆，还有死神披风，都有不俗增伤效果的。

    所以他目前能够造成的有效伤害，大概是秒伤一万六。

    这个输出抵消BOSS恐怖的回血速度，每秒钟大概能造成四千有效伤害，如果不考虑其他因素，BOSS站那不动让林洛打，300秒就能打死，但实战往往和理论一个天一个地。

    就比如现在，林洛只输出了大概十秒不到，愤怒的神之奴仆恩索以飞快的速度冲过来。

    他的敏捷显然也是不低的，林洛开启神龙附体，也只比他快一丢丢。

    这个boss的攻击方式倒是奇特，他的双臂都变成了十多米的金色巨手，左右双臂挺直，手掌撑在地上，整个身子悬在空中，两条双臂就像腿一样飞快的跑动。

    由于他双臂有十多米长，一巴掌呼过来，便会造成一个十米半径的扇形范围伤害。

    目前为止，只有塔塔为了拉仇恨尝试承受一击，整个人血量骤降1500，也就是塔塔防御高，这一击若打在林洛身上就算不死估计也只剩一丝血皮。

    期间其余的人也在不断的调整输出环境，可惜效果实在很差。

    原因是boss在不断追逐林洛，而林洛虽然不断风筝拉扯，但使十秒走位最多只有五秒钟输出时间，否则容易吃到boss伤害，这是绝对不能发生的。

    而林洛速度太快，导致boss追逐速度也非常快，其余像塔塔无情子这样移速不太够的人，提着武器气喘吁吁地追逐，却始终追逐不到。

    公子羽实在没办法，只能咬牙开启宗师剑意，具有远程攻击能力后这个情况就好多了，而且伤害也非常高，boss血量瞬间下降地快了起来。

    猫头和最爱雨天的魔法技能起初很难命中，但熟悉了BOSS的运动轨迹后，也能开始预判施法，伤害逐渐提升，各种减速和控制技能，更是为林洛取得极大输出空间。

    全场最划水的或许就是无情子……

    他本身输出是几乎没有，又拉不到boss仇恨，失去承伤能力，他整个人几乎在划水。

    但他显然不是想划水的人，果断开启天赋化身巨大的赤发罗刹，飞快的冲上去抱住boss的双臂，效果还不是一般的好，直接将BOSS整个人扳倒了，林洛直接进行一个胯下输出。

    当输出持续到接近五分钟的时候，神之奴仆-恩索身上已经伤痕累累，血量已经跌至一半。

    他忽然停下身子，气喘吁吁地怒视着林洛，但他并没有继续攻击，而是忽然扬起巨大双臂，像是在向上苍祈求着什么，表情无比虔诚！

    林洛大喝道：

    “都注意点！Boss技能出现了！”

    之前众人输出还算平稳，毕竟作战经验和装备属性都是顶尖，所以不至于在常规模式下失误。

    但眼下boss出现技能的话，就不可同日而语了。

    他们是最早一批开荒玩家，是没有带攻略进来的，谁也不知道这个技能会是什么。

    林洛看了一眼boss的状态，下意识道：

    “所有人先保持一个安全站位！”

    通过之前副本经验，林洛清楚组团下本站位非常重要。

    首先队员不能分散太开，否则boss一旦出现大范围伤害的时候，牧师是没法一个个奶人的，必须集合站在一起，通过群体治疗技能避免伤亡。

    但同时也不能站得太近，比如之前白银高难的暗裔雷暴就是这样，如果站得太近同时吃到太多技能，可能会直接挂人甚至引起团灭。

    所以队员的站位要保持一个既能及时分开，又能瞬间集合的距离。

    这种站位是需要长时间配合的，好在众人配合不是一天两天了，林洛话音落下，所有人顿时以非常标准的预防机制站位分布开。

    但boss技能出现后，出乎了所有人的意料。

    因为这技能根本不是什么伤害型技能，而是一个自我恢复和强化的防御技能！

    神之奴仆-恩索轰地跪在地上，高高举起巨大古朴的双臂，一道道金色光芒撒在他的身上，他的头上出现一个持续30秒的读条，身体外瞬间生成一个巨大光盾！

    光盾上面有一个图标，显示的是这个技能的效果。

    【技能：神之赐福】

    【技能描述：神之奴仆-恩索是受星灵庇护的存在，他向神乞求救赎之盾，在接下来30秒内，他将沐浴神光，救赎之盾破碎前不会受到任何伤害，并且回血速度增加一倍，防御力每秒上升百分之一，直到读条结束。】

    这技能是不针对玩家的，但熟悉开荒的玩家都知道，这种技能往往比那些伤害技能恶心太多。

    一些看似能秒人的技能，如果反应快或者经验足的话是可以躲掉的，但这个回复技能是实打实的给boss回血。想想打了那么久的血量，忽然被他一个技能血回满了，这种感觉是不是像吃了苍蝇一样恶心？

    “快！速度打盾！”

    都不需要林洛开口，所有人第一时间就开始攻击护盾。

    这个救赎之盾防御力和boss本身一模一样，但血量只有10万。

    好的是这个护盾并没有boss那个减伤百分之四十的特性，所以林洛试了一下自己的伤害，忽然变高了，只花了不到五秒的时间便将其击破。

    但在5秒钟的时间内，boss已经回了百分之十的血，并且加了百分之五的防御力。

    林洛并不清楚这个技能冷却时间是多少，如果冷却时间非常短的话，那这个boss要花的时间就不是一般的多了，而且越到后面必然越难打。

    猫头咬咬牙道：

    “这怪真够恶心的，有当初那感觉了！”

    多情子和他关系比较好，这俩人当初一起挂过，有几分患难见真情的味，是关系比较好的。

    他莫名其妙道：

    “什么感觉？”

    猫头咂咂嘴道：

    “我也不清楚……可能是一种紧张感，那种不敢失误、全神贯注，生怕出错背锅的感觉，别说你没有啊。”

    猫头说的其实很对。

    虽然如今中人强度远超当初，但这种紧张感反而比之前更强。

    只有一个原因，这个版本挂掉是会掉级的！

    “别聊天了，赶快输出！”

    神之奴仆-恩索的第一个技能过后，林洛感觉输出确实低了一些，他对自己伤害是十分敏锐的，很小的变化都逃不过他的感知。

    不过团队的适应能力非常强，在经过之前的战斗后，所有人已经能轻松面对Boss的常规攻击，彼此之间配合也更加娴熟，Boss的掉血速度不仅没有变慢，反而变得更快起来。

    大概过了五分钟， Boss的血量终于掉下了百分之五十。

    这个时候boss并没有出现第2个狂暴机制，林洛心中一喜，继续凝神输出。

    它本身职业特性是拥有斩杀伤害的，斩杀伤害通俗来说就是目标的血量越低，那么造成伤害会越高，他的伤害逐渐提升，由于射手职业输出是持续性的，这种伤害量的变化，很快会形成质变。

