    “请相信父亲他们，最终的胜利还会属于我们，长老，请不要再迟疑了，赶紧随我们去大殿”

    　　宇文冷念向着那十几个想要挤进来的长老护卫呵斥：“干什么呢，族内遇到危机，你们不去帮忙，往里挤什么”

    　　“还不快去帮助族长”被接连的转变弄的有些慌神的三位长老也随着呼喝，他们从未遇到过这种情形，平日的权威也只是凭借岁数和血缘关系得到，再加上岁数已达，也就作出了生平最为错误的决定

    　　“是是是”护卫们心中有些疑惑，隐隐感觉哪里不太对劲，可长老的命令却不得不从，略作犹豫后向着皇陵方向冲去，不过为了小心，还是留下了五个护卫负责照顾

    　　“长老，请”宇文冷寻心中冷哼，抓起其中一位快步向前走去，宇文冷念和那些亲信们也架起那两个，几乎是绑架般向着前面冲去只当是他们焦急的长老咬牙忍受身体的酸痛，也不怪罪他们的无礼

    　　可走了一段路，转了几个弯后，三人却发现情况有些不对劲，这个方向可不是去大殿

    　　“喂喂，去哪？这是去哪？”

    　　“寻儿，不是去大殿吗？”

    　　“大殿？呵呵，你们永远也去不了大殿了，我带你们去个好的地方”

    　　“什么意思？去哪？”三人还是没回过味来

    　　“去……地……狱……”宇文冷念趴在其中一个长老的耳边轻声低语，没等他反应过来，手中长刀对着他的心口狠狠刺去

    　　噗

    　　双眼陡然圆瞪，长老怔怔的看着进入身体的长刀，死前的大脑仿佛突然灵活，也想到了某种骇人的可能性

    　　“你……你们……会把隐族……推向……”嘴巴颤动，粘稠鲜血咕嘟滚出，可生命之火在冷念搅动的刀锋下缓缓消散，直至熄灭

    　　噗噗另外那两名长老同样长刀穿体，带着不甘和悲凉凄惨死去至于那五个护卫，甚至连反应的时间都没有就被包围起来乱刀砍死

    　　“念儿，我们走”宇文冷寻看也没看地上尸体，向念儿甩甩头，迅撤离只留下几个人制造假象，嫁祸狄成

    　　“砸”山洞内，狄成急声催促着，他猜不到宇文荒雪布置了什么陷阱，但时间拖得越久，自己的处境将越发危险

    　　“加把劲，砸”杨靖大憨紧咬的牙缝已经开始向外渗血，双臂也被震的发麻，不过眼前的石壁也被砸的快要坍塌

    　　轰，轰，轰连续十次连击，大憨那边终于出现破洞，一处坍塌，周边等处再难支撑，接二连三的冲击下终于出现个一人高的黑洞，阵阵腐臭气味随之飘散

    　　略微等了片刻，待的里面有了点鲜空气，狄成早已准备好的五个火把全部扔了进去，一来测量里面氧气含量是否足够，二来看看有无毒气存在

    　　熊熊燃烧的火把明显的忽闪几下，不一会儿再次慢悠悠的亮了起来

    　　来到洞口向里张望，里面的布置十分简单，除了满地的腐朽残破器具之外，就是个布满尘埃的石棺，石壁上也刻着不少复杂的壁画，但他们没兴趣也没时间观赏这个可能具有不小考古价值的陵墓，三双眼睛齐刷刷的定在一张简陋的石桌上，那里有两个闪烁迷人光滑的夜明珠、几个样式古怪的兵器，同样还有个卷起来的小卷轴

    　　羊皮卷

    　　“我去”狄成带上皮手套，深吸口气，屏住呼吸，迅冲进昏暗的陵墓洞，为了避免有机关的存在，狄成鬼魅身法全力展开，几乎眨眼就冲到石桌前，抓起卷轴，返身而回，整个过程发生在眨眼之间

    　　呼重重呼出口气，狄成心中忍不住有些发毛，毕竟里面有个沉寂了一千多年的尸体，那股阴森森的气息填充在整个洞穴中，由不得外来人不去害怕

    　　“是羊皮卷吗？”杨靖凑上来，用破布拍打了下上面灰尘，本想展开，却被狄成制止

    　　“原封不动交给天网，不管它是不是真的，都算是我们完成了任务，走，赶紧离开这片雪山”狄成是再也不想待下去了，在自己的天门没有成长起来之前，他实在不想与宇文荒雪再有什么交集

    　　此时此刻，山洞外面的混战已经陷入胶着，原本在演武场参加祭祖大典的隐族族人几乎全部冲了过来，足有四百之众，将近卫队团团包围，好战的血脉经过宇文荒雪父子两代的努力已经唤醒，不论男女都具有不俗的实力，面对沙琅他们的血煞冲击无不持刀而上，毫无惧意

    　　“杨靖、大憨、金刚、打开缺口，近卫队所有人，撤”冲出山洞，狄成呼吼一声，甩动右腿铁鞭般抽打在面前那名隐族族人下腹，澎湃的力量将他硬是给甩飞了起来习羽皇紧随加入战圈，如同利刃刮骨般将所有被缠住的兄弟解救出来，搅动阵阵血雨杨天

    　　“杨爷爷来了”杨靖怪叫一声，不再用什么技巧，就是舞动手中铁锤，发疯般冲向人群，大憨有样学样，什么也不管，什么也不顾，双手持锤，冲杀过去如同两股铁锤旋风，骇人的气息不仅让近卫队被迫后撤，隐族族人们也吓的连忙躲避见狄成出来，早已在大钟前等的不耐烦的雪狮狂吼一声，狠狠扑向人群

    　　狄成他们虽说只是四个人，但强的实力在这种混战之中往往能爆发出难以想象的冲击力，对于近卫队士气的鼓舞同样不可忽视

    　　“冲冲”凶性发作，近卫队一个接一个的脱离战场，向正冲击缺口的大憨杨靖那里聚拢，狄成和习羽皇则依旧在人群中冲杀，解救一个又一个陷入重围的兄弟

    　　近卫队，狄成绝对不会落下一个

    　　短短十分钟不到，在众人共同努力下，缺口完全冲开聚拢过来的近卫队全力发狠，将其撕裂扩大

    　　“撤”一把抓住最后那个陷入癫狂般的近卫队员，将其甩向后面部队，浑身是血的狄成习羽皇还有沙琅迅聚集

    　　数百隐族族人们无不带着择人而噬的目光，死死盯住他们，缓缓压上，粗重的呼吸和压抑的气息在空旷的广场回荡，在这千米云层之间回荡

    　　很快，杨靖最先接近崖边，身躯晃动，赶紧顿住身子，大手向后一挥一名近卫队员迅跃下，向着山下飞冲去

    　　一个跃下，第二个在杨靖的挥手中紧接而下，第三个，第四个……一个接一个

    　　守护隐族愤怒异常，可狄成三人之前的恐怖招式给了他们太大震撼，谁也不敢再次冲击，只是依靠人数和气势与之紧紧对峙直到近卫队员越来越少，八十多人只剩十几个，再也忍受不住的隐族齐齐嘶吼前冲

    　　不过到了这种时刻，再多的追杀已经无效，狄成等人冷笑一声，齐齐反身跃下，紧擦雪层，向着山下飞奔而去

    　　“追”在几个带头人的呼喝下，数百隐族族人中足有二百人从近两千米的山崖跃下，擦着厚实雪层愤怒追逐

    　　半山腰的一块岩石后面，叶婉彤放下望眼镜，悄悄松了口气，向后方姐妹们一挥手，从另外的方位迅撤离，为了避免被天网发现，她们不能随便露面，既然狄成已经基本安全，必须迅撤离，到指定位置会和

    　　一路狂奔，一路追逐，近千米的距离很快便到，几乎刹不住脚步的狄成等人狠狠冲入下面稀松树林，迅分散开来，消失在林影中

    　　狄成唯独带着杨靖、沙琅、雪狮飞前冲，先是刻意引导下后面的追兵，等到了林木密集地带后再凭借过人身法消失在他们视线中

    　　“MD，追的这么紧”沙琅的心在这一路急狂奔中几乎要跳了出来，紧紧抓住树干，呼哧呼哧的穿着粗气

    　　“差不多了，略微休息，我们赶紧撤，安妮还在那里等着呢”从怀中摸出羊皮卷，狄成也倚靠在树干上，呼哧喘气

    　　“要回家了，马上要离开这鬼地方了”杨靖嘿嘿笑了起来，拍了拍雪狮的大脑袋本想玩笑几句，可同样趴在地上喘气的雪狮却忽然窜了起来，紧紧盯住前方

    　　心头微跳，狄成三人齐齐绷紧神经，循着雪狮目光望去，可一看之下……瞳孔齐齐一缩

    　　“宇文荒雪”

    　　PS：三，晚上继续

