    钱达尔面带笑容，说道：

    “登仙项目的最初，脱胎于生命科学基金会的生命能量传输项目，之后得到共一会三厨霍雷先生的支持，拿到了某种与生物机能有关的古代异常信息，相互融合之后，逐渐生产出了初代产品。”

    随后拍了拍手，旁边的屏幕上立刻出现了一些明显是实验室记录的影像。

    一个面容懵懂只有十七八岁的少年躺在一张试验床上，身上连着各种管子和电极。

    这些管子和电极的另一头，则是一个圆柱型装置，看上去像是某种生产设备。

    随后就见少年服用了一些药物，紧接着一片柔和的紫外光笼罩了他，似乎还有其他的能量场。

    影片开始倍速播放。

    少年似乎感受到莫大的痛苦，开始拼命挣扎，只是四肢都已经被绑在了试验床上，根本无法挣脱。

    不一会儿的功夫，他的身体开始出现剧烈的扭曲，颌骨开始拉长，全身都在激烈的自我消耗。

    很快，他的外形已经变成了一个撕裂者，一个怪物。

    根本没活多久，这个怪物就已经自我分解，彻底死去。

    一个身穿白大褂的工作人员走进来，将那圆柱形装置打开，里面是一小撮装在试管中的白色粉末。

    工作人员将这些白色粉末倒进一个模具中，压制成药丸的形状，进入另一个试验房间，将这药丸递给一个中年男子，让他服下。

    中年男子吃下这些东西之后，刚开始表现得十分平静，不一会儿似乎兴奋起来，他原本满是皱纹的脸，开始以肉眼可见的速度褪下皱纹，再度恢复了满满的胶原蛋白。

    甚至他干瘪的躯体，也出现了肌肉，整个人都变得年轻了许多，直接从一个六十多岁的人成为一个十几岁的人的外表。

    男子刚开始表现得十分开心，甚至高兴地倒立翻跟头。

    只是仅仅过了一小会儿，男子开始露出惊恐的表情，拼命捶打自己的头部，随后拼命用额头撞击墙壁，直至头破血流。

    最后突然发出一声惨叫，直接倒在地上。

    他的眼珠轻轻颤动，紧接着就见几条白花花的蠕虫从里面钻了出来！

    接下来是脑部解剖图，就见男子的大脑之中，特别是脑垂体中全是虫子，已经被蠕虫做了窝了。

    一旁的钱达尔解释道：

    “我所找到的古代异常，就是古滇王墓的仙丹之中苏醒的生命蠕虫卵，据说它们来自于深渊之中，是生命之主的宠物。”

    “经过数代培育之后，已经掌握了这些生命蠕虫的特性，具体情况就是改良生命科学基金会的生命能量传输技术，将供体的精神力和生命能量吸取出来，转移到生命蠕虫的卵中。”

    “随后将生命蠕虫的卵在受体的体内培育，再转移到受体的大脑中，通过生命蠕虫自身释放生命能量和精神力的特性，给予受体全新的机体活力。”

    钱达尔侃侃而谈，看到那些贵宾们脸上现出有些恶心的神情，当下说道：

    “当然，大家也看到，最初的实验失败了，虽然受体在短时间内确实做到了返老还童，但生命蠕虫的群体性不可控，最终导致了受体的死亡，而供体也大都变成了似人非人的漂亮怪物。”

    将手向下一指，所指的正是那数百个撕裂者。

    这还是试验之后活下来的撕裂者，死去的更不知道有多少。

    也就是说在这场试验中死去的人，起码有上千个了。

    一旁的那名墨西哥卡特尔组织教父捋了捋自己的八字胡，看着下方的撕裂者说道：

    “也不能说完全失败，这些美丽的副产品，都是很好的宠物。”

    钱达尔笑道：

    “曼兹先生如果喜欢，回头送你几只。”

    举起手中的香槟喝了一口，钱达尔继续说道：

    “经过了多次的实验改良之后，我也有了新的思路，终于找到了可控的生命能量转移方法。”

    “那就是，生命蠕虫母虫与子虫之间的共生特性！”

    将手一挥，又是新的影像出现。

    只是这一次出现的却是钱达尔自己和一个年轻的供体。

    躺在地上的李凡眉头一皱，立刻认出来，那个供体，正是他之前见过的那个名叫陈X华的少年！

    当时李凡见到的陈X华，已经是一个将死的撕裂者了。

    参加了这里的所谓医学实验之后，陈X华用报酬买了一部手机送给自己心仪的女生，最终对方手下礼物却拒绝了他的示爱，陈X华转化为撕裂者，失去控制，杀死了女孩……

    当他买下手机的时候一定不知道，他花的，是自己卖命换来的钱。

    人间惨剧。

    影像之中，少年已经被全身麻醉昏迷，钱达尔将一些白色虫卵输入少年体内，随后又取出一只绿豆大小的虫子，放在自己的额头。

    很快，少年的眼眶里开始钻出一只只芝麻大小的蠕虫。

    这些蠕虫排着队爬上钱达尔的额头，依次触碰那绿豆大小的蠕虫。

    触碰之后，小号的蠕虫就跌落到地上彻底死去。

    而钱达尔额头上那颗蠕虫却开始发出柔和的蓝色光芒。

    紧接着钱达尔脸上的皱纹开始舒展，整个人逐渐变得年轻了起来。

    等到所有的小蠕虫死去，他整个人也年轻了五六岁。

    钱达尔笑道：

    “诸位可以看到，在科学的面前，一切神秘都可以被破解！生命蠕虫有一个最大的特性，就是母虫效应。母虫可以吸收子虫所提供的生命能量，同时将其中一部分转移给宿主！”

    “而子虫的虫卵，甚至可以直接透过皮肤进入宿主的血液循环系统。”

    听到这话，趴在草地上的李凡和杨杆对视一眼，终于明白特别调查组是怎么中招的了。

    他们虽然没有吃下那个什么古法长生丹，却接受了营养液的洗涤，问题显然就出在那什么营养液里面！

    虫卵透过毛孔进入他们的体内，逐渐积累潜伏，等待爆发！

    钱达尔仍然在侃侃而谈：

    “同时，母虫也不会伤害自己的宿主，拥有一定程度的智慧。”

    “掌握了母虫，配合生命科学基金会的生命能量传输技术，让人类获得长久的生命，这就是登仙项目！”

    此言一出，周围的那些贵宾们立刻发出阵阵唿哨和欢呼，为他鼓掌叫好。

    “钱先生，这实在是造福人类的伟大创举！从此以后，人类的精英群体再也不必担心生命的流逝。”

    “对啊，那些底层贱民们没有任何价值的生命，同样也可以卖个好价钱。”

    “漂亮，这些小虫子实在是太漂亮了。”

    一群绅士淑女纷纷鼓掌，发出由衷的赞叹。

    钱达尔难掩心中得意，继续说道：

    “生命的价值是无法用金钱来衡量的，不过登仙项目的延寿时间可以通过身体状态来进行估算，我们的价格是，一年一千万，美金，童叟无欺。”

    “当然，作为第一批尊贵顾客，如果大家愿意，还能获得一头试验副产品作为赠品，诸位觉得如何？”

    平台上的一众贵宾先是互相看了一眼，随后纷纷点头，表示同意。

    和他们所拥有的财产相比，这个价格简直可以用实惠来形容。

    太便宜了。

    如果可以的话，他们甚至想直接充值一百年。

    此时为了方便演示项目，巴赫的乐声和那种古怪的噪音降低分贝，给了草坪上那些人以喘息之机。

    马德水跪在地上向平台上的钱达尔恳求道：

    “钱大夫，求求你，我们是合作伙伴啊！我们在本地也都是头面人物，属于上流社会，也有权加入延寿计划，我们也想登仙，求求你！”

    钱达尔听到这话不由有些忍俊不禁，说道：

    “你们？你们只是本地的一些土包子罢了，和真正的贵族名流还差得远，就凭你们，也想长生？哈哈哈哈哈哈……”

    马德水和跟他一起来的那些富商权贵不由面如土色。

    本来以为自己在本地还算是个人物，没想到在人家面前根本就是个土狗罢了。

    完完全全被当做试验品利用了。

    钱达尔面露和气的笑容：“放心，你们会作为供体被吸干，你们的生命力会随宾客们一起延续下去，也算是长生了。”

    就在这时，一阵阵引擎轰鸣声响起，一辆辆汽车、摩托车甚至自行车，如同潮水般出现在麻山康养医院的大门口。

    紧接着这些交通工具纷纷停下，一个个面容茫然呆滞的人从车上下来，涌入麻山康养医院之中，朝着钱达尔所在的地方而来！

    他们的目光无神，仿佛是在梦游一样，没有丝毫知觉！

    钱达尔面露狂喜，大声说道：

    “女士们，先生们，除了登仙项目，你们今晚还将荣幸的见到一个附属节目——我将向生命之主献祭这上万头牲畜，换来生命起源之地的降临！我们将有幸瞻仰生命之主的荣光，甚至得到它的垂青！”

    李凡面色凝重，看向那些梦游般走过来的人群，立刻在里面发现了吴谦和马丽华还有张红兵！

    他们到底还是把那什么大脑钻石给喝了！

    就在这时，躺在李凡身旁一直没有动静的杨杆突然一咬牙，猛地甩出数十个鱼钩，刺入自己的背部，用力一勾。

    立刻，数十个芝麻大小的生命蠕虫被他从体内勾了出来！

    杨杆额头上满是青筋，迅速对李凡说道：

    “小李哥，我刚才燃烧精神力把那些生命蠕虫逼出来了，这玩意儿精神力越高越受影响，接下来我会拦住柳红橘，你用尽一切办法，尽快回去向局里报信！”

    说着，直接凌空跃起，手中鱼竿猛地一挥，几个鱼钩勾住李凡的衣角，瞬间一股大力涌出，直接将李凡凌空甩起，丢向麻山水库之中。

    自己则是转身扑向柳红橘，锐利的鱼钩瞬间分出上百个，在上百条鱼线的牵动下，向前杀去！

    李凡整个人在空中翻滚，直直朝麻山水库中落去，心中呐喊：

    你大爷的，我不会游泳啊！

