    不过，我为自己的前途，中川礼三也是拼了。

    小野关系长得再一般、身材再差也是小野家族的长孙女，关了灯都查不多，该冲的时候也是要冲的。

    ……

    江城，徐浥尘、青木玲子住处。

    自从徐浥尘被狙击后，徐浥尘便嘱咐青木玲子轻易不要出屋。

    青木玲子倒是听话，除了偶尔外院子里站站，很少去其他地方。

    晚上徐浥尘回来，青木玲子连忙把他迎进屋里，说道:“浥尘君，有件事要告诉你。”

    “玲子，什么事？”徐浥尘脱下外衣，说道。

    “我，我表哥要从本土来江城了。”

    “你表哥？哪个表哥？”徐浥尘问道。

    “哦，就是小野光子的哥哥，小野大壮。”

    “玲子，你不是说因为这几年战事，小野家族的男丁几乎都效忠天皇了吗？”徐浥尘不解道。

    “哦，小野大壮并不是军人，而是科学家，并没有上战场。”青木玲子道。

    “他是研究什么的？”徐浥尘心中一动，问道。

    “他研究什么我不清楚，不过，帝国十分重视他，给他很多费用搞研究的。”

    “那，这么重要的人，怎么来江城这么个小地方了？”徐浥尘问道。

    “这个我就不清楚了，不过远来是客，等他到的时候，我们一定要好好款待他一下。”

    “嗯，这个我懂。玲子，你表哥大概什么时间到？”徐浥尘问道。

    “月底吧，估计十多天后就到了。

    我表哥和小野家族其他人有些不同，不爱言语，却很有礼貌。当年，我在小野家的时候，没少照顾我的。”

    “那就奇怪了，为什么哥哥性情那么好，光子却那么暴躁？”徐浥尘不解道。

    “光子是长孙女，可能是性格的原因，长辈喜欢她的少，也就越来越暴躁了。”

    “难怪，其实咱们还没在一起的时候，你性情也是很高傲的。”徐浥尘我住青木玲子手，说道。

    “以前我还是很温顺的，自从那回中村俊福要非礼我之后，我就成这样了。

    否则，就会有人想着欺负我了。”青木玲子道。

    “原来是这样，以前我真的觉得你高高在上，惹不起的。”徐浥尘道。

    “再惹不起，不也成了你的人了嘛。你想怎样就怎样，天天被你欺负。”

    “我可不敢欺负你，爱你都来不及呢。”徐浥尘道。

    “你还不欺负我，娶了我之后，还娶了慕安安。

    又跟你师妹睡到了一起，现在和那个赵晓雪开始勾勾搭搭的，你告诉我，你要有多少女人。”青木玲子不悦道。

    “玲子，我不跟你说了吗，我是帝国军人，跟这些女子都是逢场做戏，你可别当真。你才是我的真爱，其他都是过眼云烟。

    再说，这些姑娘都是大户人家小姐，不是乱乱哄哄的人，也干净不是嘛？”

    “是啊，总比去花街柳巷那种地方好多了。浥尘君，我做了你最爱吃的包饭，咱们先吃饭吧。”青木玲子笑着说道。

    “好长时间没尝到你手艺，这几天身体好一些了吧？”徐浥尘问道。

