    

    周正激动的翻开秘籍，盯了一会......

    “名称：疯魔锤法。”

    “级别：普通”

    “限制条件：气血10、精神10。”

    “效果：共三层，每修行1层，气血值+5，对怪谲伤害增加。”

    “备注：不疯魔不成活......就问你怕不怕？”

    限制条件里气血是红色的，说明不符合学习要求。

    周正面色不善。

    这跟他理想的画风不搭啊。

    他理想的模样，应该是白衣胜雪的美公子，身旁丫鬟服侍，温茶煮酒，而不是一言不合，动辄将人砸成血泥的野蛮人。

    这疯魔锤法……不学也罢！

    周正把疯魔锤法收回怀里。

    他又查看黑铁令牌，这枚令牌材质普通，正面刻着草场村三个字，想来是草场村颁发的通行令，暂时也有用不上。

    “唔......”

    声音不大，听在周正耳中，却如同晴天霹雳，他顿时脸色大变。

    贪食怪谲还没有死！

    它被阔剑插在地上动弹不得，但双手可没有束缚，此时正用双手合握阔剑，艰难的向外外拔！

    血肉与阔剑摩擦发出的瘆人的吱吱声。

    周正嗨看到，贪食怪谲脖颈的豁口长出无数细小肉芽，这些肉芽如同有生命一般，在蠕动，交织，愈合！

    贪食怪谲生命竟然这么顽强？

    周正惊了。

    它要是不死，那死的人就是我了。

    周正把心一横，如果不趁贪食怪谲恢复的机会击杀它，自己肯定活不了，他颇为果决，选了一块西瓜大的石块，朝贪食怪谲脑袋砸去。

    砰！

    贪食怪谲脑袋被砸中，漆黑血迹蹦出！

    应该死了吧.....

    然而事与愿违，贪食怪谲奋力挣扎，将石块甩出，正好撞在周正的胸口，把他打飞出去。

    周正后背撞在佛庙柱子上。

    肋骨是不是断了......

    他脸色苍白，感觉胸腹巨疼。

    吱吱……

    瘆人的摩擦声继续。

    周正抬头看向贪食怪谲，就见它头颅扁平，但仍未死透，并且阔剑马上就要拔出来。

    生死攸关之际，周正再次扑了过去，抱起地上的石块，没头没脑的砸去。

    一次、二次、三次......

    贪食怪谲被砸得不成样子，它似乎恼怒了，身上皮肤裂开，露出无数张长满森白利齿的巨口，向周正手臂撕咬。

    周正连忙后退。

    贪食怪谲尽管血流成河，却依旧顽强。

    砸不死你，看我烧死你！”

    周正心中陡然生出一股戾气，他从火堆里捡起几根木柴，扔在贪食怪谲身上。

    嘭！好像一点火星迸进油锅，火势迅速升起，将贪食怪谲包裹住。

    火焰正是贪食怪谲的克星，它身体抽搐扭动，发出凄厉参加。

    周正见状又抽出几根木柴扔过去，为诛谲事业添砖加瓦。

    火焰的燃烧声与怪谲刺耳的尖叫声混在一起，下一刻，一抹幽光从火中冲出，直接没入周正的左臂，他急忙拉开袖子。

    火光下，他的左臂赫然多了一枚长着森白獠牙的嘴唇纹身。

    这是什么鬼……周正百思不解。

    另一边贪食怪谲也安静下来，被烈焰焚烧成黑色灰烬。

    一团银白光团浮现，带着叮叮咚咚的声音没入周正额头。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀黑游级怪怪谲【贪食】，奖励气血+3，精神+2。”

    “世界通告：玩家【周正】作为本游戏首位击杀怪谲玩家，获得称号：先驱者，系统随机奖励专长一个，请其他玩家再接再厉，勇创佳绩。”

    “称号系统暂未开放，请继续在游戏世界里探索。”

    我去，这波美了，还有世界通告，这是全网首杀？

    周正美滋滋的挺胸收腹。

    “嘶......疼疼疼。”

    他用力过猛，伤口传来的剧痛让他浑身抽搐，眼泪都快掉下来了。

    他干脆躺平在地，减少痛楚，然后唤出面板查看。

    “请问玩家【周正】是否现在抽取专长？”

    “抽取。”

    他眼前突兀出现一个电子屏，上面种种专长快速闪动。

    周正看到诸如【诸神眷顾的人】、【命运之子】、【不死之身】、【次元思维】等等牛皮普拉斯的名字，各种高级专长的他眼花缭乱，羡慕的直流口水。

    他双手合十，玉皇大帝如来佛祖观音菩萨念了一大串，求漫天神佛保佑。

    “停！”

    电子屏上的专长慢慢减速，最终停止。

    “恭喜玩家【周正】获得专长【快速恢复】。”

    “名称：快速恢复。”

    “效果1：你拥有惊人的恢复力，战斗状态时增加恢复速度50%，脱离战斗状态时增加恢复速度100%。”

    “效果2：你对灾厄有了轻微抵抗。”

    “备注：来，宝贝，今夜战个痛！”

    周正看到这个备注，差点没被自己的口水呛死，总感觉自己抽了一个用途怪怪的专长......虽然它真的很有潜力。

    周正躺在地上，感觉一股暖流在身上翻涌，非常舒服，身上的伤势也在快速好转，他索性就保持这个姿势，继续看向属性面板。

    姓名：【周正】

    状态：【重伤（恢复中）、诡诅：嫁衣】

    等级：【凡人】

    气血：【11】

    精神：【37】

    魂力：【10】

    技能：【无】

    专长：【超凡直觉】【快速恢复】

    周正的初始属性，是气血8点，精神35点，击杀了贪食怪橘后，两项属性都有增加，而且魂力还增长到10点。

    怪谲还真是个宝贝，这要是多杀几个怪谲，自己还不逆天了？

    然后他就注意到自己的状态栏，后面莫名其妙多了一个诡诅的状态。

    我靠，这是什么鬼东西？

    “诡诅：嫁衣，贪食怪谲用自身全部冤魂煞气为你下的诅咒，三天内怪谲对你的感知几率增加，怪谲对你的恶感增加，杀死你的怪谲可以获得贪食怪谲的全部怨气修为。”

    “时间：3天。”

    “备注：我诅咒你，我在地狱等你，那怕代价是我的全部。”

    周正懵了，怪谲报复心也太强了，死了还要恶心他。

    “现在只有提升实力，如果真有怪谲上门来，还能抵抗一下。”

    周正终于跪在系统大神的安排下，他颤颤巍巍的掏出【疯魔锤法】。        

