    “此计定能让我大清，满载而归！”

    宁完我看着马儿离去。

    心中长长松下一口气。

    这才回过头来准备处理归化城的事情。

    耕具都已经发放下去。

    让农夫教会周边的人口劳作。

    而就这几天的情况来看，归化城明面是被建州控制，实则势力混杂。

    有蒙古诸部的人，也有明廷八大商的根脚。

    可在宁完我看来，最主要的还是这些八大商人。

    他们仗着皇台吉的信任，在赛外囤积了不少势力。

    因为背靠明廷，还能带有火器。

    明商在塞外的名号有些过盛。

    这对大清来说是好事。

    可狗奴才就必须要有狗奴才的位置，不能让他们过于骄纵。

    大清现在都已经立朝了。

    他们的大清是圣神的。

    要把大清的威严给立起来，就必须与这些商人保持距离。

    明商是要拉拢，皇上是要体现宽宏，多给了他们权利。

    可作为臣子，得多几番敲打，才能让他们更好为大清国多出力气。

    所以宁完我来这之前，心中早有定计。

    “那些原先驻城的官兵，不过都是来打秋风的。”

    “满蒙的佐领，只会一昧抢杀，不太适合归化城的稳定。”

    “为了接下来的进程，本官还是得亲力亲为，礼贤下士的手段素来好用。

    凡是上任的新官都如此做法。

    那些夷蛮不懂，却不知这实乃上佳之计。

    多花些心思从底层选拔人物，才是硬的道理。

    这样绝不会错.......”

    宁完我一番定计。

    这虽然会耗费些心神，可为了大清必须尽心尽力。

    于是立马行动起来。

    ......

    宁完我的工作一刻也没有停歇。

    这时在校场内，早有一些表现优越的兵丁被选拔出来。

    几番评比，有几人脱颖而出。

    “你叫什么名字。”

    “葛三刀！”

    宁完我擦着脸上的汗，问着前方那人，可对方却是冷冷回应。

    “怕是不知前方站着何人！居然敢如此跟宁大人说话！”

    宁完我身后的亲兵训斥。

    “罢了！”

    宁完我却挥了挥手，他现在是要重新调整规划城的势力。

    这人说话没有城府。

    可越是这样，就越证明眼前这人没问题。

    越是粗鄙他越是喜欢。

    如果要是蹦出几句文化词来，那才像是大明来的奸细。

    宁完我简直是太喜欢这样的人才了。

    “继续吧。”

    接下来的是考核火器。

    在场几人也都是使用过火器。

    可又只是那葛三刀脱颖而出。

    就连那先前训斥的亲兵都自叹不如。

    要不是这副狠面孔，明显是在草原上生死历练出来，还真会让人以为这是明廷的士兵。

    所以一番流程下来。

    宁完我很是满意，看来这塞外就不缺好手，于是对着几人说道：

    “你们几个都已经通过考核，只留待观察数日，便可作为我的亲卫！”

    说完，又是指了指其中的葛三刀：“至于你，便是已经通过了，以后每月赏肉十斤。

    留在我身侧罢......”

    “谢大人！”

    葛三刀听着这赏赐，也适时做出一副“激动”，且没有见过世面的样子，大声喊道：“原为大人效死！”

    要说这葛三刀激动虽然是激动，可没行叩拜之礼。

    底下头的面上，是一股浓浓不屑之色。

    宁完我也没有过多注意，他这个时候的心情很好。

    非常的好。

    那几个佐领也敲打过了。

    归化城内的情况，不过是三板两斧就解决。

    接下来是周边部族的交涉。

    而对外的交涉，宁完我也有一套妙计。

    这北面有一个相对富饶的汗部，叫做土谢图汗部。

    土谢图部的位置独特，与归化城一面的领地相连。

    宁完我已经观察许久了。

    在草原上各部四分五裂的情况下。

    还能保持有一个汗国体制的地方，很是难得。

    而宁完我本来是因为手下打死了满蒙贵族被赶到这里，漠南的满蒙贵族不给他面子。

    但这不要紧。

    上一次登基大典的时候，土谢图部就是他竭力邀请过来的。

    原先在土谢图部的明探，也多数成为他的门生降了大清。

    一路上与土谢图汗书信往来频繁。

    早已商议好商队可与他调用的事情。

    宁完我简直太舒心了。

    归化城的内外，终于是稳定了一番。

    很快就可以有安定的生产。

    坐等明内的流寇退去，不久大清的兵马一路南下，掠夺回人口。

    再输送来这边，再开垦，再养人！

    有这么一座城池，真想不到怎么输......

    ......

    新城营地。

    帐篷里。

    陆舟这时正在操弄着一个新的望远镜。

    他让新月打磨了两面直径差不多大小的凸面玻璃，以及另一面直径较小的凹透镜。

    简单的镜筒基地做好之后，又让工匠打出了一个铁架台子。

    镜筒放上去之后，这大概就是做成了一个伽利略望远镜的样子。

    可当然的，有光学玻璃加成的陆舟，还可以多做几个倍镜。

    当倍镜加到边孔的时候，就能看得更远更清晰......

    新月蹲在一旁，双手推着下巴，依旧还是一脸崇拜的模样。

    等到望远镜被组装完毕后，又兴奋的跟着陆舟一同把装有镜筒的台子搬了出去。

    “不要看太阳，看外边的远山。”

    在陆舟的教导下，新月把镜筒对准了远处的山脉。

    看着新月的小嘴逐渐张成“O”字形。

    陆庄便知道这望远镜算是成了。

    “太厉害了！”

    “这又是跟喜洋洋学的？”

    所有人都以为陆舟的智慧是从长生天那得来。

    可只有新月清楚。

    这些都是在青青草原上的知识。

    这是属于两个人之间的秘密......

    兴奋极了的新月，忍不住蹦起来抱住陆舟脖子。

    陆舟也只能尴尬笑了一笑。

    其实他做这台望远镜，可不是为了给新月看风景的。

    伽利略望远镜对目前军事上的意义不大。

    主要还是因为吕不川在来信中提到了个问题。

    他不知地是圆的，还是方的......

    只是有一天他在给孩童们上课的时候，碰到了有人这般来问。

    因为陆舟说过，课堂上的孩童是可以随意提出疑问。

    不管能不能回答，总是有许多的稀奇古怪。

    但这次的问题，却让人震撼。

    当时的吕不川吓出一身冷汗。

    甚至吵闹中的孩童，还回去问了大人们。

    这个问题在庄子里悄然流传。

    吕不川不敢冒然回答，只能在来信中询问。

    天圆地方，向来是古人的观念。

    而吕不川没有冒然回答，是有自己的想法。

    陆舟也却对他的表现非常满意。

    因为吕不川给出的解释很有意思。

    他发现草原边际的山脉，总是看不见山脚的全貌......

    走近了之后，却又是变高了。

    再想想，现在其实已经到了17世纪40年代。

    早在30年前，西方帕多瓦大学的教授伽利略。

    就利用自己制作的天文望远镜发现了木星的四颗卫星，为日心说找到了确凿证据。

    这样的一台设备，也就被后世称之为伽利略望远镜。

    伽利略还先后发现了土星光环、太阳黑子、太阳的自转、金星和水星的盈亏现象、月球的周日和周月天平动，以及银河是由无数恒星组成等等。

    甚至他还发现了太阳表面上的黑子，证明太阳本身在自转着......

    所以想想。

    西方这个时候的科学势头一片大好。

    而这片土地上，还有许多人争抢着做奴才......

    这是一个可怕的噩梦，当所有人都成为奴才，就没有任何创新的能力。

    陆舟对这个问题没有直接回答，而只是在这仿造的伽利略望远镜做好之后。

    让下一批的车队，加紧送到了陆庄的学堂里。

    新月对陆舟的这番操作感觉到十分不满意，因为她也想用这望远镜看星星。

    就在陆舟满口答应着，这样的望远镜以后再做更大，能看更远的。

    同一时间，归化城那边的探子，也很快有消息传回来了。

    在先前的布局之下。

    宁完我的一举一动，果然还都全部暴露在了陆舟目光之下。

    而且还知道他何时派出去了一位信使。

    那信使已经被陆舟的人截了下来，信封也在陆舟手里。

