    第98章 暴打徐三石（三）

    “好，好，好，我算看明白了，你们师兄弟两个狼狈为奸，你等着，小兄弟，别怪我狠心，一会上了斗魂台，我绝对不会手下留情。”

    徐三石环顾李长生和贝贝，愤愤的说道。

    贝贝笑了笑：“你如果和我打或许还能舒服点，但和长生的话，哈哈，好好享受这场战斗吧，拿来吧。”

    徐三石极为不情愿的从怀中取出了一个白瓷瓶抛给贝贝。

    贝贝接过瓶子后，也不浪费时间，手控魂力，将刺入徐三石体内的龙须针取了出来。

    李长生盯着。

    好像很痛的样子。

    不过一想也是，这龙须针专破防御，单纯以魂力做护盾，压根不可能防御得了，封号斗罗不经意间也得吃痛。

    不一会。

    见龙须针被收了回去，徐三石却说：

    “贝贝，你们师兄弟二人这是乘人之危。这玄水丹是何等珍贵，要不咱们打个赌，一会我赢了你师弟，你就把玄水丹还我，如何？”

    “徐老哥说的玄水丹是那个宗门特产的，融合多种水属性魂兽净化炼制出来，作用于洗练资质上的传奇丹药？”

    “唔，哈哈，小兄弟挺厉害的嘛。玄水丹都知道，不错，这可是很珍贵的。所以说，和我做这个赌如何？”

    李长生露出会心一笑，啧，这个徐三石可能是宗主家的傻儿子，狗大户啊！

    想到这里，他当即说：

    “徐老哥说的不错。我也了解过，在斗魂场上，获胜的一方单纯就是获得一些魂币奖励，在我们眼里，魂币算不了什么，嘿嘿，其实吧，我对这玄水丹也挺感兴趣的，不如这样，如果我输了，贝师兄手上的那枚玄水丹还你，如果我赢了，徐老哥再给我一枚玄水丹如何？”

    “哎！二师弟不可！玄水丹异常珍贵！哪怕是徐三石也没可能直接拿出两枚，如果一会徐三石输了，拿不出玄水丹，咱们岂不是白白浪费了感情不是？”

    “哦，原来如此。之前只知道，玄水丹的作用，却不知道玄水丹如此珍贵，是小弟孟浪了。徐老哥不必担心，哪怕我赢了，也不会提什么要求。”

    徐三石看着这两个带着笑意的师兄弟。

    怎么就感觉不对劲了。

    “你们也别激将我，好，我赌了。不就是再来一枚玄水丹吗？何况，谁赢还不一定呢。贝贝啊，别玄水丹没捂热乎就又被我拿回来了。”

    “好，拭目以待，那这样还啰嗦什么，上斗魂台！”

    李长生和贝贝对视一眼，各自都露出了平常一般随和笑容，但在这笑脸下，又藏着另一副面孔。

    观战台上的坐着的人数很多。

    大家似乎都听说了，徐三石要出战，而且对手还是一个一年级新生，平日里，徐三石的对手可都是霹雳贝贝，今天却换了一个新生，不过听说，这个新生是贝贝的师弟，实力强到一脚踹飞了徐三石，这么一会功法，一传十十传百，来观战的人居然爆满了。

    贝贝这时也来到了观战台。

    “怎么样？”唐雅问。

    “咦？这位是？”

    贝贝看到坐在霍雨浩旁边的王冬，疑惑的问。

    “哦，大师兄，这位是我的舍友，也是新声一班的，王冬。”

    “哎呀，就是我给你说过的，和雨浩不打不相识的那个小正太，他还愿意加入唐门呢，你忘了？”

    “哦，想起来了。你好，我是贝贝。”

    “贝学长好，我叫王冬。”

    贝贝坐了下来，他看向沈月亮。

    “师妹，这徐三石号称永恒之御，长生是控制系魂师，虽然我相信他能够获胜，但，我和徐三石也算是好友，他很不简单，你觉得，长生会用什么取胜之法呢？”

    目前唐门中，明面最强的无疑就是沈月亮了，而且，她对李长生最为熟悉。

    贝贝原本是想他自己与徐三石对战的。

    但，没想到这个贱贱的家伙要挑战徐三石。

    沈月亮目光平静，想了想，“长生的手段颇多。他的武魂更是奇异，说实话，我也想不出他会用什么样的方法。不过，小雅姐姐刚刚给我们说过了，徐三石的武魂偏向于防御，那么长生大概率会以力破之吧。”

    “以力破之？玄冥龟武魂我也听说过，月亮姐，这武魂在防御侧武魂上，绝对是一顶一的，同等级几乎无解。”王冬看向斗魂台。

    沈月亮回道：“嗯，你说的也在理。但长生就是一个吃软不吃硬的性格，战斗方式也是这样。他的理念就是在对方最强的一侧击溃对方，让对方心中留下，他是不可战胜的存在。”

    “长生这心思还真坏。”唐雅笑道：“杀人诛心，我喜欢。”

    “那天的武魂融合技也是吗？”王冬喃喃自语。

    “王冬，你说的什么？什么武魂融合技？”霍雨浩迷迷糊糊的问道。

    斗魂台上。

    李长生看向观战台，直接落在沈月亮他们那边。

    抬了抬手算是示意，沈月亮也向他招了招手。

    徐三石这时也走了上来。

    同时还有一个年过四旬的老师。

    到了斗魂台上，徐三石没有了轻浮样，一脸凝重与冷漠，他看向李长生。

    李长生则带着一抹笑意，背负着左手，站在那里。

    那就是自信的笑意，无敌的笑意。

    裁判老师来到中场：

    “一年级新生李长生挑战五年级徐三石。根据实力评测，两者为同一级别对战，不需要新生提供班主任许可。如徐三石输掉比赛，需要额外支付十枚金魂币。胜负赌约你们已经私下决了，双方都准备好了吗？”

    李长生和徐三石对视一眼，如同暴风雨前的宁静，下一刻，两者点头。

    “那我宣布，斗魂开始。”

    裁判迅速离开。

    当即，两者在同一刻释放出他们的武魂。

    刚刚因为听到李长生新生就和徐三石为同一级的学生们讨论声戛然而止。

    整个斗魂区只有魂力喧嚣的声音。

    所有的目光都放到了台子上。

    一个是名震外院的徐三石，一个是出道即巅峰，以新生之资，挑战老生的魂尊李长生，两者的碰撞，正如上山龙遇下山虎，必然有一番龙争虎斗。固然这不是霹雳贝贝与徐三石之间的战斗，也赚足了噱头。

    李长生手一召。

    云阳汇聚，波光点点间，黑白二色交织，一本书，沙沙翻动间，绽放出最古朴的光化，它化创世天书。

    背后，六道摇曳的光影熠熠生辉，紫芒点缀星辰，宛若背挂两条银河。

    黄，黄，黑三个魂环刚一浮现，瞬间，六翅紫光翼引动第二武魂第一魂环，高达万年的魂力均摊在第一武魂。

    紫，紫，黑。

    三个魂环绽放。

    以李长生为真心，魂力领域肆虐不熄。

    观战台上一片唏嘘声，议论声，但李长生充耳不闻。

    徐三石定睛一看，暗骂被坑了，但也不退，反倒一步跨前，身体猛然膨胀，右手上，巨大的龟甲也随之出现。

    两个人还没有动。

    魂力却已经碰撞起来了。

    李长生稳压徐三石。

    黑白交织的魂力击溃徐三石的黑色魂力。

    一方是自诩为控制系战魂尊的李长生。

    一方面是成为永恒之御的防御系战魂尊徐三石。

    李长生的武魂在其他人眼中只是一本书，一本神秘的书，如果单纯看武魂，并没人认为他能压过玄冥龟，但，他那怪诞的三个魂环，又不得不让人承认，这武魂很怪。

    观战台上。

    沈月亮轻声呢喃：

    “长生算是拿出对敌姿态了。不过，没用那把枪，还不是抱着一击必杀的心思……”

    其他人则聚精会神的看着。

    王冬攥着拳头，他在不停激励自己，这是自己的同班同学啊！

    霍雨浩也认真看着，他知道李长生很强，但今日一见，他发现自己还是想的太少了。

    贝贝看的也很仔细，平常，都是他站在上面和徐三石战斗，现在换成了第三视角，不得不说，真有一股别样的感觉。

    徐三石那边。

    他先动，以侧方行进，速度并不是很快，还处于试探阶段，不过他右手盾牌已经举了起来。

    他没和李长生打过，不知对方那本书武魂的作用，但他固然为防御系魂师，但却耐不住寂寞。

    李长生看着对方，也开始了行动。

    他手指轻动。

    “日出九苍，日落九汤。”

    他这是什么意思？

    字数已然达到了八个字，魂技明显释放不出来。

    创世天书只剧烈摇晃。

    但李长生显然是想装一装。

    下一刻。

    “射日弓。”

    脑海中，大日惶惶，紫色精神之海翻滚。

    炽热的烈阳火焰覆盖在他的手中。

    凭空。

    一把大弓被他握在了手中。

    第三魂环亮起的瞬间，徐三石赶忙举起盾牌，他退下几步，原本挂在手臂上的盾牌居然开始张大，直接把他的一侧完全罩住，并且黑光凝聚，形成了一个罩子，把徐三石完全覆盖在了里面，形成了坚固防御。

    李长生看到这一幕，会心一笑。

    现在的他可不一样了，对付一般对手，他自己出手，也可以轻易击溃对方，一般情况下，他也开始学着自己去了解，从开场，他就在思考，这乌龟武魂，除了防御，还能有什么攻击方式。

    思来想去，他对乌龟的印象就只有被动防御，或者张开嘴巴死死咬住人一口。

    那么我不让你近我身，我远处活生生消耗死你。

    魂力储存，李长生远超任何人。如今他修炼人经，虽然霍雨浩尚且还弱，但李长生明显感知到，在霍雨浩体内，有一股超级强大的魂力源头，自己可以在神不知鬼不觉下，依靠人经盗取使用。

    射日弓如手。

    李长生同时开启第二魂技。

    “模拟。”

    他的双眸忽然也亮了起来。

    他一瞬间就找到了一个徐三石防御薄弱的位置。

    没错，这就是霍雨浩的魂技。

    当即，他举起射日弓，虚空拉下。

    戾——

    金色的火焰迸发，鸟鸣涧。

    火焰箭矢直直砸在壁垒上。

    轰——

    徐三石感受到了炽热，好似煲汤，自己的护盾成了一口锅。

    他如山不动的防御，硬生生被轰退了三米。

    当即，他选择赶忙扩充防御范围，生怕李长生突然进攻。

    第一魂技发动。

    轰——

    擂台轰鸣。

    巨大的黑色盾牌展开，十几平米范围内，全部在防御范围内。

    玄冥震。

    这是集防御与攻击一体的魂技。

    可以击退和短暂眩晕敌人。

    但，李长生压根就没想和他近身。

    李长生可很害怕对方有个探头咬他死死不放的魂技，自己丢不起那个人。

    当即，他继续拉弓，威力越来越大。

    一箭。

    两箭。

    三箭。

    ……

    连续的几箭把巨大的屏障轰碎。

    徐三石全身被烘烤的通红。

    整个斗魂台都被火海中肆虐。

    李长生一找着对方薄弱地不间断攻击。

    魂力好似不要钱般发射取出。

    鸟鸣不止。

    徐三石的身形很快就被轰击到了擂台边缘。

    他全身被汗水打湿，意识恍惚间，刚想发动他独特的贱贱魂技，就只听见。

    “大招来了！”

    “眩晕术！”

    听闻大招来了，徐三石刚想发动更强的防御魂技。

    但没想到，他刚一抬头，忽然，一道飘忽的光刺入他这边，他整个人好似喝醉酒一般，摇摇晃晃，一屁股瘫坐在了地上。

    李长生脚尖一点，一跃而起，将右臂附加龙化，龙爪爆发光芒，直接打在距离徐三石脖颈半厘米处。

    徐三石恢复过来，看着脖子前的龙爪，喉结微动，吞咽唾沫。

    “李长生胜！”

    裁判见李长生把握度这么好，不由得细细打量了他一眼。

    徐三石却懵了。

    “你，你，你、你……”

    他不知怎么形容现在的心情。

    说对方耍诈可以随意找到自己的破绽？可以突然把自己眩晕？

    但人家手段就是如此啊！

    李长生笑了笑，散去龙化，拍了拍徐三石的肩膀：

    “徐老哥，一味防御可不，好了，你输了，一枚玄水丹拿来吧。”

    徐三石泄气了。

    晕乎乎的，他还是想不明白，怎么就输了？

    “第三魂技是把弓箭，好像不要魂力的发动，第二魂技好像能找到我的弱点，第一魂技能眩晕我，第零魂技？不对啊，他的手臂怎么和贝贝一样能龙化？我靠，他用了几个魂技？不对劲啊，三个？？四个？总之很多啊！我难道输在这里了？想不明白啊！”

    想到这里，他只能喊：“李长生，你早就知道你会胜是吧！”

    “哎，徐老哥此言差矣，作为挂逼，我，李长生，必胜。”

    徐三石愣愣的看着李长生。

    最后，李长生拿着一枚玄水丹离开了斗魂区。

    ——

    新生宿舍楼。

    “雨浩，这东西你回去服下。”

    “大师兄，这是什么？”

    “好东西，服下后你自然就知道了，我还有些事情要做，就先走了。小兄弟，如果可以的话，你帮雨浩护法。”

    “好。还有之前的事，我还是想说一下，我希望可以加入唐门。”

    “呵呵，我会和唐雅商讨的。”

    ——

    而李长生和沈月亮则一同去了史莱克城吃饭去了……

    吃着小吃的李长生。

    “这玄水丹不如送给雨浩吧，我们都吃过了，也没啥大作用。”

    “嗯。”

    “唔，明天还要上课啊！”

    (本章完)

