    他们只好先把卜桓带回了招待所。

    四个人站在走廊上，对于卜桓跟跟谁的问题上展开了讨论。

    卜桓站在旁边听着他们讨论自己归属的问题，他忍不住开口道：“我不跟他住。”

    严浮见他指着自己，嗤笑道：“你有选择的权利吗？”

    虽然卜桓对他们三个都抱有敌意，但除了苏凡以外，那两个看上去更凶一些。

    卜桓直勾勾的苏凡说道：“我跟他睡。”

    “可以，那就先这样吧。”

    苏凡打开了房间，示意他跟自己进来。

    卜桓不情不愿的走了进去，然后挑了一张床就躺了上去。

    苏凡见他躺在自己睡过的床上，只好把背包放到另外一张床。

    他坐在床上看了看对面的卜桓，无奈的摇了摇头。

    卜桓的长相总是能让人忽略他的性别。

    折腾了一天，苏凡也有点累了。

    他走到窗边，拉上了窗帘，屋里一下子黑了下来。

    苏凡还没等躺下的时候，隔壁床的人就睡着了。

    轻轻地鼾声也成了催眠曲。

    苏凡的眼皮渐渐沉重了起来，他躺在床上不知不觉的睡了过去。

    几分钟后，卜桓睁开了眼。

    他蹑手蹑脚的下了床，踮着脚尖走向了门口。

    他气都不敢喘的握住门把手，一点一点的打开了门。

    卜桓悄悄地走了出去，他没敢把门关严，怕弄出动静吵醒屋里的人。

    做完这一系列动作之后，他得意的挑了挑眉。

    他可不那么容易被抓住的！

    卜桓潇洒转身，满面春风的朝着楼梯走去。

    就在他的脚迈向楼梯的时候，一道冰冷的声音在他身后响起。

    “再往前走一步就打断你的腿。”

    卜桓愣在原地，低头看了看自己的腿。

    阿墨双手环胸靠在墙上，颇有耐心的等着他。

    卜桓缓慢地转过身，他知道阿墨的话是认真的。

    他今天要是真敢下这个楼，那他的腿也就不用要了。

    卜桓把脸皱到一起，故意装可怜的恳求道：“姐姐，你能不能当没看见我呀？”

    “你就放过我吧！我难得出来一次，你就让我再多玩几天吧！”

    阿墨轻笑不语的看着他。

    卜桓抿着嘴，不情愿的往回走去。

    他看着虚掩的门，回头又看了一眼阿墨。

    他不死心的问道：“我真进去了啊？”

    阿墨平静的目光注视着他，嘴角的笑容淡去。

    卜桓见状立马推开了门，不敢回头的进了屋子。

    他趴在门板上听着外面的动静。

    虽然外面很安静，但他还是没那个胆量再出去。

    卜桓在门口站了半天，然后闷闷不乐的向着床铺走去。

    “回来了？”

    突如其来的声音吓了卜桓一跳，他惊恐的缩成了一团。

    “你…你不是睡着了吗？”

    苏凡淡定的点头道：“是啊，不过你开门的动静声太大了，又把我吵醒了。”

    在这一刻，卜桓突然觉得自己好像被他们耍了。

    他气呼呼的掀开被子，把自己裹了起来。

    苏凡好意提醒道：“小心喘不过气。”

    卜桓赌气的又裹了裹，把自己包的更严实起来。

    过了一会儿，卜桓逐渐感觉到呼吸困难。

    他偷偷的掀开被子的一个角，这才发现房间里只剩下他自己了。

    此时的苏凡正在隔壁的房间，他把手里的头发递给了阿墨。

    “你要的东西。”

    阿墨把头发装进了一个小玻璃瓶里。

    苏凡感到怀疑的问道：“就凭一根头发，卜乾能相信吗？”

    “他有自己的方法。”

    不过具体是什么方法，阿墨就不清楚了。

    “那卜桓怎么办？”

    “再让他蹦跶两天。”

    阿墨打算借着这次机会跟卜乾谈判，总不能卜桓每次离家出走，他们都要帮他找孙子吧？

    她把玻璃瓶装了起来，准备再去一次虫族。

    苏凡不放心的看着她：“你自己小心点。”

    阿墨微微颔首，随后两手一撑，从窗户跳了出去。

    苏凡快步走到窗边，但楼下已经没了阿墨的身影。

    ……

    常年不见阳光，使得密林一如既往的阴森恐怖。

    阿墨凭借上次的记忆很快找到了虫族的洞穴，她站在洞穴门口，并没有着急进去。

    身后传来“咔嚓”的一声，听上去像是树枝被踩断的声音。

    阿墨朝着空气张开了手，一把光剑出现在她的手中。

    就在这时，一道浑厚的声音从洞穴传出。

    “进来吧。”

    阿墨感到可惜的收起了光剑，看来这次又弄不死那只臭蜈蚣了。

    洞穴从外面看平平常常，但里面却是别有洞天。

    整座洞穴的顶部布满了无数只萤火虫，萤火虫泛着一闪一闪的亮光，灿如繁星。

    阿墨把玻璃瓶放到了石桌上。

    卜乾看了她一眼，然后拿起了玻璃瓶。

    他取出瓶中的头发，然后背对着阿墨，把头发放到一个长相奇特的虫子面前。

    几秒钟后，卜乾的脸上露出了笑容。

    “卜桓在哪？”

    “他就在林川市。”

    卜乾不高兴的问道：“你为什么不把他送回来？”

    阿墨不答反问的说道：“他再跑怎么办？”

    “他不会再跑！”

    卜乾语气肯定的回道。

    阿墨淡淡一笑，很显然不相信他的话。

    “你想怎么样？”

    “虫族不许再大规模的出现在任何城市。”

    卜乾想都不想的应了下来：“好。”

    “再有下一次，异协绝不姑息。”

    阿墨冷冷道。

    ……

    林川市周边的荒郊，出现一群穿着防护工作服的志愿者。

    他们举起桶装的杀虫剂，开始往草丛里喷洒。

    一股浓烈的烧焦味蔓延开来，满地都是黑色小虫的尸体。

    步行虫被毁了一大半，它们疯狂的逃窜。

    “我就说这牌子的杀虫剂好用吧！”

    “来一批，咱们灭一批！”

    几个志愿者站在草丛边拍掌大笑起来，他们就像是打了胜仗一般。

    殊不知自己身上的防护工作服已经被虫子咬了个口子，一只浑身五彩缤纷的虫子爬了进去。

    赵立拍了拍手，示意大家向他靠拢。

    “同志们，咱们今天就先到这里，等明天补充好物资，咱们再杀它个片甲不留！”

    其他人鼓了鼓掌，齐声道：“好！”

    一行人准备离开，赵立回到自己的车上。

    “赵哥，那我们先走了。”

    赵立冲着他们点了点头：“路上慢点开。”

    他拿起副驾驶的矿泉水，却发现自己的右手有些使不上力。

    他也没想太多，把水瓶放到一旁就开起了车。

    车子刚行驶没多久，他就感觉到浑身疼。

    赵立忍着不适继续开着车，眼前渐渐地开始模糊起来，接着整个人失去了意识。

    车子直接撞上了路边的护栏，发出了滴滴的警报声。

    周围好心人连忙跑了过去，打开车门却吓了一跳。

    只见赵立瞪着双眼，七窍流血。

    一个晚上陆陆续续的死了好几个人，他们全都是七窍流血。

    此消息一出，立刻引起了恐慌，场面一度混乱了起来。

