    在萨莎威廉姆斯的带领下，史蒂夫莫布里把在营救杨飞的过程中抓获的一干黑帮分子移交给了洛杉矶警察，洛杉矶警察又慎重地对杨飞进行了身体检查和做了一份十分详细的笔录。等到一切手续都完毕之后，杨飞这才和萨莎威廉姆斯他们离开了洛杉矶警局。

    等到杨飞和萨莎威廉姆斯一干人等回到了萨莎威廉姆斯的小公寓的时候已经是第二天的下午了，五个人坐在杨飞睡觉的沙发坐下的时候，肯道金斯拿起杨飞睡觉时盖的被子，猥琐地道：“嘿，杨，我是该说你太纯洁了还是该说你们太奔放了？”

    杨飞听到之后不解地看向萨莎威廉姆斯，萨莎威廉姆斯立刻道：“电脑狂，要你管，你是欠揍了吗？”

    肯道金斯立刻做出一副害怕的样子，道：“暴力女，你能不能不要这么暴力，这样如果时间长了，杨会被你吓跑的！”

    杨飞笑着把萨莎威廉姆斯拉倒自己身边道：“不会的，萨莎哪有你们说的那么暴力啊！她对我很温柔啊！要我看，是你们有意无意的时候去招惹她才对。”

    经过这件事之后，杨飞已经得到了他们的肯定，所以跟他们开着玩笑。

    “哎，用你们中国人的话叫，不是一家人不进一家门，这还没结婚呢就开始护着了，这可怎么办啊？”奥利弗马丁有些酸酸地道。

    “奥利弗，你酸什么啊？难不成你也看上杨了？”肯道金斯接口道。

    “电脑狂，我现在开始同意萨莎刚才说的了，你真的是欠揍了，走，我们找个地方练练？”奥利弗马丁威胁地道。

    “我才不跟你练呢！你的直拳我可受不了，你还是找史蒂夫那个肌肉男练吧！”肯道金斯道。

    史蒂夫莫布里拍了拍手道：“好了，你们两个不要闹了，萨莎，你跟总部报告这件事的时候，你们的长官没有说对你私下调查还有越级上报的这件事要怎么处分？”

    奥利弗马丁和肯道金斯听到史蒂夫莫布里这么说，也安静下来，看着萨莎威廉姆斯，等着她的答案。

    “有说过，蒂龙杰弗森长官说，他会对外宣称这件事是他授权给我的，所以不会对我的私下调查还有越级上报进行处分。”萨莎威廉姆斯回答道。

    “这个混蛋，他这是对外抢功，对内打压啊！”奥利弗马丁一听立刻愤怒地道。

    “杨，我想听听你的看法。”史蒂夫莫布里仿佛没有听到奥利弗马丁的话一样，问道。

    杨飞微笑道：“其实这件事很简单，这件事有两种理解。第一种，蒂龙杰弗森是在保护萨莎，毕竟私下里调查案件，监控FBI的长官这个罪过不小；第二种，就像奥利弗说的他是在抢功。不过在我看来无所谓，因为至少蒂龙杰弗森现在这么做，会把黑帮报复的行为转移到他的身上一部分，这样我们的安全系数会增大很多，至少现在看来利大于弊吧！”

    史蒂夫莫布里听到杨飞的这段分析后，带头鼓起掌来，道：“分析的很透彻，我看还不如这样呢！你也别做球探了，干脆干侦探好了，萨莎也推出来帮你，我们都可以在一起做事，这样不是更好？”

    杨飞摇了摇头道：“对不起，史蒂夫，虽然你的这个想法很好，但是我对篮球的热爱，不是一点半点，而且我受到一个人的委托，为了我的祖国以后的篮球发展我也不能放弃我的球探工作。”

    史蒂夫莫布里道：“就算你想要做球探工作，你也可以来洛杉矶啊！我相信洛杉矶湖人和快船都很需要你这样的人才的。”

    杨飞再次摇了摇头道：“约翰托马斯先生去世了，他生前对我的照顾和帮助，我不能辜负他的期盼，用中国的古话叫知恩图报。抱歉，我真的不能离开火箭队。”

    史蒂夫莫布里继续道：“那萨莎怎么办？难道你们就这样身处两地？”

    萨莎威廉姆斯接口道：“没关系啊！我可以搬到休斯顿去住。”说完温柔的看着杨飞，眼神里传递出来的信息像是在说，只要你点头，我立刻就搬过去。

    杨飞看着萨莎又看向了其他三个人，道：“回去之后，我会开始找房子，一旦找到合适的我就通知萨莎，还有你们，到时候我们就可以在休斯顿一起闯出一番事业，这样不好吗？”

    杨飞的一番话，让在场的所有人都沉思了起来。

    沉思了片刻之后，史蒂夫莫布里率先开口道：“我代表不了他们，我只代表我自己，我同意这么做，我在洛杉矶的保镖公司还可以照常营业，可以作为我们的后盾，但是你要答应我一件事，你得先考去美国的侦探执照。”

    杨飞有些纳闷地问道：“美国有侦探执照？”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“是的，美国是有侦探执照的，首先需要在资深的专家讲师的培训下上课，之后要经过严格的考试之后才可以拿到美国的侦探执照，再考取侦探执照之后，你还要考取持枪资格证。这样你才可以拿枪，也只有这样你才能更好的保护自己。也只有这样我才会放心地把萨莎交给你。”

    杨飞没有过多思考道：“我会按照你说的去做的，我知道萨莎私下里把你当成她的亲哥哥，虽然你们都是孤儿，但是用中国的一句话叫长兄为父，我会保护好她的。这是一个男人给你的承诺。”

    史蒂夫莫布里赞赏地点了点头，道：“我相信你一定做得到。”转向萨莎威廉姆斯道：“你的眼光不错，他可以信赖。”

    萨莎威廉姆斯害羞地低下了头。

    “我想大家都饿了吧？我给大家做一顿中国风味的晚饭吧？只是不知道你们会不会喜欢吃？”杨飞站起身道。

    “我要吃鸡脚！”萨莎威廉姆斯一听立刻兴奋地道。

    杨飞宠溺地揉了揉萨莎威廉姆斯的头道：“好，我给你做。那你们呢？”

    三人都摇了摇头表示没有什么意见。

    杨飞转身进了厨房忙活了起来。

    奥利弗马丁来到了刚才杨飞做的位置，搭着萨莎威廉姆斯的肩膀道：“你找了一个好男人哦！”

    萨莎威廉姆斯原本刚刚恢复的脸又红了起来。

    一顿丰盛的中国大餐在五个人的风卷残云下结束了，每个人都吃了很多。

    吃过饭后史蒂夫莫布里三个人就先后告辞了。

    杨飞和萨莎威廉姆斯坐在沙发上相互依偎着，萨莎威廉姆斯抬起头看着杨飞道：“杨，你知道吗？当我知道你被黑帮分子绑架的时候我又多担心，我真怕你出什么事。”

    杨飞亲吻了一下萨莎威廉姆斯的额头道：“我让你担心了，以后再也不会这样了。”

    萨莎威廉姆斯深情地吻着杨飞的嘴，两个人仅仅地拥抱在了一起。

    第二天，当杨飞睡醒起来的时候，已经是中午十二点了，可以说这是杨飞这段时间睡的最好的一觉，醒来发现原本睡在身边的萨莎威廉姆斯已经回到总部报道了。

    杨飞躺在床上整理了一下思绪自言自语地道：“看来是得有个家了。”然后起床给萨莎威廉姆斯打了个电话，告知她去南加利福尼亚大学考察一名叫齐梅其耶梅图的球员之后就要回休斯顿了。

    萨莎威廉姆斯并没有说什么，只是说让他找好房子之后告诉他，如果钱不够就跟她讲。

    杨飞挂断电话就出门去了南加利福尼亚大学，在经过了一系列的考察之后，得出了一份报告，这名球员的身体素质不错，能跑能跳，臂展很长，有一定的中远距离投篮，估计他的顺位应该在二十到三十位之间。

    得到这份报告之后，杨飞便动身坐上了飞往休斯顿的飞机。

    下了飞机之后开着自己的二手车来到了几天都没有来过的火箭队办公区。

    走进办公区，径直来到了莫雷的办公室，敲了敲门，得到肯定的答复之后，便推门走了进去。当他进门之后，看到了一个久违的熟人，中国篮球协会主席——姚明。

    杨飞朝着姚明微笑的点了点头后对着莫雷道：“这时齐梅其耶梅图的球探报告。”

    莫雷微笑地结果来到：“那边的事情都办理完了？”

    杨飞点头道：“是的，办理完了。让您担心了。同时也谢谢您的帮助。”

