    路上，若茗向钟鼎透露，浮空仙城另外三大花魁都在寻找他的消息。

    弄玉仙子等女仙派人打听寻找钟鼎，自然是从天香仙阁着手，妙裳仙子吩咐身边的人半推半就，提供详细情报。

    只可惜天香仙阁也不清楚钟鼎的根脚。

    浮空仙城纵横三千里，面积很大，仙人众多，何况钟鼎都是在千里之外的司命胡同街。

    所以，到现在弄玉仙子等女仙都还没找到钟鼎。

    钟鼎听完，不由微笑起来，没想到妙裳仙子居然帮他做宣传了。

    仙不仙石无所谓啦，重要的是仰慕值，哦不，是艺术！

    进入一家高档客栈，若茗交仙石开了一间上等房。

    进入上等客房，钟鼎认真打量了一番。

    相当宽敞的一间房，整体布局一分为二，前面是客厅，里面是睡觉休息的床。

    摆设讲究，相当不俗。

    钟鼎尝试用神识探视房间之外，发现被隔绝了，有些满意地点点头。

    客栈在隐私方面做得不错，房间的墙壁刻有神识隔绝禁制，防止“偷窥”。

    不一会儿，店小二送来了一壶仙茶、一壶仙酒、一碟仙丹和两碟小菜。

    若茗动手盛上两杯酒，一杯双手端送到钟鼎面前：“钟公子，请喝酒。”

    钟鼎微笑一下，接过酒杯。

    “钟公子，谢谢您肯给我作画。若茗敬你。”若茗再端起她的酒杯，向钟鼎道。

    她不再自称奴婢。

    其实，若茗的修为不低，是玄仙境中期。

    她在妙裳仙子身边做丫鬟，自然是为了修炼，如果有必要，她随时可以离开。

    钟鼎微笑而矜持道：“不客气。”

    两人对饮一杯后，若茗一边拿起酒壶斟酒，一边道：“其实，我不叫若茗。我的真名是雨师芷。”

    “雨师芷？好名字！”钟鼎不由夸赞了一句。

    雨师芷对钟鼎微笑一下。

    她道：“钟公子，我想请您给我画两幅画。”

    “一幅是简单的容貌画像。”

    “另一幅是比较私人的，就是只能自己欣赏的那种。”说到这里，她俏脸不由红起来。

    “明白。”钟鼎从容地点头道。

    他放下酒杯，道：“我先给你画一幅肖像画。休息一阵后，再画艺术画。”

    “多谢钟公子。”雨师芷站起来，向钟鼎行了一礼，然后道，“仙石方面……”

    钟鼎摆手道：“都说了，无需仙石。”

    然后，他站起来，指着客厅空地：“雨师姑娘，你搬椅子在这里坐着。”

    雨师芷依言照办。

    钟鼎从储物仙戒取出纸张笔墨和各种颜料丹青，站好距离，仔细观看雨师芷。

    雨师芷被看得俏脸微红，有些含羞低头。

    “雨师姑娘，你自然点。我观看你，没有任何亵渎之意。”钟鼎道。

    雨师芷：“对不起，我知道的。”

    她重新抬起头，稍稍深呼吸，让自己状态自然。

    钟鼎指示道：“胸往上挺一点，对，脸再往上扬一些。带着微笑，想着开心”

    雨师芷都照办了。

    下一刻，钟鼎开始着墨作画，下笔如飞。

    不到一盏茶功夫，钟鼎就画画好了。

    他在画侧边笔走龙蛇写下一行字：

    “齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮。”

    “画好了。”钟鼎道，然后他把手轻挥，画缓缓飘向雨师芷。

    雨师芷接住画，认真观看，美目瞬间瞪大，眸底露出喜悦之色。

    只见画中的她明眸皓齿，巧笑嫣然，非常美丽动人，一双眼眸，充满波光流转，充满灵动。

    “原来我这么美。”她不禁暗道。

    她随后留意到钟鼎题的字，认真轻念后，更加欢喜不已。

    她走到钟鼎跟前，感谢地行礼道：“多谢钟公子。”

    钟鼎微笑着颔首一下，坦然接受感谢。

    两人重新坐在桌前喝酒吃菜。

    “钟公子，我敬您。”雨师芷尊敬地举酒道，“您的丹青之术令我叹为惊止。”

    钟鼎举起酒杯，微笑道：“雨师姑娘过誉了。”

    对饮一杯，雨师芷有些回忆地道：“您的画让我想起了我飞升之前。”

    “曾经我也是锦衣玉食，父母疼爱，甚至不愁修炼资源。”

    “现如今，我已沦为丫鬟多年。”

    她语气感叹，眼眶微微泛红。

    下一刻，她回过神来：“抱歉，我不应该跟您说这些。”

    “没事。”钟鼎平静道，“我们仙人，谁都有一些故事。”

    雨师芷：“您说得对。人非草木孰能无情？”

    喝了几杯仙酒，雨师芷站起来：“钟公子，我去更衣。”

    “去吧。”钟鼎坐着不懂。

    雨师芷转身进入里面房间。

    卧室和客厅之间，只用帘布遮挡开。

    钟鼎拿起两粒仙丹放嘴里吃，心里有些苦笑，这还真考验一个男人啊。

    不一会儿，雨师芷的声音传来：“钟公子，我更衣好了。您进来吧。”

    “好咧，”钟鼎忽然有些恶作剧故意道，“我进去了。”

    不过，雨师芷没听出其中含义来。

    钟鼎站起来，举步向里面走去。

    掀开帘布，他看见雨师芷衣着非常清凉的坐在床沿上，一双粉臂有些紧张地护住胸前。

    原来，雨师芷身上只穿了一件轻纱，雪白的玉体隐约可见。

    三千青丝如瀑布一般披落在香肩上，俏脸含羞。

    “雨师姑娘，你想怎么画？”钟鼎从容地问道。

    雨师芷含羞问道：“钟公子，您觉得我摆什么姿势呢？”

    钟鼎思索一下，道：“你跪坐床上，身体侧向外面。”

    雨师芷立即依言照办。

    “腰挺起来。对，挺高一点。”钟鼎指示道，“身体稍稍向内朝向。对对，这个角度合适。”

    “接下，你的脸往外转，回眸一笑……”

    指挥雨师芷摆好姿势，和做好表情，钟鼎开始作画。

    这次作画时间长一些，花了一盏茶功夫以上才作好画。

    画作好，雨师芷立即下床，很期待地小跑过去，观看画。

    女人的幽香袭来，钟鼎退让开几步，方便雨师芷观看画。

    仰慕值还没到手。

    雨师芷明显非常喜欢这幅画，看得人都痴傻了。

    过了良久，她才回过神来，感激地对钟鼎道：“谢谢钟公子。”

    钟鼎微颔首，道：“如果不画第三幅，钟某到外面去了。”

    雨师芷穿得很清凉，轻纱蝉薄，里面曲线起伏，若隐若现，这么近的距离，实在令人难以自持。

    “两幅画，芷儿心满意足矣。”雨师芷道。

    钟鼎不再废话，转身掀开帘布，返回客厅，在桌前坐下，动手给自己倒了一杯仙茶喝下去。

    “叮，恭喜主人获得雨师芷的仰慕，得到8点仰慕值。您总共有-70点仰慕值。”

    听到脑海传来系统的声音，钟鼎微松了一口气，雨师芷（若茗）的仰慕值终于拿到。

    然后，他有些惊喜。

    雨师芷的仰慕值居然有8点之多。

    要知道，雨师芷只是玄仙，而玄仙的仰慕值是3点。

    也就是说，雨师芷的名气值5点仰慕值，大概是因为她是妙裳仙子身边的丫鬟原因，沾了名气。

