    但最让人惊讶的是，君颢苍不出手则以，一出手不光是惊艳，还真的彪悍得将三位老者都震退了出去。

    三位老者显然也没料到一个巅峰级别的后天帝灵师，会有这么强悍的力量，连后期先天帝灵师的攻击都可以无视，甚至让还他们承受不住的后退了好几步。

    特别是扑面而来的煞气，配合着他的招式，直到现在还让他们体内气血翻涌呢。

    相信要不是他们防御过硬，差一点就要被打成重伤！

    想着，三名老者正了脸色，瞳孔闪过一丝凝重，缓过劲儿后又是朝君颢苍攻击而去。

    他们还不信，自己堂堂后期先天帝灵师，连个后天帝灵师都教训不了。

    许是被激怒了，三位老者手里的力量只增不减，瞧得周围的人都为君颢苍默默抹了把汗。

    但君颢苍却是毫不在意道，“这几个老家伙交给我！”

    这话自然是对苏陌凉说的，他瞧得明白，这几个老家伙虽然也是后期先天帝灵师，但明显比其他几个要强上一些，不然也不会这么快就破了苏陌凉的棋阵。

    这个关键的当头，苏陌凉自然不会跟他争，只是轻轻点头，望向陆续冲过来的其他几名老者。

    本来她的棋阵就只能暂时困住后期先天帝灵师，这不已经有不少让抽出身来，所以她想光靠棋阵战斗几乎是不可能的。

    况且这些老家伙实力都不俗，一个个手段众多，都不是省油的灯，两三下就解了困境，直逼她而来。

    看到这里，苏陌凉低头抚摸了一把青冥剑，感慨道，“既然你认我为主，那我便以血为你开封，祝你重出江湖！可愿随我一战？”

    青冥剑似是听懂了她的话，剑身震颤，回应着苏陌凉的热血。

    苏陌凉莞尔一笑，握住剑柄，用力往外一拔，只听噌的一声清脆之声，伴随着高昂的剑吟响彻天地。

    苏陌凉随手一挥，凶戾的剑光闪过，直指迎上来的老者咽喉。

    这位老者实力稍弱，只在中期先天帝灵师的等级，如今苏陌凉光是凭着自己的实力和手段也能对付，更何况手里还拿着青冥剑。

    所以，老者一时抵挡不住青冥剑的威势，急忙往旁侧闪避，但就算如此，他手臂依然被划伤了好大一个口子，鲜血霎时喷涌而出。

    感受到这等威力，老者心中大叹，不愧是先天至宝，光是一剑就差点要了他的命，而且使剑的人还是个后期后天帝灵师，比他低了三个等级，足以见得青冥剑的厉害。

    然，就在他感慨之时，青冥剑再度朝他斩了过来，这一次他凝神应对，爆发开，企图抗下这一波，然后近身取苏璃音的性命。

    因此，他唯一庆幸的是，操控青冥剑的对手是个后天帝灵师，本身实力不行，不能将青冥剑的力量很好的发挥出来。

    可是下一秒，他还未彻底近身，就要为自己的想法感到后悔！

    只听苏陌凉一声暴喝，“暴风圣剑，斩！”

    随后一道狂暴的剑之力混合着浑厚的灵力，还带着几分精神攻击，以开天辟地之姿凶横斩下，剑光所至，当即将老者劈成两半，血溅当场！

    要知道暴风圣剑可是苏陌凉在仙宫门学习的九品神王技。

    这种等级的武技就算在九大门派中也是相当稀有的，所以此招一出，配合着可跨级作战的灵力与摧毁人行动的精神攻击，加上本就锋利无比，杀人不眨眼的青冥剑，老者死得不亏。

    但在外人看来，苏陌凉此举却是惊世骇俗，如巨石投入了湖面一般，霎时掀起层层巨浪。

    一个后期后天帝灵师，相比中期先天帝灵师来说，灵力不足，战力不够，就算有青冥剑的辅助能暂时抵挡一二，但也不至于一剑斩杀一名高了她三个等级的强者啊！

    实在是苏陌凉爆发出的战斗力太多惊人，让在场的大势力都哑口无言，面色肃然。

    “好强的武技，比在灵棋水晶里施展的时候还要强！这丫头手里的宝贝倒是不少。”无踪剑派的长老对剑技最为敏感，见识了刚才一幕，眼里闪烁着贪婪的光芒。

    刚才并不看好苏陌凉的几位天才，心底就算很不想承认苏璃音的强大，但表情还是变得凝重了起来。

    不过，更多的还是嫉妒苏璃音修炼了这么彪悍的武技！

    “哼，武技再厉害也无用，今天她无论如何都得死！”雷因神教的申长老更是怒容满脸的低咒一声。

    不过，就在这时，君颢苍那边也接连解决了两名后期先天帝灵师。

    看到两名老者死相凄惨，场上再一次陷入了诡异的死寂，天圣城的势力们，面色变得愈加难看起来。

    他们实在不敢相信，一个后期后天帝灵师和一个巅峰后天帝灵师，面对这么多先天帝灵师的围攻，居然还能取人性命，这样恐怖的战斗力真的存在吗？

    他们两个还是人吗？？？

    众人心惊不已，正在战斗中的客卿和长老们更是心里发憷。

    因此，有了前车之鉴，后面几位实力稍强的长老不敢轻敌，提前做好了预判，眼见着剑光扫来，都抽出武器抵挡，再无半点保留。

    原本他们还为了可笑的颜面，不屑动用武器，现在看来嘛，还是赶紧诛杀两人，保命要紧。

    好在他们活了这么把岁数，品质上乘的武器和保命的宝贝不在少数，虽然赶不上青冥剑，但力对付这两人应该还是绰绰有余了。

    所以，苏陌凉不出片刻，便被三名后期后天帝灵师给围住了。

    而后只见三位老者同时出手，都爆发出彪悍的武技，手里的武器更是疯狂劈下，声势骇人，空气都震颤发抖——

    看到这里，感受到可怕的力量波动而来，钟雪灵讽刺的摇头低叹，“仰仗武技，始终不是取胜的办法，自身实力不行，也只能逞一时之能。终究是要败了！”

    然而，她的话音还未彻底落下，只见苏陌凉快速比划了几个复杂的手势，周身竟是猛地绽放出一道金光，一下子抵挡住了三方轰来的力量！

    时间仿佛凝固了一般，所有人都不由得屏住了呼吸，直到光芒散尽，他们才看到苏璃音的周身竟是有金色的字符闪烁浮动——

    灯笔