    张超仔仔细细盯着林宇看了好几眼。

    总觉得在哪儿见过，但实在是想不起来。

    随后摇摇头作罢，继续保持他高冷，孤傲的高手形象。

    拍完了宣传照，赵玲就安排两辆出租车回去了。

    今天结束的比较早，学校里正是上晚自习的时候。

    按照赵玲的意思，原本是打算在校外吃顿大餐再回电竞社。

    但林宇淡淡的道：“明天打决赛，就想着庆祝了？”

    众人都是有些尴尬。

    赵玲笑了笑：“这不是今天大家打比赛辛苦了，晚上吃点好的补补身体。”

    林宇拿出水杯：“你们研究过职高战队的比赛吗？”

    “啊？什么？”余文波等人有些纳闷。

    “对方的CARRY点有几个？”

    “经常选择什么样的阵容？前期，中期，还是后期？”

    “有什么喜欢的用的前期套路？”

    林宇说完，淡定的喝了口水。

    宋豪，陈留，余文波，赵玲等人都是默不作声。

    赵玲点点头，眼神中也闪动着坚毅。

    “林宇说的对，我们还有很多事情没做。”

    “你们先回去，我去外面打包饭菜回来。”

    林宇接着说：“食堂里就行了，抓紧时间。”

    “好的。”

    赵玲说完便雷厉风行的跑了。

    宋豪嘴角抽搐片刻：“我怎么感觉……你小子才是社长啊。”

    众人都是无奈苦笑。

    林宇面无表情的向电竞社走去。

    “越来越有老大范儿了……”余文波嘀咕着。

    半个小时后。

    电竞社训练室。

    大家收拾好准备进行排位训练，林宇端着水杯走来，微微皱眉。

    “外面的社员们，都安静点。”

    “进个决赛而已，又没夺冠，欢呼什么？”

    众多社员们面面相觑，尴尬无比，也只能纷纷散去。

    赵玲回来后，大家匆匆吃饭，也是饿了，学校里的食堂饭菜都变的很香。

    林宇放下水杯，淡淡的道：“你们先吃，我先说两句。”

    颇具领导范。

    “职高战队没有替补，就五个人。”

    “五个人的段位最高为王者五百六十点，就是他们的中单张超。”

    “打野跟张超绑定，这是个主打中野的战队。”

    “中野强度非常大，职高战队赢下的比赛，往往都是由中野的优势辐射全局。”

    林宇说着在白板上，写着什么。

    底下的队员们都听的聚精会神，连赵玲都是认真听着。

    “明天的决赛，这几个英雄会是重点。”

    “维克托，瑞兹，奥拉夫，赵信等。”

    “让他们拿到这几个英雄，节奏起的很快。”

    林宇淡定的说着。

    赵玲等人都是目瞪口呆。

    “这些你都是……怎么知道的？”

    大家也是很好奇。

    林宇耸耸肩：“看录像呗。”

    余文波愣了愣：“我们这比赛也没直播，什么录像？”

    林宇眉头一挑：“你是真傻还是假傻？”

    “江州本地论坛娱乐版块，一直在上传比赛录像。”

    “英雄联盟挑战杯微信公众号也有录像。”

    “甚至比赛完当天的商场大屏幕，也都有回放。”

    林宇面色清冷：“这些都不研究，就想拿冠军？”

    余文波被说的无地自容。

    队员们也是低下了头。

    赵玲面色尴尬。

    她身为领队，这些事情本来应该她来做的。

    可说到底，大家都只不过是高中生而已。

    又有谁会想到去研究比赛录像，研究敌方的战术呢？

    可，林宇想到了，而且做到了。

    众人无不是用尊敬，惊讶，震惊，憧憬的目光看着他。

    林宇战队主心骨的影响，越来越大。

    “吃啊。”

    林宇忽然说。

    大家都是一愣。

    “饭菜都凉了。”

    “赶紧吃，吃完好训练。”

    于是，众人开始狼吞虎咽。

    吃完后，林宇带着大家对职高战队的其中两场比赛进行了深入剖析。

    复盘一直进行到了晚上十点多。

    随后大家便解散了。

    赵玲有些担忧：“今天这一把排位都没有打，明天会不会有影响。”

    林宇说：“你会在期末考试前一天晚上，疯狂做题吗？”

    “哈哈，有道理。”赵玲大手一挥，“明天全靠你了！”

    她拍了拍林宇的肩膀。

    林宇目光幽深的说：“不。”

    “英雄联盟，是五个人的游戏。”

    “光靠一个人的力量可不行。”

    他轻声的呢喃着：“三年了。”

    “既然这场杯赛让我走到了最后。”

    “不拿冠军，岂能甘心？”

    赵玲狐疑的道：“你说什么？”

    “没什么，走了……”

    林宇背着包，提着水杯走了。

    没想到刚出电竞社，就看到穿着校服的白菲菲，站在电竞社大楼的门口。

    她带着一脸甜甜的笑容，在看到林宇的那一刻，笑容如花朵般绽放开来。

    “林宇~这里……”

    “嘘，小点声。”

    “十点四十了，待会宿舍该熄灯了。”

    林宇没好气的说。

    白菲菲怼道：“才下晚自习，熄什么灯？”

    “嘿嘿，听说你们今天进决赛了。”

    “哇！好厉害！我就知道你行的！”

    白菲菲双手合十，作花痴状。

    “明天的比赛加油哟，我会一直在你身后支持你的哟……”

    林宇扶着额头：“班长，你正常点。”

    “呵呵，我不正常吗？”

    白菲菲把包放在了林宇的自行车后座。

    “送我回家。”

    林宇：“我今晚真的有事。”

    “送我回家！”

    “待会还要看录像，明天……”

    “送我回家！！”

    “哎，真拿你没办法。”

    “嘻嘻。”

    一路上，白菲菲像只小鸟一样叽叽喳喳的叫个不停。

    林宇就只管骑车。

    十一点零八分，到了白菲菲的住所。

    “行了吧，大小姐。”

    白菲菲轻快的从后座跳了下来。

    “你上来坐坐，本小姐心情才好。”白菲菲嘿嘿一笑，顺着他的话说。

    林宇：“拜拜。”

    “晚安。”

    身后传来白菲菲的呐喊：

    “喂！明天加油！”

    “我会去支持你的！”

    回到家，林宇洗完澡便翻出录像看了起来。

    二倍速，四倍速，八倍速，把职高战队的所有比赛全都过了一遍。

    一连几个小时，林宇都保持一个姿势安静的坐着看录像。

    大脑在高速运转。

    那是思维爆炸的时刻。

    台灯将他的身影，拉的很长……

    天才，从来都不是一蹴而就。

