    第40章这些人，根本就是故意羞辱她的

    “会不会发生矛盾我不知道，但我知道，如果她们两真的在同一个班的话，那难看的一定是凌七七。”

    “你们说这些有点太早了吧，凌七七会不会回来上学还是两回事呢，她精神力都废了，就算继续上学也没有任何意义，况且……”

    这个学生正说着话，大门那边忽然传来一阵激烈的喧闹声，周围的学生立刻扭头看去，就见到一个清瘦高挑的女孩儿走了进来。

    女孩儿微卷的黑茶色长发，扎成了一个好看的高马尾。

    眉眼灼艳，肌肤如雪，漂亮的令人惊叹。

    学院制服的短裙下，一双腿又细又长。

    她一出现，立刻掀起轩然大波。

    “是凌七七，凌七七来了……”

    无数人眼神各异的看着她，有怜悯、有嘲讽、有幸灾乐祸、也有厌恶，却唯独没有曾经看着她时的狂热和崇拜。

    凌七七顿时如芒在背，格外的不舒服，脸色也紧紧绷了起来。

    她努力忽视掉广场上的所有学生，径直朝着教室走去。

    教室在三楼。

    凌七七刚走上三楼，脚还没有沾到走廊的地，一群学生忽然涌了过来，挤在楼梯口，数不尽的喷雾对着她疯狂喷射。

    大片水雾迎面喷来，带着一股浓烈的消毒水的味道，凌七七愣了愣，全身顿时湿成一片。

    脸颊上的肌肤传来微微刺痛，身上则是彻骨的冰冷。

    “凌七七，我们就是帮你消下毒，你可千万别介意啊。”

    “就是的，你说你带着一身的病毒，还上什么学啊？待在家里不好吗？干嘛非要来学校吓唬人，为了班里的其他同学着想，我们就只能帮你消下毒了。”

    “凌七七，我们丑话说在前面啊，上课的时候，你就坐在走廊上听吧，教室就别进去了啦，我们可不想跟一个传染病毒者坐同一个教室。”

    “……”

    在这些七嘴八舌的声音中，凌七七冷漠的抬头，却瞬间破防。

    只见围在楼梯口的那些学生，统一穿着防护服、带着护目镜和口罩，各个从头到脚武装的严严实实的，俨然一片被生化病毒袭击、世界末日的模样。

    只是P三型病毒而已，根本不会在空气中传播。

    帝国也没有禁止P三型病毒患者，在公共场合出入，或者是禁止上学。

    别的班级和学校，也有这种病毒患者的，可得到这种待遇的，恐怕也只有她了。

    这些人，根本就是故意羞辱她的。

    以前处处捧着她的同学们，在她人生的低谷期，却这样对她。

    凌七七忽然想到了一句很古老的话，人生只有落魄一次，才能够看清身边人的嘴脸。

    她轻轻擦掉脸上的消毒水，揉了揉刺痛的眼睛，一步一步朝着人群走去。

    “等等，站住，还没消完呢，还得再消一次才行，你先别上来……”

    有人急忙出声阻止她，一边说话，一边对准她再次猛喷了几下喷雾。

    凌七七下意识的伸出胳膊挡住了脸，反应过来后，冷笑了一声，趁着那些人不备，伸手随意抢了个喷雾过来。

    然后，她便对着身前的几人猛地喷了过去。

    那些人包裹的严严实实的，自然不怕她喷，有人甚至发出了嘲讽的笑声。

    凌七七气的眼睛发红，抬腿便朝着身前的几人踹去。

    “喂，凌七七，你怎么打人啊？”

    那些人连连后退躲避。

    “你们有什么资格给我消毒？帝国有禁止我上学吗？学校有禁止我返校吗？你们凭什么这么对我？”

    她捏着拳，怒目瞪着眼前的人群。

    然而，这些人比她还要有理。

    “是没禁止啊？我们不也没禁止你来学校吗？我们只是给你消下毒而已，你不至于这么生气吧？凌七七，难道你不希望同学们能好好的吗？你还有没有点公德心啊？消下毒又不会少块肉。”

    “就是的，你可别再动手动脚了啊，我们是不想跟你打，又不是打不过你，你还以为你是以前的凌七七啊？”

    凌七七气的心梗，久久一言不发，就在大家以为她准备吃下这个哑巴亏时，她忽然垂头，从兜里翻起了什么。

    “小心，是电刃……”

    惊叫声伴随着刺眼的银光划过，随后，便是一片凄厉的惨叫声。

    靠着凌七七的好几个人猛烈的抽搐起来，防护服上冒起阵阵浓烟，空气中偶尔有微弱的电流声划过。

    防护服下面的几张脸，彻底的失去了表情管理，各个翻着白眼，口水流了大片。

    凌七七晃了晃手中不足三寸的银片，眸光幽冷的看向其余人。

    “凌，凌七七，你竟然私自携带电刃，还对同学们下手，我，我要举报你……”

    一个颤抖的声音响起，因为太惊恐，导致声音都变了调。

    电刃是星际杀伤力极大的武器，属于管制品，只有特殊人员以及军队才能够使用。

    这些人怎么都没想到，凌七七竟会随身带着电刃。

    “那你去举报啊？跟我说这个干嘛？不过，你今天怕是举报不了啊。”

    她冰冷的笑了笑，手中的银片指向那人，刺眼的银光再次亮起，速度极快的闪过，然后，那人及身边的几人，全部被电到。

    抽搐队伍再次加入新成员。

    有些对电格外敏感的人，甚至当场失禁。

    凌七七看向剩余的人，那些人丢掉手中的消毒喷雾，双腿发软的不停后退。

    虽然他们精神力不弱，真要奋起反抗的话，未必就怕了那电刃。

    但是，帝国明令禁止以精神力攻击公民。

    精神力是抵抗外族、保家卫国的，不是用来伤害同胞的。

    凡是主动用精神力攻击他人者，轻者坐牢、重者废除精神力。

    这样的后果，可不是他们能够承受得起的。

    他们可不是凌七七，没有强硬的背景，也没有S级勇士的特权，哪里敢挑战帝国律例？

    “我要求你们向我道歉，有问题吗？”

    她笑了笑，笑意不达眼底，却驱散了全身的狼狈，耀眼的如同学院上方俯视一切的星辰。

    几人谁都没有回应，依旧在不停的后退，仿佛只要远离这里，就彻底没事了。

    (本章完)

