    只见主持活动的掌柜，正满面红光的高声道，“各位父老乡亲们，走一走看一看咯！我们老陈布坊，为了感谢过去一年，大家对我们的支持，所以今儿个，趁着节日喜庆，赶上了热闹，我陈某，特地拿出了我压箱底的宝贝，作为一个彩头！今晚将会通过几番比试，谁若是能赢得最后的彩头，那这个礼品，我陈某绝无二话，将宝贝双手奉上！”

    “好！陈掌柜好样的！”

    此话一出，百姓们的热情瞬间就被调动起来了。

    陈掌柜乐呵乐呵的道，“是这样，我老陈，在这条街道上，也做了十来年的生意了，街坊邻居们，应该没有谁不知道我老陈的名号，想来各位街坊邻居们都知道，我老陈，就是个粗鄙的莽夫，不是个读书人！也不是个饱腹经书的文人！”

    “所以呢，今晚咱们的活动，一切从简，用最原始的比试，决出胜负，赢了，奖品将会双手奉上！大家说好不好呀？”

    百姓们欢呼，“好！太好了！”

    陈掌柜继续道，“不过呢，因为这个比试的方式太简单了，基本上大家都具备可以参加比试的资格，但是为了不浪费时间，所有想要参加比试的人，都需要交上二十文钱的参加费用！这么做呢，其实我也不是为了赚大家的钱，主要是为了给比赛一个保障！当然这个钱，我也不会强迫大家交，想参加的人交，不想参加，只想看戏的人，自然是免费的！”

    此话一出，旁边的人都噎了噎。

    参加个比试，还要花钱？

    这对他们来说，实在是罕见。

    李云智暗中腹议：奸商！

    别人都是免费的，你居然要收钱？这不是奸商是什么？

    陈掌柜似乎没看到众人幽怨的目光，也没听到窃窃私语的吐槽声。

    直接让店小二，将他的‘大宝贝’玉骨扇拿了出来。

    嘶！

    大家都是普通老百姓，很少能见到这种价值昂贵的宝贝，顿时都倒吸一口凉气。

    老陈布坊的门口，特地挂上了好几个明亮的灯笼。

    光亮照在装在锦盒里的玉骨扇身上。

    反射出几道光芒。

    瞬间就让许多百姓们心中蠢蠢欲动。

    在他们眼里，这个东西可能是价值连城的宝贝。

    不说价值连城，至少它的价值，可以让普通老百姓全家上下挥霍上百年不止。

    李云智远远地瞥了一眼，双眼有些微亮。

    好家伙！

    确实是个好东西！

    玉骨扇玉骨扇，这玩意儿最珍贵的就是制作扇骨的玉石，还有制作工艺。

    从前李云智在李世民那里，也见过几把玉骨扇。

    基本都是别的附属国进贡的贡品。

    只不过，这玩意儿对制作工艺的要求比较高。

    就连李世民那十几把玉骨扇中，真正称得上是宝贝的，也就那么一两把。

    如今李云智看到陈掌柜手中的玉骨扇，心中肯定，这把玉骨扇，估计都能比得上李世民手中拿两把了！

    确实是个宝贝。

    粗略估算，至少卖个几千金不是问题。

    就在李云智心动的时候。

    人群中已经有好多人坐不住了，摩拳擦掌的准备报名参加比试。

    陈掌柜立刻摆摆手，笑容中透着几分奸商的味道，“哎！各位父老乡亲，大家别着急，我还没说比试的内容和规则呢！”

    “陈掌柜，你别卖关子了，快说吧！咱们都快等不及了！”

    “哈哈！这位乡亲的热情非常高啊！那我也就不跟大家兜圈子了，接下来我宣布今天晚上的比试内容：那就是，举重！”

    “噗！什么？举重？陈掌柜你不是在跟我们开玩笑吧？”

    包括李云智在内，大家伙都愣了愣。

    这年头，还有玩比试举重的？

    这个玩法已经被淘汰了很多年了吧？

    说实在的，这个玩法，确实是最原始，最直接的比试方法了！

    没有技巧，说白了完全就是靠蛮力！

    只不过是对那些文弱书生了来说，有些不公平了，因为靠蛮力，他们没有啊！看来他们是注定无缘这个礼品了。

    果然，陈掌柜还没开始介绍比试规则，已经有小部分的人放弃围观，离开了。

    陈掌柜依旧笑眯眯的，捋着几根胡子道，“各位，至于这比赛规则，我陈某人也不喜欢玩那些弯弯绕绕的，依旧是简单直接，大家看，在我面前，有几块形状、大小、重量不一的石头，从左往右，就是从轻到重！最重的这块石头，我预估有两百公斤！所有参加比试的人，依次排开，从左到右开始，谁能挑战到最后一块石头！并且挑战成功，那么，就算获胜！也就能抱着我们今天的奖品回家了！”

    哗！

    众人一听这话，如同被人从头到脚浇了一盆冷水。

    很多人原本摩拳擦掌跃跃欲试的人，更是直接选择了放弃。

    因为，两百公斤对他们来说，完全就是不可能的！

    一个成年的健康男人，也不过一百三四十斤。

    那块六百公斤的石头，那岂不是相当于，将近三个成年男子的重量？

    试问，正常人谁能同时举起三个一百多斤的男人？

    当然，除了李云智之外。

    李云智完全没将这四百斤的石头放在眼里！

    可别忘了，他可是有外挂的人！

    他可是拥有着天生神力的男人！

    李云智眼中的光芒更加灿烂。

    他现在甚至严重怀疑，这个老陈布坊的比试，难道是为自己量身定做的？

    “唉！看来这个礼品，也不是谁都能拿到的啊！我放弃了，这个比试，简直就不是普通人能玩的！”

    “我也放弃了，算了算了，就当做省了二十文喝茶钱了！两百公斤，在场估计没人能举起来吧？”

    “这也说不定，你看，左边那个大个子，他可是我们村子里，最有力气的男人，他一个人，曾经扛起了一头成年的公牛呢！两百多斤的公牛，直接从村头扛到村尾！看他那浑身的腱子肉，啧啧啧！”

    “我看右边那个大胖子估计也可以！他好像是官府里的捕快？在咱们城里还小有名气呢！”

    “害！咱们是没希望了，就当看看热闹吧！”

    随着周围的人的讨论声。

    李云智也注意到了。

    人群中还是有几个大块头依旧跃跃欲试。

    往两边瞅了一眼，再低下头，看了看自己细皮嫩肉的小胳膊。

    要是一般人，早就主动放弃了，可惜了，李云智不是一般人。

    他是二班的！

