
　　“让我躺着从这里离开？”

　　转过身来，秦羽瞥向残废的汪科，不屑的说着，“就你？也配啊！”

　　痛打落水狗的事情。

　　秦羽自是不会去做，已经废了汪科，这就够了，在打也没有意义来着。

　　“记住了。”

　　“以后看到刘菲菲，滚远点。”

　　说完，秦羽看向了数名保安。

　　数名保安吓的，不自觉的后退，满脸的恐惧，眼前这位真的是凶残的没边啊。

　　好好的一个人，说废了就废了。

　　他们深怕秦羽上来就废了他们。

　　毕竟，刚刚他们可是得罪了秦羽。

　　“还不把他抬走，等我请你们？”

　　“要不要我给你们发点工资啊！”

　　秦羽的一字一句的说出来。

　　吓的保安们。

　　立刻把人抬着往外面跑。

　　“满意了？”

　　看着刘菲菲，秦羽无语了。

　　“还不错。”

　　“那我的东西？”

　　“还不是时候。”

　　这时候，对讲机响起了总导演声音。

　　“准备开场了！”

　　刘菲菲要开场了，秦羽与宁雪，还有颜若曦也从后台离开了。

　　“加油。”颜若曦说着。

　　秦羽黑着脸，一个字都不待说的，潇洒的离开后台，啥玩意啊，竟不打算还啊。

　　“期待。”

　　宁雪满脸期待。

　　开场刘菲菲唱的调节气氛的歌曲，一首《错位时空》，让人沉醉其中。

　　声音很性感，自带妩媚。

　　让人听得无法自拔。

　　我吹过你吹过的晚风，

　　那我们算不算相拥，

　　可如梦初醒般的两手空空，

　　心也空，

　　我吹过你吹过的晚风，

　　是否看过同样，

　　风景，

　　像扰乱时差留在错位时空，

　　终是空，

　　是空。

　　唱到高潮的部分，有故事的人，他们纷纷都留下了眼泪，现场很多人都无声泪流。

　　秦羽的情绪也是有些低落。

　　他想到了，素未谋面的亲生父母。

　　与他们生活在同一片天地，呼吸着，同样的空气，那是不是也相拥过呢？

　　“怎么了？”

　　宁雪敏锐的察觉，秦羽情绪很低落，星眸里面带着悲伤，她轻声的问着。

　　要是秦羽的七位师姐在场。

　　她们就会看出来，秦羽这是在想，从未见过面的生身父母了。

　　“没事儿，想到一些事情了。”

　　曾经，秦羽很想要找到他的亲生父母，想问问他们，为什么生下他，又丢了他。

　　随着年龄增加。

　　这种想法，就不见了。

　　可怜天下父母心！

　　若非有不得已的苦衷，当父母的，根本不可能会抛弃他们的孩子。

　　也是这样，他很想找到父母。

　　奈何，知道他身世线索的师傅，一直都没有告诉他关于身世的事情。

　　这点，秦羽是真的很操蛋。

　　“我去透透风。”

　　秦羽留了一句话，从位置离开。

　　宁雪瞧见了，他站起来时候，眼角，随风飘落的泪水，她非常的震惊诧异。

　　“他……这是怎么了？”

　　秦羽在宁雪的印象中，他一直都是玩世不恭，泰山崩于前而面不改色。

　　不管什么事情。

　　他都能从容面对。今天，这是怎么了？她想要追上去，可又不敢。

　　从位置上离开。

　　秦羽吹了会儿风，平复好情绪，他也没有回VIP位置，而是去找宋一刀。

　　保安临时指挥的办公室。

　　“隔空移物，二十来岁大宗师的修武者，这世界是怎么了？太疯狂了！”

　　想到秦羽问的那些问题。

　　宋一刀又是满脸苦涩，他知道，秦羽通过他的战法还有匕首，认出了他的出身。

　　这才是让他最害怕的地方。

　　他的出身，其实并不光彩。

　　宋一刀出身与暗杀组织修罗，他用的是修罗战法，那匕首是标配，叫修罗匕首。

　　“我们又见面了。”

　　在宋一刀沉思，是不是要离开的时候，秦羽来到了办公室，让他如临大敌。

　　“不用这样。”

　　“我若是想杀你，也不用等这时候。你老实回答我刚刚的问题，一切都没事。”

　　“当然，我不是你们的敌人。”

　　“我只是想要打听下夜修罗，他现在的情况怎样，怎么样？给说说呗。”

　　在秦羽道出夜修罗的名字。

　　宋一刀表情大变。

　　夜修罗，是他所在修罗组织的老大，他的修罗战法就是在夜修罗那里学的。

　　“你到底是什么人？”

　　宋一刀警惕的盯着秦羽。

　　一有机会，他会果断选择逃跑。

　　能说出夜修罗的名号。

　　他不相信。

　　秦羽只是一个强大的修武者。

　　“你死心吧，我已经退出修罗了，现在夜修罗在哪里，我不知道。”

　　秦羽好像早就猜到宋一刀会这么说。

　　“等会儿再说这话不迟。”

　　说着，秦羽到办公桌前，把手指放在水杯里面，沾水的手指在桌子上画了个符号。

　　与其说是符号，不如说是个面具。

　　一个修罗面具。

　　看到修罗面具，宋一刀表情再变。

　　正常的修罗面具，也就是寻常的面具，这代表着普通的修罗杀手。

　　但是，秦羽画的这面具。

　　有六个恶魔角。

　　这样面具，在修罗中代表着两个传说，一个是夜修罗，另外一个是无敌的传说。

　　从无败绩，没有一个目标能在他的刺杀下存活，包括大宗师的修武者。23sk.Com

　　真正的无敌修罗！

　　有传闻，他才是修罗的创始人。

　　正因为如此。

　　宋一刀亲眼看到秦羽，画出了六角修罗面具，他震撼到神情呆滞了。

　　“你……你……”

　　“现在可以说了吗？”

　　秦羽面带微笑，平易近人到让宋一刀无法把眼前的他，与那无敌存在联想到一起。

　　“修罗大人受到重创。”

　　“目前正在东海养伤。”

　　听到夜修罗受到重伤，秦羽剑眉皱着，身上的煞气不由自主的躁动。

　　凌厉的杀意！

　　让宋一刀心里发出！

　　不亏是无敌修罗大人，下意识散发出来是杀意与煞气，竟然如此庞大恐怖。

　　“他在什么地方？”

　　“什么人伤了他？”

　　夜修罗，那可是秦羽生死相依的兄弟，他们从小就在疑难杂症村子长大的。

　　伤了夜修罗，那就是伤他秦羽。

　　对于这种人，秦羽向来是必杀！

　　“很抱歉，在下不能告知。”宋一刀满脸的歉意，“等在下确定了，在告诉您。”

　　“我在这里等你！”

　　演唱会还有几个小时，秦羽的时间，还算是比较宽裕的，他等的起。

　　事关兄弟，不论多久，他都能等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第94章 就你？也配啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 