    “你继续在此修行，佛门有什么动静，告诉我便是。”李郸道吩咐妙音。

    “不可再去勾引人双修。”李郸道又将尸解仙的法门传他，尸解仙也是要从死化生，参悟生死之间大恐怖，从而开悟，阴神阳化，然后白骨生肉，阴极阳生。

    妙音点头，她现在就是李郸道最虔诚的信徒。

    “谨遵青龙尊者之命。”

    “青龙尊者？你为何这么称呼我？”李郸道好奇。

    “不知，似乎本就该如此称呼您。”

    “《佛祖统纪》卷六至卷八所列东土九祖、十七祖中，举出龙树尊者、北齐尊者、南岳尊者、章安尊者、法华尊者、天宫尊者、左溪尊者等名。”

    其中并没有青龙尊者。且青龙乃是四象之东，主尊贵，乃是道家象征，何来佛门？青龙尊者倒是佛不佛道不道的。

    “难道这是我未来，在佛门的果位？他们会拜祭我为祖师？”

    “如此被除名也正确。”李郸道异想天开，倒是没有再深思。

    反正有老君爷做底，这外道金灯有十分无脑，对佛门无论是度化还是攻击，都能吸收，自然是不怕的。

    而且这尊者，也低了些，怎么没有我一个菩萨果位？看不起我李郸道？

    骑着狮子本欲走，那狮子却不愿离开，绕着血池转。

    李郸道仔细看去，原来是有一张黑色狮子图，乃是唐卡一般的图录。

    将其摄来，便见座下狮子吐出一五彩元炁，将那黑色狮子激活，黑狮子象征着死亡，那五彩狮子直接炼化，竟然又长出一个头颅来。

    “九头狮子？”李郸道哭笑不得：“原来是这么来的。”

    狮子咆哮一声，却是打了个饱嗝一般。

    而所谓狮子吼，却将许多邙山鬼国地界的鬼雄惊动。

    便有鬼哭神嚎，诸多凄厉惨叫。

    另一边监院道人当保姆似的带着弟子们历练，突然发现邙山诸多鬼神动乱，许多怨鬼恶煞纷纷从角落钻出，连忙叫着还在用葫芦收鬼的弟子们集合。

    心中更为焦急：“师弟到哪里去了，只怕不要遇到危险。”

    “呜呜～”

    军中号角响起，阴冥之地狼烟四起。

    随后阴土颤动。

    只见地平线上，腾起黑气，抟卷化作贪狼星。

    却是千军万马。其中更有诸多鬼雄在其中。

    只见滚滚黑旗齐天竖起，亮出一个“曹”字。

    监院道人一惊：“怎么这位出来了。”

    原来是曹老板出行，传闻曹老板乃是贪狼星转世，有贪狼吞龙之格局，又传闻其乃蚩尤化身。

    其墓并不在邙山，而是在西门豹祠堂西面的丘陵之中，一切从简，并为封陵，也就是未以帝礼葬之。

    曹老板大军一出，诸多鬼城纷纷闭紧门户。

    特别是汉室的几个皇陵所化鬼城。

    见李郸道迟迟不归，监院道人顾不得了，亮起一方金印，金印立马和青牛观福地相附和。

    福地之中升出一道虹桥，将诸多弟子接引入福地中去。

    “丞相！”一高大将领拱手道：“黄泉池，鬼帝印，赭黄袍俱已经准备好，只需祭祀天地，于邙山最高之处封禅，昭告于天下，便可称帝。”

    只见那大军之中，为首者，身长七尺，细眼长髯，鹰视狼顾之相。

    “称帝？”曹操凝视前方：“需大一统才行，普天之下，莫非王土。才叫称帝，区区邙山，洛阳，如何称帝？”

    “丞相已经追封为皇帝，魏武帝，如何不能称帝？”

    “刚彊直理曰武。威彊敌德曰武。克定祸乱曰武。刑民克服曰武。夸志多穷曰武。”

    曹操道：“长文，孤生前称魏王，死了谥号为魏武王，何来魏武帝之说？”

    “传孤之命，平定邙山鬼国，降者不杀，誓死抵抗者，屠城三日，以儆效尤。”

    “尊令！”

    大军轰隆，裹挟一切。

    而李郸道此时坐着狮子站在高处，眼睁睁的看见，一座鬼城直接投降，根本不敢打。

    而李郸道再见，便是青牛观四万金甲兵丁齐出，竟然只是保卫自己的道观福地，根本不敢造次，完全没有之前说镇压邙山，平定风水的功效。

    不过也不能怪青牛观不给力，这里起码有二十多万大军，且都是精兵强将，训练有素。

    曹操，所谓鬼雄是也，已经相当于半个开国太祖了，差的只是称帝。

    曹操之前的鬼雄，都是何人？

    乌江自刎的楚霸王。

    讨伐天帝失败的刑天。

    以及和皇帝争龙失败的蚩尤。

    哪一个不是将这阴冥世界闹得天翻地覆？

    “邙山要变天了。”李郸道喃喃。

    随即看见，一团黑炁亦在孕育，分属先天，却源自外域，非中原。

    此黑炁乃是佛门从天竺带来的阎魔天子的本源，阎魔天子乃是婆罗门的死神。

    后为佛门大威德金刚收伏，为佛门主掌地狱死亡的阎罗王。

    曹操很快就发现了这一团黑炁其中蕴含的死亡权柄。

    直接将其褫夺。

    李郸道有些傻眼。

    “好凶！”李郸道对着狮子道：“还是送我回肉身吧，阴间太危险了。”

    狮子却摇头，随即便冲向了曹操大军。

    “这位不一定卖太乙救苦天尊的面子，人家有一支盗墓军队，发丘中郎将，小心他们来挖坟。”

    狮子却开口：“别叽叽歪歪了，抢了他的鬼帝印，再跑不迟。”

    “你会说话！”李郸道惊奇。

    “我才懒得开口，你要拿到鬼帝印，这对你修酆都法也好，或者救苦功德也罢，都很重要。”

    “抢那玩意干啥？我又不做鬼神。”

    李郸道说实话怂了。

    狮子道：“不能叫他称帝了，不然真的天下三分，这就难办了。”

    李郸道嘀咕：“我也没这个实力啊。”

    “没试过怎么知道？”狮子对那鬼帝印非常执着，非要李郸道去抢，甚至已经带着李郸道十分靠近了。

    二十多万兵马，这就是黑压压的一片啊。

    李郸道之前在泾阳，有个几千兵马就觉得自己可以横着走了，如今看着人家的兵马，觉得自己就是散兵游勇。

    “这个鬼帝印可以炼制吗？”李郸道问道。

    “可以，但是需要帝气，大量帝气，还要有昆仑山神玉，死亡权柄，酆都大帝有一个，泰山府君有一个。”狮子道：“这个应该是第三个。”

