    第479章 我相信姐夫   

    开车过来的时候，她大老远就看到许珞姝在向她姐夫装可怜，最后应该是她姐夫妥协了。

    

    所以许珞姝立马高兴的活蹦乱跳，看到那个画面的时候，她就有些吃醋。

    

    明明李义阳是她的亲姐夫，可别人不知道的，还以为是许珞姝的亲姐夫呢。

    

    李义阳也没多想，立马回道：“过段时间，赌石交易市场会举行一场活动，珞姝想去，我正好也想切块翡翠出来，给你姐制作些首饰，就答应她到时候带她一起去。”

    

    “姐夫，我也想去！”

    文佳惠听后，立马表情，总之不能给他们单独相处的机会。

    

    “好，你想去还不简单，到时候我们一起去。”

    李义阳想着带一个也是带，带两个也是带，正好她们女孩子在一起也有个伴。

    

    一旁的文晓惠听后，开口问道：“义阳，你要去玩赌石？”

    

    “那里有不错的料子，我想去碰碰运气。”

    李义阳如实回道。

    

    “可我听说赌石很少有 翡翠，一不小心就赔进去了，你也不懂这个，我也不是很喜欢戴翡翠首饰，咱们也没那个刚硬需求，还是别去参加了吧？”

    文晓惠不放心的说。

    

    李义阳笑着道：“老婆，难道你还对我的能力产生质疑吗？

    上次你也是说我不懂股票，结果呢？”

    

    听到这里，文晓惠不说话了，李义阳说的没错。

    

    以前他们都没接触过的领域，他都没有输过。

    

    “姐，你就放心好了，我相信姐夫的眼光，到时候你就等着戴姐夫亲自给你选的上等翡翠首饰吧！”

    

    见妹妹都这么说了，文晓惠也没有理由不让李义阳去，只是让他不要把心思都放在赌石上。

    

    其实她并不是真的想阻止李义阳去，只是她怕义阳尝到了甜头，会沉溺进去，后面越玩越大。

    

    李义阳便让她放心，做什么他心中都有一杆秤，不会乱来的，文晓惠也彻底放下心来。

    

    不一会儿，文传政也从回来了，不过他看到李义阳的时候，表情有些不自然，甚至还能看到点心虚。

    

    那是因为，他见晓惠店里点生意这么好，所以也想回去自己开一家这样的店。

    

    虽然不是在这个城市，可给人的感觉就是他想分一杯羹，这多多少少让他有些不好意思。

    

    李义阳看出了他那微妙的表情，直接问到：“小叔，有什么事你就直接说，咱们是一家人，没什么不好意思的。”

    

    见李义阳说的这么坦然，文传政也不想瞒着他：“义阳，我看你们奶茶店的生意很好，而且短短半年的时间开了三家分店，还准备继续扩张。

    

    所以我也想回去开一家这样的奶茶店，就是怕你知道了，会觉得是我想抢你的生意。”

    

    听完小叔的话，李义阳不在意的笑了笑：“小叔，市场这么大，就是你不开奶茶店，有的是人开，我还能不让他们开不成？

    

    况且咱们是一家人，与其别人开，我倒更希望你开，毕竟咱们才是一家人。

    

    我又怎么会觉得你是在抢我生意呢，况且你这在外地和我也不起冲突。”

    

    就是在本地他也不怕，他店里的口碑已经打响了，别人想抢他的生意不是一件容易的事。

    

    这退一万步讲，就是抢了也没事，这奶茶店能赚几个钱，他开奶茶店纯属就是为了给晓惠消磨时间。

    

    李义阳的话，让文传政更加佩服他的胸襟，他还以为李义阳听到了，多多少少会不高兴。

    

    “既然，你不介意，那我回去了就找店铺。”

    

    看着一脸风风火火的人，李义阳忍俊不禁的笑了起来：“小叔，开店哪有那么容易的事。

    

    正所谓隔行如隔山，你知道怎么经营奶茶店吗？

    又知道制作奶茶的配方吗？”

    

    文传政尴尬地摇了摇头：“不知道，不过我可以请会做奶茶的人啊！”

    

    “会做奶茶，那也要配方好，知道如何调制奶茶的比例，才能做出好喝的奶茶。

    

    这样，等晚上回去了，我教你，你记下来，不至于你回去了，跟无头苍蝇一样。”

    

    李义阳的话，让文传政感动不行，内心更是羞愧不行。

    

    有个这么大度有慷慨的侄女婿，他不仅没有好好做到长辈的表率，反而处处显摆自己能力，想要打压他。

    

    通过这件事，让文传政对李义阳充满了感激，以后可要好好对这个侄女婿。

    

    晚上，李义阳详细的和文传政讲解了奶茶店的运营模式，以及配方，并且就让他用自己的店名，就当是加盟了自己的店，但他不收取任何加盟费，他赚多少都是他的。

    

    这样有两个好处，一是文传政借着自己的店名，多少能带动点生意，第二也算是变相了给他的店，做了份活广告。

    

    人都是流动性的，看到熟悉的店名，更容易获得他们的青睐。

    

    这也是为什么，有那么多人喜欢盗用别人的产品名，明明字不一样，但给人的第一反应，这不就是他们经常买的那个牌子吗？

    

    有的人买了好几次都没发现自己买的是盗版的，甚至拿去送人了，还被人误以为他们是贪便宜买的盗版的，实际上他们花的钱，不比正品少，甚至更贵。

    

    所以，越来越多的人痛恨盗版。

    

    晚上可谓是彻夜畅谈，文传政从李义阳那学到了不少的商业知识，受益匪浅，这也让他更加坚定，自己开的奶茶店生意不会差。

    

    这不，原计划还要去一趟大哥家，看看老母亲的他，直接就取消了这个计划，想早点回去鼓捣奶茶店。

    

    至于母亲那里，等过段时间再来也不迟，他还是很放心老大照顾母亲的。

    

    吃完早餐，文传政便要回去，上车前，他紧紧握着李义阳的手：“义阳啊，小叔打扰你几天了，等你到我那，我保证把你安排的妥妥当当的。”

    

    “好，小叔，到时候我就麻烦你了。”

    李义阳笑着说。

    

    “那是应该的，话不多说我就先回去了，珞姝那里恐怕还要麻烦你和晓惠多帮忙照看着，有什么情况随时给我打电话。”

    

    “小叔，珞姝那里你就放心吧，我和义阳会好好照看她的。”

    文晓惠在一旁道。

    

    随后，文传政便开车离开了。

    

    目送小叔离开后，李义阳和文晓惠也回到了客厅里，这时他们看到了茶几上的两万块钱现金。

    

    “安安，这钱是谁放这的呀？”

    李义阳问，尽管他心目中已经有了答案。

    

    而安安的回答也在他的意料之中：“是小爷爷放的，他说是为了谢谢爸爸这两天的照顾，还让爸爸有时间去他那里玩。”

    

    听完安安的话，文晓惠拿着钱，就准备开车追过去还。

    

    这亲戚住家里，哪有收钱的道理。

    

    李义阳便道：“小叔之所以偷偷放这，就是不想让咱们拒绝他的这番心意，你要追过去了，他反而不乐意。”

    

    他知道，小叔这是为了感谢自己把奶茶店的经营方式和配方告诉。

    

    钱不是很多，却也是他的一番心意，这种心意李义阳自然不能拒绝了。

    

    见义阳这么说，文晓惠只好把钱收回来。

    

    随后文晓惠开车送安安去幼儿园了，李义阳想起自己曾答应过和顾栗见一面的事。

    

    想着文传政已经走了，他这也没什么事，就拿起手机给刘峰打了一个电话。

    

    这个电话，刘峰可是望眼欲穿。

    

    

