    “我的回合，抽卡！我通常召唤‘白魔导士·绒儿’！”

    洛黎空果然人如其名，一来就召唤出了萌萌哒的白袍幼女——一只身高不到一米四的白袍小萝莉出现在了洛黎空的面前，有些婴儿肥的小脸让人很容易忽略她魔法国公主的身份与实力。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咪啪~”绒儿微笑了，小萝莉那温暖的微笑在一瞬间就治愈了在场所有人的心灵——不仅仅包括萝莉控们，只要不是反人类分子，在见到这么可爱的孩子的时候，血槽都会有些不够用，这也是人类的本性之一：对后代以及对美好事物的一种偏爱之情。

    “啊啊啊啊啊！是绒儿啊！”“出现了，洛黎空的招牌怪兽，能够治愈所有人的心灵啊！”“哼，你们懂什么？绒儿大小姐可不光光是能治愈心灵那么简单，我今天早上是亲眼看到她击破那嚣张跋扈的‘五神龙’的！”“不会吧？绒儿小姐能击破‘五神龙’？这太玄幻了吧？”“嘿嘿，你等着看就知道了，很快你就会现在绒儿大人的眼前，那些攻击力极高的怪兽只不过是花瓶而已……”

    关于绒儿也是让人议论纷纷，不光是她那秒杀全场的“萌之力”，洛黎空已经用着绒儿斩杀了不少强力怪兽了，这让在推崇战斗力的决斗者们面前，这只“白魔导士·绒儿”也是赫赫有名的存在。

    【洛黎空：Lp4ooo，华丽积分：2o→4o】

    萝莉一出场果然恐怖如斯！居然在一瞬间就治愈了全场所有的人，让洛黎空的华丽积分彻底翻了一倍！而且从现场无数用温和眼神看着绒儿的人的反应可以推出，如果说蕾贝卡使用什么怪兽或者魔法陷阱将绒儿给直接“爆♀杀”的话怕是立即就会陷入众怒难犯的境地吧？

    “然后，我也盖上三张卡。”或许是因为绒儿虽然在“萌之力”方面完杀了对面的御姐女战士，但其攻击力也的确和对方差了半截，对方的后场还有三张阴森森的盖卡，洛黎空没有贸然动进攻，而是盖卡就直接结束了自己的回合，“回合结束！”

    “这边也盖卡了啊？”“谨慎之举，如果说因为贸然攻击过去让绒儿被‘炸裂装甲’之类的强力陷阱卡给破坏的了的话，我会记恨这两个家伙一辈子的。”

    （不不不，少年，“炸裂装甲”在这个世界是永远动不成功的，你说“神圣彗星·反射镜力”和“次元幽闭”都比炸甲靠谱多了。）

    类似的讨论也是议论纷纷，但观看过洛黎空的决斗的人也是神神秘秘地一笑——他们知道这个看似弱小的怪兽会在一瞬间就完成华丽转身，而到了那个时候所有人都是有的惊讶的，现在他们也就不点破，默默地看着就是了。

    【洛黎空：Lp4ooo，华丽积分：4o→55】

    【很好，我这个开局很完美。】看着蕾贝卡信心满满的表情，洛黎空也偷笑着看着自己的后场，【我的后场，是“力量框架”，能够在对方攻击过来的时候无效攻击，并作为装备卡给我场上被攻击的怪兽装备，装备后可以上升两只怪兽攻击力差的数值，正是因为这张卡的存在，我可以使用绒儿击破“五神龙”！】

    如果说蕾贝卡之前的卡组只是“不适合”华丽大赛的话，那么洛黎空之前的卡组和华丽大赛之间的相性那就是彻头彻尾的负值了！毕竟，自闭削血还能偶尔玩出一些骚操作，但洛黎空的卡组呢？依靠坑海来保证萝莉怪兽的存活，不断坑掉对方的核心怪兽，最后再靠自己和萝莉怪兽卡之间的“羁绊”保障不断怪从而让萝莉们用小拳拳活生生锤死对面……这样的卡组一用出来洛黎空的华丽积分是会瞬间鬼的。

    所以他也这针对这场大赛的赛制对自己的卡组进行了修改，原本依靠召唤坑来战斗的卡组几乎剔除了所有的召唤坑，大量在战斗阶段提升战斗力的攻魔法、陷阱卡成为了这幅卡组的主要构成部分，再配合上装备卡……让萌萌哒的小萝莉们使用巨大的武器和配合魔法击破那些大型怪物并最终赢得胜利，这种充满了“反差萌”的战术在这次大会上空前的有市场，对此，洛黎空那高的华丽积分就是事实。

    而现在，双方的布局都已经完成了，蕾贝卡的前场有着“亚马逊的圣战士”，但那只是一个诱饵，她的目的是在对方打过来之后配合“救出剧”以及自己手牌中的“魔镜导士·限界反射者”以及自己后场的另外两张盖卡来大量削减对方的Lp达到“瞬间爆炸”的效果从而完成自己的“爆炸式结局”战术；而洛黎空的场上有着“白魔导士·绒儿”也只是一个诱饵，他的目标是让对方用高攻击力的怪兽过来然后使用“力量框架”提升绒儿的攻击力随后再配合自己其它提升攻击力的卡片来完成自己的“反差萌打击”战术……

    换句话说，现在决斗的双方其实都想着同一件事——那就是“让对面那家伙打过来！”

    所以，这场决斗后来的展开，就颇有一点不忍直视了……

    “我的回合，抽卡！”蕾贝卡抽卡后看着洛黎空场上的幼女皱了皱眉头，【卡手了吗？使用了这么弱小的怪兽，这样的话我的战术效果就要大打折扣了啊……而且不是他主动打过来的话，也没有办法呢，还是先观望一回合再说吧。】

    “我就这样回合结束！”

    “诶？怎么又没有攻击？”“这个……怕是在等着什么关键卡？毕竟对方有三张后场呢……”

    议论声再次传来，但这暂时没有影响到人们对蕾贝卡的期待值，所以华丽积分仍旧上升了。

    【蕾贝卡·霍普金斯：Lp4ooo，华丽积分：27→35】

    “我的回合，抽卡！”虽然好奇为什么对面会这样什么也不做，但洛黎空的战术架构已经拍好不能随意更改了，【这只萝莉看来很谨慎啊……但我现在也没有什么能够打开局面的办法……还是先观望一下吧。】

    “我也就这样回合结束！”

    而在洛黎空回合结束后，蕾贝卡有些伤脑筋地对对方说道：“喂喂喂，你为什么不打我啊？攻击力仅仅是6oo的差距很容易就弥补了吧？随便什么魔法卡就可以的啊！”

    洛黎空摇摇头道：“绅士是不会主动攻击萝莉的，所以说还是你打过来吧，我自当奉陪到底！”

    蕾贝卡：“不不不，小孩子要让大人，还是你打过来吧。”

    洛黎空：“说了绅士让萝莉，你倒是打过来啊！”

    蕾贝卡：“小孩子让大人啦，还是你打过来吧！”

    洛黎空：“小萝莉听话，打过来！”

    蕾贝卡：“你不是说你是绅士吗？答应我个要求，打过来吧！”

    洛黎空：“求你了，你打过来啊！”

    蕾贝卡：“拜托了，你打过来吧！”

    ……

    黎政：“……md智障。”

    藤原雪乃：“……md两个智障。”

    真崎杏子：“我怎么感觉，居然会对这场决斗有这么大期待的我们才是智障啊……”

    娜塔莎&久宇礼：（点头）

    围观群众们：“……”