
“周君，早。”中岛见周卫国来了，笑了笑，还问了早。

周卫国只是点点头，随后进了屋子，与几位代表都打过招呼后，径直在自己的位置上坐了下来，然后就有侍从端来了茶点。

稍稍用了点东西后，德国代表就在主位上坐下，其他各国代表也就就位了。这场调停到今天为止，已经三天了，也算是有进展吧，毕竟，日本拿出了独立师这方心动的条件。

“那么，调停开始。”

“周君，不知昨日的条件想得如何了？”

周卫国放下手中的杯子，“还在商议，今天过来，是想问问你们，除了这个，你们还能给出什么条件？”

中岛点头，的确，昨日给出的条件确实不可能那么快的商议好，当然，这是他想的。事实上，不管是国军还是八路，早就商议好了。而周卫国现在不说，也不过是为了等拿下保定的时候，让日本人再出点血，也能更顺利些。

不过，中岛在听见周卫国后半句话的时候，皱了眉头，这样的条件还不够吗？好吧，这样的条件的确就是个坑，明眼人就能看出来，是堂堂正正的阳谋。

“周君，还是关于那批俘虏，在下觉得，既然是贵国的人，那还是还给你们比较好。”中岛开口，“至少，在贵国，他们的生活都会好一些，不然，我皇军养着他们，还会消耗我们不少粮食。”

周卫国点点头，“既然这样，那我也还有要求。”

“周君请说。”

“届时我独立师部队驻守的几个省会，物资由我独立师负责，会从陆路或者水路进行运输，还望贵军不得阻拦，否则，一旦有任何阻拦，我独立师立刻挥师北上，与你们皇军不死不休。”周卫国想了想，道，如果能拿到这个条件，到时候国内其他部队物资供给上，会相对轻松些。

中岛沉默了一下，显然也是想到了其他后果，“这一点，我会请示后回复周君，关于俘虏？”

“既然你们司令想给我送人，收不收下，就要看我们谈的愉不愉快了，这样吧，你们司令如果答应我刚刚的条件，那我就接收这批俘虏。”

中岛皱皱眉，无奈点头，“好。”

到了这个时候，周卫国才发现，鬼子的底线是真的挺低的了，看来，他们是真的不想打这一仗。只是，他不知道的是，以后与关东军再打，将会两败俱伤。

“这样吧，我大致说一下现在调停的内容。”德国代表见两人已经没有什么话说，开口，好难得今天周卫国终于没有拍案而走，他也得发挥调解人的作用，“第一点，关于战俘的交换，独立师这方以一名日军少将换日本方面4名中国少将军官，以一名佐官换5名校官。第二点，关于第一点多出来日本手中的战俘，等待日方代表回去请示后决定。第三点，关于日本方面归还中国一方一些领土，此事中国方面还在商谈。”

不管是周卫国还是中岛，都点点头，的确，谈了几天，也就谈了这么几点。谈判本就是一件耗时耗力的事情。

天津这边调停着，继续打着嘴仗。而保定那边，方胜利带人多路进攻，打了鬼子一个措手不及。没有人会想到明明还在调停的时候，独立师会突然出兵，而且打的还是保定。保定是民国时期河北的省会，沦陷后，河北省政府也一度西迁。

方胜利此战依旧延续了闪电战的策略，快速的拿下鬼子的阵地后，由后续部队处理，而前方攻击部队则是不断西进。

又因为兵分了思路，保定的鬼子一下都没有反应过来。

保定指挥部

“师团长阁下，按照现在的情报，是独立师分从思路进攻保定!”一名少将开口，“而且速度极快，若再不做出反应，恐怕保定就是下一个天津！”

“雅鹿！不是在调停吗？独立师怎么会如此的……”日军中将都不知道说什么好，在华北，不可能一个城市就有一个师团的兵力守卫的。大多数城市可能有一个大队的兵力，其他全都是以伪军协助守卫，而一些小县城，则可能就一个鬼子小队守卫，他师团的兵力，之前为了援助天津，抽调了大半，跑了一趟天津然后又跑回去了。结果上面说要调停，他又让兵力回归各自的防地了，结果呢，独立师就好像催债一般，就上门了。

“师团长阁下，以在下估计，独立师差不多有10万兵力进攻保定。”

“纳尼！”日军中将张了张嘴巴，是啊，独立师真要出动，他们这兵力分散的怎么挡的了，兵力不分散的时候都不一定挡得住，现在兵力分散，更别说了，心里都是泪，如果日军中将会说mmp，他一定说了很多句。华北方面的日军，现在真是听到独立师就有点犯怵。

“师团长阁下，那在下先把情况整理一下上报关东军指挥部了。”

“嗯。”自天津被周卫国打下后，华北方面的指挥权，就暂时由关东军代理了，“命令勇士们，不可力敌就转进！”

“嗨！”少将点头，对他来说，这都没有什么关系，毕竟现在不是正在调停吗？不过，独立师的不按套路出牌，确实有些难为他们了。

所以，当梅津美治郎收到电报的时候，眉头皱起，“饭村君，你确定电报是真的？”

“嗨！司令官阁下，这是保定那边刚刚发过来的！”饭村穰点头，他很确定，因为他也再次发了一封电报回去询问，结果，依旧相同。

“雅鹿！”梅津美治郎低低的骂了一声，“这周卫国，真是难缠，居然如此不按常理出牌！八嘎！”

“嗨，司令官阁下，保定那边是无法挡住独立师的攻势的。”饭村穰继续道。

“我知道，让他们转进吧，保存实力！”

“嗨！”

“再告诉井上和中岛，加快调停的谈判进度！”

“嗨！”

“再发电给大本营，一定要加紧研制新式步枪以及武器，提升战机性能！帝国勇士不是不如独立师，而是在装备上落后了！”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="22736036"  chaptername="637.保定">加入书签</a>
</div>
