
    暮光之塔外。

    经过这么多天，留在这里围观的人已然不多，剩余之人，都是抱着一颗侥幸的心里，等待七天时间的结束，包括厉家长老等人。

    进入第三层已经六天了，厉家这等家族，也是大概的知晓第三层的规矩，这么多天过去了，那或许只有一个可能：那就是进入第三层的选手，已经失败，命陨其中！

    “该死的，如果傲峰真有什么差错，一定要将那小子麾下的商会给抹除掉，听说，他还有好几个红颜知己……”

    厉家长老眸中闪过一抹凶戾之色，心中暗暗盘算着。

    而梁宏深等人，此时已经有些麻木了，若不是因为看见林天辉那般坚持，他们或许早就忍不住要离开了。

    也正是林天辉的如此坚持，加上秦逸尘在他们面前创造了太多奇迹，才是让得他们心存一丝希翼。

    “嗡……”

    陡然，暮光之塔中，一阵光芒闪烁而起，一道被白光包裹身影，也是重塔中暴射而出。一股凌厉的武王境强者气息，也是从那白光之中传荡而开。

    “出来了！”

    “武王，果然是厉傲峰！”

    “天哪，竟然坚持了六天，不愧是厉傲峰！”

    见到竟然有人从其中出来了，一些围观者眼中都是迸发出了惊讶之色，旋即，一道道目光都是对着那里投射而去。

    见到此幕，梁宏深眼中神色芒变得黯淡无比，不过，他的眸光一直紧紧的盯着那被白光包裹的身影，似乎是想穿透那耀眼的白光，看清楚其中之人一般。

    “梁宏深，本长老心情不错，你赶紧滚回去通风报信吧，晚了，你可就一个人都保不住了啊。”

    厉家长老大笑一声，大步对着那道身影走去，口中也是带着笑意道：“傲峰，做的不错啊！”

    听到厉家长老的话语，梁宏深的面色又是一沉。

    然而，出乎众人意料的是，面对厉家长老的话语，在那道白光之中的身影，并没有什么反应。

    “厉峰，怎么了？难道你受伤了？”厉家长老有些急切的问道：“公国玉玺呢？你得到没有？”

    “得到了。”

    一道淡淡的声音，终于是从白光之中传了出来，厉家长老闻言，差点忍不住大笑出声，真是天佑厉家啊！

    不过，在某一刻，他仿若是想到了什么一般，那一道笑声犹如公鸭被掐住脖子，戛然而止。

    见到厉长老突然截止的笑声，不少人仿若也是猜出了些许端疑，当即，一道道喧哗之声都是安静了下来，一道道目光紧紧的望着那光芒逐渐消散，露出的身影。

    在目光之塔前，一道修长的身影缓缓的出现在了众人的目光之中，不过，他并不是众人意料中的厉傲峰，而是秦逸尘！

    “怎么不笑了？厉长老？”

    秦逸尘带着一抹若有若无的笑意，轻笑着对着厉家长老道。

    “怎……怎么可能？怎么可能是你？”

    “如果是你进入第三层的话，那厉傲峰呢？不，你不可能打败厉傲峰！”

    厉家长老的身躯忍不住踉跄的后退了两步，显然是有些无法接受这个事实。在见到有人出来时，他的心情简直就能够飞到天上去了，而在短短的一瞬后，简直就是从天堂掉到了地狱！

    不过，在一瞬之后，他的面色陡然是变得狰狞了起来，一股雄浑的气息从其身躯中迸发而出。

    “小崽子，今日我要你命丧于此！”

    陡然，厉家长老怒喝一声，干瘦的手掌犹如鹰爪一般，对着秦逸尘的咽喉抓了过去，看其模样，显然是要将秦逸尘击毙在此。

    “住手，厉明！”

    见到他敢在这里，公然对一个进入了暮光之塔三层的天才动手，那个来自皇室的微胖伯爵当即怒声喝止，不过，这厉家长老显然已经有些被气昏了头，不管不顾了。

    “住手！”

    梁宏深面色一变，也是大喝道，想要出手阻拦，但是显然已经是来不及了。

    夏紫灵和林天辉也是没想到，这厉家长老，会这么不顾规矩，公然出手，但是，他们也无能为力。

    面对这一击，秦逸尘竟然是一声嗤笑，不闪不避，一拳轰出。

    “嘭！”

    随着一声闷响，秦逸尘的身躯后退了一步，而那厉家长老却是连退三步。

    “什么？！”

    见到一击便是有高下之分的一幕，围观的众人顿时满脸的惊骇之色，不少人有些忍不住咽了咽口水，这个小子，竟然挡住了武王境强者的一击，而陡然，他们又是反应了过来，从那少年身上散发出的气息，一点都不比厉家长老弱！

    “我，我没看错吧？他真的是武王了？！”

    众人面面相觑，皆是在心中惊叹道，一个不到二十岁的武王强者？这已经刷新了公国的记录了吧？！

    “他，他进去的时候才是灵境小成境界吧？！”

    更有不少人，突然想起秦逸尘在进去之时，可是十人之中，实力最弱的一个啊。这才几天的时间，他怎么就突破到武王了？！

    “这家伙，是怪物吗？”

    夏紫灵美眸之中异色流连，她微启红唇，惊愕的喃喃道。

    在她身旁的林天辉，也是忍不住赞同的微微点了点头，这个家伙的变、态之处，着实是让人唯有咋舌。

    “厉明，你是要将厉家推向灭亡一途吗？！”

    随着微胖伯爵的怒喝之声，两个武王强者也是闪现而出，他们皆是一脸不满的望着厉家长老。秦逸尘在进入第二层，便是有资格获得爵位，而如今更是恐怖的进入了第三层，然后平安的出来了。

    这，至少会获得公国男爵的爵位。

    而厉家长老，敢在这里，对一个男爵出手，简直就是视公国贵族保护法如无物，公然挑衅公国皇室的权威了。

    敢如此挑衅公国法律权威，哪怕是厉家，也难以承受皇室的怒火！

    在这个伯爵的怒喝之下，厉明身躯一颤，也是回过神来，当即，他面如死灰，虽然他知道，刚才之举虽然有些无礼，但是说到底并没有杀害贵族，以厉家的势力，还是能够轻易摆平这事的，不过，今日，他再想要击杀秦逸尘，显然是已经做不到了。
