
　　诅咒教派已经等待了十几年，一切准备就绪，就差白槿手上的那东西，如果发生什么差池，又要等上好几年。

　　尽管心中充满不屑，肯罗还是决定先试探一下白槿，如果能够平安无事地拿到那东西，也能省去大量不必要的麻烦。

　　至于那叛徒之女的命，以后有的是时间取。

　　等把恶魔大人重新招来这个世界，再把她当成祭品，让她被慢慢折磨死，或许是个不错的选择。

　　嘴角微微上扬，肯罗说道：“哼，好吧。我答应你的要求，你的问题是什么，在我的能力范围内，我尽可能解答。

　　但我的时间有限，你只能问三个问题，并且不能问一些乱七八糟的问题。”

　　凝视白槿紧紧握着球体，伊亚丝从球体之中感受到了一种前所未有的黑暗，这种黑暗比她以前感受到的还要深邃。

　　凝视中央的红点时，中央的红点也仿佛像一只眼睛正在凝视着她，让伊亚丝不寒而栗。

　　手中握着圆球，白槿也感觉有一种莫名的力量从球体之中渗透而出，侵蚀着她的身体和灵魂。

　　强忍着这种仿佛要被吞噬的感觉，白槿银牙轻咬，问出了自己的第一个问题，

　　“这是第一个问题，这个东西是用来干什么的？”

　　肯罗回答道：“是用来举行仪式的。”

　　回答简明概要，肯罗不肯多说一点的态度，让白槿很是不满，

　　“你这个回答根本就不全面，我想要更加详细的回答，如果你不回答我，这东西究竟是用来干什么的，我是不会把这东西交给你的。”

　　说着，在白槿的手掌中央的魔法阵发出一阵强光，圆球其中的裂纹开始收拢，黑蓝色也慢慢消退。

　　见状，肯罗才无可奈何叹了一口气，说道：“这东西主要用途，是用来召唤恶魔大人的。这样回答你满意了吧？赶紧问下一个问题！”

　　说出这个答案，肯罗不悦地撇了撇嘴巴，白槿接着问道：

　　“那第二个问题，你们召唤恶魔，究竟是为了什么？”

　　“我们教派的宗旨历来就只有一个，彻底消除这个世界上的不公，重新塑造这个世界。”

　　这次，肯罗回答得很是果断，既然他的身份之前被杨宇看穿了，他自然也没有了遮遮掩掩的必要，

　　“该死的女神，总是把所有的爱护都加在几个人身上，让他们显得是那么耀眼。

　　而我们呢？

　　没有人会关心我们这种位于底层的人，女神的加护也一个没有。

　　我们妻离子散，兄弟背叛，遭受各种不公，没有任何幸运会找上我们，就算夜以继日向女神祈祷也无济于事。

　　你觉得，这公平吗？

　　有的人从出生开始就拥有整个世界，而我们就连手中的那一点点美好也会被人夺走，只要拥有一点点和常人不同的能力就会被灌上异端的头衔。

　　被女神祝福的家伙明明也与众不同，凭什么就只有我们受苦受累，而那些家伙就能尽享荣华富贵。23sK.com

　　这公平吗，公平吗？”

　　说出这一句话的时候，肯罗几乎是咆哮着的，过去的记忆浮现在他的眼前，他推了推自己的面具，稳定下情绪，

　　“真是又说了多余的话。简而言之，我们不需要女神，我们需要的是，能真正实现我们愿望的神明，哪怕那神明需要我们付出代价。

　　你也有过和我们一样的经历吧？

　　一无是处，什么都做不了，只能在绝望之中挣扎......你也不想再让那样的重演吧？

　　把那东西交给我，现在你只要付出与你不相干的小小代价，便可实现你的愿望，没有比这更划算的了。”

　　肯罗向着白槿伸出了手，他相信白槿这个自幼没有母亲，寄人篱下，又被自己突如其来的父亲带走，扰乱平凡生活的小女孩，心中存在着数不清的黑暗。

　　只要在黑暗中看到一点光芒，她就不会轻易放弃，而是想尽一切办法去维护，就和曾经的自己一样。

　　所以，最后那东西也一定能到他的手中。

　　可是白槿的反应却狠狠打了肯罗的脸，白槿脸上没有出现一点动摇，只是平淡地问出了自己的第三个问题，

　　“你们和洛特卡尔有关系。你们为何要迫害他？”

　　“刚刚我不是说过这是禁忌事项吗？那是只有教派高层才知晓的秘密，给我换个问题。”

　　一边呵斥着，肯罗收回了手，黑色的手却在半空之中逐渐移动起来，既然对方如此冥顽不化，那就只能做好强抢的准备了。

　　白槿深吸了一口气，调整逐渐变得有些紊乱的气息，换了个问题，“那如何才能解开洛特卡尔身上的诅咒？”

　　“解铃还须系铃人，下了这诅咒的人是我们教会的主教，这可是个相当复杂的诅咒，我是牧魂之人，并不懂这方面的知识，所以，也不要指望我能替你们解开着诅咒。

　　你们可以去找他，但是，关于我的教会究竟在什么地方，就是别的问题。”

　　回答完毕，肯罗迫不及待地向白槿索要她手上的圆球，

　　“三个问题，就此结束。把那东西给我，如果你敢耍我，我会让你和你的同伴死无葬身之地。”

　　白槿收回了手，望着手上那颗灰色的球体，乱蓬蓬的头发之下的眼没有任何迷茫，将那颗球体高高抛了起来。

　　而肯罗的视线并不在球体上面，在白槿抛出球体的那一刻，球体就已经是他的囊中之物，他现在只想着把伊亚丝置之死地，再把白槿抓回去，以防再有什么意外发生。

　　让他没有料到的是，白槿在抛出那一颗球体的同时，也做好了相应的战斗准备，寒冰箭在她的手前形成，窜射而出。

　　肯罗一边指挥黑手袭击向白槿他们，一边让身下的灵体生成防御的盾牌，同时还抽出精神驱动一只厚实的灵体手臂抓向球体。

　　就在这个时候，忽然，有一道影子出现在了白槿的面前，他银色的盾牌上闪过奇异的光芒，黑色的手触碰盾牌，顿时拐了个弯，直冲云霄。

　　为白槿和伊亚丝挡下一击，及时赶到的杨宇一跃而起，剑刃上泛起橙色光芒，一招斩断了伸向球体的手，顺势把重新变为灰色的球体拍回到了白槿的手中。

　　杨宇回头，朝着白槿微微一笑，“那可是你很重要的东西吧？别轻易送给别人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百二十六章 三个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 