    第181章煤气罐罐虎斑猫

    戚迟表示赞同，“可能真的有脂肪肝。”

    小虎斑顿时觉得口中的咖喱饭不香了，它微张着大嘴，眼睛瞪成了圆形，它低着头艰难的想要伸出爪爪摸自己的肚子，奈何爪子太短。

    “咩咩~（我没有~）”它的猫脸上带着三分迷茫。

    “等明天去找钟凌美给你做个透视看看，要是真的有脂肪肝,你可不能再暴饮暴食了，要每天多多运动，知道不？”洛云锦低头摸了摸煤气罐罐的小脑袋。

    小虎斑委屈的将咖喱饭吃的干干净净，然后躺平自闭。

    果园和菜园子里的水果蔬菜在种植系异能和生命之树的滋养下，很快结果，每一株都很新鲜，都是精品水果,上面还挂着水蒸气形成的水滴。

    洛云锦摘了些苹果榨汁，晚上喝一杯苹果汁，养颜补神。

    “我们现在共有14枚六阶晶核，58枚五阶晶核，189枚四阶晶核，还有一二三阶晶核若干，这些晶核应该够你们升级了。”洛云锦将雷系和无效化晶核挑拣出来递给林席和裴川。

    戚迟也挑选了一些用于制作武器。

    小虎斑的变猪异能至今还不知道该如何升级，它才被生命之果认主，暂时不需要晶核。

    将一二三阶晶核都给二哥丧尸当零嘴嚼。

    她不需要晶核来进阶，将晶核都分出去后，就准备休息了。

    “你们要好好进阶啊，我摆烂就可以了。”洛云锦对两个主力选手点赞。

    虽然治疗二哥丧尸，只需要进阶至四阶，种植出三枚复元果就可，但看二哥丧尸现在的样子，应该能再等一等吧吧吧…

    洛云锦看了眼正将晶核当瓜子磕的二哥丧尸。

    它还冲着自己呲牙笑了笑。

    陈月亮嘴角含笑给它擦了擦嘴角的口水。

    enmm

    不不不，还是要赶快让二哥恢复正常！

    “你们升级了，就带一些丧尸回来给我打，我也要进阶！”洛云锦尝试着搬运小虎斑。

    小·猕猴桃·虎斑挺着肚子，被女孩放在桌上。

    无效化晶核很稀有,若是单靠裴川自己寻找得花费很长一段时间，但是他们都才进阶不久，并没有练习，短期内晋级太快，对身体的负荷很大。

    裴川很在意先前林席对他说的话，加上曾经有人冒充他直接进了屋子，他自己也想尽快将实力提升上去。

    “我这次提升异能，可能需要五天时间。”林席凝声道。

    “我也是，这次应该比较久。”裴川也附和道，“你一个人没事吧？”

    “我在家待着能有什么事？你们安心去升级。”洛云锦摆摆手，推着人上楼。

    就是晚上没有大猫猫当抱枕会有些不习惯。

    第二天一早准时营业，外面早就人声鼎沸，排在前十位的脸上都带着笑，跃跃欲试，他们都是亲眼目睹昨天那些人满载而归的。

    肖绸珏直接占据了第一的位置，她一晚没睡，今天主要想来买些橘子带回去，最近都没有胃口，买些橘子皮泡水喝也行。

    丧尸皇将多余的人都赶走了，只留下前面十个在排队的人。

    一群丧尸像是门神一样守在外面,面无表情的凝望。

    “小姐姐，你和我们指挥官的妹妹认识？”站在肖绸珏身后的年轻男人一身整齐的西装，很有商业范儿。

    “嗯，是我队友。”肖绸珏有些得意。

    “那可真不错。”南祥眼里发光，“是这样的，我是叶朝小城拍卖行的顾问，昨天我们拍卖师和洛小姐说过了，要和我们联合举办一次拍卖活动，你要是认识洛小姐，麻烦等会指一下，我有脸盲症。”

    “啊？哦好，没问题。”肖绸珏好奇的打量了对方一阵，觉得他长得很方正，就像是一个模子生产出来的机器人。

    荆棘刺一开放通道，香而不腻的桂花香扑鼻而来，同时还有各种新鲜的水果果香，光是闻着味道，就觉得浮躁的心情变得柔和轻缓了一点点。

    十人不紧不慢的走进果园，都被眼前硕果累累的果树震撼道。

    很多人在末世前都没去过果园，这样的绿意和生机，带给人一种诗情画意。

    陈月亮和二哥丧尸已经熟悉了流程，今天就他们两人看管猫咖。

    “小锦在哪？”肖绸珏坐在垫子上，问向一旁正在端送茶水的陈月亮。

    “还在做早餐，等会就来。”陈月亮知道她是洛云锦的朋友，专门还送了一杯鲜榨的苹果汁。

    肖绸珏顿时收获了一堆羡慕嫉妒恨的眼神，她心安理得的喝着苹果汁。

    猫咖里的橘树上长满了小橘子，看起来就很好吃的样子。

    苹果汁很解腻，她觉得自己的胃口变好了。

    洛云锦推着小吃车回到猫咖的时候，就看见一群人正在争前恐后的购买苹果汁。

    “今天的早餐是草莓味冰皮月饼和白菜粥。”洛云锦将裹好保鲜膜的碗依次递给他们。

    “小锦，这些都是你自己做的？”肖绸珏拿到冰皮月饼就尝了一口，发现味道比H市奶茶店里美食强化系异能者顾西西做的还好。

    “对的，材料用的不好，口感都是里面的草莓果酱在撑着。”洛云锦中肯的对自己做的甜品评价道。

    “我觉得超级好吃！”肖绸珏一口气吃完一个冰皮月饼，觉得自己现在的胃口能吃完一整只猪。

    橘树上正在揣爪爪睡觉的虎斑猪打了个寒战。

    “对了，这个人说是拍卖行的，找你。”肖绸珏指了指不远处正在吃蔬菜粥的年轻西装男。

    对上了女孩的视线，南祥矜持的放下碗筷，从随身肩包里取出文件夹。

    “洛小姐，我是拍卖行的，其实我刚刚进来就观察过附近的环境了，如果可以的话，能请您带我去参观一下旁边的仓库么？如果我们双方都同意，三天后的拍卖会，就在你们这里举办。”

    其他人都在聚精会神的凑着耳朵听。

    心里震惊，城内的拍卖行据说是连锁的，在别的基地和安全区也有分部。

    “可以的，我先说明，我这边只提供场地，到时候所有的物资材料都是需要你们自己搬运过来的。”

    南祥点头，“这自然都由我们负责。”

    等他们吃完早餐，洛云锦就带着南祥去看了仓库，其他游客也都好奇的跟在后面。

    仓库内空荡荡，但是地面都铺了木质垫板，还接通了电源和插线板。

    南祥很是满意。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      考研调剂中ing，难受

    ?      这几章后面都没小剧场啦，作者正艰难调剂中，希望能有学上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

