    研究没有那么容易，忙活到第二天中午只是结束前期的工作，后面还有很多事情要做。

    但暂时没有继续。

    稍微休息一会儿，就离开家前往小林小姐那里。

    今天在这里有聚会。

    到了后才发现自己来早了，聚会要下午才开始。

    原本是公司有酒会，但小林小姐不想去，就跟朋友自己搞个聚会避开公司的酒会。

    小林小姐是公司的顶梁柱，算是元老级的员工，只要有合理的理由，公司那边也不管她。

    叶离跟她谈了几分钟，就打着哈欠询问道：“既然下午才开始，那能借个床铺让我休息会儿吗？昨晚通宵做研究都没有休息。”

    “……你还要做研究？！”

    小林小姐就觉得很神奇，她以为叶离只是个学生，是在计算机方面很有天赋的学生。

    这方面叶离确实有点天赋，但也算不得什么，初春饰利就比他更加的有天赋。

    “其实我真正的职业是科学家。”

    种族是人类、身份是修行者、职业是研究员。

    前世今生搞得最多的就是研究，只是侧重点不同，前世研究的是修行方面的事情。

    小林小姐也没有多管：“那就、到康娜那里睡吧。”

    “好啊。”

    叶离很乐意。

    但说到康娜又觉得奇怪：“康娜跟托尔呢？”

    “她们去购买食材了；难得有空闲时间，我就躲在家里休息；等会儿还要去公司露个脸，回来后才开始今天的聚会。”

    “那我就睡到下午再起来吧。”

    叶离打着哈欠站起来，看看两个房间询问道：“是哪个房间？”

    “那个。”

    小林小姐用手一指。

    叶离点点头，说了一声就跑到房间里面休息。

    小林小姐则是坐在沙发上喝茶看电视。

    大半个小时后，托尔和康娜提着食材回到家里。

    “客人已经来了吗？”

    托尔看到玄关那里多出来的鞋子了，回到客厅就开口询问。

    小林小姐点点头：“叶离君已经到了，正在你们的房间里休息。”

    那个房间是康娜跟托尔共用的。

    当然托尔偶尔会跑到小林小姐的房间里跟她同床共枕。

    都是女孩子，小林小姐倒也没怎么反对。

    “叶离！”

    康娜把手里提着的便利袋放下来，一溜烟儿的就跑回到房间里面寻找叶离。

    托尔却是撇撇嘴，但没有说什么，只是去做事。

    而跑回到房间里的康娜，一眼就看到躺在床上的叶离。

    脱掉鞋子爬上床铺，钻到叶离的怀里。

    久违的怀抱，还是那么舒服。

    叶离睁开眼睛，微微一笑，直接抱着康娜。

    但都没有说话，只是相拥而眠。

    托尔抽空跑过来瞄了一眼，发现他们抱在一起的场景，又有点不高兴。

    却也没有把他们分开。

    顺其自然吧。

    ……

    小林小姐中午的时候跑到公司待了许久，下午的时候带着好友泷谷真回到家里来。

    他们既是同事、在某些方面也有共同的话题，所以成了好朋友。

    前脚刚回来，后脚龙族的客人也来到了。

    首先是名为“法夫纳”的男性龙族，开口就是“这边的世界好麻烦，干脆毁灭掉吧”这样的话。

    可把小林小姐吓得够呛。

    倒是想想叶离这个被托尔评价为“搞不好比我还强”的人类强者的存在，就放心了很多。

    除了法夫纳这个男性龙族，还有个女性龙族，其名为“露科亚”。

    主要有两个特征。

    一个是很大、非常的大；

    二是衣服莫名的色气，虽然说不上有多暴露。

    跟法夫纳比起来，露科亚这条龙就友善多了。

    ……

    叶离是快到傍晚的时候才起来的，刚睡醒的时候有点懵，好几分钟后才恢复思考。

    康娜是陪他睡了半天，他醒也跟着醒了。

    恢复思考的叶离看着怀里的萝莉龙，笑着摸摸她的脑袋：“好久不见了呢，康娜。”

    托尔不太喜欢他，所以他很少来这里，主要也是神保町那边事情比较多。

    本以为康娜会跑过去找他的，结果一次都没有去。

    他甚至都觉得康娜是不是也同样不喜欢他。

    但既然都主动爬上床钻到他的怀里了，显然也是很亲近的。

    躺在床上说了一会儿话。

    然后叶离就抱着康娜离开房间来到外面，“唰”的就有两道目光扫过来。

    法夫纳、露科亚。

    这两条龙也是瞬间就发现有个强大的人类。

    前者开始戒备、后者像是很感兴趣。

    看到同样是龙族的康娜乖乖的待在叶离怀里，法夫纳微微皱眉，却也没有说什么。

    只是打消自己的戒备。

    虽然很不喜欢人类，但如果是得到龙族认可的人类，法夫纳也不会多想。

    而露科亚对待人类就基本不会产生恶意，更多只是好奇而已。

    小林小姐不知道龙族们的想法，只是站起来介绍道：“这是我的朋友，叶离。”

    完了又给叶离介绍两条龙。

    但法夫纳根本没有在意，而是在泷谷真的指点下玩游戏，虽然他完全没有听泷谷真的指点。

    泷谷真也是认识叶离的，毕竟去过公司很多次。

    而且他在公司的座位就在小林小姐的旁边，叶离每次去的时候也会顺便聊上几句。

    露科亚对叶离有点兴趣，就跟叶离聊了起来。

    但叶离对她没多少兴趣，满足了看到“世界波”的心愿后，就抱着康娜到沙发那里坐下来。

    把康娜放在自己的腿上，玩着她的龙角头发尾巴。

    顺便给康娜喂食。

    托尔看到这一幕，心情又变得复杂，但还是没有管，继续准备晚饭，顺便跟小林小姐她们聊天。

    说到喝酒的时候还爆了个料：“露科亚以前因为喝酒而被剥夺了神格，因为喝了酒后就把妹妹给……”

    “呀呀呀！不要说这种事情啊！”

    露科亚赶紧打断她的话，不愿意让人类知道自己的黑历史。

    只是脸红红的样子，就显得有点欲盖弥彰。

    喝醉酒后把妹妹给……

    再加上这脸红……

    就很引人遐想。

    叶离也想起自己那两个没有血缘关系的妹妹。

    但这不是关键。

    “神格？”

    那个好像是“神”的象征，有神格的就是神，没有就不是。

    这个世界的神，跟灵气修行体系的“神”就很不一样。

    但说到这个的话，叶离倒是想起一个传说。

    名为“天庭”的传说。

    天庭里面没有神格，倒是有“神位”这种东西。

    像是风雨雷电等等，都有相对应的神位，不管是修行者还是人类，只要得到神位就能拥有相对应的力量。

    跟其他的传说不同，“天庭”的传说是有迹可循的。

    但到底存不存在，也是众说纷纭。

    话说起来，这个世界的东方古国既然拥有“魔界”，那“天界”肯定也是有的吧。

    所以那个“天界”就是“天庭”？

    如果是的话，那这个天庭跟前世传说里的那个天庭，会不会也有点关系？

    真是让人好奇。

    而神格、神位这种东西，也让人很感兴趣。

    但要是这样说的话，这个世界的“神”所代表的，可能就是通过神格掌握某种法则的存在。

    简单来说就是像公务员那样，待在那个官位上，所以掌握了那个官位的权力。

    而这个权力只是国家职能的一部分而已。

    这个世界的神掌握的力量，只是这个世界的一部分法则、或者说一部分权柄。

    露科亚被剥夺神格后，就相当于被剥夺官位那样，不再是官员、也不再拥有那些权力。

    如果真是这样的话，那就能够理解了。

    但到底是不是……

    “……”

    叶离看向露科亚。

    有心想要询问，但最后还是放弃。

    这样的事情，就算问了估计也不会说的吧。

