    我们就三个人，所以只开了孙铭的奔驰车过去。

    一路上孙铭话就没停过，一直和我们两人说起孙湘以前的事，说她如何乖巧听话等等。

    看样子孙湘一直让他引以为傲，他脸上的自豪之情溢于言表。

    不过一提起现在，他就立即苦着脸，一脸的气愤和难过。

    我和刘程就静静地听着，也不接他话，他倒也不在意，讲得依旧起劲。

    大概一个小时后，我们来到孙家祖坟。

    下了车，刘程小声向我抱怨。“还好到了，不然还要继续听他唠叨，我耳朵都快要生茧了。”

    我笑笑，说他平时话也不少，现在知道我的感受了吧。

    “那能一样吗？我那叫活跃气氛，他这叫唠叨。”刘程极力反驳，一点也不害臊。

    我懒得理他，让孙铭在前面带路。

    孙铭家的祖坟就在半山腰，面积不算大，不过也足够比一般人家的坟墓气派。

    “李大师，这里就是我们孙家的祖坟，我几年前请人来看过，说没毛病，你这次再给我好好瞧瞧。”孙铭累得满头大汗，用手扇着风。

    我看了一会，点头说的确没什么毛病，不好也不坏，就是个普通的祖坟。

    “之前我想改迁祖坟到风水比这好的地方，可之前那个风水先生不建议我迁坟。说我现在的运势已经很不错，祖坟在这里挺好。要是随便改了，说不定到最后反而会换来不好的结果，所以我就没迁。”孙铭和我提起之前的事。

    “看来你之前请的风水师水平不错，他说得一点也没毛病。”我点头笑笑。

    刘程不太明白，问我为什么。

    “对呀，我也很好奇。”孙铭也想要我解释。

    我告诉他俩，好的风水不是想占就能占的，尤其是祖坟，想要迁坟更是要万分谨慎，一个不好随时可能万劫不复。

    如果祖坟的风水运势太好，而你个人的运势压不住，那只会起到反效果。

    不仅不能给人带来好运，反而会给人招来祸害。

    接着我看向孙铭。“你现在的成就，完全就是靠你自己的个人运势得来的，和祖坟的风水无关，而你这辈子也就注定有这么大的财运，要是硬迁坟想要加强运势，那可能会连你自己身上的运势都会出问题。凡事都要有个度，你现在的生活已经很好，何必冒这个风险。”

    孙铭傻笑着，挠了挠已经没有几根头发的脑袋。“嘿嘿，我其实对现在的生活也挺满意，也不像其他高陵市的老板那么有野心，更不敢想自己能达到像唐家那种豪门的程度。当初也就是好奇，借机问问，没有真的想要迁坟。”

    我点了点头。“懂得适可而止，不强求，看来你以后的发展也不会差多少。”

    “那就借李大师你的吉言了。”孙铭咧嘴笑了笑。

    刘程这时递给我一瓶水，我拧开瓶盖喝了大半，然后指了指孙家祖坟的东南方位。“走吧，过去看看。”

    我们三人来到东南方位，这里是一块相对平整的空地，除了地上长的一些野草之外，没什么东西。

    “李大师，这里什么都没有，来这做什么？”孙铭喝完了自己瓶中的水，准备随手扔，想了想又重新揣进裤兜里。

    这次我还没开口，刘程就提前接话了。“东南方位，我记得这里好像是代表着家中的长女。”

    看来董玲那次出事，让刘程记住了这件事，我欣慰地一笑。

    “没错，你小子倒是越来越有助手的样子了。东南方巽位表示家中的长女，孙湘是孙家的长女，来这里就是为了确定她的情况。”我夸赞了他一句，随便解释清楚。

    被我这么一夸，刘程有些不好意思了。“呵呵，还不是被你耳濡目染的。”

    家中犯了事，不一定就是风水上的问题，可只要出了问题，那么多少肯定会在风水上反应出来。

    “可是这里什么都没有，能看出什么来？”孙铭虽然懂了，可还是疑惑道。

    我指了指脚下，让他好好看看。“注意这里长的野草。”

    “什么意思？”孙铭低头看着脚边的野草，还是不明白。

    倒是刘程发现了问题。“奇怪，这里的野草怎么像是被打了农药似的，都快要蔫了。”

    我蹲下身子，动手拔了一根野草，指着野草发黑的根茎。“你们看，野草的根茎发黑腐烂，所以这附近的野草才会原来长势极好，现在却开始枯黄，发蔫，快要死去。”

    “为什么会这样？”孙铭皱起眉头，也随手拔了一根野草，野草的根茎也同样发黑腐烂了。

    扔掉手中的野草，我拍了拍手上沾到的泥，然后站起身。“很简单，孙湘出事了，和这里的野草一样，怕是情况不妙。”

    “怎么会，湘湘她最近都生龙活虎的，最多也就是性格变了，怎么会有性命之忧？”孙铭不敢相信道。

    我昨天见到孙湘，也发现她身体状况良好，那么就只有一种情况了。

    “说明你和你老婆没感觉错，现在的孙湘虽然外表是孙湘，但是身体里却不是孙湘。”我说出了自己的猜测。

    “啊！？”孙铭大惊。

    刘程则是不解。“可是你明明说过不是邪祟附身啊？”

    “的确不是邪祟附身，而是孙湘的灵魂被人替换了，现在在她体内的是另外一个人的灵魂。”我开口回道。

    “你的意思是灵魂互换？”刘程脱口而出。

    我点头。“差不多，应该就是类似的术法。”

    当然，要确认是不是真的是这么一回事，我还要做件事确认一下。

    一听孙湘身体里的灵魂不是孙湘，孙铭大惊失色，着急万分。“我就说我女儿怎么会变成这样，原来是这个原因，那现在怎么办？”

    我想了想，然后让他带点脚下的土回去。

    “带这东西回去做什么？”孙铭疑惑。

    “把巽位的泥土带回去，煮一碗水出来，沉淀干净后找机会让孙湘喝下。要是孙湘体内的灵魂真是别人的，那必定会出现排斥反应，浑身过敏。”我向他解释道。

    人因为疾病换了体内的器官，多少都会有一些排斥反应，只不过随着时间的推移，这种反应可能会逐渐减轻。要是整个人的灵魂都不是自己的，排斥反应必定存在，那我只要用点催化的手段，就能让隐藏的排斥反应显现出来。

    孙铭连忙弄了一点土，弄好后我们三人准备回去。

    回到公路边停着的奔驰车旁，孙铭的电话响了，是谢云慈打来的。

    “喂，老婆什么事啊？”孙铭接起电话。

    电话那头的谢云慈带着哭腔，哭诉道：“湘湘刚刚又向我要了一百万，我不答应，她就拿着水果刀要割腕，我好害怕，只好把钱转给了她。”

    孙铭怒了。“又要一百万，前两天她不是才要了一百万，这么快就花完了？这该死的冒牌货，花老子的钱倒是一点也不心疼。”

    “什么冒牌货？”谢云慈一头雾水。

    “我和李大师他们现在就回去，到时候再和你解释。”孙铭挂掉电话，我们立即上车赶回去。

