    娱乐圈经常有那么一个词，叫做为艺术献身.

    仿佛加上这么一个词就是突然之间升华了很多.

    就像某个妓女出来卖的，但是突然有一天，她说自己当妓女不是为了挣钱，相反为了拍摄一部记录片，她是为了艺术，你看看，会不会风评大转.

    其实说白了，为了挣钱就为了挣钱，结果却偏偏套上一些高大上的术语，但是没有办法，有时候大家就是喜欢这个味.

    马上就要进入2000年代了，这个时候香江的三级片基本上已经快要玩蛋了，不过其实想想那些三级片其实大部分都是粗制滥造的，甚至有些只是把女人当成了充器娃娃而已.

    就像《灭门惨案之孽杀》和《灭门惨案之借种》基本上就是这么一个类型，基本上女人在里边就是怎么惨怎么被侮辱怎么来，最后来个强势反击。

    不过三级片并不仅仅只是色情片，三级片其实有些还是挺有现实意义的，同时，有些三级片是暴力加血腥的，像什么人《人肉叉烧包》、

    《乌鼠机密档案》、《的士判官》等就是如此。

    总之是各个元素都有的，像叶玉卿的三部曲《我为卿狂》、《卿本佳人》、《情不自禁》哪怕到了2019年依旧有不少的人进行收藏的，那个时代的香江女星可谓是各有千秋。

    就像王导曾经的女友邱女神，当初为了捧她拍的那部慈禧更不用说了，里边可以说大腕云集，连硬汉于荣光老师都在里边担当角色，甚至后来还有女艺人表示羡慕，说你看人家王导为了自己女朋友多拼。

    其实很多时候香江的三级片并不是那种真枪实弹，相反很多是色而不淫，不少的影帝影后同样会客串，有时候就连歌神也会稍稍的凑上来过下瘾。

    就像咱们刚刚说的一些有现实意义的，那部赌王为了自己的闺女投资1个亿拍摄的《维多利亚壹号》不就是如此，这部电影主要讲的是香江楼市的变态，可是影片里的噱头也就是血腥可以说是胆小勿入了。

    所以香江才有分级，很多并不适合未成年人观看。

    如是林振东没有记错的话，接下来《色情男女》应该快要上映了，林振东是肯定赶不及了，这部电影各个片段同样露骨，毕竟电影主要讲的就是新晋导演阿星失业良久，在前路渺茫走投无路之时，他开始尝试拍摄一部低俗三级片的故事。

    电影里的女主角舒淇拍摄这样的电影可以说是轻车熟路了，当然，这位也算是励志帝了，那句‘我曾经脱下的衣服要一件件穿回去’同样激励了不少人。

    更重要的是这部电影主要是一部讽刺片。

    如果没有这部电影的话，林振东是准备先拍摄这部的。

    东娱传媒目前拍摄的肯定是要走正剧，毕竟林振东完全可以拍摄无数经典题材的电影，别看现在香江那边还比较的强势，可待得机会一到，内地将会强势崛起。

    林振东现在要做的就是培养内地的艺人。

    除此之外，他同样准备拍摄一些限制片，这就需要一些为艺术献身的演员了。

    与其去找别人，林振东不如自己培养。

    毕竟就以楠楠的演技来说，她是一点都不输那些专业演员的。

    于是望着她们，林振东认真的说道：“你们愿意为艺术献身吗？？”

    “我愿意。”

    楠楠率先说道：“东哥，钱是不是挺多的？？”

    “恩，为了艺术献身怎么能谈钱呢？谈钱多俗啊。”

    林振东一摆手说道：“简单来说让你们拍电影……”

    这话音一落，众女却是稍稍露出迟疑之色，她们觉得林振东就是让她们拍摄那些色情片，如果拍摄这样的片子的话，那么她们可就没有办法见人了。

    毕竟对于她们来说，在外边不管做什么，老家的人是并不知道的，可如果拍摄电影的话，那么可就有一点……。

    “你们误会了，我让你们拍摄的不是岛国那种无码的，同时，咱们拍的是剧情片，懂吗？是剧情片。”

    林振东一摆手说道：“只是需要你们为艺术献身一下，对了，大明星赵辰知道吧，她之前拍的那种片子就是咱们要拍摄的，咱们是做艺术的，懂吗？不是为了拍那些哗众取宠的……”

    林振东说这些大家完全不懂。

    然后林振东表示：“看见这是什么了吗？一叠，两叠，三叠，四叠……”

    很显然，对于楠楠她们来说你谈艺术没有，艺术又不能吃饱。

    况且她们又不是没有接过艺术家？

    一个个口头上说着艺术，结果床上几分钟不说，还有的要懒帐的。

    所以说艺术不管用，你还是得老老实实的给钱比较的好用。

    “想要做的呢，就回去先准备一下，回头要签合同的，如果不想要做的，我也不勉强，你们愿意继续干这一行就干。”

    林振东朝着众女说道：“不管怎么样，我都希望你们能过的好。”

    “东哥，我跟你干，你让干啥就干啥。”

    楠楠则丝毫没有任何犹豫直接答应了下来。

    聪聪同样答应了下来。

    两女都是聪明人，娱乐圈啊，那对于两女来说是多么遥不可及的吧，可是现在竟然有这么一个机会，两女当然愿意了。

    哪怕是骗，她们也认了。

    有道是富贵险中求。

    不止楠楠和聪聪，其它众女陆续也都表示愿意干。

    对于林振东来说，这些女人中她最看好的是楠楠，甚至他准备让楠楠再进修一翻的，不过这就是后话了。

    香江那边林振东这一段一直在布局，他如果想要在香江开公司，那就是猛龙过江了，不过幸好林振东早就做了一些准备了，他倒不怕。

    还是那句话，有钱就是大爷。

    林振东准备合计着让韩梁也去香江，不管怎么说这帮人总得有保驾护航的吧，否则被香江本地勒索了怎么办？

    但强龙不压地头蛇，林振东该上的供还是要上的。

    十分钟后，韩梁回来了：“东哥，您到底要干啥啊？这我手下的这帮小姑娘我是好不容易才固定下来的啊，你以为队伍有那么好带吗？？”

    “先别急，我问你，光靠你这些姑娘能挣多少钱？？”

    林振东微微摆手说道：“况且等上边扫黄打非的时候，你恐怕得进去，你不要忘记了，你在警方那里还挂着号呢，况且，干这种买卖又不是长久之计。”

    “我知道，其实东哥，我也是有梦想的，这些姑娘是我调教好的，但我们还需要培养一批有才华的，用她们来勾搭富人，更重要的是可以通过他们勒索一些有钱人，这方面我觉得可以……做大做强。”

    韩梁是有梦想的人，他想这些其实想了好久了，甚至韩梁觉得自己和林振东完全可以合作，然后把一些虚荣的大学生拉下马来。

    这方面韩梁还是有足够信心的。

    “做大做强？？”

    林振东望着韩梁认真的说道：“我承认，我还真的小看你了，你还有这样的野心啊。”

    “那是，东哥，我告诉你啊，自古以来就是这样，妻不如妾，妾不如妓，大保健永远有市场的，因为有需求，而且我认为以后随着生活水平的发展，有这方面需求的会越来越大，我的目标就是进入到上层，然后任何阶层咱们都可以掌握，你说，东哥，那个时候，我就是华夏最大的老鸨子。”

    韩梁说起这个时候整个人眼里都是发着光。

    “你打住，咱们说说正事。”

    林振东打断了韩梁说道：“这些姑娘稍后会和她们签订合同……”

    “这个东哥，咱们这个是违法的，我还没有听说过出来做鸡签合同的……”

    “谁告诉你做鸡了，我们要签的是艺人合同……”

    “艺人合同？？东哥，你高啊，这是不是传说中的阴阳合同？？”

    “你能不能听我把话说完？？”

    林振东望着韩梁说道：“我告诉你啊，你如果再打断我，我直接把你奔着窗户扔出去。”

    “好，好，东哥，你说。”

    韩梁听得林振东的话吓了一个哆嗦，然后坐直了身体。

    “你要做就做一点上了台面的，东娱传媒你知道吗？”

    林振东朝着韩梁说道：“这个是我做的，我准备再开一个影视公司，不过是在香江开，我需要的是你手下这帮姑娘去一起拍戏，因为有些限制级的片子目前咱们是拍不了的，这个就需要香江那边了，不过你要一块去，毕竟咱们的人不能受欺负不是，放心，你在香江待不久，等你们差不多在香江获得了一定的影响力了，然后再回来，到时候就是另外一翻境遇了。”

    听完林振东说完，韩梁整个人彻底呆住了：“东，东，东哥，你说咱们进军娱乐圈？？”

    “恩，不是进军娱乐圈，目前已经在娱乐圈里了。”

    林振东朝着韩梁道：“我就是想问问你，能不能干？？”

    “能干啊，东哥，我误会你了，你这比我高啊，先把姑娘们培养成明星，然后再有一个好价钱，这招高啊，这价钱最起码得翻十倍起步，而且娱乐圈过夜的女星本来就贵……”

    韩梁是发自内心的佩服林振东，你看看人家这生意经，不过说着韩梁一看林振东的脸色不由得停住了：“东哥，我说的不对吗？？”

    林振东望着韩梁只说了一个字：“滚！”

    ……

    ……

