    咔咔碎裂之声在王林耳边轻响，他的头骨，裂开了一道裂缝照他的胸腔，更是皮开之下骨头出现大范围的碎裂。

    在这生死危机的一刹那，王林闭上了双眼，他双目闭合，则天地一切均都为假，在其双目闭合的瞬间，一切的剧痛全部消散。挥。与此同时，王林的双手抬起，闭着双目向着这片虚幻的苍天大地一

    这一挥之下，苍天黯淡，大地枯萎，那古之三族的一个个虚影，同时消散，化作一道道虚幻的气息，一部分上空，入苍天，一部分落下融入大地。

    “梦道之术，与梦回远古融合，则此梦，便是我之梦……道古的气息，古之三族的力量，化作梦道之力，凝聚出我王林的神通，一梦不朽……我闭上双眼，一切虚假，我睁开双目，你入我梦！！“王林猛的炸开双眼！

    青光盾的梦回远古，王林之前已然研究了一番，此术虽强，但却有所限制，所谓的梦回远古，实际上也只这青光盾的主人，把，经所见的一切，以其神通之术化作一场梦，以此杀人。

    只是，这青光盾的主人已然死亡，他的梦，也是死的，无法进行多彩的变化，王林自创的梦道之术，实际上本就是受到这梦回远古的启发，此刻融合之下，他取代了那青光盾的主人，成为了这场梦的主宰！他成了主宰，他的思想，可以改委这梦的一切！在其睁开双眼的刹那，他剥，是这半回远古！他双目一开，这虚幻的苍天与大地，顿时一颤，那苍天，成为了王林的眼，那大地，同样成为了他的眼！他眼开一瞬，苍天大地轰然开阖，这整个世界，赫然间就全部成为了王林的眼，那烨寞之子面色苍白，他猛地回头，看到了一幕让其心神震撼，从那疯狂内清醒的画面！

    他看到了这天地内，出现了一华巨大的瞳孔，这个瞳孔中透出冷漠与杀机，天为眼皮，地为眼底，与那瞳孔交错在一起，赫然成了一个庞大的眼睛。若仅仅如此，他尚还不会如此骇然，真正让其骇然的，是他的神识所看到的一切！他的神识蔓延之下，脱离了这片虚幻的天地，他看到在外面，赫然存在了一个庞大无比的面孔，他的肉身，他与王林交战的地方，只是那面孔的左目！

    那不仅是一个面孔，更是一个无限之大的身躯，这身躯身穿白衣，一头如银河般的白发飘舞，赫然就是一个王林！这一幕，让这烨寞之子心神轰鸣，一时之间愕在了那里，几乎不枚置信自己的神识与双眼所看到的这些画面。他愣了。就在其一愣的瞬间，这庞大的白衣王林，其左目寒光一闪，俊缓地闭合，随着其闭合，其眼内的那片天地，骤然，淡下来，一股足以灭杀一切的力女，在其左目闭合的刹那，轰轰爆发。

    “这不可能！！“那嫩霎之子猛地转过头想要去看身前正在被其概扯的王林，但转头看去时，他的前方却是空无一人！

    王林消失了，不但王林消失了，这正急速黯淡的天地肉，此刊除了他之外在没有任何一今生灵，一股说不出的恐惧，立判就将这烨寞之子心神弥漫。

    “这到底是什么神通！！一烨寞之子面色极为苍白，双眼弥漫了惊恐，他急速后退，但却快不过这天地的坍塌，随着那庞大的王林左目闭合，天地轰轰挤压开来。

    “我不信，这都是假的！！“烨寞之子猛地抬头，身子直奔压下的天空，一拳轰去，轰轰之声回荡，他一拳拳的落下，可却无法阻止那天空的拐塌。

    片刻后，这天地不断的挤压中，只有不足千丈，而这烨寞之子的身体，则是双手撑天，脚踏大地，神色扭曲露出痛苦，身体内更有砰砰之声传出，死死的抵抗。

    “这都是假的！！”轰的一声，眸寞之子的双膝崩洼，其身子直接跪下，天地挤压，只有几百丈！

    “我是晔寞之子，我是其心头精血所化，我不会败！！”烨寞之子痛苦的咆哮中，其双臂轰然爆开，天地一按，完全的挤压在了一起，彻底的并拢，再没有了一丝键隙！

    若是从远处开，那庞大的王林身影，其左目完全闭上！身子一晃，化作点点晶光，消散开来。

    梦，醒了！

    随若梦醒，天地又失，星空还是那转轮阵法外的星空，远处那数万界外修士，一个个根本就不知晓发生了什么。

    在他们看去，只是看到那烨霎之子身子停在了半空，不断地发出痛苦的咆哮，而他的身前，却是没有丝毫的虚幻身影。

    王林在数千丈外双目闭合，一动不动。喇猫

    这一切在不到十息之后，王林的双眼直接睁开，其内露出浓浓的疲惫与杀机，其身子向前一步而去，化作一道呼啸惊天的流星，更有血光闪烁，血剑在其右手之上出现，刹那就临近了那陷入恐惧之中挣扎的烨寞之，占子在那烨寞之子睁开双眼，露出迷茫的瞬间，王林从其身边血光一闪而过，轰的一声，那烨寞之子的身体，直接分裂开来，直至死亡，他的双眼内，还存在那无尽的茫然。随着其身体的分裂，这死亡的烨寞之子，其两半的身体化作了八滴紫色的血液，直奔王林而来，一一趾入其眉心。

    王林神色中的疲惫更浓，吸收了这八滴血液，他没有立刻，合，而是一步之间向着那转轮阵法而去。直至踏入阵法之内，他再无法压制，啧出一大口绊血，身子一晃，立刻在那西子凤身边盘膝而坐，急速吐纳疗伤。

    方才那一战，极为凶险，杀烨宾之子对于王林来说，在不动用李广弓的前提下，烦为艰难，他虽胜，但却伤在了那惊人的析天之术

    那撕天之术，直至现在仍让王林心惊不已，他盘膝而坐的身体眉心中，还存在着那道血线，方才那半回远古内发生的一切，在王林身上是真实的。他险些就被那烨寞之子挪开了身体，被其撕杀！

    此刻他盘膝疗伤的一幕，落在界外那些数万修士眼中，在短暂的沉默之后，却是爆发出了一声声杀机呼啸。“他伤了！！”“他正在存伤，眼下是杀他的最好时机！一“他受伤之后，那转轮阵法定然无法完整运转，破阵，杀人！”那些数万界外修士，在察觉到王林重伤的一刻，沸腾起来，一道道长虹飞舞，直奔转轮阵法内的王林而来。

    轰鸣回荡，在这数万修士疯狂的攻击下，转轮阵法出现了大范围的扭曲，波纹四散，王林身边的西子凤面色苍白，眼中露出焦急。阵法外，那五个受伤的大能，此刻也是咬牙之下飞起，不顾伤势，向着那转乱阵法，轰出了他们的香火神通。在这数万修士的共同轰灭下，这转轮阵法隐隐颤抖，其上的那无数怨魂，嘶吼中推动转轮，抵消那一次次的毁灭性的攻击。

    就在那西子凤焦急，阵法界内木冰眉与那粉衣女子同样担忧的刹那，盘膝中的王林，双目蓦然睁开，寒芒在其目内一闪。

    “我尽管受伤，但杀你们还是不难！”王林压下伤势，右手抬起掐诀之下向着转轮阵法直接一掌按去，这一掌之下，那转轮阵法轰鸣。

    “转轮幻化，转动八方”王棒低吼，修为烦菲右手全部逼入那阵法内，形成了一股浩荡之力，使得那阵法在轰轰之声下，直接就在阵法外，幻化出了一个巨大的转轮。这转轮上有无数怨现推动，向前骤然的就滚动起来，随着其滚动，天地运转之力被改变，似全部，入这转轮中，在其滚动中，爆发出了死亡的力重。在这不断的滚动下，凡是靠近的界外修士，全部都肉身一插，直接被撞击崩溃，元神被吸撤成推动转轮之奴。数万界外修士，骇然之下齐齐后退，转眼之下，这转轮就滚动了三圈！三圈之后，死亡诸多，那些逃出的界外修士，此喇心神已然被吓破，再也不敢回头，而是急速逃遁。就在这时，王林身子直接站起，右手向外一挥，眉心仙人血脉凝聚的血滴出现，使得王林的右手上，李广弓骤然出现！拉住弓弦，猛地向外一拽，使得此弓满月，王林尽管难掩疲惫，但双目却露出杀机，死死的盯着阵法外的星空乙“再迈一步，王某再杀你一次！”此话一出，在阵法外百丈处，星空波纹一晃，掌尊身影出现，他盯着王林，沉默许久，转身消散了在掌尊离去后，王林收起李广弓，体内伤势更重，嘴角溢出样血，盘膝而坐。时间如长河流动，没有停歇之时，转眼间，便是九个月。

    这九个月，再没有任何界外之人前来，西子凤的酒早已温了又温，但却没有再入王林之口，直至完整的一年过去，西子凤神色复杂，看了王林一眼，轻叹的走了。在地之后，来到王林身边的，是那粉衣女子。女儿病好的差不多了，今天是最后一次点测，明天耳根就有了大量的时间，我会爆发，明天垛发，求月某！！！（未完待续，如欲知后事如何，请登陆毗心ｑ凶叭ｃ毗，章节更”支持作者，支持正版阅读！）