
　　又是一周过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着各项措施的缓缓展开，受到影响最大的无疑是南北武道盛会举办的城市。

　　南拳三都。

　　“南方格斗大赛你们知道吗？”

　　“那不是地下黑拳赛吗？没点关系可进不去场。”

　　“不是地下黑拳赛这么简单，不知道为什么现在售票权限被放开了，我也是听人说的，昨天好奇就和朋友买票去看了一场比赛。”

　　“怎么样？”

　　“太精彩，也太恐怖了，那些家伙的力量简直就不像是人类，我第一次知道，传说中的那些武道家是有多恐怖。”

　　“这么玄乎？录视频了吗？给我看看？”

　　“没有，进场要暂存通讯录像设备，拍不了，你可以去看看啊，门票也不贵，治安也可以放心，看上去很正规，根本不像是黑拳赛。”

　　“这样？那我今晚就过去看看。”

　　“相信我，你会喜欢上这种比赛的。”

　　“······”

　　类似的谈话在南拳三都各处都能够听见，南方格斗大赛的名气瞬间火爆了起来，与虚无缥缈的视频相比，现场观看的比赛更有说服力，这让武道界再次在普通民众之中开始快速传播扩散，让许多人都开始知道真的有这么一群能人异士存在。

　　不过，随着半个月来东华武道界的改变，无论是天魔还是各国都没有太大的反应，似乎一片平静。

　　但所有人都知道，外界不会就这么轻易的让东华的措施成功。

　　暴风雨很快将会袭来。

　　······

　　······

　　星空国，星云联盟。

　　超级战士秘密实验室。

　　一项重要的实验正在进行之中。

　　一名名身穿白大褂的科研人员在充满科技感的实验室之中忙碌着，不断操控着各种实验仪器。

　　在一个密室之中，一名身体强壮的男子正坐在密室之中，从密室周边的排气孔之中，不断的排放出淡红色的烟雾气体。

　　这名强壮男子双目紧闭，浑身颤抖，肌肉剧烈臌胀，青筋暴起，汗液流了一地，面容显得痛苦而狰狞。

　　他的影子在剧烈延伸，隐约可见一张痛苦狰狞的天魔脸庞，这影子似乎想突破密室，影响外界，但却被密室周边墙壁上闪烁着奇异光芒的光束所阻挡，无法逃脱。

　　“目标心跳频率过快，血氧含量增高，身体机能出现紊乱，请尽快应对！”

　　“目标体能正在增长，身体磁场水平正在增强，与共生体的联系正在逐渐加强！”

　　“快！快！快！维持住目标的身体状态，他和天魔的共生水平加深了，只要他能够活下来，我们这次的实验就会成功，这是巨大的突破！新一代的共生体！！”

　　“·······”

　　就在实验室吵嚷着的时候，旁边一个观察室之中却一片平静，隔音效果极强。

　　一个身穿军方制服的魁梧男人负手站在玻璃窗前，目光紧紧的盯着那个身处密室之中脸色痛苦的男人。

　　在他身边，站着一个头发花白，戴着黑色眼镜，留着大胡子的白人老头，而在他身后，一个同样身穿军方制服的年轻人随意的靠在墙边，静静的注视着周围的一切。

　　此人正是在昆仑事件之中，假死从张洞微手中逃生的星空国年轻的超级战士，艾利克斯。

　　“班诺博士，实验有多大的概率成功？”

　　那个负手站在窗边，明显是星空国军方高层的魁梧男人对身边的白人老头问道。

　　“诺顿将军，这次的实验经过了精心的计划，成功率应该能够达到八成以上，目前状况一切正常，共生体已经出现了进一步融合的趋势，只是融合之后能够提升多少的问题而已。”

　　“这还要多亏了艾利克斯上校从东华昆仑带回的‘不死药’，没想到其中核心的那滴液体仅千分之一的含量，稀释了一万倍之后，居然能够起到这样的效果。如果能够彻底解析那其中的成分，我们或许就能够破译生命的秘密，了解那些奇特生命的奥妙！”

　　班诺博士眼中放着精光，就像是看到了某种杰作。

　　当初艾利克斯假死脱身，没有了张洞微的威胁，在撤退的途中，状态并不好的他顺路查看了一座宫殿，没想到还真的有所收获，让他带出了一瓶不死药，交到了专家组的手中。

　　“那是一个艰难的过程。”

　　诺顿将军淡淡的说道。

　　“即使再艰难又如何？科学就是将不可能变为可能，这也是我毕生的追求。人类也将因为这些发现而迎来新的时代。”

　　班诺博士嘴角露出了一丝笑容。

　　诺顿将军闻言有些不置可否，这些专家组并不知道所有一切的情报。

　　毫无疑问，眼前的研究有着巨大的隐患。

　　但谁又会去在意这些呢？

　　只要有足够的利益，任何风险都可以去挑战，这不就是人类的本性么？

　　世界被颠覆？人类被毁灭？

　　心中的道德？

　　诺顿将军很相信一句话。

　　人类的道德之所以存在，只不过是因为没有人给出合适的筹码。

　　每一个人都不会例外。

　　而天魔给出的筹码，足够诱人，所以很多“隐患”都会被无视。

　　“目标生命体征稳定！确认融合完成！！”

　　“以联系目标，正在进行理智测定，理智测定通过，确认目标可以操控天魔磁场。”

　　“成功了！新的共生体！不仅仅只是被动的防御，他们将可以主动调动共生天魔的力量进行攻击！”

　　“这是伟大的突破！！”

　　“······”

　　就在这时，实验室之中出现了欢呼，实验似乎成功了。

　　诺顿将军的嘴角勾起了一丝笑容。

　　“听说最近东华方面正在进行武道界的革新？”

　　诺顿将军对艾利克斯问道。

　　“是的，东华对我们是不小的威胁，他们培养出得那个二十五岁的圣觉，是很大的隐患，那个视频你应该看过？引动天象，一个新人居然拥有这样的力量，实在不可思议，如果让他们多培养出几个这样的存在，对我们来说将是一个不小的麻烦。”

　　艾利克斯点了点头说道。

　　“当然不能让他们就这么轻易的将计划进行下去。”

　　“武道家是威胁，但也很好对付。”

　　“武道家讲究的是血气、意志和勇武，如果他们失去了信念，他们就不过是一个普通人。”

　　“正好新型的共生体出现了，就让东华武道界做他们的磨刀石吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百一十八章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 