    “可以呀，”施媚求之不得，省得再被她问来问去了，“那我来一段？您想看什么样子的？”

    “哎呀，我前段时间看过一段舞蹈，还挺好看的，那首歌还挺熟的，好像是《西游记》里，女儿国的插曲？叫什么……”

    “《女儿情》。”施媚自然是知道的。

    “对对对，就是这个。”

    施媚点头，很快在手机里找到这一段音乐之后，就将手机放到了一边。

    客厅很大，足够施媚跳起这段舞蹈了。

    女儿情的舞蹈不难，恰好前段时间学校的老师专门还美化了这一段的编舞，加上施媚柔软的身段，时奶奶只觉得惊艳万分。

    一颦一动，尽是女儿柔美之态。

    每一动，肢体都仿佛随之柔软翩然。

    现在施媚跳出来的感觉，竟然比上次看过的那一段表演还要更加专业，也更美！

    时老太太满脸捡到宝的表情，看完了这一段舞蹈之后，情不自禁鼓掌，道：“太棒了，天哪，你到底还有什么才艺？”

    “唔，好像没有了吧，”施媚将手机收起来，仔细想了想，“什么样子的才叫才艺？”

    “会画画吗？”

    “不会。”

    小时候在爷爷的画上鬼画符倒是画过的，好不好看不知道，倒是被爷爷拿着棍子追着揍了好几圈。

    “那你会做饭吗？”

    “唔，小时候我奶奶教过我。”

    “后来呢？”

    “后来，把厨房烧了，他们再也不肯让我进厨房了。”

    时老太太忍不住笑了，“那你在家里都是谁收拾？”

    “有人收拾，有人做饭，也有人帮忙浇花扔垃圾，”施媚认真道，“这些事情，我都不会。”

    “那你带过孩子吗？”

    “没有，亲戚朋友们都知道我不喜欢小孩，所以从来没让我带过。”

    “你不喜欢小孩？”时奶奶声音拔高，“怎么可以，那你以后要是生小孩了怎么办？”

    “别人的小孩跟自己的小孩应该不一样吧？”

    施媚还真没想过以后有孩子的生活，也不敢想。

    她每天都忙得要命，多了个男人缠着她，就已经浪费她很多时间了，要是多了个生活都不能自理的小肉包，那可就更受不了了。

    光是想想，唐妩都觉得自己可能会疯。

    那样的日子，简直堪比炼狱！

    可时奶奶不知道施媚此时心里的想法，点了点头，道：“是的是的，别人的小孩跟自己的小孩还是不一样的，等自己的小孩出生了，你就会对小孩改观了。”

    “那可不是吗，”陈姨的声音传来，带着笑意，“以前令衍的爸爸也一直说不喜欢小孩，等少爷出生之后，还不是疼得跟什么似得？”

    说着，已经上前来，道：“时间不早了，太太，休息了吧。”

    陈姨给时老太太使眼色，而时老太太则是眨了眨眼，道：“对，休息了吧，大师姐，晚上要不要跟奶奶一块儿睡呀？奶奶还有好多话想跟你说呢。”

    “奶奶，爷爷在等您回房间呢，”时令衍的声音，阴恻恻从后面传来，“您该回去休息了。”

    