    王慕白给到的感觉，跟其他妖魔完全不同。

    沈长青有种感觉。

    对方已经是看透了自己的底细。

    东方诏神色不变，侧头说道：“他是封魔塔中最强大的妖魔，所以被关押在了封魔塔第八层，而在封魔塔第九层，关押的就是妖圣的残躯，妖圣残躯事关重大，我也就不带你上去了。”

    突如其来的话，让沈长青愣神一下。

    下一息，才回过神来。

    “你跟我下来吧！”

    东方诏突然间转身离去。

    沈长青也只好跟着离开。

    在他们两人离开以后，第八层就只有王慕白存在于那里。

    “气血充盈！”

    “看着骨龄年纪也不大，人族中倒是真的出现一些惊世奇才了，不错不错！”

    他面上有淡淡笑容，就好像是在真心为了人族感到高兴一样。

    紧接着。

    王慕白笑容又是收敛了一些。

    “这封魔塔待了两百多年，也是有些腻了，看来也是时候找寻个机会离开才行。”

    声音低沉了下去。

    到得后面。

    再也没有任何声响存在。

    另一边。

    东方诏却是带着沈长青，重新回到了封魔塔第一层。

    “东方镇守带我来这里，莫非是跟成为镇守使，有什么关联吗？”

    此刻，沈长青已经完全压制不住内心的疑惑，忍不住出声问道。

    来了一趟封魔塔，见识到了诸多妖魔。

    然后呢。

    又能跟镇守使有什么联系？

    就在这个时候，东方诏身上升起一股可怖的气息，黑色的气体从他身上弥漫而出，原本温文尔雅的气质，如今早就消失不见，取而代之的便是一股让人心悸的冰冷。

    “妖人！”

    在看到对方的变化后，沈长青本能的退后了一步。

    可是很快，他就反应了过来，眼前的东方诏跟妖人有很大的区别。

    其中。

    最大的差别，就在于对方身上，没有那股阴邪气息。

    哪怕那股散发出来的气息依旧冰冷，可跟阴邪气息又有很大的不同。

    除此外。

    东方诏身上虽然有黑色气息萦绕，但也没有如同妖人一样，完全舍弃人身，化为一个不人不妖的怪物。

    “这就是镇守使的力量！”

    他摊开双手，在感受自身力量的强大，也好像是在向沈长青展示镇守使的强大。

    瞬息间。

    狂风于封魔塔第一层中汹涌而起。

    沈长青被那股力量逼得连连后退，不由自主的调动身体中的力量来抵挡。

    直到被逼退到封魔塔靠近入口的位置，他才止住了后退的步伐，再看向东方诏的时候，眼中已经是被震惊的神色占据。

    好强！

    沈长青一直以为，自己已经够强的了。

    镇魔司中，所有除魔使里面，能跟他抗衡的人，估计没有几个。

    至于镇守使的话。

    因为没有真正见识过镇守使的力量，所以一直没有办法给到一个明确的预估。

    可是。

    以其他人的说法。

    宗师巅峰，就能不弱于一般的镇守使。

    所以在沈长青想来，哪怕一般的镇守使强大，可能也会强大的有限。

    然而。

    直到现在，东方诏完美展现自己力量的时候，他才忽然间明白过来。

    原来——

    以自身如今的实力，在真正的强者面前，也只是蝼蚁罢了。

    那股狂风呼啸的力量当中，沈长青只觉得自己如同一叶扁舟一样，随时都会覆灭在惊涛骇浪之中。

    狂风骤雨！

    摧枯拉朽！

    往日里所有的自信，在这股力量面前，都是微不足道。

    东方诏双手背负身后，身体被一股可怖的力量托举，直接凌空悬浮，赤红色的双眸中，有血光隐现。

    “你不是一直好奇，什么才是镇守使吗？”

    “我现在告诉你，这就是镇守使！”

    “妖邪一族中，妖魔能够凌驾于普通人族之上，是因为妖魔掌握有魔血跟魔元，那是一种完全凌驾于人族之上的力量，是以现阶段的真气以及宗师气血，完全没有办法抵挡的力量。

    镇守使就是在人族的基础上，进一步蜕变，从而拥有比肩妖魔的力量。”

    声音恢弘浩大。

    伴随着东方诏话语的响起，沈长青只感到心神剧震。

    同一时间。

    封魔塔内，绝大部分的妖魔，都是噤若寒蝉，身体龟缩在牢笼里面，不敢有任何的动作。

    那股散发出来的力量，纵然是妖魔都感到畏惧。

    第八层。

    王慕白睁开眼眸，一抹怪异的神色一闪即逝。

    “倒是我低估他了，这般力量，的确是让人震惊啊！”

    ——

    封魔塔第一层。

    东方诏已然是收敛了身上的气息，所有肆虐的狂风，突兀的消失，好像从来就没有出现过一般。

    赤红的双眸，也是重新恢复正常。

    身体从半空中飘然落下，站在了沈长青的面前。

    “如何，可曾感受到镇守使的力量？”

    “感受到了！”

    沈长青叹服。

    对方展现出来的力量，让自己连反抗的心都升不起来。

    这样的差距。

    他感觉就算是大日金身突破到圆满的境地，也不可能掌握的了这种级别的力量。

    东方诏面色平淡：“如何成为镇守使，一直以来都是镇魔司的秘密，你如今已是宗师后期武者，却也有资格成为镇守使，我可以告诉你如何成为镇守使，但具体的抉择，就看你自己了。”

    “愿闻其详。”

    沈长青面色也是平静，但内心隐隐间有些激动。

    无他。

    自己一直以来都好奇的镇守使秘密，总算是有机会知晓了。

    东方诏说道：“大秦三十一年，也就是三百五十年前，日月无光，天有陨星坠落，又有流火伴随，同日便有妖魔诡怪乱世，祸乱世间，引得天下动荡。”

    “大秦为了对付妖邪，便是收集天下能人异士，建立了镇魔司。”

    “但是——那时候镇魔司中的强者，都只是普通人而已，哪怕是有宗师巅峰的强者坐镇，也始终没有办法跟高等阶的妖魔相抗衡，面对妖邪的攻势，大秦可谓是节节败退。

    不知多少百姓，死伤在了那持续多年的战争中。

    如今大秦各地的天灾，大多都是那个时候所形成的。”

    东方诏说话的声音平缓，可沈长青却能从中听出，那一段岁月大秦的黑暗。

    他默不作声。

    听着对方接下来的话语。

    “眼看大秦即将分崩离析的时候，镇魔司中有人突发奇想，既然妖邪一族中，妖魔的力量完全凌驾于人族之上，那么我们有没有可能窃取妖魔的力量，从而去对付妖魔呢？”

    “窃取妖魔的力量，去对付妖魔！”沈长青脸色一变，呼吸都变得急促了起来。

    仅仅是一个瞬间。

    他就想到了很多的事情。

    而且。

    这个提议，明显是成功了的。

    否则的话，大秦不会如同现在这样的安稳。

    “当时有人提出这个建议的时候，很多人都为之震惊，在他们看来，妖魔跟人是完全不一样的，人又如何能够窃取妖魔的力量？”

    “但既然都已经有人提出来了，那时候的镇魔司，也就只能死马当作活马医，开始研究如何才能窃取到妖魔身上的力量，很快，就有人提出了另外一个想法。

    妖魔的力量，来源于妖魔的肉身，若是我们能够移植妖魔的肉身，是否就能掌握妖魔的力量！”

    “这个事情出来以后，镇魔司的强者，开始去捕捉妖魔，要知道，妖魔是完全凌驾于人族之上，只有宗师巅峰的强者，才有资格跟最弱的妖魔抗衡，为了捕捉妖魔，不知多少宗师陨落。

    付出了许多的代价，镇魔司终于是捕捉到了几头妖魔。”

    捕捉妖魔。

    移植妖魔身躯。

    东方诏目光深邃，声音也渐渐变得低沉起来：“移植妖魔身躯的过程，有一些宗师抵挡不住妖魔力量的侵蚀，继而陷入了妖魔化，所谓的妖魔化，便是类似于永生盟一样的妖人。

    又是牺牲了不少宗师以后，镇魔司的人才明白，能够抗衡妖魔力量侵蚀的，必须要精神体系跨入第二阶段，且肉身体系入门才行。”

    “因为妖魔神魂强大，不到精神体系第二阶段，没有办法承受妖魔神魂的冲击，而肉身体系不入门的话，气血不进一步蜕变，也没有办法抗住魔血的同化。

    两者中，但凡有任何一个扛不住，都有可能陷入妖魔化。”

    “就这样，不少宗师强者，舍弃了自己原来身体的一部分，移植了妖魔的身躯，从而掌握了一部分妖魔的力量，这就是镇守使的由来！”

    “一大批镇守使的出现，让大秦迎来了转机，他们不断的去捕捉妖魔，以此来让镇魔司诞生更多的镇守使，有些时候，为了捕捉强大的妖魔，甚至于要付出不少镇守使的生命。

    可那时没办法的事情，只有捕捉到更强大的妖魔，才有可能出现更强大的镇守使。”

    “就这样，在有镇守使出现以后，大秦开始反攻，一步步的把妖魔攻陷的地盘，给重新占据了回来，妖魔虽强，但大秦也有镇守使，那是大秦对付妖魔的利器！”

    闻言。

    沈长青久久没有言语。

    他在东方诏说到一半的时候，就对镇守使有了一些猜测，现在对方的话语，无疑是肯定了自己的猜想。

