    “反正我给你解释过了，我本来好好巡视着足立区的治安，结果这个家伙就变成这样了。”

    小Q摇头晃脑的解释道：“就是这样，和我没关系。”

    这条狗把电视剧中被警察审问的犯人，模仿的惟妙惟肖。

    “我想起来了，警……水野老大！可能是跟看到了那个电视节目有关，就是那什么奈良的神刀传承，看完后他的情绪就不正常了。”

    已经被封印在魂团中的石龙大斗情绪非常不稳定，一直叫嚣着自己才是第一剑客的话语。

    原来是这么回事？奈良的事情水野自然清楚，就像失忆症患者碰到了熟悉的场景，石龙大斗定然是被刺激到了。

    水野不是个会治疗心理问题的心理医生，但他在治疗这种心理问题上却有自己绝妙的法门。

    “闭嘴。”

    一招针对灵魂的攻击下去，魂团中的石龙大斗瞬间失去了意识。

    世界安静了。

    这残忍的一幕看的小Q尾巴耷拉了下去，死死的夹在两腿之间盖着菊花。

    “我可以走了吗？”

    小Q低眉顺眼，吐着舌头摇尾巴。

    没有看到，刚才什么都没有看到，水野就是水野，才不会忽然变身成大魔王。

    “……”

    揉捏着魂团，水野默默的思索石龙大斗的安排。

    石龙大斗的爆发不是偶然，只是必然发生的概率事件，提前发现要比晚发现好。

    现在石龙大斗的灵魂依然虚弱，就算跟在小Q身边忽然精神发作也出不了事情。

    最多就是一瞬间让普通人感觉到心慌，但要是等到灵魂强大到可以实体化，猛然在人间暴走才是真的活见鬼了。

    想象着在众人面前忽然出现一位面色发白的鬼怪，怒而拔刀杀人。

    尤其是石龙大斗的灵魂模样还与生前一致，被拍摄到在足立区出现就麻烦了。

    研究石龙大斗也不是那么简单啊，水野发现自己昨天还是想的太天真了，石龙大斗就是颗不安全的哑弹。

    绝对不可以放在身边研究。

    要不要直接用封印术把这个家伙变成地缚灵？永生永世的拴在深山里，哪怕等到这家伙被官府偶然发现后，水野的忍术早就不知道突破到什么级别了。

    封印术？

    水野的心脏忽然跳动了下，石龙大斗跟在身边始终是个隐患，不如直接把这个家伙……

    正好也算是和水蛇作个伴。

    “等一下。”

    水野叫住了蹑手蹑脚离开的小Q，杂毛狗吓得浑身一哆嗦，害怕水野丧心病狂到给自己来一招物理上的闭嘴。

    “主，主人，有，什么事情吗？”

    “给我到学校中反向通灵。”

    他现在还身处在花畑这里，没法直接回到学校中，若是傻呵呵的走回去被有心人发现就难办了。

    小Q这条懒狗最大的作用就是充当一个会移动的坐标，负责水野的超远距离传送。

    小狐狸虽说也可以反向通灵，但守部武雄现在身处的环境太过敏感。暗鸦的查克拉量在不停增加，用不了多久也能施展反向通灵，届时水野的移动范围将大大扩张。

    “……明白了。”

    松了口气，小Q朝着足立一高飞跑而去。

    将速度控制在一条狗的正常水平内，不过十分钟的功夫就能狂奔而至，接连奔跑中小Q身上连半点汗水都没有留下。

    柔和的微风在小Q奔跑时环绕身边，像是微型的风扇空调。

    空有着一身强大的风遁，小Q却将这份能力用到了错误的地方，但对一条狗来说，小Q的确已经没有了再奋斗的目标。

    从栅栏中钻进去再从教学楼后面的死角跳进厕所中，小Q的潜入技巧绝对是顶级，顶着一张狗的外表，是人类历史上从未的特殊间谍。

    爬进隔间内，小Q捏着鼻子小声道。

    狗鼻子对厕所的味道十分敏感，虽说一般的狗会有些不好的饮食习惯，不介意厕所环境，但能把它小Q和一般犬类混为一谈吗。

    “伟大善良的主人，完成你的任务了！”

    “呼！”

    幸好水野眼疾手快收拢双腿，好险没险差点双脚踩进便器中。

    “哦汪……”

    自知做错了事情，小Q夹着尾巴低下头。

    收起魂团，洗了下手，水野从卫生间中快步走出。

    弓着腰从教室后门钻进，台上的老师只当做没有看见。

    好学生上课迟到那肯定有正当理由，坏学生上课迟到——这老师就更不想搭理了。

    瞅着水野空回到座位上，海部纱张了张嘴巴，又立马闭上，几次欲言又止。

    看了看又收回目光，又看又闭紧了嘴巴。

    海部攥着校服，关切的注视水野，话语堵在嗓子里说不出。

    水野坐在椅子上，一手拿着笔在纸上写写画画，面色比平常要严肃的多，全神贯注盯着纸张，没有抬头去看讲台上的老师。

    很不正常啊，不符合水野君认真学习的平常表现。

    “水野君，到保健室看过了吗……”

    在临近下课的时候，海部纱终于忍不住了，赶着同学们还没有从座位上起身立马关心的问道。

    这个问题不方便在大家面前说起。

    “保健室？”

    怎么突然提到保健室了，自己又没有感冒，要是哪天连自己都感冒了恐怕全地球人都因为瘟疫死干净了……

    思考了下水野不禁莞尔一笑，他明白海部纱为什么要这么说了。

    正常人去个厕所哪用得上课间加半节课，肯定是出问题了。

    蜷起食指和大拇指，水野露出了爽朗的笑容。

    “没问题。”

    当然没问题，水野只是在思考废物利用的方法，所以才紧皱着眉头。

    转着笔在纸张上画出个人形的轮廓，水野缓缓点了点头。

    纸张上赫然是一个身着甲胄的武士形象，甲胄像是岛国的大铠，又像是华国的鳞甲，还带着西方板甲与露西亚罗圈甲的风格，怪异无比，但却带着浓浓的杀意。

    超兽伪画的提升反过来提升了水野拙劣的画技，抛掉忍术以他一手绘画的本事，在岛国画坛上也能争夺一席之地。

    这样应该就可以，给石龙大斗制造出大概的轮廓就可以，至于后续变成什么样子就由他自己做主了。

    这样一个变成幽灵状态就自带无敌的家伙，配合上傀儡术是绝配。

    哪怕外层的甲胄被击破，内里的灵魂也不会受到伤害。

    不过石龙大斗不能再放在岛国土地了，免得无意间接触到了生前的记忆。