    “不止一只。”

    朱文武往后退去，看向地面，大喊道。

    苏长幸随即对准地面再开出一枪，连带着碎石的飞溅，爆出血水。

    一只刚从这边钻出地面的虫子被苏长幸一枪正面打在头上，发出如同蜂鸣的嘶叫声。

    这一只虫子也彻底失去了行动能力，被卡在地穴中。

    苏长幸注意到在虫子四周的土壤呈现出流体状，类似淤泥，但显然这样的地面不会呈现出这个样子。

    这就是所谓的土元素亲和？

    难怪这些虫子能够在地下快速运动，并且动静还不算大。

    随着地面的震动，又一只虫子从朱文武的面前钻出。

    他当即一剑斩向虫子的身体，破开虫子的皮肤，爆出大量的血液。

    不过这点伤势对于虫子来说影响并不大，凭借着巨大的体型一头撞向朱文武。

    朱文武在虫子的撞击下向后飞出，滑落在地面上，只觉得自己像是被一辆大货车以最快的速度撞上。

    虫子发出痛苦的嘶吼声，一道更大的伤口出现在它的身体上，接近头颅的位置。

    朱文武在被撞的同时，又斩出一刀。

    这几个看上去“弱小”的东西，比它想象得更加难缠。

    这只虫子没有半分犹豫，从地上的洞口往回缩去，一副想要逃命的样子。

    周安站在不远处觉得有些束手无策，他的攻击手段对于这种体型极大的怪物似乎没有什么威胁，也不清楚虫子的弱点在什么地方。

    苏长幸大步向朱文武的方向跑去，来到虫子的面前，在虫子大半个身体都要缩回去的时候，一枪打在它的头上。

    虫子的头颅部分炸出一个大坑，一些像是脑髓一般的东西随着紫色的液体流出，散发着肉眼可见的荧光。

    “类似非凡晶体的东西？”

    苏长幸感觉这东西波动和非凡晶体很像，应该是属于同一类物质。

    朱文武从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，似乎没有什么事情，说道：“这怪物的力量还真大，还好没有正面被它打中。地下似乎还有几只，但是直接跑了。”

    周安惊讶道：“这些虫子也会害怕？”

    苏长幸想了想说道：“应该是的，说明白这怪物的智慧不低，至少懂得趋利避害。”

    这几只被苏长幸打中的虫子虽然没马上死去，但生命力也在急剧地流逝，最开始的那一只已经死去。

    【击杀腐败的大地虫，获得3000积分】

    朱文武擦掉钢剑上紫色的液体，评价道：

    “这东西的实力肯定是强于一般的猎杀者，我对付一只都有点够呛，主要是它们的体积过于庞大，力量也很大，挨一下都受不了。”

    苏长幸用手枪从伤口处，将另外一只大地虫也处决掉，说道：

    “如果你拥有足够娴熟的战斗技巧，理论上是可以对付，将其杀死的。”

    朱文武耸肩，坦然道：“可惜我没有，我应该也比一般人好一点。”

    除去非凡者的力量，朱文武和一般人的差距不大，唯一的差距可能就是战斗勇气。

    不过苏长幸的情况就有些不同，他的精神力极为强大，也导致在技巧上的提升极快，远超一般人。

    经过刚才的小波折后，苏长幸对这种怪物也有了更加清晰的认识，这种怪物或许对于其他人来说是强大且致命的。

    但对于他来说似乎不值得一提，刚好可以一枪将其打得半死，而且大地虫的体型庞大，根本没有办法躲避。

    他们继续向着目的地前进，一路上再也没有遇到过这些虫子，它们似乎故意地避开了苏长幸等人。

    周安有些兴奋道：“这些虫子真的是害怕了，哈哈，一直躲着我们。”

    朱文武点点头道：“这也说明它们非常地狡猾，这样的敌人实际上更难对付，就像是蛇，只会寻找可以致命一击的机会。”

    苏长幸走在前面，突然说道：“你们有感觉到什么吗？在空气之中。”

    “哈？什么？”

    周安满脸疑惑地说道，并没有察觉到什么异常。

    苏长幸解释说道：“一种轻微并且无处不在的寒冷不断伸入身体。”

    周安感受着说道：“你这么一说，确实有些冷，这天气变化得有点太快了，之前好像还可以看到一点太阳。”

    朱文武想了想问道：“这就是能量站所带来的辐射？”

    苏长幸肯定地说道：“是的，就是这个，你们理论上会在这种影响下变强，但肯定是副作用。”

    他的神秘度正在以极为缓慢的速度自行上升，神秘度和非凡者的实力挂钩，也就是说他正在变强。

    但实际上，这种“变强”是有代价的·····苏长幸心知肚明。

    “变强？”

    朱文武皱了皱眉头，下意识感到不安，来自本能的直觉，也是职位所赋予的。

    “前面有人。”

    周安指着远处说道。

    隔着隐隐约约的白雾，在很远处出现了数道人影，他们身形显得灵活，肯定不是丧尸。

    苏长幸看了看手机说道：“应该是安全局的人，他们来接应我们。”

    朱文武点点头，显得极为谨慎，并没有因为对方是官方组织的人而有任何的放松：“嗯，我们这算是合作。”

    苏长幸将陶伊放出来，说道：“算是，放松点，应该没有什么问题，我们的目的是一致的。”

    在这样的末世，任何人显然都不能完全相信，因为任何人都可能成为牺牲品，对于安全局来说更是。

    等到需要抛弃的时候，他们会比一般人更加果断无情。

    这是一个组织所必要的。

    周安显得很兴奋，没有意识到这点，说道：“他们之前一定是类似特战队的成员，感觉有点酷。”

    朱文武撇了他一眼说道：“等会你安静点，别随便搭话。”

    来人清一色身穿黑色的紧身作战服，拿着各式武器，带着面罩看不清表情。

    带头的人身材高大，背着一把巨大的斧头，用低沉的声音说道：“你们好，我们是安全局特别作战队，特别来迎接你们，请跟我们走。”

    苏长幸点点头，平静道：“嗯，带路，你们组长在吗？”

    那人侧头看了苏长幸一眼，果断道：“不能告诉你，这属于机密。”

