    虚空一颤，宁涛出现在了村子旁边的一片树林上空，离地几十米的高度。他在空中停留的时间不超过一秒钟，从虚空裂缝之中出来之后他便落身在了树林里。
    树林里静悄悄的。
    宁涛也是第一次见到神山上的树木，看上去与地球和仙界的树木没什么区别，却又有很大的不同。这些树的树皮和叶子上弥散着一道道金辉，那明显是神性的能量，虽然很低级，但一眼就能看出来。这样一棵树要是出现在地球上，那绝对会引来万人膜拜，可在这里它却无人问津，只是一棵普普通通的树。
    不止是树木，就连地上生长的青草也弥散出一点点金辉，一棵小草一点点，一片草地所汇聚的金辉就相当可观了，金蒙蒙的一片，就如同是金色的雾笼罩着这片小树林一样。
    树林里的灵气远比仙界的灵气浓郁，即便是这样一片毫不起眼的村边小树林，若是出现在仙界的话，那也是仙人仙武打破脑袋也要争抢的修炼宝地。可是在这里，恐怕就连村子里的捡狗屎的大妈，她也不会多看它一眼，这树林的价值也没有狗屎的价值高。
    宁涛深深的吸了一口林间的空气，那空气清新，满满都是灵气清泉的味道，灵气充裕到让人“晕灵”的感觉。这样的环境，如果是山上的神民想要修炼的话，取得的成就将远远超过仙界的仙民，更别说地球上的凡人了。
    “这个神国里的子民不会人人都是仙人，天仙也一大堆吧？”宁涛的心里忍不住冒出了这样一个问题，如果是的话，哪怕是他这样的神孤身一人进来，恐怕也得夹着尾巴做神。
    即便是神，那也架不住几万天仙仙人围攻啊，车轮战术，神也得累死。
    可真有那么夸张吗？
    不亲眼去看看，无论是什么样的猜测都有可能是错误的。
    宁涛踩着金辉蒙蒙的草地往外走，他很快就走出了树林。那村子呈现在了他的眼前，房屋结构简单，大多是用神山上的神石砌墙，用神木做梁，然后在盖上树皮和草什么的。这些房屋看上去很简单，可使用的都是神山上的带有神性能量的材料，所以即便是没有生命的房屋也拥有很强的灵性，金辉蒙蒙。
    村子里的田地有人劳作，也有人走动，大多是身材高大有尾巴的天人，还有些看上去与地球上的凡人和仙界的仙民一样的人类，以及两个不知道是从哪个世界来的“外星人”。一个长得像蜥蜴，满身银色的鳞甲，直立行走，拖着一条巨大的尾巴，手脚却与人类相似。另一个看上去像是一只巨大的水母，一颗半圆形的大脑袋晶莹剔透，清晰可见里面的蓝色的液体在流动，像是它的血液，又像是某种液态的能量。它有上百条触须，但没有一条与地面接触，它就那么无根无萍的悬浮在虚空之中，与那只大蜥蜴穿过村子往城市走去。
    宁涛开神眼，视线扫过几个田地里的天人，还有那只水母和大蜥蜴，他的心中一下子就有了一个结果。
    却也是这开神眼所得到的结果，让他大感惊奇与意外。
    那只水母和大蜥蜴都不是血肉之躯，而是神舟所说的那种灵魂体。它们没有真实的血肉之躯，是纯能量的形态。可即便是纯能量的形态，灵魂的能量再加上神山的神性能量，以至于它们的灵魂体看上去与真实的身体并没有什么区别，真实的程度甚至骗过了他的第一眼。
    但最让他感到惊奇的却是那几个天人，那几个天人也不是纯粹的血肉之躯，而是由机械、电子元件和仿生血肉组织，以及符文法阵和一些未知部件构成的“人造人。”
    不对，人哪有能力造出这样的天人？
    这些天人应该是“神造人”才对。
    “难道这些天人就是神舟所说的希米亚创造的子民？”宁涛的心里琢磨着，往那几个种地的天人走去。
    他一点都不担心那几个天人能识破他的冒牌天人的身份，因为他的仙甲也是金属构建的，他现在的身体也等于是用金属、血肉构成的，能识破他的伪装的恐怕也只有他这种级别的神才能做到。
    几个天人在地里刨土豆。
    从泥土里出来的土豆一颗颗都是金灿灿的，仿佛是金疙瘩，不仅具备极高的灵性，还具备比树林里的树木和青草更高级一点的神性能量。
    宁涛站在田边看着，心里又忍不住去想：“这是一个什么样的世界啊，就连土豆都这么夸张？我要是用这些土豆给家里的女人们煮火锅，她们还不吃得嗨起来？”
    几个天人发现了宁涛，纷纷移目过来看着他。
    宁涛也不说话，他学会了天人的语言，可他不确定这里的天人和仙界的天人讲一样的语言，贸然开口当场就穿帮了。几个农夫当然不能把他怎么样，可这样的小错误能不犯还是不犯的好，他要想了解这个神山里的神国，他就得保持低调，打入内部才行。
    “嘿，你是哪个村的？”一个农夫开口问道。
    他说的是天人的语言。
    宁涛还是没说话，只是抬手指了一下远处的城市。
    “城里的呀，你来这里干什么？”另一个农夫问了一句。
    就这两句话，宁涛已经掌握了他们的语气和音调特征，这才开口说道：“我是做生意的，你们这些土豆卖吗？”
    最先开口的那个农夫说道：“卖啊，这是新鲜的土神豆，一神晶一筐，你要多少？”
    神晶？
    宁涛顿时愣了一下，这神山里的神国的货币是竟然是神晶！
    他确定那个农夫说的是神晶，而不是神金，因为天人的语法和汉语不同，不是表音文字，同一个音往往会有一堆的文字在那里等着忽悠你。天人的语言是符号语，不同的符号组成单词，就神晶和神金而言，发音是绝对不同的。
    一粒神晶买一筐神土豆，看上去很便宜，可问题是宁涛渡劫耗尽了三生鼎中所有的神晶，他来到这神山之上连一粒神晶都没有炼制出来，他想炼制也没地儿啊，家里的九个女人都在仙界待着，缺乏最关键的至爱能量，三生鼎里储存的另外三种灵魂能量就等于是白搭。
    “那个，太贵了，我去别的村子看看。”宁涛说，转身就走。
    “一粒神晶两筐！”
    宁涛没有回头。
    “一粒神晶三筐！”
    “吐血价，四筐！”
    “你回来啊！我们还可要再少点，五筐！”
    宁涛：“……”
    刚才发现这几个农夫是神造人的时候，他想象的是呆板的机器人，就像是科幻电影里面演的那种严格执行程序指令的类型，即便是有情感和智商，那也不可能高到哪里去，却没想到几个家伙竟然如此狡猾，跟他搞价格欺诈！
    宁涛觉得他要是回去，没准还能把价格再杀一沙，一神晶七八筐都是可能的。可是，一瞬间难道英雄神，他装了一大日葫芦的仙金灵材，在这里就等于是垃圾一般的存在，根本就不能拿出来。
    灵材？
    这路边的野草拿到仙界都是极其罕见的灵材，这里随处可见野草野花，想采就采，他那些从仙界带上来的灵材连路边的野草都不如，拿来有什么用？
    “回头我得找个地方把葫芦里的那些垃圾都扔了，不然被人发现那多掉神格啊，我好歹也是正儿八经渡劫上来的大神，装一葫芦的垃圾满街跑，那多丢人啊！”宁涛汗颜，成吉思汗颜。
    一辆车从村子里出来，顺着路往城里行驶。
    宁涛站在路边看着那辆车，那是一辆农家的板车，很奇特的板车，没有牲畜拉车，就一台类似汽车引擎的装置，还有一只板凳，后面拖着一块大木板，木板上放着装满了神土豆的竹筐，还有茄子黄瓜上面的蔬菜瓜果。不管是什么蔬菜瓜果，那都不是凡物，都弥散着一层金辉。
    就样一辆没牲畜，也不见冒油烟的板车，它居然就那么悬浮在虚空之中四平八稳的往这边飞来。
    驾车的是一个年轻的天人女子，颇有点姿色。
    “潘布，给我带一条左臂回来，你知道是什么型号，我的左臂坏了，有点不好使了。”田里，一个农夫对天人女子说道。
    “好的，还有谁要带什么东西吗？”被称作潘布的女人笑着问。
    “没啦，真要带的话，带个丈夫回来吧。”一个农夫打趣地道。
    田里的几个农夫笑作一团。
    潘布的脸上浮出了一抹蓝晕，似乎是害羞了，她扭过了头去，不看那几个调笑她的农夫，板车的速度也加快了一些。
    那板车之上的引擎符文闪烁，它显然是板车的动力的源泉。
    宁涛冲潘布挥了挥手，脸上带着笑容：“你好，年轻美丽的姑娘，你这是要进城吗？”
    板车在靠近宁涛的时候放慢了速度，板车上的潘布问了一句：“陌生人，你是谁？”
    宁涛说道：“我叫阿里，我住城里，我是个做小神医的，我的钱包掉了，不然刚才我就在你们村买神土豆了。那个，你能顺便载我一程吗？”
    “当然可以，你上来吧，坐我旁边。”潘布很爽快的就答应了。
    “谢谢。”宁涛用手撑着板车爬了上去，坐到了潘布的身边。
    板车又启动了，四平八稳的向城市飘过去。
