    李府院内，万古青双与金吒双目相对，大眼瞪着小眼。

    “能让我再修行两个小时吗？”

    万古青无奈道。

    这两天金吒境界可谓是突飞猛进，仿佛压根没有所谓的瓶颈，当他刚突破三重天的时候，金吒就已经来到了五重天。

    甚至还可以勉强催动背后那大葫芦。

    没错，就是那半步先天灵宝的摧骨金葫。

    “妖孽啊……这是要逼我开外挂。”万古青生无可恋的看向窃天盘，其中原本三十二缕劫气，现如今只剩下十缕。

    当中还包括，这两天金吒贡献的一缕。

    经过万古青两日研究得知。

    劫气无法直接提升他的修为境界，但可以提升体内灵气质量，加速修行效率，甚至于能够直接抹除修行瓶颈。

    “不，我不要。”金吒抱着大葫芦，拒绝道。

    没办法，坑是自己挖的，一把鼻涕一把泪也得把坑填上。

    万古青走到石桌旁，后肢发力一跃而起，伸出虎掌，在盘中扒拉出一块肉脯，吞下后眯起眼睛，使用他心通。

    “话说，小鲤鱼泡泡得到认可，因此被留在了团队里，但由于团队内有两位成员不和，从而引发不少矛盾……”

    在他的叙述下。

    金吒听的格外认真，小嘴微微张开，就连嘴中的糕点都忘记咀嚼。

    万古青绞尽脑汁回忆小鲤鱼历险记的剧情，时不时还穿插着胡编乱编，毕竟想让他全盘叙述，有点太为难虎了……

    “海马阿酷没意料到法术发生意外，从高空落下的石球，狠狠将其砸至重伤，就在一行人焦急的时候，听闻先天水灵芝可以救命……”

    “小鲤鱼泡泡为了救好友性命，孤身闯入黑水潭，而黑水潭中黑鱼修为高深，即使是最弱者，也有炼气三十三重天的实力，此番前去小鲤鱼泡泡，可以说是生死未卜……”

    万古青声音戛然而止。

    一旁金吒听的着急，连忙说道：“炼气三十三重天，可是泡泡他才十重天的实力，这怎么可能打得过，能不能把我的法宝借给他。”

    “当然不可以，后续剧情明日再讲，让我先喝口茶。”万古青叼住碗的边缘，昂起头颅，吞了几口茶。

    刚到剧情关键，金吒忍不住抓耳挠腮，但他知道虎爷向来说话算话，剩下故事，只好明天继续再听。

    就在此时，李靖笑盈盈的朝两人走来。

    太师闻仲那边没传来消息。

    目前还不得知金灵圣母是否同意了。

    但他接下来打算带金吒拜访，骷髅山白骨洞的石矶娘娘，毕竟是通天教主的徒弟，又是得到数万年的妖仙。

    无论是人脉还是资源都远超于他。

    “金吒你要记住，接下来见到的这位娘娘为人和善，你要对她多有礼貌，不许造次。”

    金吒乖巧的点了点头。

    李靖轻咳了几声，小声说道：“要是待会娘娘赏下来什么东西，你要假装拒绝，记得多婉拒几次，这样显得比较自然。”

    “为什么要拒绝？石矶娘娘不会伤心吗？”准备起身，金吒把葫芦挂在背后，歪着脑袋发出疑问。

    “照我说的做就行，小屁孩。”

    ————————

    洪荒无垠大地，论山川森林为多，其中不乏有道行的妖怪占地为王。好在李靖精通五行遁术，一手逃命勘察的本事媲美天仙。

    因此在两人一虎的跋山涉水途中。

    并没有出现什么大意外。

    “哪来这么多蛇？”

    李靖踩碎第四条蛇的头颅，放眼望去，密密麻麻的蛇蟒，简直让人头皮发麻。

    或许是由于他杀戮过多，很快吸引了几条身长近乎十米的巨蟒，这些蟒蛇鳞片处渗出漆黑妖气，看上去异常邪恶诡异。

    “味道不错，好东西。”万古青低头咀嚼蛇肉，在劫气推动消化下，这些蛇肉变为精气增强他它的肉身。

    并且劫气损耗速率也出乎他的意料，完整吃下两条毒蛇，一缕劫气貌似没少。

    “死！”

    李靖取下背上大弓，搭上弓箭，拉出一轮满月。

    松开手指。

    铁箭在空中响起一道破空声，箭头在瞬间穿透巨蟒头部鳞片，直至完全没入箭身，只留下因发力过猛，不断颤抖的箭尾。

    其实，李靖原先并不怎么喜欢使用弓箭，只是不知为何，忽然对其有感，在院内试了几次，便对其有些痴迷。

    不得不说，使用了几次弓箭后，李靖发现自己在这方面天赋不错，仿佛是与生俱来的那样。

    “噗斯~”

    同类死亡并没有影响其他巨蟒动作，数量众多的蛇蟒很快就将三人包围。

    “没错，就是你。”万古青看着满地蛇蟒，就像是在挑选美味极佳的食物，不大的虎瞳中充斥着兽性独有的贪婪。

    一个前扑，前掌踏碎青蛇七寸。

    蛇血如浆果般溅射开来。

    万古青叼起尸体，像吃辣条一样，几口便把一条长蛇吞入体内。

    “虎爷，你很喜欢吃这些蛇吗？正好我抓了些。”

    金吒敞开双臂，肥嘟嘟的手心分别抓着两条正在扭动的毒蛇。

    毒蛇想要张嘴咬穿金吒肌肤，却不料，咬在由摧骨葫芦化成的金砾上，当两颗毒牙当场崩裂瓦解。

    万古青扭头见状，咽下口中蛇肉。

    暗呼：“狠！”

    “畜生！离我儿子远点！”李靖眼底攀上血红，心中功法超频运转，他顿时感觉有股无形力量涌出，肉体发生不同寻常的变化。

    这股力量庞大而又凶悍。

    李靖感觉到自己体温越来越高，就如同火炉中被锻打的钢铁，刹那间，李靖伸出手臂，五指犹如精铁般撕开上衣，露出满是精炼肌肉的上半身。

    不仅是腹部肌肉，及便是脖颈处也能看到肌肉痕迹，最为恐怖的则是后背，仿佛是有人用刀刻画了一张邪魔面庞。

    “死！”

    李靖双眼发红，紧握方天三叉戟，使出全力向前挥砍！

    轰！仿佛洪荒蛮兽高昂咆哮。

    戟柄在巨大的力量下发生惊人形变，刀刃发出的刀芒脱体而出。

    嘭！

    无数蛇蟒卷入刀芒，不见挣扎，就化为肉糜，丝毫没有任何反抗能力。

    砰！

    李靖狠狠将方天画戟捅入地面，砸得整片地面都在震动，放眼望去，小半边森林树木，竟被这一道刀芒拦腰砍断。

