    见徐紫煌结束感悟，楚倾天笑着对徐紫煌比了比大拇指。

    对于徐紫煌这位天赋和意志力惊人的小学弟，他是完全发自内心的认可。

    三万多年的魂环说吸收就吸收，他自问是绝对做不到的。

    “恭喜你了，玉学弟。融合了三万多年的魂环，魂力肯定提升了不止一级吧。”

    “侥幸突破到了四十二级。”徐紫煌微笑着看向众人。

    “楚学长、伍学姐，还有夜学长, 你们要是不介意的话，可以像大师姐一样称呼我为天煌就好了。”

    楚倾天和夜柳都爽快地应了下来。和徐紫煌拉好关系他们那是求之不得。

    从玄老之前的态度就能够看出学院对玉天煌的重视程度。

    而伍茗这位比男性还要豪爽的学姐自不必说，上前一步伸出玉手拍了拍徐紫煌的肩膀，豪气云天地笑着说道。

    “不错，你很对我的胃口，男人就应该这样爽快, 别像某些人扭扭捏捏的。以后进入内院学姐我罩着你，谁要是招惹你，你就让他直接来找我。”

    注视着眼前这和谐的一幕，张乐萱微微一笑。

    “好了，明天还要继续为茗儿和夜柳寻找合适的魂环，大家今晚先好好休息一下吧。”

    “是，大师姐。”

    共同患难是最能促进人与人之间感情的。虽然徐紫煌才和伍茗这些内院弟子接触不到三天的时间，但显然已经和众人打成了一片。

    张乐萱乐见其成。

    衡量一名魂师未来的发展潜力，不只是看重个人实力，协作能力，还有品性都很重要。一个性格孤僻的人，是很难成大事的。想要有人帮助，首先就要有好的人缘。

    她是真心为学院拥有玉天煌这样天资惊人的学员而感到庆幸。

    夜晚众人虽然遭遇了几只魂兽的袭击，但基本上是千年级别的。根本不需要其他人出手，全被伍茗一个人解决了。

    趁着这个机会，众人也将幽冥鬼虎和银英兽的尸体处理了一下。

    可惜的是，并没有从中爆出魂骨。

    魂兽的修为和实力越强, 爆出魂骨的几率确实会高一些。但也只是从理论上来说。

    很有可能你猎杀十几只万年魂兽都没有收获, 而你机缘巧合之下猎杀了一只千年魂兽却恰恰又爆出了魂骨。

    所以说，更多的时候还是看运气。

    幽冥鬼虎和银英兽的肉不适合食用, 众人只是采集了它们身上一些比较贵重的材料。

    比如，幽冥鬼虎的一双虎爪，就可以用来制作高阶近战魂导器。

    采集下来的所有材料加起来，在外面至少能够卖出上十万金魂币。

    那只幽冥鬼虎是被徐紫煌和张乐萱联手解决的，但按照史莱克学院的规矩一向是是见者有份。

    当然占据其中大头的还是徐紫煌和张乐萱。

    这也是内院弟子收入的一大来源。

    每一次内院弟子进入星斗大森林都是最高兴的时候。

    因为这不仅意味着可以获取魂环进阶下一个级别，同样可以赚不少的外快。

    毕竟在史莱克学院师长的照看下，发生意外的情况终究是少数。

    清晨，星斗大森林中水雾弥漫，朝露湿气很重，但也让生命气息更加浓郁。

    众人简单地食用了一些干粮和清水之后，在张乐萱的带领下再次横向在混合区搜索了起来。

    伍茗和夜柳对于自己下一个魂环选择什么样的魂兽，他们其实早就有了规划。

    划出的几种魂兽和众人之前遇到的幽冥鬼虎和银英兽比起来，绝对要常见的多。只要修为年份合适就可以。

    但事与愿违的是，尽管在张乐萱的带领下仔细寻找，但过去了足足两天的时间却始终没有找到适合二人的魂兽。

    两天的时间过去。大家都有储物魂导器，食物补给对他们来说都不算什么问题。但每天都生活在危机四伏的星斗大森林混合区内，还是令人精神高度紧张。更容易感到疲倦。

    但也正是因为这份危机的存在，让众人之间的配合默契了许多。默契是需要不断配合战斗才能拥有的，在这种危险的环境下，显然是最好的锻炼。

    徐紫煌也借此对自己的整体实力有了一个大致的评估。

    “吼——”一道震耳欲聋的嘶吼声响彻天际，出现在众人面前的是一只身长接近五米, 肩高超过两米的狮子类魂兽。

    雄狮特有的鬃毛扩散开来，一身火红色的毛发在身体周围火焰的照耀下更显得威武雄壮。

    肌肉轮廓十分鲜明，棕黄色的眼眸中散发着冷酷的气息。

    在那一声咆哮之后，从正前方直奔众人的方向冲了过来。火焰狮王在奔跑的过程中，身上燃烧的火焰不断升腾。炽热的温度令它周围的空间都变得一阵扭曲。

    “火焰狮王，修为刚过万年。”

    徐紫煌很冷静地做出了极为精准的判断。

    而本来对这只火焰狮王很感兴趣的伍茗，在知道其确切的修为后，眼中流露出一抹失望。

    “天煌，还是老规矩，你来配合我。”

    因为一连几天都没有找到属性和年限适合自己的魂兽，伍茗的心情本就不佳。眼前这只火焰狮王主动来攻击众人，她顿时就怒了。

    声音中都有了几分寒意。

    楚倾天和夜柳就像是条件反射一般的缩了缩身体。

    徐紫煌则是会意地发动了自己的第二魂技。

    暗红色的奇异波纹笼罩全场，在他精神力的锁定下，那只火焰狮王庞大的身躯瞬间覆盖上了一层厚重的暗红色水晶。

    随着他正式进阶到魂宗之后，施展第二魂技时的威能也随之变得更加强大。

    或许还不足以让它将这只万年火焰狮王重伤，但将其控住几秒钟的时间还是绰绰有余的。

    火焰狮王前冲的身体因为突然被暗红色水晶包裹，停顿在了空中。

    足足僵持了两秒钟的时间，它身上升腾的火焰骤然凝聚，然后化为一道和它身体一模一样的火焰光芒，将那暗红色水晶轰成漫天碎屑。

    火焰狮王天赋技能，火焰分身击。

    但就是这两秒钟的僵持中，伍茗脚尖点地，她整个人已经蹿了出来。

    金红色的金乌真火在娇躯上升起，她娇喝一声，在身体前冲的过程中，右手指天，身上的第四魂环光芒大放。

    一个大约只有龙眼大小却呈现为红宝石色泽的光球顿时冲天而起。

    这光球刚出现的时候确实体积很小，但却是迎风暴涨，当它上升到距离地面三十米左右的位置时，已经变得足有脸盆大小了，随即就如流星赶月一般，悍然轰向了那只万年火焰狮王。

    火焰狮王突破暗红色水晶封锁的火焰分身击速度不减，可就在和那个光球触碰的时候，就像是冰雪消融一般泯灭了。

    这完全是属性和修为上的压制。

    火焰狮王在火属性魂兽中确实算得上是十分强悍的存在了，但在面对伍茗的金乌武魂时，仍要被死死压制。

    光球吞没火焰分身击之后，重重地轰在了火焰狮王的本体上，

    不是这只火焰狮王不想避开，实在是徐紫煌的第二魂技镜之破灭限制力太过强悍，时机把握的又极为精准。光是突破镜之破灭的封锁就让它竭尽了全力。

    控制系魂师的限制能力和强攻系魂师的爆发力，这二者无疑是最好的搭配。

    然后，这只万年火焰狮王就悲剧了。

    直接被轰飞数十米，全身的火红色毛发焦黑一片。发出一声呜咽，勉强让自己站起来，畏畏缩缩地夹着尾巴跑了。

    魂兽修炼到万年级别之后，已经有了相当不低的灵智。

    众人之前遇到的幽冥鬼虎和银英兽纯粹是因为倒霉。一个是被徐紫煌和张乐萱的配合秒杀，另一个更是被玄老他老人家亲自镇压。

    相比之下，这只火焰狮王就幸运地多了。没有魂环需求，众人自然没必要偏要将其弄死才甘心。

    伍茗舒心地活动了一下手腕，喜笑颜开。

    “还是和天煌你一起配合过瘾。要是你年纪大上个十岁，说不定老娘还真就吃定你这个嫩草了。”

    徐紫煌干涩一笑，对于这位彪悍的学姐可不敢有什么回应。

    通过这段时间的了解，以伍茗的性格，这句话还真不一定是说说而已。

    楚倾天和夜柳也是对着徐紫煌揶揄一笑。

    张乐萱抬头看了一下天色，沉吟片刻之后，看向众人沉声道：“大家准备一下，马上进入星斗大森林核心区。”

    再这么继续耗下去，众人的精神状态只会越来越差。

    核心区内的魂兽更加强大，但也更容易遇见适合众人的魂兽。

    夜柳且不说，以伍茗的身体强度，第七魂环肯定是要向四万年的年限逼近的。这种级别的魂兽，在这混合区中或许存在，但数量太过稀少。

    衡量一下利弊，她不难做出这样的决定。

    况且徐紫煌这两天展现出来的强大实力，让她也放心了许多。

    她之所以一开始不带着众人进入核心区，其实主要就是为了徐紫煌的安全着想。

    听到张乐萱的吩咐，众人面色肃穆地点了点头。

    在核心区，可要比这混合区危险多了。

    此时正值清晨时分。

    一路上虽然也偶有碰到魂兽，而且也有一些强大的存在。但大多数都不是攻击性特别强的，再加上众人有意避让，一路上倒也没有遭遇太大的难题。

    众人这一走就是三个时辰。直到正午才停下来休整。

    徐紫煌打量着周围的环境。

    “这里的植被比先前更加茂密。而且看得出，年份应该也不短了。比外面的植被更加原始。大师姐，我们应该已经十分接近星斗大森林核心区了吧？”

    张乐萱赞赏地微微颔首，道：“是的，我们已经接近了核心区的外围。再往前，我们就将进入核心区域，也是星斗大森林最危险的地域。稍后大家一定要小心。”

    这一次，休息的时间格外长，足有一个半时辰。让所有人都将状态调整到最佳之后，张乐萱才下令再次上路。

    继续深入，周围的植被变化渐渐明显起来。在一些参天古树之间，甚至因为树冠过于密集而有些黑暗的感觉。空气中的生命气息也变得更加浓郁了。

    徐紫煌身为精神属性的魂师，能够清楚地感觉到，这里的天地元力要比外界不知道庞大多少。

    如果能够长时间在这里修炼的话，对于任何魂师来说，都将有着巨大的增幅。

    也就在众人刚刚踏入核心区的时候，众人终于遇到了一只属性和年份都十分适合的魂兽。

    靠着黄金瞳带来的强大视力，徐紫煌远远地看到了一只体型无比巨大的蝎子类魂兽。

    这只魂兽的体长超过了十米，通体深蓝色。全身的骨节上流露着一股强烈的杀气，一条八节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。

    同时感知到这只魂兽存在的还有使用精神力外放感知周围情况的张乐萱，她连忙向众人提醒道：“大家小心！左前方五百米处，有一只大地之王，修为在四万年以上！”

    这绝对是众人一路上碰到修为最强大的一只魂兽。

    这只大地之王此时也发现了众人，深蓝色的身体紧贴地面游走，速度奇快。狰狞的口器令人望而生寒，四双小眼睛中凶光毕露，流露着几分贪婪。

    大地之王这种蝎子类魂兽极为霸道，嗜杀成性。虽然不像人面魔蛛的剧毒那么令魂兽畏惧，但同等级的魂兽却少有敢招惹它的。是处于第二层级的强大魂兽。

    众人先前遇到的那只火焰狮王已经很强大了，但在同修为的前提下，火焰狮王碰到这大地之王，绝对连一丝胜算都没有。

    大地之王分为三种颜色，红色的大地之王是千年以下修为，每节尾骨相当于五十年修为。当修为达到千年之时，庞大的身体会返璞归真，重新变小。身上的颜色也会由红色变成白色。而直到修为进化到万年的程度，它才会再次变色。那时，它的颜色会变成深蓝色，躯体也会蜕变，变得格外巨大。

    不过巨大的身躯却一点也不影响它的灵活性。

    几乎是眨眼间，就已经来和众人拉近了距离。从它那八节尾骨就能够看出，这只大地之王的修为要在四万年以上了，因为万年修为以上的大地之王，每五千年，它的尾骨才会变长一节。

    这种级别的大地之王，比一般的魂斗罗都要强大。

    魂兽的感觉都很敏锐，修为越高，敏锐程度也就越高。这只修为超过四万年的大地之王，在发现张乐萱的时候就从其身上感觉到了巨大的威胁。靠近众人的同时，毫不犹豫地发动了自己的本命魂技。

    到达它这个修为已经有不逊色于人类的智慧了。

    这家伙很狡猾，如果能够一击将众人重创，它当然会毫不客气地将众人吞噬。反之，它也能够靠着自己的这个本命魂技为自己争取到逃跑的时间。

    刹那间，大地之王庞大的身躯红光迸发，以它的身体为中心，方圆超过百米内的空气完全扭曲了起来。身下的地面瞬间龟裂，它那两只比万年火焰狮王身躯还要大上一些的巨螯用力在地面锤击了一下，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

    这只大地之王的速度太快了，它和众人之间只相距五百米的距离，而且它那本命魂技覆盖的范围又极广。

    大地之王的本命魂技叫做岩浆裂地击。最可怕的不是它那强悍的攻击力，而是攻击力释放之前那半圆形覆盖的扭曲光芒。在那扭曲光芒的空气震荡范围之内，可以令敌人产生眩晕，眩晕的时间根据大地之王自身与对手的差距而定。一旦对手的身体被顶住，那么下一刻喷发而出，足有岩浆温度的高热火柱就会给敌人致命一击。

    万年级别的大地之王，这个距离能够达到五十米以上，而这只修为超过四万年的大地之王，距离更是增加到了百米以上。

    张乐萱肯定是能够脱离这片范围的，但其他人就不行了。

    伍茗、楚倾天和夜柳三人还没反应过来，就直接陷入了眩晕之中。

    一时之间，为了保护众人张乐萱只能连忙释放出自己的武魂，准备正面抵御大地之王的攻击。

    以她的修为，居然都在这震荡中迟滞了一下

    而也就在这时，一道空灵的鲸吟声响起，众人只觉得精神大振，竟然瞬间解除了身上的负面状态。

    反应过来的众人，也顾不得考虑那么多，感受到地面上那无比灼热的气息，众人连忙使用各自的武魂，离开了这片区域。

    几乎是在千钧一发之际，一股赤红色的火柱冲天而起。

    这道火柱直径超过五米，正好覆盖了众人原先所在的位置。

    张乐萱握住徐紫煌的手腕，带着其落在了不远处的地面上。

    感受到徐紫煌身上剧烈的魂力波动，不只是她，伍茗、楚倾天和夜柳三人都是下意识地看向了徐紫煌。

    额头带有六边形银色鳞片的白鲸正在徐紫煌的身体周围欢快地高吟。

    紫、紫、紫、黑，六个魂环在飞速的律动，其中第一和第四两个魂环同时闪耀着。

    他瞳孔周围繁复晦涩的纹路在不断地改变形态，就像是在记录着些什么，全身的气势也在急速飙升。

    在徐紫煌的身后凭空浮现出了那只大地之王的虚影。方圆百米以上的空气再次扭曲，只不过这一次作用的对象换成了那只大地之王。

    紧接着，同样的火柱从大地之王相对脆弱的腹部猛地爆发，那火柱的颜色深邃无比。

    然后众人惊骇欲绝地发现，那只被顶起来的大地之王竟然被灼伤了，腹部变得一片焦黑。在地面上疯狂地扭动，将这一片区域席卷的一片狼藉。

