    第94章 外门考验（九）

    接下来苏慕白遇到的事情，让他第一次觉得，原来他这么聪明的脑袋瓜，遇到难缠的女人，依然是不够用，尤其是甩不开的女人。

    这次对付苏慕白的是有着追风逐影称号的陆曼曼，一听就是擅长身法和追踪。

    “哈哈哈……”一连串的笑声在苏慕白周围回荡，但是却无法找到对方身影。

    “你是谁？有本事出来！”苏慕白开始使用激将法。

    “哟，小弟弟这就着急啦，长的挺俊俏，就是小小弟弟不够看啊！”陆曼曼的声音再次从另一个方向传来。

    苏慕白一听，顿时脸色就不好看，眼前这家伙，真是哪壶不开提哪壶，他还只是个孩子，这么纯洁的人，为什么总要招惹这些御姐式的人物。

    如今他连对方身影都察觉不到，这说明对方比自己强出不少，人在屋檐下，低个头，不委屈。

    “这位姐姐，你声音这么好听，想必长的一定是羞花闭月，美若天仙，何不出来一见呢？”苏慕白说话间，脸上带着人畜无害的笑容。

    “哦，是吗？”随着这句声音落下，苏慕白突然觉得有一个人出现在自己身后，于是猛然转身，却一无所获。

    当他转过头的，突然有一张脸就出现自己面前，差点就与自己亲在了一起，于是赶忙后退一步。

    “哟，小弟弟这是害怕了？”陆曼曼笑着问道。

    苏慕白看着对方不过比自己大个三四岁，身材高挑，凹凸有致，一双眸子更是迷人心神。心说：“又是一个妖精，与东方柔一个路数。”

    “怎么会害怕呢？我这是被姐姐的魅力所倾倒！”苏慕白撒谎眼睛都不眨一下。

    陆曼曼身影闪动，突然出现在苏慕白的身后，高耸之处正好抵在苏慕白的肩膀，一只手在苏慕白的小脸上捏了捏：“小弟弟嘴真甜！”

    苏慕白浑身打了一个哆嗦，强自镇定：“姐姐哪里话，弟弟我说的都是真心实意！不信姐姐可以看看我的眼睛。”

    陆曼曼下意识的看向苏慕白转过头的眼睛，顿时只觉得对方真诚无比，似乎对方说什么都是对的。

    突然就感觉不对，只觉得自己的腹部有起劲传来，猛然后撤。可是苏慕白好不容易以身犯险，又是装傻，又是卖萌的，哪能轻易让对方躲开。

    既然肘击没有成功，顺势一个摆拳，身体后转，手臂挥出，撕拉一声，苏慕白手中的折扇，划破了对方的衣服，使得对方的腹部露出了雪白的肌肤。

    苏慕白见偷袭失败，立刻就跑。开玩笑，这时候不跑啥时候去，惹怒的女人最可怕。

    苏慕白身影闪动间，似慢实快，明明上一个眨眼还可以看到，但是下一个眨眼就消失在森林中，而且身形很快与周围融合，消失了踪迹。

    而陆曼曼看了看破了一道口子的衣服，也不以为意，嘴角舔了舔，脸上露出了感兴趣的神色：“精神秘术？真是有意思的小家伙！”

    随后陆曼曼在空中深吸一口气，然后身影也如鬼魅一般消失在原地。

    接下来苏慕白与陆曼曼之间的较量，就类似于一场捉迷藏，一个追一个躲。

    可是苏慕白如何将自身融入环境，路线如何的曲折复杂，甚至是绕路，似乎都能隐隐察觉身后陆曼曼的追踪。

    苏慕白其实多少从追风逐影的称号中了解到陆曼曼的追踪方式，肯定是气息，而想要遮掩一个人的气息有很多办法，但是他都不想用，因为他有一点点洁癖。

    他现在恨自己没有学习一些草药知识，否则就可以利用山中的药草涂抹就可以，而不是利用混杂动物排泄物的泥土。

    他先是将身上的衣服撕下几块，朝着两到三个方向扔了出去，然后重新拿出一件，在泥土中使劲滚了滚，最后强忍着恶心，穿在了身上。

    其实不只是苏慕白郁闷，陆曼曼也是不明所以，因为无论她怎么追踪，对方似乎都能先一步察觉到她，停下脚步思索了一番。

    随即看向被划破的衣服，上面似乎有着淡淡的粉末，陆曼曼用手指碰了一下，放在鼻子下面闻了一下，一股泥土的气息，若是不注意，还真的容易被周围的气息弄混。

    幽昙花，香料的一种，有一种雨后草木泥土的清香，清淡而持久，这一下陆曼曼终于有些羞愧了，没想到自己还是被一个小子耍了。

    于是再也不压制自己的速度，直直的朝着某个方向奔去。

    且说徐立察觉到有些异样的时候，开始变换方向，但是有些晚了，因为他们隐隐的已经被人包围了。

    这一次是罗欣杰和彭书才两人亲自带队。由于遇到的师兄越来越频繁，徐立也没有了磨炼武技的心思，每一次他都是用最快的速度几百对方，然后用衣服腰带将对方捆起来。

    尽管如此，徐立依旧还会被对方很快找到，而且遇到的对手越来越厉害。要不是有小冥在四处探查，好多次都可能被罗欣杰找到。

    若是凭借力量，徐立有信心与对方一战，可是拳意这东西，对方到底练到了什么程度，他就不清楚了。

    所以还是不要正面对敌的好。于是他拉着张大海东奔西跑，徐立还好，可是张大海已经气喘嘘嘘了。

    “立～立哥，你就不要管我了，不然我们可能都完不成！”

    徐立的眼神变得坚毅无比，似乎也激起了某种斗志，一开始他都没怎么把考验当回事，奖励他确实很想要，但也不是非要不可，否则的话就不会浪费时间在山林里到处找人切磋。

    不过现在不一样了，对面围追他们，让他有了一种以前在山林中逃亡的感觉。

    他拿出地图看了一下地形，随后说道：“胖子，任何时候不要轻易放弃，尤其是在你没有拼尽全力的时候，这一次我要让他们看看什么是困龙升天。”

    山林的另一处地方，一个弟子正在朝着罗欣杰汇报着什么。一旁的彭书才疑惑的说道：“独秀峰？他们怎么会往那里逃，那里可是上下只有一条路，剩下的三面可都是悬崖峭壁啊！”

    罗欣杰也是疑惑：“我也不清楚，先前着小子太滑溜了，简直比丛林的狐狸还要难抓。”

    “哈哈，再怎么难抓，还不是被你这只隐狐给堵住了吗？这一次那小子可是插翅难飞了，哎，如今不少师兄弟可是狠的牙痒痒，我看那小子是凶多吉少了。真是你不入地狱谁入地狱，阿弥陀佛！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

