    第1752章  他有办法   

    “那好，本王再加一倍，三倍，如何？”

    楚玄辰道。

    

    “三倍啊……这，这也太多了吧？”

    旁边的工人们都不敢置信的瞪大了眼睛。

    

    而那些地主，他们真想不争气的跪在璃王面前，答应他了。

    

    九十两一亩的地，那可真是天价，他们赚大了。

    

    但是张世藩仍旧不为所动，他不屑的扫向楚玄辰，“璃王，看来你还真把本官当成爱财之人了。

    本官实话告诉你，这地上埋着本官家的祖坟，你就是给再多的银子，本官也不会卖的。

    本官劝你还是死了这条心，换地方征地。”

    

    “原来你在耍本王？”

    楚玄辰冷声，又讽刺道，“换地方征地？

    恐怕其他地方的地，没有你张大人的同意，也不好征吧？”

    

    张世藩能在这里捣乱，自然也能在其他地方捣乱。

    

    这些地主和豪绅都是他的人，换地方也一样。

    

    张世藩冷笑，“那就是璃王的事了，与本官无关。

    总之，本官的这片土地，你们不能动，谁要敢动，就是和本官过不去！”

    

    他话音一落，杨世勋他们都吓得打了个寒战。

    

    所有人都害怕的低下头，不敢与张世藩作对。

    

    楚玄辰突然道：“张大人，你确定这一片土地，都是你家的？”

    

    张世藩一愣，“你什么意思？

    不是我家的，还能是谁家的？”

    

    “本王怎么听说，这片土地是你利用自己的官位，霸占来的！比如这东边这块地，它明明是田三家的，却被你强行据为已有。

    还有这其他的土地，全是普通老百姓的，全被你霸占，最后全成了你的土地，你作何解释？”

    楚玄辰厉声道。

    

    张世藩脸色一僵，不敢置信的看着他，“你胡说八道！这些都是我张家的地，与别人何干，这是我张家祖祖辈辈传下来的地，根本不是本官强占的！”

    

    “是不是你强占的，等一下让大家听听那些苦主的证词，就知道了。

    陌离，把这些土地原本的主人带过来！”

    楚玄辰厉声道。

    

    “是，王爷。”

    陌离答完后，朝远处冷冷一挥手，就有十几名玄策军，带着十几名衣衫褴褛的村民走了过来。

    

    村民们一走过来，便战战兢兢的看着张世藩，大家都不敢靠近他，只敢在楚玄辰身后站着。

    

    张世藩看到这些人后，脸色瞬间黑如锅底，“璃王，这些人本官根本不认识，你别以为随便找几个人，就可以污蔑本官了。”

    

    “是不是污蔑，张大人心里有数。

    田三，你们几个站出来说说，张大人是如何强占你们土地的！”

    楚玄辰道。

    

    他一说完，便有名瘸了腿的中年男人，一瘸一拐的走过来。

    

    他一看到张世藩，便眼睛猩红，怒瞪着他，“王爷，就是这个狗官，派他家的管家，把我家的良田占了。

    他害我们无地可种，无根可依，害我们全家都成了流民。

    小的当时跑去张府门前找他理论时，却被他派人狠狠的打了一顿，打断了小的一条腿，所以小的就成了瘸子！”

    

    

