    安云龙蹙眉看她，没有应声。

    安红袖心下有些着急，道：“表哥，您就留下吧，就住一晚，而且，也不麻烦，西厢房就是收拾好的，直接住在那儿就成。”

    话罢，不等安云龙答话，便转身对阿箬道：“阿箬，快去让人把西厢房的炉火烧起来，对了，被褥也多准备一床，免得冻着表哥。”

    “是，奴婢这就去。”阿箬笑着应声，快步走了出去。

    安红袖回头看安云龙，笑着道：“你看，房间我都让人给你收拾好了，表哥你可不能走，不然，刚刚烧起来的炉火可就糟蹋了。”

    见安红袖开心的笑容里带着一丝皎洁，安云龙有些无奈，心下叹了口气，到底是答应了下来。

    -

    为了能让安云龙自在些，安红袖拖着他下了好一会儿的五子棋，这才将人送去西厢房。

    “表哥，有什么需要一定要跟我说，千万不用客气。”

    “嗯。”安云龙应声，四下看了一眼，道：“我要睡了，你回去吧。”

    “哎，好……”

    安红袖应声，快步出了门。

    可刚到屋子里，就听见轻灵的声音。

    “你忘了给隔壁送饭。”

    闻言，安红袖一惊，忙从床上坐起身来，招呼阿箬把隔壁的食盒拿过来，自己带着轻灵匆匆往隔壁去了。

    待从隔壁回来，安红袖满脑子都是那些动物饿急了张大嘴巴的样子，吓得直打哆嗦。

    许是心里太怕的缘故，安红袖辗转反侧，许久才睡下，却也睡得不踏实。

    她做了一个噩梦，梦见倒是都是饿的半死的毒蛇，看到她后全都朝她扑过来，一口一口将她给咬死了。

    安红袖从噩梦中惊醒时，天已经亮了。

    “姑娘，你醒了啊……”阿箬正在房间里弄炉火，见安红袖猛地坐起身，又一脑门的冷汗，担心道：“姑娘你这是怎么了？”

    “做了个噩梦，没什么。”安红袖伸手擦了额头上的冷汗，又问：“几时了。”

    “辰时过半。”

    “嗯。”安红袖点头，慢吞吞地穿了衣服和鞋子，这才想起问安云龙：“对了，我表哥呢？”

    “安大人已经上朝去了。”阿箬笑着道。

    安红袖点头，低声念叨：“也不知道他昨天睡得好不好。”

    阿箬笑道：“应该是睡得不错，我瞧着安大人今天出门时挺有精神的。”

    “那就好。”安红袖这才松了口气。

    -

    因着轻灵的提醒，安红袖给隔壁送了饭才出门，到了飘香楼便开始做药膳，调整菜品。

    刚入午时，魏管家便到了飘香楼。

    安红袖今日里不光做了一桌子药膳，还特意做了两个甜品给魏管家品尝。

    “这两个是什么？”

    魏管家一桌子药膳吃了大半，眼看着安红袖带人送来两个新鲜菜品，顿觉奇怪。

    “这两个是甜品。”安红袖将甜品亲自端到魏管家面前，笑着道：“这个是马卡龙，这个是银杏芋泥，这两款甜品是我最近研制出来的，想着在魏小姐的生辰宴上给大家品尝，但不知大家是否会喜欢，所以，想请魏管家先尝一尝。”

    “嗯。”魏管家点头，神情里带着几分满意，而后拿起一个送到嘴边，咬了一口后，眼睛睁大了几分。

    似是认同一般缓缓点头，又咬了一口，方才问道：“不错，我还是头一回吃这样的点心。”

    “多谢魏管家夸奖。”安红袖笑着道：“这马卡龙是用杏仁粉和白砂糖，还有糖霜做成的，里面夹着的是果酱和奶油，可这杏仁粉极其不易得，所以，这马卡龙极为难得。我先前也是偶然从书上看到了做法。”

    “哦？是吗？”魏管家惊讶地看了安红袖一眼，道：“你是说，这东西以前就有，那我怎么没听说过？”

    “的确是有，但，是在国外。”安红袖笑了一下，道：“按照书中所写，最早是出现在西洲大陆，是他们那里皇室御|用的点心，但后来，皇室覆灭，也点心的做法，也就跟着失传了。”

    “我也是先前偶然看了一本书，见有记载，就试着做了。尝试了快一年时间，这才成功，您啊，可是第一个吃到的人呢！”

    一听安红袖这话，魏管家满意地眯了眼睛。

    “的确是不错，不愧是皇室御|用的点心。”说着，又拿起一个马卡龙送到嘴边。

    安红袖看着他肥硕的身材，暗暗咬牙：吃吃吃，胖死你得了！

    “不过，这个是什么做的。”吃完第二个马卡龙后，魏管家的视线总算是落在了银杏芋泥上。”

    “这个主要是用芋头，将芋头煮熟后捣烂加红枣、樱桃、瓜子仁、冬瓜糖、白糖、桂花和熟猪油做成的，据说，几百年前，也是皇家的御|用贡品，是作为国宴最后的压轴甜品的，只是，不知道怎么了，后来这道甜品，竟是不在国宴里了。”

    安红袖笑着说道。

    有些官宦人家，最是需要，就喜欢这些乱七八糟的噱头，以满足他们想要炫耀张扬的心理需求，既如此，她就成全他们。

    魏管家点了点头，倒是没多说，只拿着勺子夞了一勺送到嘴边，脸上的表情都变得惊喜起来。

    但他并没有夸赞，只咽下这一口，故作镇定道：“的确是不错，倒是不给你们飘香楼砸招牌。”

    赵掌柜闻言笑着道：“此番魏小姐的生辰宴我们公子和姑娘都极为重视，姑娘还接连几夜翻书，特意加了几道以前皇家名菜。”

    “嗯。算你们有心了。”魏管家说着，拿着勺子又夞了一勺。

    安红袖站在一旁浅笑不语。

    赵掌柜又道：“都是应该的，只是不知，魏小姐什么时候来试菜？”

    闻言，魏管家拿着勺子的手微微一顿，随即抬眸扫了一眼安红袖和赵掌柜。

    安红袖被他看的莫名，正心下嘀咕时，便听他道：“我家小姐明日来试菜。”

    “这样啊，那我等今日就安排下去，好明日恭候魏小姐。”赵掌柜笑着拱手。

    “嗯。”魏管家从鼻子里应了一声，拿着勺子继续吃，直到一碗银杏芋泥吃完，这才放下勺子，呷了口茶。

    安红袖猜不透魏管家的意思，抬眸和赵掌柜对视了一眼，见他亦是不解，这才收回视线。

    “行了，府上还有些杂事等着我回去处置，我今日，就暂且先回去了。”说着，魏管家便起身往外走……

    【作者有话说】

    每日一大酷刑：给隔壁送饭。

    安红袖：天呐，杀了我吧！

