
　　“将他的手段一一和我说清楚。”斯加道君开口道，他也不会轻易就应允，得看看那二步道君都有哪些手段。

　　“且听我细说。”孔撒道君请人帮忙，自然不好隐瞒，迅一一说清，“放心，斯加大哥，我也猜这小子如此妖孽，恐怕有些背景，为防意外，我们先将他活捉……之后再看看，到底有没有谁为他出头。若是有帝君大能出头，再好好敲上一笔即可，若是没有出头的，便可直接杀了。”

　　斯加道君也点头：“好。”

　　他们都不怕事。

　　孔撒是道盟核心，斯加道君也是特殊生命一族中的高层，就算纪宁有背景靠山，他们也同样有，只是不愿激化矛盾才决定先擒拿下纪宁。

　　“这个忙，我帮了。”斯加道君应允。

　　“谢谢斯加大哥了。”孔撒道君大喜。

　　嗖。

　　斯加道君瞬间就化作了一道金光，瞬间就消失在虚空中，朝那座封禁大阵赶去。

　　……

　　封禁大阵内。

　　纪宁和孔撒道君，一个逃一个追，彼此还不断交手。

　　“他奈何不了我。”纪宁在搏杀的同时，也同样清醒的很，“孔撒道君自己也很清楚这一点，绝对不会这么拖延下去，他一定会想办法！不管他用什么办法，我也不能任他宰割。”

　　“嗯。”

　　纪宁立即传音，“你传讯给芒涯国。就说我在天木城外的一座大型封禁世界内被孔撒道君追杀，请芒涯国道友帮忙，时间则是一天内。”

　　“是，主人。”一直跟随纪宁的那名异族仆从立即应命。

　　这异族仆从在芒涯国内也有一分身，几乎同时就将消息上禀，尔后芒涯国立便将消息传给了每一位道君和帝君。

　　其实纪宁这些年也得到过一次求救的消息，可终究距离太远，像纪宁这次也是说了，时间限制是一天内！如果一天内赶不上。也就没什么意义了，距离太远，等一路辛苦跋涉赶到，事情早就结束了。

　　“请芒涯国帮忙，只是个预备。”纪宁暗道，“芒涯国终究也就那么多道君。能够对付孔撒的就更少了。虽然这里是八大圣城之一，应该有不少芒涯国的，可刚好敌得过孔撒的……还真不一定有。”

　　“看吧。”

　　“若是实在不行，就用一枚主宰道符。”纪宁暗暗道。

　　凡事有两手准备。

　　剑道本就是攻伐之道，剑道主宰的道符是具有极可怕攻击性的，珍贵性就算永恒帝君都很渴望。修行路终究漫长。这次和孔撒道君的事，或许在漫长的修行路上其中一劫罢了。纪宁也不愿就这么轻易用掉。

　　当然……实在不行，那就只能用了！到时候用掉一枚道符，最多得到孔撒道君身上的宝贝，只是在纪宁看来，孔撒道君身上或许有些宝物可终究是没法和自己的主宰道符相比的。

　　仅仅过去了片刻。

　　“哈哈哈……”远处的孔撒道君忽然笑了起来，“小子，我看你能逃到什么时候。”

　　纪宁脸色微变。

　　孔撒道君遥指远处。顿时远处封禁大阵有一道金色身影飞了进来，尔后封禁大阵又合拢封闭。

　　金色身影正是一名金色长金色甲铠的俊美男子。他也带着好奇之色看着纪宁，轻轻摇头，开口道：“小家伙，能二步道君就如此妖孽，也是难得了，可惜啊可惜。”

　　“还请斯加大哥出手，将他擒拿下。”孔撒道君说道。

　　“斯加？”

　　纪宁面色一变，“特殊生命一族的斯加道君？”

　　斯加道君，那可是特殊生命一族都赫赫有名的道君，他最出名的就是他的度，他就是能够打破百倍光极限的存在！单单凭借度，很多永恒帝君都奈何不了他。而且他身为特殊生命，近身搏杀又快又可怕。

　　“看来要动用主宰道符了。”纪宁眼中厉芒一闪。

　　“小子，我看你还是束手就擒吧。”斯加道君淡然道，在度上他有着绝对的自信。

　　“孔撒！住手！”

　　一声冰冷的喝斥，远远传来，传进封禁大阵，回荡在整个封禁大阵世界。

　　封禁大阵，让外界无法探查内部，但是外界生的一切都能看的清清楚楚，听得清清楚楚。

　　“嗯？”孔撒道君、斯加道君都朝外面看去。

　　纪宁也朝外面看去。

　　只见封禁大阵外出现了两道身影，一个是白消瘦中年人，另外一名则是背负着一柄巨斧，头上还有着一根独角的魁梧男子。

　　“孔撒，住手，放出北冥。”白消瘦中年人冷然道。

　　“夫一道君？天斧道君？”孔撒道君面色变了。

　　“夫一宫主？”

　　在封禁大阵内的纪宁则是露出喜色。

　　夫一宫主，是心力宫的副宫主！其他流派的四步道君或许会很弱，可是心力流的任何一个四步道君都很可怕，夫一道君身为芒涯国心力宫副宫主，在无尽疆域内也是威名赫赫，让无数修行者惊惧的存在，实在是心力流的道君杀敌太诡异，一个眼神，或许就将对手斩杀了。

　　至于天斧道君，倒不是芒涯国的，这次应该是和夫一道君顺道来的，不过天斧道君却是最逆天道君之一，应该也是悟出几条最强之道且完美结合的，被认定为无尽疆域如今排名第五的道君。

　　“北冥？是这小家伙？”孔撒道君冷笑。

　　“放了他。”夫一道君喝道。

　　“夫一，你说放就放，那我的脸面呢？”斯加道君冰冷说道。

　　“夫一道君，天斧道君，在我旁边可是斯加大哥。”孔撒道君说道，他们在封禁大阵内，外面的夫一、天斧两位强大道君根本看不见。

　　虽然无尽疆域中实力有排名。

　　可战斗，不能简单看排名。

　　比如某个逆天道君，刚好就被其他某个排名低的多的克制！像黎星宫主或许遇到极可怕的古老永恒帝君会丢掉性命，可斯加道君遇到同样的古老存在，可能就仗着度逃掉了……尺有所短，寸有所长，站在最顶尖行列的道君们，还真的很难服谁。

　　如果孔撒单独一个遇到夫一、天斧，虽然保命厉害，可也会心中憷。可身边有了比他更强的斯加道君，他底气就足了。

　　“夫一，天斧，你们俩还没资格让我放了这小家伙。”斯加道君说道。

　　“动手。”

　　夫一道君顿时怒了，“破开封禁。”

　　轰！

　　一旁的天斧道君也怒了，当即动手了，一时间天地变色，整个天木城上空都一下子暗下来，无尽的浑黄色虚影笼罩整个天木城周围亿万里，浑黄色虚影下，一柄可怕巨斧直接劈向了封禁大阵。论破开封禁，夫一道君显然是不如旁边这位天斧道君了。

　　“怎么了，怎么回事？好可怕的气息。”天木城的不少修行者都被引动了。

　　“嘭~~~~”

　　封禁大阵震颤了下，泛起了些涟漪，却依旧抗住了。

　　“哈哈哈，天斧道君，若是和你交手我只能狼狈而逃。可是我如果连借助封禁大阵都被你轰破，那才是笑话。”孔撒道君的声音传出。

　　“该死。”天斧道君也怒了。

　　……

　　“他们帮不了你的。”孔撒道君转头看向了远处的黑色飞舟上的纪宁。

　　“既然不束手就擒，那我就只能先将他活捉了，到时候再看看夫一、天斧他们能怎么办，夫一上次在虞星海还丢我脸面，这次我岂能如他的意？”斯加道君冷笑，跟着就化作一道金光，度瞬间就突破了百倍光极限。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪宁在黑色飞舟上，暗暗叹息。

　　“看来，还是得用主宰道符了。”纪宁眼中也迸出了杀意。

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 第三十九章 呼朋唤友免费阅读。https://xs.23sk.com 