
　　在那些舰队高层看来，之前的进攻或许就是虫族最后的反扑了。

　　毕竟之前炮火准备的确重创了虫族，以至于其能够动用的兵力达到了一个低限。

　　如此一来，他们随即下达了命令，让陆战队向外扩张。

　　在陆战队的保护下，工兵们指挥着智能机器人在二十公里之外修建新的保护墙。

　　这也是无奈的事情，蓝星联盟虽说朝着母星之外已经踏出千年，但在AI智能这一块，发展速度还是很慢。

　　那些智能机器人做一些简单的工作，譬如挖矿，简单维修等等之类还不错，但如果需要进一步进行自我判断的工作，就很困难了。

　　就拿修建保护墙这种工作来说，由于保护墙修建在连绵不绝，高低不平的丘陵地带，那些智能机器人如果没有人类的指挥，就很难完成这种工作。

　　它们甚至于无法判断防空塔应该修在什么位置更合适。

　　唯一值得庆幸的就是，智能机器人的存在让人类减少了很多重复，简单枯燥的工作量。

　　只需要一名工兵将保护墙，防空塔等等位置划定，那些智能机器人就会一拥而上，挥动高能激光焊接枪，将一块块钢板焊接起来，连接成为保护墙。

　　这些高达十米的保护墙能够有效的抵御螳螂虫的跳跃冲击。

　　毕竟螳螂虫最高也就只能够跳到三米的高度，而士兵们则能够站在保护墙上对它们轻松射击。

　　可就在保护墙刚修好的时候，虫族再度发动了攻击。

　　而这一次攻击绝非之前几次可以比拟。

　　其首先就是密密麻麻从空中飞过来的飞龙虫。

　　这些飞龙虫在虫族里也算得上是比较高级的兵种了，它们体长大约三米左右，长着一对蝙蝠状的翅膀，能够喷射出一种酸性极强的液体。

　　这些飞龙虫在第一时间就歼灭了在空中巡回侦查的夜鹰战机，之后无视了保护墙前连绵不绝的蜘蛛雷，径直从保护墙上空越过。

　　它们甚至于没有理会下方正朝着它们疯狂射击的人类士兵以及不断射出一枚枚导弹的防空塔，径直就朝着登陆舰方面扑了过去。天籁小说网

　　突破人类方向，总是要付出代价的。

　　人类大量布置的防空塔将大量的飞龙虫击落地面。

　　但这个时候，舰队高层的脸色变得铁青，因而就在飞龙虫朝着登陆舰突袭的时候，那些自走重炮坦克下方的地面突然之间纷纷凸起，将这些重达上百吨的大家伙纷纷掀飞了出去。

　　一条条体型长达数百米的巨型蠕虫从地下钻出，给了人类重重一击！

　　在钻出地面之后，它们随即便朝着四周喷射出浓郁的热油，热油掉落在地面，坦克，防空塔之上，随即便燃烧起来，炽热无比的高温，很快就将钢铁融化，将人类士兵烧成灰烬。

　　大量的克隆人士兵在火焰中惨叫奔逃，至于那些坐在坦克，防空塔内的士兵，即便是拼命跳出来，身上沾染的热油，依然将他们变成燃烧的火炬。

　　这些巨型蠕虫是第一次出现在与人类的战争之中，是一种新型的虫族！

　　几乎一分钟时间不到，布置在登陆舰集群附近的三百多辆自走重炮坦克就损失了大半。

　　而这个时候，密密麻麻一眼望不到尽头的螳螂虫从地平线上出现，疯狂的朝着这边奔袭而来。

　　那些突防成功的飞龙虫则第一时间朝着停靠在地面上的登陆舰发动了攻击。

　　毫无疑问，这就是虫族按忍了很久的反击。

　　或者说，从头到尾，这彻彻底底就是一个针对人类的陷阱。

　　飞龙突袭登陆舰，断掉人类撤回的退路，从没有露面过的巨型蠕虫直接摧毁自走重炮坦克，防空塔，为螳螂虫，飞龙虫的进攻提供掩护。

　　此时的螳螂虫已经冲入了雷区，随着吱吱嘎嘎的机械声响起，密密麻麻的蜘蛛雷从地里跳起，朝着虫群扑去，之后便化为一团剧烈爆炸的火光，将四周数十头螳螂虫带入黄泉。

　　站在保护墙上的人类士兵此时已经朝着虫群开火，密密麻麻的高能弹丸以数马赫的速度钻入虫子体内，将它们炸得粉身碎骨。

　　这场战争从一开始就进入到了白热化之中。

　　看到地表上出现的变化，大量的夜鹰战机纷纷起飞，与飞龙虫展开了激烈的厮杀，以防止登陆舰受到破坏。

　　而在大气层之外的人类战舰也开始纷纷朝着地面倾泻炮火。

　　高能粒子炮，质量弹，小型蘑菇蛋等等武器不断在地面绽放出属于自己的光辉。

　　可就在这个时候，在丘陵地带的一些凹谷里，一座座巨大无比，好似蘑菇一般的肉质建筑耸立了起来，它们周身散发出一层层向上蔓延的蓝光，使得蘑菇顶部不断变亮。

　　当亮度让人无法直视的时候，一颗蓝色的流星随即在蘑菇顶部生成，朝着大气层外射去。

　　当数以千计的蓝色流星从地面升起，不断靠近时，人类舰队高层们自然就明白了过来。

　　这些蕴含着极高能量的流星恐怕就是虫族对人类舰队的反击了。

　　“速度规避！！！”

　　由于尚未点亮能量盾，离子盾，电磁盾等等科技，在面对敌人攻击的时候，人类战舰唯一能够做到的就两点。

　　一是避开敌人攻击的弹道，二就是凭借自己坚固的舰身硬抗。

　　这也是无奈的事情。

　　虫族发射蓝色流星的速度太快了。

　　第一波数千颗蓝色流星刚刚突破大气层，第二波数千颗蓝色流星随即生成，腾空而起。

　　虽然外太空里没有空气，无法传播声音，但战舰被蓝色流星击中，骤然炸裂，化为无数蓝色流光朝着四面八方飞溅的场面，看上去极为壮观。

　　但这样壮观的场面却昭示着人类受到重创。

　　虽说探索舰队在第一时间就朝着那些肉质建筑倾泻了大量火力。

　　很多肉质建筑仅仅发出三波蓝色流星之后，就被炸成了漫天碎片，几丁质甲片与纤维素断管交织在一起，体液四处飞溅，瞬间蒸发，升腾起浓浓黑雾。

　　整个场面就好似一个装满了超沸腾的墨水袋被打破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第749章、虫族的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 