    第89章我好想见你

    第二天，正在食堂吃午饭时，周围的女孩子忽然兴奋地一窝蜂涌了出去，褚音和程圆圆对视了一眼，也跟着大家向外走去。

    走廊里，人头密密麻麻的，大部分人也随着大流看热闹,并不知发生了什么。

    不远处，几个穿着黑色制服的保镖阻拦着试图靠近的女孩子们。

    周围嗡嗡嗡的无序混乱，褚音刚想回去，就瞥见保镖后站着一道颀长玉树的身影，眼睛猛地一亮。

    在众多身形高大健壮的保镖中，顾衍不显半分瘦弱,气势反而将别人压了下去。

    他没有看见她，迈着不疾不徐的步子,向另一个方向走去。

    几天来堆积的思念汹涌而来,褚音焦急地张了张嘴，却没发出声音，跟着众人一起往前挤去，却同样被无情地拦下。

    “哇哦，没想到顾总这么年轻哦，好帅啊！本来还以为他是啤酒肚的谢顶大叔呢。”

    “居然比网上的照片还要帅啊，他有一米九吧？气质好迷人哦，想嫁…”

    “人家眼光高的很，哪能看得上你，那得是仙女才能配得上…”

    那几个外国保镖都接近两米，身材魁梧健硕，很有看头，但女孩子们的注意力却鬼使神差地纷纷投向了顾总，完全不受控制。

    耳边充斥着大家叽叽喳喳的讨论声,褚音看着男人渐行渐远的背影，心里的失望快要决堤了。

    下一秒，肩膀被轻轻拍了下,程圆圆看着她满眼错愕，没想到褚音也追男神啊，实在是她清清淡淡的气质和如今焦灼的神情完全不符，还以为她不会像其他女孩儿一样，对着某个魅力大的公众人物头脑发热呢。

    程圆圆踮着脚尖跳着看了眼，免强看到了顾总的侧脸，怪不得都把褚音都迷住了。

    “顾总可是世界富豪榜上稳居前十的青年才俊，妥妥的钻石单身汉，只是他从不会出现在这种场合，今天也不知为什么过来了。”

    “那肯定是天大的事啊，毕竟顾氏是这档节目的投资商之一，过来办公也很正常，总不能是来偷偷看女朋友的吧？”

    程圆圆一边听旁边两个女生说着八卦，忽然察觉褚音面露焦灼，直接绕过了众人，顺着另一条小路跑了出去。

    “哎呀～褚音你干嘛去啊？”

    走廊很长，褚音快速跑着，心底的急切却未因急速的奔跑而平静下来,她一边跑，一边暗暗恼怒自己不争气。

    明明昨晚睡前还想着，只要能在远处看他一眼就满足了，可今天距离这么近，真见到了本人，她却又忍不住想要靠近，想要同他说上一句话。

    刚才他一个眼神都没望过来，褚音心里难受极了，她好想他……

    终于爬到了十二楼，褚音累得腿都有点儿发抖，眼看着那些保镖护着顾衍拐进了转角。

    褚音咬了咬牙，小跑着冲了过去，周边没有训练生，她刚要出声，最后一个保镖听见脚步声回了头。

    他想也没想就用力一推，褚音被推得重重摔在了地上，手肘处传来一阵阵钻心的疼痛。

    保镖戴着墨镜，冷哼一声，并没有惊动老板，这样的女孩儿他见多了，没想到这个看着文文静静的，却比楼下那群还要狂热。

    良久，褚音踉跄地爬了起来，一扭头，就见白茉儿站在不远处，幸灾乐祸地看向她。

    听闻顾总过来，白茉儿也想来看看情况，却不料一上来就撞见顾总的保镖推了她的一幕，心想顾总可算把她给甩了。

    没想到这女人还挺痴情的…不过死缠烂打可是男人最讨厌的招数。

    白茉儿不屑地瞥了她一眼，没了在训练室时温婉可人的小白花样，还阴阳怪气地笑了笑。

    “追上来有什么用呢？见不到就是见不到啊，有些人呢，还是尽早认清自己的身份，山鸡是变不了凤凰的。”

    说着，白茉儿心里一阵畅快，脚步轻快地离开了。

    褚音瞪了她一眼，心里本就因为没见到顾衍而失落，这会儿又被白茉儿气了一下，心情简直一落千丈。

    冷白色的地砖刚被拖过，她脚踩上去，瞬间被滑了一下，连忙撑住墙壁才稳住了身体。

    一边顺着旋转楼梯一节节地往下走，心情简直糟透了。

    没一会儿，对面就走过来一个扛着摄影机的男人，褚音低垂着眸子，向旁边让了让，等了会儿，却不见那人走过去。

    她有点儿不耐烦，向左迈了一步，却发现那男人也跟着向左踏了一步，她向右走，那男人就跟着向右。

    本来是平平无奇的小事，现在却像是压倒骆驼的最后一根稻草，小女人心底的委屈彻底爆发了。

    她猛地蹲下身来，头埋进膝弯里，没有哭，却闷闷地想回避着外界。

    耳边一直没响起那人离去的脚步声，褚音声音闷闷的：“你不要再录我了。”

    除了训练的固定机位，这些摄影师们会采集她们的日常生活，以便用作后期花絮的资料，可她现在实在没心情配合，也不想自己窘迫的一面被记录下来。

    她都这么难受了，这人居然还在录她，真是太讨厌了…

    话音刚落，那男人将摄影机搁置在了地上，随即缓缓蹲了下来，一只骨节分明的大掌落在了她的头发上。

    褚音心里一惊，一时间愤怒如同开了闸的洪水，就要不管不顾和他吵一架。

    下一秒，她愤愤地抬起头，忽然愣住了。

    安静的楼道里，对面人戴着一顶黑色鸭舌帽，面上戴着口罩，只露出了一双眸子，青黑而安静。

    他静静看向她，目光笔直而沉默，眼尾还带着丝浅浅的笑意。

    褚音唇瓣颤了颤，目光呆愣愣的，下一秒，她猛地扑了上去，小脑袋埋在对方怀里破涕而笑。

    男人温柔地顺了两下她的长发，就将她整个人打横抱起，进了消防走廊。

    昏暗中，他整张脸被遮住了，只留下那双幽暗深邃的眼，褚音昂着脑袋一眨不眨看向他，被口罩压出的下颌角格外地流畅好看。

    他抱她一步步向楼上爬去，爬了许久，心跳声却不见一丝紊乱。

    安静的楼道里，感应灯一层层亮起，又熄灭，空气里交织着两人的呼吸声，褚音被他抱着，自己的呼吸却比对方还要急促。

    她揪着他衣服前襟上的扣子，死死抓着就不松手，男人垂下了眸，目光促狭，看的褚音小脸儿也有点儿烧。

    “我好想见你……”

    ?  ?十点半多还有一章～宝子们给投个票票哦，今天pk～mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

