    呼！

    “这就是炼虚境界吗？”

    黑夜长空，闪烁的星辰，跃跃般的跳动，苏靖感受到元神的力量，有些感慨，炼虚境界，元神仿佛可以融入虚空一般，心神一动，他身体就能够穿梭到任何的地方。

    甚至他感觉自己可以打破虚空一般。

    当然苏靖清楚，这不过是他刚刚境界突破带来的感触而已，这可以一方中千世界，以他现在的实力，想要打破世界，显然是不可能的。

    不过元神突破到了炼虚之境之后，苏靖感觉到自己实力也是暴涨，炼虚和化神确实不是一个境界。

    以现在自己的力量，就算是之前十个，都不是对手了。

    “嗯！”

    苏靖突然也发现自己泥丸宫元神头顶上的元阳心灯，似乎也有些变样了，似乎进化了一般。

    如今堪比顶级的法宝，更加让苏靖欣喜。

    这可是他的本命法宝，他自然希望，可以一直进化。

    本命法宝的进化，让苏靖高兴不已，尤其是这件本命法宝，可是和他的元神相连。

    虽然不是什么攻击武器，但是作为元神防御法宝，元阳心灯的作用还是很大的。

    毕竟未来他面临各种危机，尤其是修为越高，他遇到的敌人也越来越强，有些甚至更加的邪门。

    肉身攻击他不怕，但是元神攻击，可就不简单了，没有好的防御方法，没准就会中招。

    他本身也会精神攻击法门，自然知道，元神攻击的可怕之处。

    而元阳心灯，就是苏靖防御元神攻击的法宝，上一次，在吞噬星空世界，他就遭遇到境界比他略高强者精神攻击，幻术攻击，好在有这件法宝，替他挡住了。

    否则的话，他还真的就危险了。

    尽管当时他身上，穿着护甲，那人不一定能够破开，但是依然还是很危险。

    元阳心灯的进阶，给苏靖惊喜，他明白，本命法宝，果然是真的可以进化，虽然现在不过是顶级的法宝，和他手中从吞噬星空购买的武器不能相比，但是未来，他这件本命法宝，可就说不定了。

    现在他不过是一个炼虚境界的小修士，还未成仙，等到他成仙了，没准就是仙器神器，甚至达到堪比先天灵宝的程度。

    一盏心灯点亮星辰，群邪僻走。

    这几天的闭关，他能够感受到山中无数的精怪，都朝着他这边赶来。

    也是，他闭关突破，吸收天地元气，使得自己周身几百米的地方，都成了元气风暴了，不说元气化液了，但是元气的浓度，绝对是非凡的。

    那些精怪，即使没有灵智，但是凭借着本能，也能够感受到，这边元气的好处。

    这方世界，有妖，尤其是那八大妖仙，他们本身都是妖身，不过其中几个，脱离妖身，转生人类了。

    但是不管如何，这方世界，妖兽也不弱的，尤其是灵智大开的妖兽，他们修炼的话，甚至比起人类来说，还要有利的。

    当然这方世界还是有人类掌控的，妖兽不过是那远古的几大魔神搞出来的玩意。

    最强的妖兽，恐怕就是那位还在沉睡的‘空’了。

    他可是一位顶级的强者，超越了人仙，就算是造物主，在他面前，也都不是事。

    不过那家伙再强，面对阳神级别的强者，还是不够看的。

    这方世界，有阳神级别的强者，那几大魔神就是。

    还有更远古的人物，只不过在沉睡，在等待而已。

    当然这一切，和苏靖没有什么关系，他没有那么大的野心，去和这些人有什么接触。

    毕竟他只是一个小小的修士，还为成仙，和那些堪比玄门金仙级的大佬接触，还不够资格。

    不过眼下，这些精怪妖兽，想要将他当成“唐生肉”，这可是让苏靖顿时不爽，鼓荡周身，顿时苏靖仿佛化为一轮烘炉太阳。

    气血如汞，精气如狼烟一般。

    “啊...”

    眨眼之间，就听到几声神魂的惨叫，几头已经达到附体境界的妖兽，转眼间，神魂就被这恐怖的烘炉给晒干了。

    神魂俱灭。

    至于其他的一些小妖，更是疯狂的朝着远方逃窜，没有修炼神魂之道的妖兽，他们是幸运的，至少活了下来。

    而修炼神魂的，面对苏靖这一突然爆发，没有一个存活下来。

    苏靖的气血之强，远非这些小鬼能够比的，就算是鬼仙级别的强者，恐怕面对苏靖的气血，神魂也将会一阵的晃动，一阵迷糊的。

    比如远在山谷中的元妃娘娘，此刻就是一脸的惊异不定。

    刚刚的那股气血动荡，她自然也感受到了、

    “好强的气血，此人绝对不是简单的武圣强者”

    元妃娘娘，站起身遥望远方，喃喃的说道，她自己就是武圣的肉身，但是气血和对方相比，连十分之一，甚至二十分之一，都没有达到。

    作为鬼仙级别的强者，她当然能够感受那股强大的气血，可以威胁到她，一旦两人战斗，对方直接释放气血，恐怕她这个鬼仙，也将遭受劫难。

    这可不是说笑的。

    “到底是谁？”

    元妃娘娘一直在思考这个问题，这突然出现的一个强者，对于她来说，也是一个重要的问题。

    “嗯！这里竟然还有一个鬼仙”

    苏靖还未达到山谷，就感觉到山谷中，有一个气息较强的人，虽然比不上她，但是也绝对不差。

    “难道是元妃？”

    苏靖很快就想到的一个人，心中顿时了然，算算时间，也确实差不多。

    嗖！

    就在苏靖沉思的时候，远处传来的动静，一道人影闪动，来到苏靖的身边。

    果然是一位女人，虽然面上带着锦纱，苏靖依然能够感受到这位元妃娘娘的倾国倾城。

    “这位公子是何方人士，前来这山谷，不知是为何？”

    元妃娘娘看着苏靖，神色郑重的问道，她知道，此人恐怕就是涂老说的那位苏公子。

    对方的实力，她依然明白，心中也不是很怀疑，对方会对纯狐一族有什么威胁。

    毕竟这么强的人，纯狐一族，也根本没有什么值得他看上的东西。

    至于拿纯狐一族威胁她，恐怕也根本不成立。

    