
　　晚上近十点，醉墨华庭，言家姐弟住处。

　　穿着真丝睡衣的余苏叶，轻轻地推开了次卧的门，蹑手蹑脚的溜进了言非凡的房间。

　　此刻此时，言非凡就一动不动的坐在书桌前，正对着笔记本电脑发呆，没有察觉到有人进来。

　　余苏叶来到了言非凡的身后，就看到笔记本电脑屏幕上，不时变换着杨素素一张又一张喜怒哀乐等高清面部表情图片。

　　这些照片，既有傍晚刚刚拍摄的，也有杨素素发过来的以前拍摄的一些生活照、艺术照、剧照。

　　这一幕，不由的让余苏叶瘪起了小嘴。

　　她轻声嘀咕道：“我就知道，还是美女的吸引力大啊！”

　　言非凡的身体一动，从忘我的思索中退了出来，转头直接问道：“你有事？”

　　余苏叶身体一转，背对着书桌，稍微一抬屁股，坐上了书桌一角。

　　她嘿嘿的笑道：“准备上床睡觉了，就赶紧的过来看看你，或许能做一个梦见你的好梦呢。”

　　言非凡轻呵了一声，又听对方问道：“非凡，邱医生发过来的患者资料，你都研究完了？”天籁小说网

　　言非凡嗯了一声，又开口介绍说：“那个孩子的颅咽管瘤情况，我已经清楚了。”

　　“只不过，在做过活体组织试验后，我才能确定，乙醇穿刺注射能否适用他这种情况。”

　　余苏叶哦了一声，又问道：“卢主任不是在我们晚饭时，打来电话说，临时转院过来一位椎管内肿瘤患者，要明天做手术吗？”

　　“那位患者的穿刺注射方案，你也想好了？”

　　言非凡点了点头，说：“这位患者的情况，与之前那位潘老板的情况，有四五分的相似。”

　　“具体的手术方案，我已经确定下来了。”

　　听到这，余苏叶不得不称赞了一句，“非凡，你的工作效率，可真是高啊！”

　　她又伸手点了点电脑屏幕上笑容灿烂的杨素素，略带酸味的问：“她的情况，难道比颅咽管瘤切除，椎管内肿瘤切除还要复杂？”

　　“让非凡你一直思考不停？”

　　言非凡直言道：“相对来说，确实更复杂些。”

　　“千人千面，每个人的肌肉纹理走向都是不一样的。她的情况，又是属于在破坏之后的修复。”

　　“我不仅需要把她的表情恢复自然，还需要考虑如何不破坏她现有的容颜。”

　　“在条件允许的情况下，还需要让她的美丽，再更上一层楼。”

　　言非凡抬手揉了揉太阳穴，接着道：“有太多的变量了，我需要从各种可能的选择中，找到最合适的手术修复方案。”

　　“真的是有些费神，费时间。”

　　余苏叶的小嘴又撅了起来，有些不满的说：“昨天给姐姐做手术，也没见你这么上心啊。”

　　言非凡白了她一眼。

　　“她们两人的情况不一样，我对我姐已经是熟悉的不能再熟悉。”

　　“她做整形手术的方案，根本不用多多的细想，直接就在我脑海中冒了出来。”

　　他又问道：“我姐睡了？”

　　余苏叶摇摇头，说：“我过来时，主卧还亮着灯，还有电视机的声音，应该还没睡……”

　　就在这时，言非凡的手机响了起来。

　　又是余佑涟的来电。

　　他按下免提，余佑涟的声音就从手机中传了出来，“言医生啊，公司的那帮技术人员都是死鸭子嘴硬，没有确凿的证据，不认错的主。”

　　“他们认为，你手绘的肿瘤透视图，未必有他们转化生成的三维图精准。”

　　停顿了一下，余佑涟的声音，再次响起。

　　“我的想法是，用动物标本做参考样本，言医生你和公司技术团队做一次比拼，让他们真正见识一下顶级医学专家的实力，让他们心服口服。”

　　“不知言医生你意外如何？”

　　余佑涟又急忙在电话里补充道：“言医生，公司这帮技术人员有些桀骜不驯，一向令人头疼。”

　　“不过，他们对牛人是真服气的很。”

　　“言医生，只要你在这次比拼中，震慑住他们，你们以后的合作，肯定会非常顺利的。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“余总，就按照你说的办吧，谁让我已经收下了你们的钱了呢。”

　　手机中紧接着传来余佑涟语带歉意的声音。

　　“言医生，见谅，见谅啊。”

　　“那些家伙们，我也挺烦的，只不过一时还离不开，只能是先哄着了。”

　　“还有一件事……”

　　余佑涟又述说道：“这手术呢，既是一门专业的技术，但也带有主刀医生强烈的个人风格。”

　　“我们这研发的手术机器人，主推你这穿刺注射技术，自然希望能带有你的一些手术风格。”

　　“这样需要对你的手术技术动作，进行采集。”

　　“言医生，我们的想法是，在百宁医院安排几台椎管内肿瘤切除手术……”

　　言非凡打断道：“余总，不能来附属医院吗？”

　　“言医生，这设备又大又笨，不太方便搬去滨海啊，只能是劳烦你多辛苦一下了。”

　　余佑涟又在电话里补充道：“言医生，你放心，你在百宁医院做手术的酬劳，完全按照主任级医生的飞刀标准来支付。”

　　“言医生，你这个周末，有时间的吧？”

　　言非凡很是郁闷的回道：“我周日休息。”

　　“好，那就定在周日了。”

　　“那个，言医生，苏叶在旁边吗？”

　　还没等言非凡回应呢，余苏叶就急火火的说：“小姑，我在呢，什么事？”

　　“苏叶，你这个周末没其他重要事情，就陪着言医生一起回来一趟。”

　　“哦，我知道了……”

　　结束了和余佑涟的通话，余苏叶也跳下了书桌，张开了双臂，轻笑道：“该睡觉了。”

　　“我们来一个睡前抱抱？”

　　言非凡刚想要嫌弃的开口拒绝，却被对方抢先发动给抱住了。

　　伴随着咯咯的笑声，余苏叶是小跑着离开。

　　无语的言非凡，也关上电脑，起身出了卧室。

　　他来到卫生间方便，洗漱后，注意到姐姐的房间，灯还亮着，就推门而入。

　　言非凡就见姐姐后背垫着一个大号绒毛熊，靠着床头，一边吃着零食，一边看电视。

　　现在她的脸上，就只有眼睛上方，还有鼻头鼻翼还贴着医用胶布。

　　不过，脸上的几处地方，还是能看出有些红肿的痕迹。

　　言非凡问道：“姐，还疼的睡不着？”

　　言自若摇头道：“已经不怎么疼了，只是下午睡的太多了，现在一点不困。”

　　她又一摆手，说：“你去睡吧，不用管我……”

　　言非凡回到自己房间，躺在了床上，却没有了多少困意。

　　没一会儿，他的思绪开始不受抑制的翻飞……

　　不知道是睡前拥抱的缘故，还是余苏叶残留在房间的香味作祟，言非凡不由的想到了余苏叶。

　　为了让自己尽快的睡着，言非凡开始回忆内容单调乏味的医学专业知识。

　　只是，余苏叶仍不时在他脑海中冒出来……

　　不知过去多长时间，言非凡觉得有人在床前。

　　他睁开眼睛，竟然又看到了余苏叶。

　　只是，眼前这个余苏叶，令言非凡很是奇怪。

　　她的身体，像条蛇一样扭来扭去不说，眼神也是迷离的很……

　　PS.

　　感谢书友“薰衣草loverU”的打赏支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第270章 睡前拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 