    大树倒了，树叶纷飞。

    坚固的石屋子瞬间塌了，尖锐的石块擦着他们的身子，割破无数道口子。

    泥土，沙尘在空中狂舞，视线变得朦胧不清。

    墨连城眸色一收，“快走！”

    练月固执，“你救我爷爷！我若活着，这辈子都欠你！我若死了，来世为奴！”

    “你才多大？跟爷说今生来世？这辈子能跟爷讨论今生来世的，就一个人，爷的女人！”若不是担心破坏了自己优雅的气质，墨连城真想回他一记白眼。

    小屁孩一个，装什么大人？

    眨眼的时间，两头疯狂剧斗的巨兽，距离越来越近！

    战场都要到他们数十丈外了……

    “轰隆隆~~”

    “噼里啪啦！……”

    雷鸣轰隆，雷光白练！

    墨连城一手钳着昏迷不醒的老人家，另一手，拎着练月的衣领，身影如幻，巧妙地避开了砸来的无数沙石，飞地往山洞掠去。

    石洞里，部落所有人看得目瞪口呆。

    天，这男人怎么做到的？

    他居然只花了那么短的时间，就到了练月的面前，并且，还能带着爷孙俩快往这里奔！

    老族长和一干长老，以及部落里实力排在前面的几个年轻男子个个面露震容。

    并不是赤凤界没有类似墨连城这样的高手，而是，他们云之部落里没有这等高手，因此，对墨连城的骤然出手，大家都感到惊艳。

    一道道喜色溢上眉头。

    练月爷孙这下总算有救了。

    只要再一会儿，他们就会没事了！

    有人已经准备去接应他们……

    然后，才展露笑容不到两秒，便有人惊慌失措地惊叫起来，“不好了！秃头山鹰现练月他们了！”

    原来，山洞近在眼前，墨连城就将练月放下。

    他一手支撑着老人家，正吩咐练月先进山洞！

    秃头山鹰被黑潭巨蟒蛇咬得脖子鲜血淋漓，无奈，黑潭巨蟒蛇缠得它死紧，大有同归于尽的架势，它正大动肝火，同时痛苦万分，锐利的眼珠子一扫，注意到地上几个移动的小点。

    居然是——人类？

    今日，它跟黑潭巨蟒蛇争做一山霸主，来个你死我活的斗争，本以为自己稳操胜算，不料，现在居然快要失算。

    赤凤界，乃至整座乾坤神域里，像秃头山鹰这样有修为有灵性的飞禽，又岂容区区凡人看笑话？

    好像天生就与人类是敌人！

    秃头山鹰目露凶光，巨翼张开，猛地朝往下方扫去！

    巨翼如同一片乌云，里面的力量，隐约可见电光闪现，咝咝作响，带着惊人电光朝墨连城等人方向劈过去。

    它这一击，换做以前，墨连城轻松避过，不是难事，但眼前，他不单要顾着手上的老人，身边还拖了个练月。

    生死一线。

    山洞内，众人看得心惊肉颤。

    曲檀儿爆粗一声，“靠，敢欺负城城？！我让你死一万遍都不足惜！”

    她咒骂道，蓦地拉开暗门。

    阵阵肆虐狂风灌入。

    沙尘纷飞。

    众人睁不开眼，待反应过来之时，山洞内，早没有了曲檀儿的身影。