    永济县是通州下辖的一个小县城。

    这里人口不是很多，而且消费和收入肯定不能和通州比。

    在这里，家里有个几百万那就算得上是超级富豪了。

    而且永济县出了县城，剩下的就是大片的农田之类的了。

    洛父的那家装修公司正是在城外的一间厂房里。

    其实说是公司只是个好听的说法，算起来只能说是个小厂，里面就十来个工人，差不多比小作坊大一点。

    倒是县城里的汽车站处，洛尘提着一个大箱子和洛父走下了汽车。

    “让你别回来别回来你偏不听。”洛父埋怨道。

    “这不正好要祭祖了嘛。”洛尘微微一笑，刚巧过几天就要祭祖了，而且他爸都遇到事情了，他怎么可能不回来？

    “还有，人家贝儿姑娘也想来的，你非要推脱。”洛父再次对洛尘埋怨道。

    “爸，她那边忙，等她忙完了再来不是一样的嘛。”洛尘笑道。

    “你这臭小子，人家那么好的姑娘，你居然还看不上人家？”

    “你看得上谁？要不要天上的仙女？”洛父笑骂道。

    “爸，男人当以事业为重，我才二十出头，你着什么急？”洛尘和洛父开始拌嘴了。

    “我着什么急？你大伯现在都抱上孙子了，你说我急不急？”

    “我可跟你说，你那个大堂弟已经有小孩了，小堂弟据说也快结婚了。”洛父埋怨道。

    而洛尘则是不怎么说话了。

    他大伯叫洛大富，反正洛尘记得打小两家的关系一直很好。

    主要是他大伯年轻时好赌，欠了很多外债，都是洛父帮忙还的。

    甚至据说当时娶媳妇的钱都是洛父这个当弟弟的掏的钱。

    原本两家按理说是亲兄弟，而且洛父又对自己这个哥哥如此照顾，应该关系一直好下去才对。

    但是人家后来发达了之后就看不起洛父了，尤其是洛尘残废后，洛尘家里破败之后。

    洛尘记得落井下石，笑话洛尘和洛父最多的反而就是这个大伯和他两个儿子。

    他大伯家的两个儿子，大的那个叫洛远飞，小的那个叫洛明书，小时后他们家里穷，上不起学，还是洛父掏钱工他们读到高中毕业的。

    只是洛尘记得，前世的时候，好像就是自祭祖的时候开始，洛远飞居然荣升到了派出所所长这个位置之后，他大伯家就开始到处显摆和看不起洛父了。

    而小的那个洛明书后来发展也不错，在城里开了一家公司，最后成了一个资产上千万的土豪。

    但是那个时候洛尘他们家已经破败了。

    洛父当时为了治好洛尘，花光了所有钱，变卖了所有家产。

    最后上门跪着去求他大伯，但是他大伯连门都不肯洛父开。

    洛远飞最后荣升到永济县县长这个位置了，洛父带着洛尘住在垃圾堆旁的小破屋，有一次碰见了巡查的洛远飞。

    洛远飞带着鄙夷的神色，嘲讽了几句后，丢给了洛父一块钱，说是还之前出学费的恩情。

    这些事情洛尘依旧历历在目，而且还不止如此！

    只是这一次洛尘和上一世不同了。

    这一世洛尘倒要看看到底是谁笑谁？

    刚刚走出车站才准备走向家里，洛尘就碰到了自己小时候的玩伴，显然对方早就等在这里了。

    “怎么？去大城市几天就不认识我了？”洛尘面前停着一辆崭新的雪佛兰，而车窗摇下来，露出一个青年。

    青年剪着寸头，穿着宽松的体恤衫，一脸笑意的看着洛尘。

    杨明辉，洛尘小时侯几个玩伴之中玩的最好的。

    “我刚走没多久，你就买车了？”洛尘自然会对小时侯的玩伴夸赞几句。

    “嘿，贷款买的，我家的情况你又不是不知道。”

    “老爷子，我那边已经订好了酒桌，你跟我们一起去？”杨明辉笑道。

    “我自己走回去，你们年轻人的饭局，我参合什么？”洛父笑道，然后对洛尘挥挥手，自个儿先回家了。

    “洛大少，上车吧，哥们够意思不，知道你回来了，马上弄个饭局为你接风洗尘。”杨明辉笑得很开心。

    县城的一个小酒馆内，洛尘走了进去。

    那里已经坐着一男两女了。

    男的打扮的比较时髦，而女的也非常的漂亮，尤其是其中一个女孩子，虽然比不上蓝贝儿，但是比张小曼那可是漂亮多了。

    女子穿着一条紧身的蓝色牛仔裤，勾勒出笔直修长的大腿，和挺翘的臀部，上身一件粉色短袖，傲人的胸围特别的扎眼！

    “洛尘，你怎么一进来就盯着人家盼盼看？”

    “你不怕身边的杨明辉今晚拿着刀去你床下啊？”其中一个男子站起来说道。

    而洛尘身边的杨明辉倒是有些不自在了，干笑了一声。

    叫盼盼的那个女孩子则是自顾自的喝着可乐，没有接话。

    洛尘笑了笑。

    张盼盼，洛尘记得这是这群伙伴里最漂亮的女孩子。

    杨明辉这家伙追人从小学追到初中，再追到大学毕业。

    很明显，他依旧没有成功！

    前世的时候，张盼盼要出去旅游，然后杨明辉屁颠屁颠的跟着要去。

    最后这两人这一去就再也没回来。

    那个时候大家都以为杨明辉成功的追到了张盼盼，这是两个人去私奔了。

    但是这一世洛尘却看出来了问题。

    自己这个小伙伴可有些不对劲啊！

    因为他在张盼盼身上感受到了一股奇异的波动。

    那股波动时强时弱，而且是极其诡异的。

    再看张盼盼除了本身极其艳丽之外，那皮肤如同羊脂玉膏，甚至洁白无瑕，这可不是什么化妆品或者护肤品能够做到的。

    这张盼盼赫然竟也是一个修道之人。

    只是连觉醒都没做到，或者说只是刚刚开始，连入门都没入。

    但是洛尘看那修炼时间似乎也不短了。

    好像也有十几年。

    难怪杨明辉怎么追张盼盼都追不到，因为两个人根本不在一个世界。

    看来自己身边的这个小伙伴隐藏的够深的啊！

    随即洛尘忽然想到了前世为何杨明辉追着张盼盼出去之后，竟然两个人都消失了。想到这里，洛尘眼中不由得寒芒一闪。

