
　　言若虎的目标是苗滕，先前苗滕喊话时，言若虎躲藏在暗中，就已经盯着苗滕的方向。可惜的是，先前射出的弩箭，没能射杀苗滕。如果能拿下苗滕，那是大功一件。

　　言若虎身先士卒，提着战刀往前冲，短短时间，便和正在突围出来的苗滕一众人相遇。言若虎麾下的士兵，应对大唐的不良人，而言若虎手中的长刀抡起，已经一刀就斩落下来，直奔苗滕所在的位置去。

　　苗滕眼下无心恋战，手中战刀一横，一刀架起，和言若虎斩落下来的刀撞击。按照苗滕的打算，他要借助两柄战刀撞击的瞬间，他一刀往外推过去，使得对方撤退，然后他就可以避开言若虎，快速突围。

　　只是当两柄武器撞击的瞬间，苗滕只觉得手上有一股沛然力量传来，他不仅无法压制对方，自己反倒是蹬蹬后退两步。

　　同样的，言若虎本身也后退两步才稳住身形，两个人都是半斤八两，没有相差太大的实力。在实力悬殊很弱的情况下，不论是苗滕，亦或是言若虎，想快速的斩杀对方，那根本不可能。

　　苗滕撤退的心思迫切，他不愿意纠缠，直接往旁侧突围，意图绕开言若虎。可惜言若虎早就盯着苗滕，直接截住苗滕撤退的道路，口中道：“你想要撤离，哪有这么容易。今天既然来了，就别走了。”

　　“再接我一刀。”

　　言若虎低吼一声，一步跨出，迫近苗滕后，手中的战刀直接斩落。

　　刀刃落下，破空声刺耳无比。

　　苗滕心下焦急，但他更是清楚，眼下想突围离开，已经不可能。所以苗滕干脆不再躲避，握紧了手中的战刀，直接抡刀还击。

　　“铛！！”

　　两柄刀刃撞击，火星四溅。

　　两人实力相差不多，所以一交手后，又各自再度出手。言若虎和苗滕的交手，那都是以快打快，不断的挥刀劈砍，不断的进攻。两人互不相让，都没有半点退让的打算，而且两人都采取以命搏命的方式，杀得难分难解。

　　在两人厮杀时，苗滕麾下的士兵，已经被包围了起来，想突围出去根本办不到。最关键的是，后方官道旁的骑兵，已有一部分骑兵翻身下马，直接舍了战马杀入林中，自苗滕等人的后方杀入，前后夹击下，苗滕的人根本就不堪一击，不断被斩杀。

　　武惟良三兄弟都是纨绔子弟，遛狗斗鸡倒是不错，上战场杀敌完全是送死的，尤其眼见一个个唐军士兵被杀，他们生怕自己死了，所以带着麾下的人干脆利落投降，不敢再厮杀。

　　苗滕麾下的不良人，一个个被杀死。

　　还在抵抗的人越来越少。

　　这一幕，落入言若虎的眼中，他越战越勇，因为他这一方已经占据了绝对的优势。言若虎攻势越来越猛，而苗滕却受到影响，尤其当苗滕眼角的余光看到周围的情况，发现自己麾下的人死伤无数，已经是所剩无几，心神更是受到影响。

　　苗滕精神不集中，稍稍一分神，挥刀的力道不足，被言若虎一刀压制，速度慢了一拍。言若虎一刀斩落下来时，苗滕抵挡不急，刀刃直接斩落在苗滕的肩膀上。

　　“呲啦！”

　　刀刃划过，割裂了肌肤。

　　鲜血登时喷溅出来。

　　苗滕闷哼一声，那棱角分明的面颊上，多了一抹痛楚。他这时候握刀的手，虽说能握紧战刀，可肩膀上留下了一条半寸深的伤口，血肉翻出，鲜血流淌下，更有一阵一阵的疼痛传来。

　　苗滕手上的力道更是不足。

　　眼见言若虎又是一刀再度斩落，苗滕无法躲避，只能咬着牙忍着痛楚提刀还击。两柄战刀再度撞击，言若虎丝毫不受影响，苗滕却蹬蹬后退三步，而且他握住刀柄的手，不断颤抖着。因为肩膀上的伤势，使得他力道不足，以至于被压制。

　　苗滕一退，言若虎立刻追击。

　　在言若虎穷追猛打下，苗滕接连挡了十招，最终便扛不住，被言若虎一刀劈飞战刀。言若虎的刀锋继续落下，苗滕抵挡不了，干脆放弃抵抗闭目等死。值此之时，言若虎的刀在空中一顿，下一刻，言若虎一脚就踹出。

　　“啪！！”

　　脚踹在苗滕的胸膛上。

　　一击之下，苗滕一个趔趄往后栽倒在地上，等他刚反应过来要起身时，却被一旁的夏国不良人拿下。其余的唐军不良人，虽说在负隅顽抗，但能抵抗的人已经不多。

　　言若虎开始大喊着招降，高呼降者不杀，抵抗者杀无赦。在唐军不良人本就抵挡不住的情况下，尤其许多人看到苗滕都落败被拿下，许多人干脆放弃抵抗不再厮杀。

　　虽说有负隅顽抗的人，但转眼就被斩杀。又有士兵在后方斩杀，唐军不良人突围非常困难，所以又厮杀了不到半刻钟，战事结束。

　　杜启这时候，已经从后方来到交战的地点。等待的时间不长，就见言若虎带着人出来了，他一脸兴奋的向杜启行礼。

　　言若虎禀报道：“陛下，卑职已经清点完损失。这一次，我们斩杀的唐军不良人有三百六十八人，俘虏的人有一百二十九人，有少许人突围出去，暂时无法抓到。我们的人，折损不过是六十八人。”

　　“这一次俘虏的主要人员，是名叫苗滕的人。除此外，还有武惟良、武元爽和武怀运三兄弟。据武惟良交代，这一次参与的苗滕，是京州地区的不良人负责人。除了苗滕外，又有京州各县的大唐不良人负责人。”

　　“只是除了蓝田县的不良人负责人李吉外，其余各县的大唐不良人负责人尽数战死。”

　　言若虎很是激动。

　　这一战他拿下了苗滕，立下功勋，而且也证明了他们的能力。

　　杜启颔首道：“这一次能拿下苗滕，你功不可没。”

　　言若虎道：“陛下谬赞了。”

　　杜启道：“把苗滕带过来。”

　　言若虎一挥手，就有士兵带着苗滕过来。他打量着苗滕，沉声道：“大唐的不良人，是朕亲自组建的。后续虽说交给了李世民负责，不过大唐的不良人骨架，是朕搭建起来的。你叫做苗滕，朕不曾听过，是后续提拔起来的吧。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1271章 俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 