    莫段明一上来便是全力出手，嗡，可怕的威势震荡，仿佛苍天都要崩塌了。

    天空之中，浩荡的拳威席卷，冲上三十三重天，虚空震荡，要裂开一般，爆发出无尽的神辉。

    不愧是后期武帝巨擘，一拳之下，威势比起先前的莫武疯可怕太多了。

    “好，有大长老出手，此子必死无疑。”莫家之人激动，浑身颤抖。

    “来的好！”

    另一边，姬红尘大笑，发丝飞舞，丝毫不惧，她同样一掌拍出，迎向莫段明的攻击，轰，像是海啸撞击上礁石，可怕的攻击卷起千层高，直冲云霄，震散天空的云层。

    两道可怕的攻击疯狂碰撞，发出剧烈的轰鸣，最后迅速瓦解，同归虚无。

    一击之后，万籁寂静，不少人被强悍的劲气震得后退，却死死盯着姬红尘，面露骇然。

    姬红尘虽然已经展现了强大的实力，轻易就击败了莫武赤和莫武疯，但还是没有一个人认为他能够和莫段明大长老对抗。

    莫段明，莫家大长老，成为后期武帝已有近百年之久，实力滔天。

    可现在呢？姬红尘竟是挡下了莫段明的一击，而且还是以中期巅峰武帝的修为。

    这……举世震惊。

    难道姬家又要出现一个类似姬无雪的妖孽吗？

    “这姬红尘怎么会这么强？”莫段明也震惊，为之骇然，在他看来，姬红尘即便再强，也不过中期巅峰武帝而已，论真元强度和他这个老牌后期武帝根本无法相提并论。

    但交手之后，他震惊了，姬红尘的真元的确不如他的可怕，但对方真元中却蕴含一种莫名的力量，这股力量十分精纯，导致能与他分庭抗礼，并不弱下风。

    “这似乎是……姬家的某种神力，不是说姬家禁地已经被封禁数百年了吗？难道最近被打开了？”

    莫家和姬家交手那么多年，对姬家自然十分了解，隐隐分辨出，这应该是姬家祖地的禁地力量。

    “不行，若是任由此子成长下去，一旦等她突破后期武帝境界，将来我莫家将没人能是此子的对手，今日，必杀之！”

    莫段明心惊之下，目光一寒，他再一次的动了，轰，第一时间冲杀了过来。

    嗡！

    他的双手之中，有霞光闪烁，如同一个巨大的黑白磨盘，缓缓掠动，是莫家的惊世妙术阴阳大磨盘。

    黑白两色的磨盘带有莫测的规则之力，结合莫段明的血脉力量，爆发出惊世一击。

    “好强！”众人震惊。

    那阴阳两色的磨盘缓缓碾压之下，天地都仿佛要被融入到这磨盘之中，天地崩灭，要化为齑粉，重归混沌。

    “这就是莫家大长老的真正实力吗？”姬红尘呢喃，不得不说，莫段明的这一击让她感受到了压力，整个人在这黑白两色磨盘之下变得无比渺小。

    但下一刻，她动了，嗡，体内血脉涌动，同时，一种超脱的意境在她身上升腾而起，姬红尘，超脱红尘，羽化登仙，这就是她的道，不在凡俗。

    轰！

    两人交手了，一时间，大道之光凝聚，璀璨无比，两股力量碰撞，彼此之间疯狂消磨，这已经不仅仅是力量上的对抗，更是规则的对抗，是两人各自领悟的大道之力的对抗。

    噗噗噗！

    黑色两色磨盘加速了旋转，碾压开了红尘之力，但同样的，也被红尘之力泯灭了部分威力，而后，两股力量彼此轰击在对方身上，两人齐齐倒飞出数百米。

    双方的进一步交手仍是以平分秋色收场，这让莫段明的脸色又凝重了几分。

    姬红尘也是第一次遇到这般劲敌，如果不是她吸收了不少禁地灵液，令肉身得到了蜕变，血脉和肉身结合，且灵液改造了她的真元，光凭她自身中期巅峰的修为，光是先前那一击，她就要重伤，甚至陨落。

    但，她并未畏惧，反而是战意盎然。

    禁地一行，让她打开了一扇全新的大门，她姬家先祖，竟是来自天界，姬家，拥有天界血脉，是天地的骄子，大道的宠儿，仅仅是莫家大长老而已，她姬红尘何惧之有？

    她浑身血液熊熊燃烧，气质反而更加超脱，竟如要缥缈归去一般，而后，她主动出击了，身形像是行走于虚空，红色斗篷席卷，带有无数大道符文和梵唱，一瞬间扫了出去。

    这奇快无比，莫段明被打了一个猝不及防，顿时显得狼狈，只是他不愧是莫家的大长老，后期巨擘，慌而不乱，双拳连挥，不同的拳法之上，带有不同的规则，迅速化作一道规则屏障，阻止了姬红尘的近身。

    只是几招之后，他就缓过了劲来，适应了这样的攻击。

    这样的应变能力让秦尘都是暗暗点头，顶级势力的大长老，后期巨擘，果然经验丰富，有着真材实料，能够迅速适应战斗，找到属于自己的节奏。

    不然，又岂能在家族竞争中脱颖而出，成为至高无上的大长老？

    “该我了！”莫段明长啸一声，猛地一口气吐了出来，化作无数[笔趣阁 www.biqugex.me]大道虹光，向着姬红尘刮了过来。

    这大道虹光无比可怕，有无尽规则在其中闪耀，一枚枚的大道符文跳动，蕴含天道本源的攻击，破坏力简直难以想象。

    众人都是震惊，原来刚才莫段明在仓促之下不但成功防御住了姬红尘，而且还在为接下来的反击进行准备，否则这样强大的攻击绝不可能说放就放出来的。

    姬家众人的心提起来了，这样的攻击太突然了，姬红尘能挡住吗？

    姬红尘视若无睹，向着莫段明杀去，就在大道虹光临体的一瞬间，她身上弥漫出紫光，释放出一股令人心悸的气息，一道仿佛穿越古今的妙术就被释放了出来。

    “放逐！”

    姬红尘低喝，如同高高在上的仙子，放逐世人，一瞬间，虚空仿佛消失了，连同莫段明施展出的大道虹光，消失在了烟云中，仿佛从来没有出现过一般。

    这是一股神奇的力量，仿佛能放逐世间一切，不因存在在人间。

    周围所有人都看傻了，姬红尘先前是怎么挡住莫段明的攻击的？

    先前姬红尘施展的手段，完全超出了他们的想象。

