    “焕执事，乙号厂的一台符箓机器好像失效了！”

    一名青年道人神色匆匆的跑了进来，焦急道。

    张焕是今天轮值的执事。

    而轮值执事的日常工作，就是应付一些符箓厂内的突发情况。

    譬如说，今天符箓厂机器失效，就是突发情况的一种。

    符箓厂的机器，每天都保持高强度工作，刻画的禁制如果不稳定，很容易失控，击穿其他禁制，导致机器罢工。

    张玄这些年，也担任过轮值执事，也处理过几起这样的事故。

    “世侄啊，你看世叔我现在正忙着呢，能不能帮世叔跑一趟。”

    张焕亲自给张玄倒了一杯茶水，搓了搓手，颇为不好意思的说道：

    “世侄对阵法感兴趣，维修符箓机器，正是提升自身阵法水平的大好良机啊！”

    “行吧！”

    张玄心中无语。

    维修符箓厂机器的苦差事，因为没有油水可捞，这个便宜世叔自然不会上心，做起来自然拖拖拉拉。

    今天刚好碰到自己，就给拉去当苦力了。

    当然，他对维修符箓厂机器，倒也是不排斥。

    “你带路吧。”

    张玄站起身，对着那名传话的紫袍道人，摆了摆手。

    “是，玄执事！”

    紫袍道人恭恭敬敬应了一声。

    张玄笑道：“你认识贫道？”

    “半年前，小道之前在甲号厂，远远见过玄执事您维修符箓机器。”

    “哦，原来是这样。”

    张玄顿时心中了然。

    那些符箓厂机器，禁制不仅复杂，而且高深无比。

    这对于其他不喜欢禁制的轮值执事，那自然是痛苦无比，每次维修都好像要了半条命一般。

    不过他对禁制倒是很有兴趣，每次维修符箓厂机器，他都会观察禁制的排布，乐在其中。

    因此，关于他喜欢阵法的事情，就渐渐传了出去。

    ……

    在紫袍道人的带领下，两人乘坐飞舟，朝着乙号厂飞遁而去。

    张玄所在的这家符箓厂，有甲乙丙丁戊己庚辛八个分厂。

    这八间厂房，各自生产不同效用的符箓厂，除了一些特殊情况，日夜都不会停歇下来。

    飞遁遁速极快，不一会儿的功夫，张玄就见到前方的乙号厂房。

    那是一片白玉宫殿，悬浮在一千余丈的空中，表面不断闪烁着氤氲雾气，宛若神仙宫殿一般。

    宫殿规模极其庞大，前后距离三千余丈，左右距离两千余丈，大门口还有一方羊脂白玉铺就的平台，奢华至极。

    紫袍道人真元催动，飞舟就化作一道流光，降落在白玉平台之上。

    “怎么，有事？”

    张玄见紫袍道人收回飞舟，一副欲言又止的模样，开口问道。

    “玄执事，小道有一事请教！”

    紫袍道友犹豫了片刻，咬牙说道。

    张玄面色和蔼，道：“嗯，请讲！”

    “玄执事，明明符箓厂可以用传音之术，留影之术，甚至星网沟通轮值执事，可为什么偏偏不用。”

    紫袍道人不解的说道：“为何偏偏要我等驾驶飞舟，跑去轮值大厅，去请执事过来维修符箓机器。”

    “不知道玄执事能为小道解答这个疑问吗？”

    紫袍导人，一口气将心中的疑问说出，心中一下子放松了不少。

    他也是张家子弟，哪怕说错话，只要不是太过分，那顶多被责骂几句，不会有其他惩罚的。

    因此，他这才敢向张玄，提问出这个心中的疑问。

    “这个问题问的好！”

    张玄稍稍赞许了一句，反问道：

    “那你可知，为什么符箓厂明明可以用机械傀儡，或者用禁制代替那些做工的修士，可为什么就偏偏不用呢？”

    “那些禁制，或者机械傀儡，支出的灵石，可要比修士便宜多了。”

    “我…我……”

    紫袍道人陷入迷茫，脑海中飞快思考着。

    紫袍道人犹豫了片刻，这才不确定的说道：“因为白灵星灵气枯竭吗？”

    “不过这和驾驭飞舟，去轮值大厅请执事有什么关系？”

    “当然有关系了。”

    张玄走到紫袍道人身旁，拍了拍他的肩膀，笑着说道：

    “白灵星灵气枯竭，如果不给这些修士提供工作岗位，那大部分都活不下去。”

    “哪怕明知道这样做会亏损，我们张家也还是这样做了。”

    “毕竟，这颗星球上的修士，绝大部分都有我们张家的血脉，总不能放任不管，任其自生自灭吧！”

    “当然，工作岗位是有限的，一个符箓厂也容纳不了几个。”

    “因此，为了多提供几个工作岗位，原本使用星网传讯的职位，就拆分成了十四五个之多

    并且专门给他们配备了一舟小飞舟，去轮值大厅接送轮值执事。”

    “这样做，虽然是开历史倒车，不过效果确实不错，符箓厂的岗位一下子增加了十几倍不止。”

    “我懂了，多谢玄执事解惑。”

    紫袍道人朝着张玄打了个稽首。

    张玄笑着开口说道：“你是本家的修士吧！”

    所谓本家，就是指张家嫡系血脉，这类人一出生，大部分修炼资源都不会缺少。

    安安心心修炼到紫府境，是绝对没有问题的。

    至于元丹境，这个还是要看机缘，运气的。

    “是，玄执事怎么知道的？”

    紫袍道人面露疑惑之色。

    他自忖自己也没有透露出这方面的消息，对方是怎么知道的？

    “你的修为已经道基三重境巅峰了，而且神魂饱满，这是即将开辟紫府的前兆。”

    “你觉得白灵星有几个能有这样的修为？”

    张玄淡淡一笑，迈步走进乙号大殿。

    “原来是这样！”

    紫袍道人面上不以为然，刚想开口说两句，乾坤袋中微微震动，一道信息闯入他的脑海之中。

    瞬间，他露出吃惊之色。

    原来，他名唤张云鹏，这次来白灵星，是因为突破紫府境出了点问题，这才假扮成一名普通的打工人修士，过来历练的。

    经过一年多的摸爬滚打，他自觉心境与见识都提升了不少，再次突破紫府的把握也高了许多。

    “看来这次回去，可以试着突破紫府境了。”

    他心中暗暗下定决心。

    本来他是不着急的，不过他刚才得到自己父亲传来的消息，得知张家动员修士，去征伐一处隐秘之地。

    他要赶紧修炼到紫府境，征伐隐秘之地的功劳可不能落下了！

    沉吟了片刻，他施展缩地成寸之术，迅速追上了张玄：“玄执事，损坏的符箓机器在这边。”

    ……

