    第4222章 斩下手掌

    那一道剑阵的威力，也在这一刻，提升了十倍，百倍……

    其中万千剑气的力量，刹那之间，便是与刚刚，截然不同。

    “尽灭！”

    楚风眠长啸一声。

    只见那万千剑气，全部冲着那玉圣大尊者的两道手掌斩杀了过去。

    砰砰砰！

    一道道剑气，斩在那玉圣大尊者的两道手掌之上，都是爆发出了金属碰撞般的声音，但是下一刻，却是鲜血淋漓，无数的剑气，直接斩破了这玉圣大尊者的手掌，洒出无数鲜血。

    转瞬之间，那玉圣大尊者的两道手掌，便是被千万剑气所斩，鲜血淋漓。

    本来在那玉圣大尊者的眼中，他强势出手，压倒一切，毁灭这剑阵，便是轻而易举的事。

    可是转瞬之间，这结果却是完全出乎玉圣大尊者的意料之外，他的两道手掌，几乎都被剑气所贯穿，一时间一股剧痛，涌入到了这玉圣大尊者的脑海之中。

    这玉圣大尊者下意识的想要抽出双手，准备离开。

    但是楚风眠却是怎么可能放任这玉圣大尊者离开。

    “想逃？将这两只手掌留下吧！”

    楚风眠长啸一声，太初剑再一次出剑了，而这一次，楚风眠更是运转起了九域剑术的玄妙来。

    “九域，开天！”

    嗡！

    开天一剑的剑光，当即是撕裂空间，猛然冲着那玉圣大尊者的方向斩杀了过去。

    “玉圣擎天！”

    玉圣大尊者也是近乎同时，长啸一声，他的身躯猛然变化，跟这周围的空间融为一体，整个人都是变的虚幻起来。

    可就在这玉圣大尊者即将完全融入周围空间中的一刻，楚风眠的剑光，也已经落下。

    只见那玉圣大尊者的一只手掌，便是被这一道剑光斩下，留在了半空之中，而另外一只手掌，却是成功逃走了。

    这玉圣大尊者，已经是完全的跟周围的空间融为一体，让楚风眠现在都已经是无法察觉到，这玉圣大尊者的存在了。

    “想要斩杀一位高阶圣皇，果然困难，若是我全力之下，倒是有着几分希望，可只以现在的实力，留下一只手掌，也已经是极限了。”

    楚风眠自言自语一声。

    高阶圣皇，可都有着逃命的手段，各自的底牌。

    楚风眠上一次可以斩杀那斧堂之主，也是因为楚风眠率先隐藏身份偷袭，重创了这斧堂之主，在加上楚风眠在那一战之中，毫无顾忌，爆发了全力，甚至是就连戮血魔剑都动用了。

    才可以成功斩杀斧堂之主。

    而在这紫府世界之中。

    楚风眠却是不敢动用全力。

    此地的高阶圣皇，可不止那玉圣大尊者一人。

    楚风眠的戮血魔剑，乃是他最大的底牌，不可轻易动用。

    而且一旦是爆发全力，楚风眠也很容易的受到各方的针对，倒时候他想要进入紫府宫的计划，也会受到各大的阻碍。

    若不是被迫，楚风眠也不愿意这个时候，跟这玉圣大尊者交手。

    不过这一战，也并非是没有收获。

    楚风眠看向那半空中玉圣大尊者的手掌，嘴角浮现出一抹笑容。

    他伸出手猛然一抓，便是冲着半空中那玉圣大尊者的手掌摄取了过去，这玉圣大尊者的手掌，便是一下子落入到了楚风眠的掌心之中。

    楚风眠当即是运转吞天秘术，这玉圣大尊者的手掌，便是被分化吞噬，但是很快，在这吞天秘术之中，一枚枚呈现出六边菱形的晶体，出现在了吞天秘术之中。

    这些六边菱形的晶体，便是楚风眠以吞天秘术，吞噬了这玉圣大尊者的手掌之后所留下的，大概数千枚。

    “果然跟猜想的一样。”

    看到这些六边菱形的晶体，楚风眠都是眼神一亮，自言自语道。

    在跟那玉圣大尊者交手的时候，楚风眠就隐隐约约的感觉到了，这玉圣大尊者的玉圣真身之中，力量有着几分熟悉的感觉。

    这才是令楚风眠最终决定选择暴露一些实力，来斩杀下这玉圣大尊者手掌的原因。

    为的就是证明楚风眠心中的猜测。

    不然的话，其实楚风眠根本是不需要暴露这么多的实力，只需要暴露其中一部分的实力，让这玉圣大尊者知难而退，便是就行了。

    楚风眠这一次冒险出手，的确是有所收获，这玉圣真身，的确是跟楚风眠的巫神真身，似乎是无比相似。

    不管是这巫神真身，还是这玉圣大尊者的玉圣真身，其中的精髓，便是那十二万九千六百枚六边菱形晶体。

    从斩下的这玉圣大尊者的手掌来看，这玉圣大尊者身上的六边菱形晶体，也应该是有着十二万九千六百枚左右。

    跟楚风眠的巫神真身，完全一样。

    虽然这玉圣真身的力量，跟巫神真身的力量，可以说是截然不同，但是其中的本质，却是极其相似的，似乎是来自于同一种武道。

    这巫神真身，楚风眠最初以为是来自于十大巫神，但是随着楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体，开始蜕变成为墨玉晶体后。

    楚风眠才明白，这巫神真身，只怕也是巫族偶然之间得到的武道，而现在这武道，跟玉圣真身当属同源，如出一脉。

    “若是可以将这玉圣真身的玄妙参悟，对于巫神真身的力量，也有可能提升，令巫神真身的力量，更进一步。”

    楚风眠自言自语道。

    这才是楚风眠为何要爆发实力，强行斩下这玉圣大尊者手掌的原因。

    楚风眠现在的巫神真身，其中的十二万九千六百枚不朽晶体，虽然都已经是完全晋升成为了墨玉晶体。

    可以说楚风眠现在的巫神真身，已经是足以超越十大巫神，超越整个巫族之中的所有人，走到了最前面了。

    所以接下来的道路，只有楚风眠自己前去一步步的探索了。

    是的。

    虽然现在这十二万九千六百枚墨玉晶体，都已经是晋升完成，但是楚风眠依然是感觉到，这依然不是巫神真身力量的极限。

    这十二万九千六百枚墨玉晶体，似乎是还有着更进一步的可能。

    (本章完)

