    话音一落，补天御眼睛猛然一瞪，壮硕老者勃然色变，赶紧跪了下来。

    “大人，属下知错了，属下不该非议暗城之主。”壮硕老者浑身索索发抖。

    “若是在当年，你纵为百世至尊，也已经死了不知多少次了。”

    补天御哼了一声，“暗城之主可不是简单之人，连我族圣尊娲女大人都对她礼让三分。从我等那个混乱时代至今，我族起落了多少次？不仅是我们，开天氏和西王母氏也是如此，皆起起落落。唯一能从混乱时代至今，还完全保留能耐者，仅有暗城之主一人而已。”

    “说句不尊的话，就连三位圣尊都没能完全保留全部能耐……”说到这里，补天御神色变得复杂起来，不知道在想什么。

    “御大人，这暗城是不是要变天了？”壮硕老者颤声道。

    “那得先验证一番。”补天御说到这里，盯住了壮硕老者，“你确定，当时九天一族的七世至尊去找事，林墨与其大打出手了？”

    “大人，属下可以保证，二人绝对交手了。当时，属下亲自跟随前往的，而且是亲眼所见，绝不是派人去看的。”

    壮硕老者一再保证，“而且，在他们二人离开之后，属下还进入庭院内观看了，虽然暗城力量已经修补了庭院，但却没有再发现天索等人。最主要的是，从始至终，属下都没见到暗城的人出现。”

    “去试一试吧。”补天御挥了挥手。

    “是！”

    壮硕老者迅速招来了两个准圣，他们都是补天氏的旁系，实力算是垫底的，年龄也很大了，未来进步空间有限。

    两个准圣在壮硕老者示意下，直接在庭院内大打出手。

    轰隆！

    暗城高空发出震爆声，紧接着一道森冷的声音传出，“补天氏，这里不是你们补天一族，乃是暗城。再坏规矩，就休怪我不客气了。”

    “使者阁下，敢问一句，先前是否有人破坏规矩？”补天御昂头开口说道。

    “御大人，有些事该问，有些事不该问……”森冷的声音变得缓和了许多，不过却是含糊的回应了一句后就不再吭声了。

    “多谢提醒。”补天御回了一声后，随手一挥，只见神魂力量打入了两位准圣识海内，将他们这一段记忆全部抽离而出。

    两位准圣瘫倒在了地上。

    壮硕老者在查探了几遍，确定他们已经完全失去这一段记忆后，才将二人送了出去。最后，壮硕老者返回了，他的神色蕴含着不解。

    “是不是很疑惑？”补天御瞥了壮硕老者一眼。

    “确实，属下不明白暗城使者那句话的意思。他是知道？还是不知道？亦或是说，林墨此人有办法规避暗城的规矩？”壮硕老者眉头紧皱。

    “不是有办法规避，而是他本身就不会受到暗城规则的限制。”补天御深吸了一口气后缓缓说道。

    什么？

    壮硕老者怔住了。

    不受暗城规则限制，那岂不是在暗城内可以为所欲为了？要知道，正因为暗城的规矩，所以各方来人才如此信任暗城，才不敢在这里闹事。这个时候出现一个不受暗处规则限制之人，这岂不是破坏了暗城原本的规矩，这样的话，暗城之主该如何服众？

    莫非？暗城之主不怕暗城大乱么？

    “你是不是在想，这会破坏暗城的平衡？”补天御似乎看出了壮硕老者的想法后问道。

    “这……”壮硕老者支支吾吾，不敢回答。

    “有话就说，这里没什么忌讳的，你跟着我也有那么多年了，我是什么脾气，你不知道么？”补天御眉头一皱，显得有些不悦，这补甲什么都好，就是顾忌太多，不然境界也不会一直堪堪停留在百世至尊的层次而已。

    “是的。”补甲咬牙说道。

    “你在乎，我也有些在乎，可这暗城之主未必在乎。别忘了，这暗城是谁的，我等皆都是寄人篱下而已。身为客人，就要遵守主人制定的规矩。主人的规矩，除去主人自己可破外，还有的是主人眷顾之人也可破。以暗城之主的脾气，若是真有人因此而大闹的话，那才是大乱。”补天御说道。

    补甲一怔，旋即说道：“大人您的意思我明白了，林墨此人是暗城之主眷顾之人，就算闹得太大，暗城之主也不会让人寻他麻烦？”

    “不，也不是，具体尺度，得看暗城之主对此人的眷顾程度。若是眷顾得轻，说不定下一次出手，就会惩戒他了。若是眷顾得重，那说不定此人今后在暗城，还真是不会受到眷顾。当然，一切得看暗城之主自己的意思。”

    补天御说到这里，收敛了随和之色，而是神色凝重的说道：“不管眷顾程度如何，此人是从混乱时代之后的另一个被暗城之主眷顾者。能被暗城之主眷顾，绝对不简单。继续盯着，有任何事随时向我报告，我想要看看，这个叫林墨的人，会被暗城之主如何对待。”

    “大人放心，属下一定会盯紧。”补甲正色说完，已然消失在了原地。

    目送补甲离去后，补天御挥了挥手，一个窈窕动人的美艳女子凭空而出，让人意外的是，这个女子竟是人身蛇尾。

    对此，补天御并没有丝毫意外之色，因为这是补天氏的核心人物才具有的特征，而且全都是女子。当然，这些人大部分都会被送到圣尊娲女那边进行服侍，只有极少部分会在其他人身侧。能拥有这样一位纯血族人，说明补天御在补天氏的身份极高。

    “帮我查一查林墨过往的来历。”补天御语气缓和道。

    “这要用到补天镜，会损耗你不少力量。你才刚恢复一些，这样损耗是否值当？”人身蛇尾的女子皱眉说道。

    “暗城之主眷顾过两个人，第一个已不知所踪，如今又眷顾第二个，万一是他呢？”补天御面露凝重。

    “我知道了。”

    人身蛇尾的女子叹了一口气后，身躯破碎了，化为了一块镜面，此物可贯穿今古及天地。虽然只显示了一下，但补天御神色却变得凝重起来。

    “瑶池圣母、苍宇，这两个圣人，竟都与他有密切联系……还有魔宫之主……连西王母都与他有些许联系……如今再加上暗城之主……”补天御脸色顿时变了。

    瑶池圣母和苍宇来历神秘，至今尚未查明真实身份，这也就算了，魔宫之主和暗城之主二者在混沌时代，可是三位圣尊之外的人物。

    这么多重要人物，竟和林墨一人牵扯在一起。

    

