    菊石兽、化石盔……

    触手百合、太古羽虫、原盖海龟……

    接下来两日，一只又一只化石精灵重新复活在梦魇岛上。

    考虑到梦魇岛的生存环境，方缘他们只复活了特定的精灵。

    两日后。

    虽然仅仅是给梦魇岛增添了数只小生命，但是原本死寂沉沉的梦魇岛，却仿佛忽然复苏一般，充满生命力。

    而方缘、洛托姆也利用空余时间，帮助达克莱伊把地底洞窟改造成了适合化石精灵栖息的地点。

    并且，划分了化石精灵睡觉的区域，可以在沉睡时不受噩梦波动影响。

    其中使用了一种类似顾老研制出的秘药的特殊能量方块，方缘他们的改造，足以支撑这些化石精灵正常生活半年时间。

    “这一次我们不能在这里待太久，不知道下一次见面是什么时候了，也许是半年之后吧。”

    第三天，方缘对达克莱伊做出告别。

    这几天实验，已经通过多次复活化石，收集到了足够充分的数据资料。

    在正式的精灵世博会之前，他们得尽快利用这份数据，研究出更加完善的精灵化石复苏装置。

    达克莱伊的梦之能源，终究不能一直使用，所以方缘必须要重新寻找梦梦烛，取代达克莱伊。

    这也是完善精灵化石复苏装置不可或缺的一步。

    面对方缘的告别，达克莱伊微微一怔后，点了点头。

    虽然相处时间不长，但不得不说方缘等人的到来，给达克莱伊的生活带来了许多不一样的变化。

    这种变化，对于达克莱伊来说，是过往不曾拥有的。

    “达克莱伊……你真的不考虑一下吗，梦魇岛的环境之后会越来越不适合你们生存，如果你跟我去华国，我可以在那边找一个比这里更适合化石精灵生存，并不会受到外界打扰的地方给你们居住。”

    临走前，方缘不由得发出邀请，每次都来梦魇岛找达克莱伊太麻烦了！

    以他如今的地位身份，在华国建立一个化石精灵自然保护区，完全没有问题，妥善的安排达克莱伊，让它不受打扰的生活下去，也没什么难度。

    华国训练家协会除非脑子傻掉，否则不可能拒绝掉一个日后有可能成为国家守护神级别的强大精灵。

    连顶级的千年耿鬼都得到了极大的重视程度，更别提准守护神级别的达克莱伊了。

    达克莱伊转头看向梦魇岛，又看了看方缘……

    摇了摇头，还是算了吧。

    方缘：“……”

    “那好吧，不过达克莱伊你可以仔细考虑一下。”方缘道：“不久之后我还会过来的，到时候那几块极为特殊的化石应该也可以尝试复活了，目前来说……我们的技术还是不太成熟。”

    告别过后，方缘离开了。

    同时也就是这几天，方缘发表的美丽度概念论文，在学术界很快掀起一层巨浪。

    比如魔大老校长，虽然早就得知了方缘的研究成果，但是没有想到方缘做到了如此完美的地步，从现象到本质，从概念到产品，并创立了评判标准，简直是强到爆炸的展开模式。

    这样的人，不去专精研究屈才了。

    “不对……我都快要被这小子弄糊涂了，训练家…研究员…训练家…研究员……哎，算了，不纠结了，随便他吧。”魔大老校长最后选择了随心。

    不过，这么一闹腾，方缘除了可以在精灵联盟那边获奖外，国家这边那几个特殊奖项之一，最后一定也会有方缘一份。

    ………………

    方缘回国后，立刻投入进了化石复苏技术的完善中，这个过程，方缘喊来了洛托姆。

    “洛托姆，我写了一封信，帮我交上去。”

    在参加精灵世博会，展现精灵化石复苏技术之前，方缘寄出了一封信，随后，便更专心的投入进了研究中。

    很快，半个多月的时间过去了，在训练家协会的大力支持下，方缘的研究进展也飞速提升。

    化石复苏技术日益成熟。

    不过方缘没有忘记根本，那就是训练、培育精灵。

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯无显著变化。

    快龙进步倒是不小，两次梦魇岛的经历，让快龙从达克莱伊那里学到了初步掌握梦境之力的技巧。

    哪怕没有方缘的心之力，快龙也可以短暂的掌控噩梦模式了。

    如果有心之力加持，能保持噩梦模式的时间还会更长。

    也就是说，快龙成为了方缘队伍内又一只准顶级战力。

    此时的快龙，已经期待起来了下一届方缘大会。

    虽然不一定能获得冠军，但应该不会输给美纳斯了吧？

    毕竟噩梦模式六亲不认，它很想在美纳斯面前展现一次雄龙的雄风。

    除此之外，妙蛙种子在洛柯的调教下，进步也很大，使用幻象训练法面对同阶无敌的队友，蒜头王八虽然一路坎坷，一路大败，多次心灰意冷，意志消沉，但总算是熬了过来。

    一个月时间，它成功击败了进化之前，熟练掌握超能力、电系招式、且会飞的小磁怪。

    并且能和刚刚进化，熟练掌握炮拳、崩拳的猛火猴打的有来有回。

    以妙蛙种子的形态，拥有接近精英级实力，足以让林森羞愧难当！

    此时妙蛙种子的积累，足够进化为妙蛙草了，到时候直接一举击败猛火猴也不是难事。

    不过妙蛙种子不愿意这么妥协，怎么说，也得凭借最初形态把苏省新人联赛阶段掌握螺旋影子球，且精神力、身体素质都很强大的精英级巅峰伊布打败再进化吧？

    只有这样，才算是打下了无敌的基础。

    至于最初形态就拥有资深级战力的鬼斯，则被妙蛙种子无视了，毕竟贪吃鬼活得时间太长了，不能当正常精灵看待。

    所以苏省新人联赛阶段的伊布，就是妙蛙种子形态的最终目标。

    训练加研究的日常下，距离东京大会结束，已经快要有一个月时间了，准备好了一切的方缘，再次以独行侠的姿态，以华丽大赛公司BOSS的身份，登上了前往英国伦敦的航机。

