    “蛟龙一族素来排外，能调动多条七级蛟龙的，自然也只有化形以上的蛟龙了。

    温兄，如今你的援兵几乎尽没，这破阵之法没必要再藏着了吧。”

    白衣君子带着几分嘲弄地轻笑道，“唰”的一下展开玉扇，畅快得挥扇了两下。

    温天仁的谋划落空，又被这位明面上的星宫少主嘲讽，心中不免怒气满满，看着洛虹的眼神颇为不快，毫不客气地下令道：

    “你，将面具摘下。”

    洛虹微微一愣，暗道温天仁看起来傲气凛然，却也十分谨慎。

    还好，之前因为被卢高二人认出来过，所以这回我早有准备。

    洛虹伸手将面具摘下，露出一张肤色偏黑，毫无特点的中年男子之脸。

    这是他用魔道玄功变化后的脸，只要不全力动手，元婴期的修士都休想识破。

    也因为此玄功的缘故，洛虹表露出的修为只有结丹中期。

    逆星盟家大业大，魔道的结丹期修士不知凡几，被洛虹搜魂的那名魔修从没与温天仁照过面，到这外海来后，也是独自坐镇一隅，与在场的其他结丹魔修并不相熟。

    果然，洛虹摘下面具后，温天仁只是微微皱眉，狐疑地问道：

    “你叫什么名字？司职在何处？本少主怎么从来没见过你？”

    “禀少主，在下洛虹，负责管理松鸦岛的地下坊市，已有多年没有动弹了。”

    洛虹重新戴回面具，照着那魔修的记忆道。

    温天仁闻言有些恍然，记起了是有这么一个外围岛屿。

    “温兄，此人是你叫来的，你怎么自己还信不过？快些动手破阵，难不成你想困死在此地不成？！”

    白衣君子见温天仁拖沓得厉害，不由催促道。

    “哼！，本少主无需凌兄教我做事！你莫非看不出此阵的厉害，哪是说破就能破的！”

    温天仁的注意力成功被白衣君子引开，威风凛凛地驳斥一句后，剑指一点斑驳晶壁，打出一道金刃法术，肃声道：

    “此阵乃上古奇阵【荒妖吞灵阵】，只可用暴力之法破开，但其能吞噬灵气。

    零星的攻击不仅不能削弱阵法，反而会使阵法的威力得到增强。

    所以，要想破阵，必须一鼓作气，集我等之全力，一同出手！”

    众人看到那被斑驳晶壁吞噬的金色光刃，便知温天仁所说不假。

    如果真是荒妖吞灵阵，这晶壁的颜色可就有些不对，洛虹暗暗想到。

    趁着温天仁与白衣君子说话的工夫，洛虹已在人群中找到了凌玉灵，再看白衣君子的表现，他顿时明白了对方的安排。

    洛虹不急着与凌玉灵联系，他望着面前的斑驳晶壁，想瞧出些门道来。

    从入口的传送大阵，一直到此处，这所谓的妖族圣地给洛虹的感觉就只有一个字：“大”！

    面前的斑驳晶壁堵住了整个通道，长宽均有数百丈，洛虹等人站在下方犹如蝼蚁一般。

    “凌兄，如此便说好了，我们一起祭出法宝，全力攻击晶壁，千万不要留手。

    一旦不能一举攻破此阵，吸收了我等攻击的灵力后，晶壁将变得更为坚固。”

    温天仁已与白衣君子商量好了破阵事宜，除了星宫那半个，其余人都站了起来。

    “我等自然不会留手，不过说到底温兄这边才是主力，在下就等着见识温兄的神通了。”

    白衣君子语气谦虚地道，脸上挂着微笑，看不出其真实想法。

    温天仁的破阵之法十分粗暴，就是十一个人站成一排，一同祭出法宝攻击晶壁上的一块区域。

    众人站定后，温天仁下令攻击他正前方的晶壁区域。

    就在众人各自祭出法宝，提聚法力时，洛虹语气平淡地开口道：

    “少主，依在下看，合力攻击那块蓝色的区域，应该会容易一些。”

    “哦？洛护法，你还懂阵法？”

    温天仁有些诧异地问道，若是此人真能看得懂上古大阵，那他在阵法之道上的造诣可算是极为不凡的。

    这等人才，为何会被派遣到外围的孤岛镇守？

    其实，温天仁此行本是带着一位阵法师的，但已不幸死于蛟口。

    “略懂而已，具在下所知，正常的荒妖吞灵阵所凝成的晶壁，应是黄玉色的。

    眼前的晶壁呈现出斑驳的色彩，多半是由于内部灵气紊乱，所以不同色彩区域的坚固程度应是大为不同的。

    荒妖吞灵阵乃是土行阵法，而土能克水，故而晶壁上的蓝色区域，应是较为薄弱之处。”

    洛虹面朝晶壁，一边向众人解释，一边仍在思考。

    为什么会灵气紊乱呢？应说此等大阵，不会出现这等问题才对。

    不过，温天仁等人并无多少阵法造诣，所以也没有洛虹现在的疑虑，听他说得头头是道，便同意改变攻击区域，立刻就要动手。

    洛虹没再出言阻止，他虽然觉得有些不对劲，但是光看阵法表面也找不到答案。

    此刻，十一名结丹期修士同时祭出了法宝，五彩宝光将绿莹莹的昏暗通道照亮。

    随着温天仁一声令下，众人一同射出手中或头顶的法宝，同时轰在了洛虹指出的蓝色区域上。

    轰隆隆的爆响声中，蓝色区域的晶壁出现蛛网似的裂纹，并且迅速扩大，紧接着便传出一声玻璃碎裂的响声。

    整个蓝色区域碎裂，晶壁上破开了一个两人高的缺口！

    然而，破开的缺口后头，并不是众人预想中的莹绿通道，而是一层白色的光膜。

    事已至此，虽然有些意外，但众人只能一鼓作气，纷纷催动法宝继续向白色光膜轰去。

    可奇怪的是，那白色光膜竟没有一丝防护能力，众人射出的法宝全都没有一点阻碍地穿了过去。

    正当众人诧异时，那白色光膜高亮起来，激射出密密麻麻的白色剑气。

    “不好！”

    感应到白色剑气中的惊人灵压，温天仁大喝一声，以最快的速度后退，并祭出护身法宝。

    其余人同样感应到了致命威胁，几乎同时选择后撤，施展自保的手段。

    众人的反应都不能说慢，但其中两人的运气不好，分摊了比旁人更多的白色剑气，仓促间施展的自保手段威力又不够，很快就惨叫着被斩成了几截。

    这些白色剑气来得迅猛，去得也快，数息后便平息下来，却将众人修理得十分狼狈，而且原本轰破的晶壁，也在剑气肆虐的期间复原了。

    洛虹有无光盾护身，自然不惧这些突来的剑气。

    比起已经平息的凌厉剑气，现在投在他身上的愤怒目光，更为麻烦。

    “洛护法，解释一下吧！”

    温天仁极为不善地道，死去的两人都是他的手下。

