
　　“而且，我与你战斗到现在，还从来没有使用过我最拿手的特殊能力！”

　　水属性能力和雷电属性能力！

　　这两种特殊能力，对于楚天来说，已经掌握的炉火纯青。

　　至于凤凰之力嘛……

　　威力太过于强大，并且长时间激活凤凰之力的状态，也会大幅度浪费精神力与体力。

　　因此，在不到万不得已的状态下，楚天基本上不会使用凤凰之力用作进攻的手段。

　　通常只是用来瞬间移动罢了。

　　他说着，左手心中缓缓的凝聚出了一枚水球来，水球的边缘被一道道雷电的光芒所萦绕着。

　　在五倍界王拳下的这两种特殊能力叠加时，别看这一枚水球最终形态只有一个篮球的大小。

　　可其威力，能够轻松毁掉一座小型岛屿，压根儿就不是什么难题！

　　解决掉这不人不鬼的黑雾，楚天有太多的方法了。

　　他压根儿就不把黑雾放在眼里！

　　他蓄力完毕，狠狠地将左手手心里的被雷电包裹的水球丢向那团黑雾。

　　同时，他也并未闲着。

　　魔贯光杀炮和大威天龙已经再次准备完毕！

　　从地面上看，这半空之中散发着璀璨夺目的金色光芒来，这光芒照的人眼睛都有些睁不开。

　　无尽的佛力带着魔贯光杀炮正以闪电般的速度奔袭向那团黑雾。

　　“轰！！！”

　　半空中，一阵巨响。

　　卷起了阵阵浓烟。

　　当浓烟散去时。

　　黑雾也逐渐的随着浓烟开始往外飘散。

　　只有楚天能够清楚的听到，在那团即将飘散的黑雾中有着阵阵惨叫声，惨叫的声音愈发的变小，没一会儿便烟消云散。

　　“结束了么……”

　　楚天眉头紧皱，他总觉得事情并没有这么简单。

　　这个副本对于其他轮回者来说，或许有些难度，但对于楚天而言，这副本的简单程度甚至要比《环太平洋》的还要简单不少。

　　《杀人漫画》的副本世界里，冤魂只是会利用人类的恐惧心理制造出幻境来将人杀死罢了。

　　但楚天并不会被这种简单的幻境所吓倒，哪怕是他已经身处于幻境中，也有应对这种冤魂的方法。

　　他站在半空中，低头看向下方的城市。

　　如今的首尔市，早就在他之前的战斗中变成了一片废墟。

　　当然，郊区远方还好一些，有一些大楼并未倒塌。

　　但市中心已经成为一片狼藉了，就像是刚刚经历了一场大地震，大灾难似的。23sK.com

　　市中心的废墟里，几乎毫无生命迹象。

　　在这短短的几分钟内，所死亡的人数已经达到了两万以上！

　　对于这些生命的逝去，楚天也只能表示抱歉。

　　在城市内，像楚天这种准S级的轮回者展开战斗，火力全开时，所造成的无辜生命伤亡，是在所难免的。

　　这也是为何，在蓝星时，会有很多轮回者选择在其他空旷地方，比如太平洋时才会进行战斗！

　　黑雾已经被楚天杀死。

　　但耳边却没有响起任何的提示音来，这倒是让楚天很诧异。

　　但楚天敢肯定的是……

　　黑雾的确是被他杀死了。

　　毕竟，楚天与其他轮回者不一样，很多轮回者判定一个生物是否真正死亡，只能通过无限空间的奖励提示音。

　　但楚天拥有高原血统。

　　只要释放技能将某个生物，哪怕是冤魂类的生物杀死后，高原血统的被动同样会将其他冷却时间低于6小时的技能缩减70%！

　　而楚天刚才将黑雾成功瓦解后，他下意识的看了一眼列表里的技能冷却缩减时间，纷纷都缩减了70%！

　　“这是怎么回事？”

　　楚天眉头紧皱。

　　他忽然想到了什么，看了一眼乾坤戒，想要将傻妞从乾坤戒里喊出来，问问她是否知道这里的原因。

　　但随着楚天心神一动，查看到乾坤戒内部时，却是满脸惊讶。

　　乾坤戒里，有一些楚天之前放进去的必备品，比如傻妞的衣服，或者楚天的战斗服之类的简单东西。

　　可始终是没有看见傻妞的影子。

　　她好像从来没有进入到乾坤戒里似的。

　　可在这偌大的首尔市里，却还是未曾见到傻妞的踪迹，只有极远处几名轮回者瑟瑟发抖着，满脸恐慌的望着自己。

　　但那些轮回者在见到楚天的目光看向他们时，纷纷吓了一跳，下意识的想要逃跑。

　　楚天并不想管他们，他看着地面一片废墟的样子，又仔细回想着之前和傻妞最后在一起的场面。

　　似乎……

　　随着一道绿色的数字代码光芒闪过，傻妞自行的进入乾坤戒里以后，便再也没有出来过。

　　而楚天也敢肯定，自己压根儿就没召唤过傻妞，也没有出现过任何失忆的现象。

　　“或许……还有其他的冤魂？”

　　楚天看了一眼远方那正在逃离的轮回者们，他心神一动，整个人瞬间从原地消失，随着几次闪转腾挪，不到半分钟便已经来到了那些轮回者的面前。

　　“皇……皇帝大，大佬！”

　　有一个虎背熊腰的白人轮回者看到楚天突然出现在自己眼前时，吓得整个人头皮顿时发麻。

　　这名虎背熊腰壮硕无比的白人轮回者身后跟着两名B级，一名C级轮回者，他们都满脸的惊骇与恐慌。

　　“噗通！”

　　这白人轮回者二话不说，直接朝着楚天跪了下去，“皇帝大佬，我从未伤及过华夏的轮回者，我们之间也并未有任何仇恨，能不能……能不能放过我一马？”

　　楚天看着他这副鸟样，心里一阵无语，他挥了挥手道：“你起来吧，我问你们一些问题。”

　　他话音一落，这名糙汉子白人轮回者只觉得身体好像是被一双无形的大手所拖拽着似的，从地面上硬生生的拖了起来。

　　他心中顿时一惊，赶紧道：“我的上帝啊，皇帝大佬，您有什么要询问我的，我知无不言言无不尽！”

　　“我问你，我们来到这个世界也有好几天的时间了，你们遇见过什么诡异的事情吗？”

　　“或者说，你们在这个世界展开过大屠杀吗？”

　　傻妞与他完全失去了联系，这一点让楚天感到很诡异，他必须要调查个明白才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百七十四章 傻妞丢了？免费阅读。https://xs.23sk.com 