    犬牙应该是雷书侠最认可的黑人了，这个家伙具备职业军人的素养，对国家和人民忠诚，对待帮助他们的人充满责任感。

    一切的努力都白费，唯一的希望也破灭。

    他端着枪走在最前面，两名士兵抬着雷书侠走在后面，再后面则是沈薇团队，沈薇团队的后面又是士兵，接下来是西方国家的专家们，最后是两名士兵。

    整个队伍足足几十米长，充满了臃肿。

    “前面的城市我们或许能够得到补给。”犬牙望着前方城市的轮廓。

    他们已经没法乘坐装甲车或者机动车辆，因为燃油全部被摧毁，变成了铁疙瘩。

    那辆越野车似乎也是计算好的燃油，油量已经到底。

    在不得已的情况下，他们只能选择步行。

    而步行充满着危险，随时都有可能被感染。

    “在这之前，我们需要进行防护。”犬牙说道。

    “不用防护。”躺在担架上的雷书侠说道：“红雨是纳米机器人所携带，它们第一次的传播方式在空气中，以后的传播方式是血液跟体液。”

    “你怎么知道？”犬牙盯着他。

    “他说的对。”沈薇博士解释道：“第一次是通过高空抛洒，就像是洒农药一样。但纳米机器人通过呼吸道进入人体之后，就会形成感染。感染的过程中不断复制，充斥人的体液。”

    找到根源，红雨病毒的感染方式也就可以确定，它是标准的生物降维打击。

    在医疗条件本来就落后的非洲，随便一场传染病都可以让整个国家崩溃瓦解。

    别说非洲了，就算是放在发达国家，也足以让社会失去秩序。

    “这是一场生物战争，你们根本不可能胜利。”雷书侠说道：“所以……D国完了。”

    犬牙紧紧抿着嘴唇，眼睛里闪烁着泪光，悲痛无比。

    “还有，走错路了。”雷书侠提醒道：“从这里是前往F国的路，边境线已经被隔离墙挡住，只要是从这里出去的人全部都会被杀掉，尸体被焚烧。”

    站在原地，犬牙深吸一口气，伸手擦擦脸，眼睛里再次露出迷茫，他都不知道该何去何从。

    “向东南走，前往海岸线，那里才有可能走出D国。”雷书侠提示正确的道路。

    犬牙闷声不吭，按照他所给的路改变方向，咬着牙忍者痛，一步一步向海岸线所在的方向走去。

    谁也无法体会他此时的心情，忽然失去了所有的一切，如同孤魂野鬼一样在原本被称为“家”的土地上游荡。

    “你还有机会。”雷书侠说道。

    犬牙依旧不说话，他现在保持沉默，一切的一切用沉默来应对。

    可不管怎样，他依旧称得上勇士——崩而不溃。

    ……

    前面是个村庄，可以看到那里升起袅袅炊烟。

    “有幸存者！”

    看到炊烟的那一瞬，犬牙的眼睛亮了，瞳孔里再次浮现出叫作希望的东西。

    似的，希望。

    前面的所过之处没有任何活着的人，全都是躺在地上腐烂的尸体，经过的几个村庄已经变成露天墓园，离老远就能闻到挥之不去的恶臭，甚至都能看到尸水冲出的小水沟。

    全部是死人，到处是绝望，现在他们看到了炊烟。

    “绕开。”

    躺在担架上的雷书侠给自己点上根香烟，抽了一口之后对犬牙做出规劝。

    “我们现在需要补给，我们需要新的成员加入。”犬牙握着拳头沉声说道：“只要还有人活着，我们就有希望。不管是再强大的敌人，只要我们团结在一起，就能将敌人赶走。不管是谁，无论是谁，都别想将我们的家园据为己有！”

    雷书侠吐出口烟雾，轻轻叹口气，他知道对方的想法，也尊重这个职业军人的做法，只是那里的炊烟不一样。

    “我建议你绕路，那里没有我们需要的补给，也没有你需要的人。”

    “闭嘴！”

    犬牙怒视雷书侠。

    “好吧，过去看看吧。”

    见到对方这么坚定，雷书侠也就不多说什么了，任由他去。

    “兄弟们，这里还有幸存者！”犬牙高高举起拳头，冲十几名士兵大声说道：“我们将团结所有的幸存者，最终将侵略者赶出我们的家园。只要有人活着，我们的国家就有希望！——”

    “希望！”

    “希望！！”

    “希望！！！”

    士兵们发出大吼声，眼睛里露出跟犬牙一样的光芒，他们坚信国家还有希望，坚信这一切都会过去。

    很快，一行人来到村口。

    这儿只有鲜血没有尸体，意味着有人把尸体全部埋掉，避免尸体毒气所有产生的二次瘟疫。

    这里有……扑鼻的香味。

    犬牙激动了。

    “带上几个人，子弹上膛。”雷书侠说道：“必要的自我防御还是需要的。”

    “你们两个跟我走！”

    犬牙挥手，带着两名士兵快步向升起炊烟的房子跑去。

    “唉……”

    躺在担架上，雷书侠深深叹口气，闻到空气中飘荡的香味，他觉得恶心。

    可其余人全部都贪婪的吸着，甚至有人都流淌出口水。

    饿，所有人都饥饿难耐，肉香味能够最大程度调动他们的神经，让本来还能忍耐的身体变得难以自制。

    “什么肉这么香？”林博士发出问声，翘首看着不远处的院子。

    “香肉。”雷书侠说道。

    “那是什么肉？”齐慧问道。

    “五胡乱华，两脚羊。”

    听到这句话，齐慧瞪圆眼睛，她知道这是什么肉了，一旁的林教授他们也听清楚了。

    再闻到这股香味，全都有种胃部抽搐的感觉。

    “啊！——”

    犬牙的嚎叫声响起，那是崩溃，是难以相信，是绝望透顶，之前心里已经燃烧起的希望被现实彻底击碎。

    “你们还是人吗？！”

    “哒哒哒哒……”

    枪声响起，炊烟也随之慢慢消失。

    这边的人不知道发生了什么，却看到犬牙带着两个士兵失魂落魄的走过来。

    希望？不存在的……

    “将军，到底发生了什么？”

    “将军？”

    “将军——”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    犬牙惨笑，他无力的摆摆手，什么都不想说。

    “食物呢？”

    “有肉吃呀！”

    后面西方的专家们躁动不安，他们明明闻到了肉香味，证明有东西吃，可犬牙却没有带回来，而是继续赶路。

    “想吃就去吃。”犬牙机械的说道：“吃了之后将不再受我保护，你们是自由的。”

    一群专家狐疑的看着他，几个饿到极致的人小心翼翼的离开队伍，不确定的三步一回头，看到犬牙没有任何反应之后飞快的跑过去。

    其余的人立刻随波逐流，跟着跑去。

    “走！”

    犬牙咬牙发出低吼，带着不再臃肿的队伍继续前进。

    身后没有发出叫声，一切平静。

    ……

