 商会一楼的角落里，两座磨盘一般大小的石胚正在绽放着淡淡的金光，还微微的抖动着，空气里都响起若有似无的金戈铮鸣声，像是千军万马奔腾，景象非常神异，吸引了大殿里旅客们的注意。这

    座分会的管事都被惊动了，奇怪的来到这里，探查着两座石胚。“

    这是什么宝贝？”周围聚集了上百人，都向着石胚张望着。

    “这是……两块玄铁石胚……”负责讲解的侍女支吾着不知道怎么回答了。这两座石胚在分会已经很长时间了，少说得有百年，最开始来的时候是在顶楼，标价很高，据说是从什么古墓里挖出来的，刀剑难以劈开，烈火煅烧不透，连天雷都轰不碎，可是神识探查里面什么都没有，商会的评估长老们就判断是两块古老的玄铁石胚，需要用特殊能量才能煅烧成武器。

    可是从摆在那里开始，就没有谁买，更不愿意开那天价。结果一年一年下来，两块石胚从顶楼到八楼到七楼最后转到了这一楼大厅，价格也是一降再降，只是商会不愿意贱卖，所以价格仍然是一楼里所有灵宝里最贵的。

    前后上百年了，石胚一直在那放在，像是两尊镇门石一般，岿然不动，可一直没有谁来买。有点身份的人来了直奔三楼以上，一楼的都是些地武玄武境的武者，一看那价格就问都不问了。

    可没想到今天竟然显现出了异象。这

    座分会的管事请来两位评估长老，检查石胚的情况。可是两位评估长老查了很一会儿，还是没有看到里面有什么不一样的地方，说到底还是那么一块石头！但是至于为什么发光，为什么显现这种金戈铁马一般的异象，他们也说不准。

    “这两块石头我要了！”一道声音立刻把所有人的目光吸引过去了。

    秦命穿过人群，来到了两块半人高的石胚面前，悄悄压制着永恒纹戒的光辉，表面上很平静，心里却一阵激动，竟然是两个石胚，里面肯定是封印着仙王战胄的两部分，难道是两个拳头？秦

    命自从在苍玄天庭得到仙王拳套之后就用了一次，效果非常惊人，如果能得到两个，还是万年前完整无缺的，肯定会展现出更强的威力。

    “这个……暂时不买。”商会的管事一直觉着这两个石胚不简单，今天展现异光，肯定有蹊跷，他得带去琳琅阁那里好好查查。“

    摆在这里不买？不愧是琳琅阁的分会，够霸道的啊，一看不寻常，立刻就要坐地起价？现在是琳琅阁拍卖盛会期间，你们这样做不怕辱了琳琅阁的名威？好好好，这里是你们的地盘，我不跟你们计较，我出两倍价格！”那

    分会的管事眼神一冷，很不满意秦命这番说辞，不过现在确实是非常时期，琳琅阁那里已经提前半年反复强调，五年一度的盛会不允许有任何差池，更不允许这时候影响名声。而且，这个看起来年纪不大的人，竟然有着天武境气息，莫非有什么来头？

    “两倍还不满意？在这一楼殿堂，两倍的价格都快赶上三楼了，还不满意吗？一楼的灵宝参差不齐，其中本来就有些特殊的，有些被埋没的，也有些以次充好的废品，谁买到宝算谁走运，谁买到废物算谁倒霉，这不都是各商会的规矩吗？怎么，一看不寻常，就想坐地起价？我还以为只有普通的小商会这么不要脸，没想到琳琅阁也有这样的时候。”

    “你……”分会管事一怒，却又不好发作。看

    热闹的人群立刻起哄，吵成一团。他们这些在一楼闲逛的人，每个都是有点淘宝捡漏的赌心，希望从这些普通宝贝里挖到极品灵宝，自然站到秦命这一边，不满的数落分会的管事，还有人嘀咕了一句‘奸商’。“

    算了算了，他们可是琳琅阁，是地头蛇，万一惹恼了，待会儿偷偷杀了我，我可倒了血霉了。这样吧，我出三倍价格，大家都满意，如何？三倍还不行，那就四倍！这东西到底是不是宝贝还真难说，四倍已经很给你们面子了，再高就过分了。”

    那管事犹豫了会儿，这两块石胚本身就是一楼里最高的，放到二楼都算中等了，如果四倍价格，抵得上五楼那些珍品了。两块石胚上百年都没卖出去，这个价格……似乎还算是能在接受范围之内。只是，他怎么看怎么感觉这两个石头突然展现奇光有点不寻常，可能藏着什么秘密，就这么卖了心里还真有那么点不舍得。

    “我出五倍！”一个声音忽然从人群后面传过来。

    人群立刻向两边分开，一个盛气凌人的男人微仰着头，翘着嘴角，走到了这里。身后还跟着三位气势不凡的男女，女的美艳倾城，男的精悍又带着几分邪意。他们眼神里寒光如电，扫视着周围的人群，逼的众人纷纷后退。“

    龙尧公子！您不是在顶楼吗，怎么这么快就下来了。”那位管事的露出礼貌地微笑，还主动地颔首示意。“这只是两个看起来不凡的石胚而已，具体价值还有待评估，我可不敢要您五倍的价格。您看要不这样，容我带回阁里查探一番，您再考虑？”“

    不必了，赌石赌石嘛，如果是宝算我赚了，如果是废物，一点小钱也无所谓。”男人走到秦命身边，还故意的瞥了他一眼，但也仅仅是一瞥而已，没把他当回事。

    “好！您稍等，我命人给您装好。”管事挥手招呼侍女去安排，虽然两块玉石珍贵了点，可他犯不着为了这事得罪这位爷。

    秦命抬手喊住。“等等！既然要竞价了，当然价高的出，我出六倍！” “

    嗯？？”那高瘦的男人缓缓转头，眼神凌厉的看着秦命：“你刚刚说什么？”那

    管事的老人都怔了怔，怪异的看着秦命。惹他？不想活了！正

    要散开的人们也都相继停下，看看这个，再看看那个，表情都很古怪。“

    你是不是不认识我？呵呵，也对，不常来你们这片海域，几个小人物不认识我也情有可原。”男人高傲的冷哼，眼神却逼视着秦命，敢跟我抢东西，活的不耐烦了。“

    竞价买宝，跟你身份有什么关系。我出六倍价格，东西我要了。”

    “呵呵……”管事的老人连忙抬手示意男人和他身边的三人不要冲动，面带微笑的向秦命介绍：“这位是妖火宗的龙尧公子，也是妖火宗下任宗主龙娇的亲弟弟。” 