    三人默契地同时冲向叶辰，可在叶辰的眼中，这些人的速度太慢了！率先近身的是无面鬼，叶辰直接抓住了她持刀的手腕，然后毫不怜香惜玉地将她背摔过去。

    在无面鬼飞去的时候他顺势夺来了她手中的短刀，尽管是背对着剩下的两人，但叶辰就好像背上长了眼睛一样向一侧扭过了身。一道刀光闪过，鲜血直接溅在了叶辰的脸上，而瘦鬼的一只手已经飞向了空中。

    若是往日的叶辰，或许还会留手，可看着身边死去的小玫，叶辰的内心此刻只有怒火。再想想惨死的小刀，叶辰可以断定就是眼前的这些人所为，他又怎么可能稳定住情绪呢？

    当日与黄莽的一战让叶辰更体会到了自己的弱势，自从伤势恢复以后，他从来都没有停止过锻炼。不仅仅是为了防止再次遇到黄莽这种级别的高手，更是为了让自己更强，不再让身边的人担心。

    黑鬼的拳头已经出现在了叶辰的眼中，叶辰马上判断出他已经来不及躲开这一拳了，他马上咬紧牙关硬吃了黑鬼这一记重拳，但同时他的拳头也如同炮弹一般从下自上打在了黑鬼的下巴上。黑鬼整个人直接被打倒在地，但马上，握着另一把刀的无面鬼已经来到了叶辰的侧面。

    叮！叮！叮！叮！

    两把短刀连续碰撞，空中甚至出现了明显的火星，叶辰忽然把刀飞射向无面鬼的胸部，无面鬼马上侧身避过，但下一秒，她只觉得腹部自下而上传来一阵剧痛。整个人仿佛被车撞了一般摔出七八米的距离，吐了一大口血后，她失去了知觉。

    瘦鬼还在捂着他断掉的手腕满地打滚，黑鬼晕晕乎乎地站了起来，可他刚摆好架势叶辰就已经出现在了他的眼前，然后他只觉得自己被叶辰一只手掐住了脖子。随后，如同铁锤一般的重拳便落在了他的脸上。

    紧紧两拳，黑鬼就已经面目全非了，叶辰也松开了手，黑鬼像一滩烂泥一样倒在了地上。

    这次的交锋紧紧不到一分钟，但却被赶来的一些武警都看到了，就算是见识过无数大场面的他们也被叶辰这凶狠的攻击手段吓得打了个冷噤。

    可叶辰并没有停，击倒黑鬼后，叶辰又向另一个方向跑去，很快就消失在众人的视野中。林正军也没想到叶辰要干什么，他直接下令检查这两辆货车。

    发电厂的大烟囱上，孙晓茜俯视着下面正在清理战场的警察们，她的脸上忽然有了笑容，“你来了。”说话的同时，孙晓茜转身看向已经出现在梯子口的叶辰。

    叶辰的脸和上身已经被鲜血染红了，但孙晓茜依旧能看到他冰冷的神色，她轻叹一口气，“你不该来这里的。或者说，你是什么时候开始怀疑我的？”

    “假黑鬼的死亡现场，”叶辰的声音也如同他的脸色一般冰冷，“监控中可乐和他是抱在一起走的，两人的脚印必然会有交集。可现场的脚印太整齐了，显然是他和凶手一前一后走进去的。想来是在进入公园后他遇到了一个他熟悉的人，然后跟着凶手走进了树林中。还有就是他身上的伤口，轻伤根本就不致命，但重伤却刀刀致命。就算是我也不可能做到在这种情况下只给对手留下一根毛发，所以我猜想凶手应该是在用一种惩罚的手段给假黑鬼的身上造成了一些轻伤，然后趁其不备又取了他的性命。这样想来，符合这个条件的也只有他的主人你了！”

    孙晓茜轻轻地拍了几下手掌，“真不愧是启秀第一神探，和你猜测的完全一样。”

    “我明白，你杀他就是麻痹我，让我认为真的还有一个贩毒集团。”叶辰突然咆哮道：“可小刀呢？就算是为了做戏让我相信，你又何必那样摧残他呢？你可是虎哥当年最喜欢的兄弟啊！”

    孙晓茜却无所谓地笑了笑，满眼愤恨地说：“因为他根本就没想给我这个制毒厂，还说什么不想让我再走虎哥的旧路。要不是无面鬼那套刑具，我估计到他死我都不可能知道这个制毒厂的地点。”

    “你难道不知道他真的是为你好吗？”叶辰又怒吼了一声，同时向前迈了一步。

    “我知道，但是我不需要！”孙晓茜的目光变得阴冷了许多，可纵然这样，她还是注意到了叶辰的动作，她向后退了一步，“你根本不知道我受了多大的苦！让我活下去的，只有仇恨！”

    孙晓茜眼中已经泛起了泪花，“越越死了，我每天被那么多男人糟蹋，你觉得我真的可以放下这些仇恨吗？我放不下！但这仇恨的源泉，就是这帮缉毒警察和你们启秀公安局！”孙晓茜把手伸进口袋中，拿出了一团白色的手帕。

    砰！

