    第276章解毒的正确姿势

    藤蔓捆在小腿上阻止血液快速循环，以免毒液在体内流动扩散。

    傅时墨从兜里拿出打火机在莫舒安被咬的位置烤了一会儿。

    他抬起头看向其他医生，“你们谁身上带了小刀？”

    “我有。”

    李医生反应速度奇快，摸了摸口袋掏出一把小刀递给他。

    傅时墨接过小刀在伤口上划了一个十字的小口子放出黑色的毒血。

    血放的差不多时颜知许拿起地上的刀子在裤脚截出一小段布带，连手里没喝完的干净矿泉水一起递给他。

    接过水给莫舒安清理伤口再打湿布带捆绑在伤口的位置。

    傅时墨站起来，“给导演打电话让他拨打急救电话，安排救护车。”

    这只是应急处理具体的还需要到医院里解毒。

    颜知许走到一旁，没特意避开摄像机，拿出手机拨打电话。

    电话很快被接通。

    “导演，莫舒安被蛇咬了，你安排一下救护车到村里，我们马上带着人下去。”

    “好。”

    南元栖没做多余的疑问，挂断电话后果断拨打急救电话。

    两人的对话简短明了，颜知许的口吻娴熟而淡定，两个人之间不像是普通导演跟嘉宾的关系。

    玉芙蓉眨眨眼，“不用把毒素给吸出来吗？”

    其他人还没说话，盛缙云率先翻了个白眼，脸上带着毫不遮掩的嫌弃。

    “看电视剧看傻了？”

    “如果医生都像电视里一样有人被蛇咬后动不动就用嘴吸毒，一不注意两个人都得死。”

    “如果用嘴吸毒的人有口腔溃烂那毒素会随着流淌进去，他也会中毒。”

    正确的急救措施并非用嘴吸毒，用嘴只是下下策。

    直播间里的观众看不到医生们，但声音却听得一清二楚。

    【emmm……不知道为什么，听了医生的一席话后觉得明星好没有文化啊。嫌弃.jpg】

    【楼上的不要误会哦，不是所有的明星都没文化，据我所知容城是名牌大学出来的高材生。】

    【卓老师和林鹿安都是中戏本科毕业的，中戏的录取分数线也不低的。】

    【颜知许也不错啊，能开飞机会修车还懂一些急救知识，请不要把大家相提并论。感谢.jpg】

    【看了今天的这场直播收获很多感慨也很多，现在的个别电视剧确实误人不浅。】

    【基础的急救知识都不懂的吗？被蛇咬后动不动用嘴吸毒。无语.jpg】

    【一般这种电视剧都是爱情剧，为了给主角吸毒，增添他们双方的感情。挥手.jpg】

    【你说如果主角设定是普通人吸毒还可以理解，但如果是医生用嘴吸毒……专业课怎么学的？导师不会跳出来打死他/她？】

    ……

    直播间里的观众还在吐槽部分影视剧里动不动吸毒这个槽点。

    颜知许在众人不解的目光下，抬起脚走向了那条已经一动不动的蛇。

    在他们惊诧的目光下弯下腰把蛇给拧起来。

    顾佳盈抿嘴，“阿许拿着蛇干什么？难不成打算吃蛇肉？可是它有毒唉……”

    颜知许找了一根木棍把蛇盘在上面拿着，不用直接接触，触摸到蛇冰冰凉凉的皮肤。

    “银环蛇，体内含有剧毒，位居国内毒蛇排行榜的上层。”

    被蛇咬后都要记住蛇的样子去医院后给医生描述，方便找血清解毒。

    她记住银环蛇的特征后把死亡的蛇丢在丛林里。

    一些蛇是会吃同类的，留在这过不了多久便会被吃掉，不会留下吓到其他上山的人。

    (本章完)

