
路承周的计划很严密，然而，马玉珍不出现，哪怕计划再好，也注定是失败。

对这种失败，路承周早就有了心里准备。

而身为当事人的吴伟，在三点过后，则越来越紧张。

三点之前，他一直渴望快到三点。

作为一名情报人员，他知道接头时，时间必须精确。

早一分钟，与晚一分钟，都是不一样的。

特别是过了接头时间后，每过一分钟，说明马淑一出现的可能性就降低了一分。

等到三点一刻后，就算马淑一没出现，吴伟也只能离开。

等对方十五分钟，是接头所能承受的最大极限。

马淑一没出现，吴伟就谈不上戴罪立功。

甚至路承周，也要承担责任。

回到宪兵分队后，吴伟就被押走，从此以后，路承周再也没有见过他。

据说，他被送进了劳工营，在里面被折磨而死。

一九四一年元月，日本大将冈村宁次任华北方面军司令官，极力推行“治安强化运动”，以七万兵力，实行铁壁合围战术。

日军所到之处，实施烧光、杀光、抢光的“三光政策”，疯狂扫荡，使冀中人民受到极大损失。

华北各抗日根据地，面对日军的扫荡，开始进入艰难时期。

三月三十日，伪华北政务委员会宣布：在河北、山西、山东等地，开展为期五天的第一次治安强化运动。

海沽出动警察和保甲人员两万八千余人，进行全市户口大检查，疯狂搜捕抗日人员，“强化保甲组织”。

同时，还强迫海沽居民，必须悬挂“五色旗”。

五色旗又称五族共和旗，是中华民国建国之初北洋政府时期使用的国旗，旗面按顺序为红、黄、蓝、白、黑的五色横条，比例为5:8。

红、黄、蓝、白、黑五色分别表示汉族、满族、蒙古族、回族、藏族，所选用的五色为五个民族传统上所喜爱的颜色，象征着这五族共和。

其实北伐后，五色旗那你先吃被青天白日满地红旗完全取代。

此时伪华北政务委员会，强迫居民悬挂五色旗，也是为了与重庆的国民政府区别罢了。

此次治安强化运动，对海沽的抗日人员，并没有多大影响。

看似声势浩大，其实漏洞百出。

无论是军统，还是中共方面，因为早有准备，各种证件齐全可以从容应对。

军统自从雷晓岩死后，一直没再派电台人员来海沽。

而在四月底，投靠宪兵分队的阎明，被人发现死于家中。

这位投靠了日本特务机关的汉奸，终于得到了应有了下场。

直到五月，才派出一个独立潜伏电台，由宋洲负责。

宋洲出生于1908年，河北保定人，毕业于中央陆军军官学校高等教育班第四期后，参加军统局，曾任保定通讯组组长。

华北区遭到破坏后，宋洲侥幸逃回重庆，在重庆卫戍总司令部稽查处任职。

阎明叛变后，重庆一直在挑选合适的潜伏电台。

最终还是戴立钦点，派他来海沽担任潜伏电台台长。

此次重庆吸取阎明的教训，事先向路承周作了通报。

接到重庆的通知后，路承周化装后，去火车东站接了宋洲，并且亲自送他到法租界教堂后面的安全屋。

“宋先生，这是我们从未启用过的安全屋，如果不满意，可以再给你更换。或者，你自行更换也行。电台用的是原来雷晓岩的，你可以试一下机，天线已经帮你架好。”路承周到了安全屋后，整个人才轻松下来。

“多谢火兄。”宋洲一路上，都在观察着这个传奇的军统英雄。

在重庆时，他听过关于火焰的传说。

海沽的抗日形势极为恶劣，海沽站能维持到现在，特别不容易。

海沽站在火焰之前，换过多任站长。

火焰担任站长后，不仅多次与宪兵分队交锋，而且还建立了忠义救国军海沽抗日大队。

虽然海沽抗日大队的战斗力，还有待进一步提升，但军统在海沽周边有了自己的军队，这一点，就连戴立也深感自豪。

此次来海沽前，戴立与他谈话时，也特意说到了火焰。

宋洲的独立潜伏电台，虽然不与海沽站发生横向联系，但如果一旦出现问题，可以通过重庆，请求海沽站相助。

“从现在开始，我不知道你来过，也不知道你住在这里，抗日胜利后再见！”路承周伸出右手，笑了笑，说。

“抗日胜利后见！”宋洲伸出右手，与路承周紧紧握在一起。

他知道火焰应该是化了装的，火焰看上去年近四十，但实际年龄应该比自己还小。

火焰之所以化装，恐怕是因为有特殊身份。

对火焰的身份，戴立没提，宋洲也没主动问。

在敌后潜伏，有一个潜伏身份是很正常的。

五月的一天，川崎弘将路承周叫到了办公室。

“去年底对盘山的扫荡，并没有完全消灭八路军。上面要求，再派人潜入盘山地区，侦察八路军十三团之近况。”川崎弘沉吟着说。

盘山的八路军，反间谍工作做得很不错。

虽然各个部门，都有派人潜入盘山，但真正成功的，目前只有情报一室的赵宾。

“还是我们派人吗？”路承周不动声色地问。

日军对北宁铁路沿线的封锁越来越严，北宁铁路南、北两块根据地的联络，因而不断减少。

上级为开辟地区工作的领导，将北宁铁路以南划为冀中区，北宁铁路以北，划为冀东区。

盘山十三团，属于冀东根据地。

“对，还是派赵宾去，他熟悉情况。这次去盘山，除了侦察十三团的情况外，还要摸清盘山地区的经济情况，老百姓吃的怎么样，市面上的货物品种和价格等。”川崎弘说，扫荡盘山地区，除了军事手段，还有经济手段。

“好。”路承周还能说什么呢，不管川崎弘提什么要求，都要尽量满足。

幸好，赵宾上次与盘山的八路军已经有过接触。

我党对赵宾也做过工作，他的思想有所转变，才让他平安回来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46441406"  chaptername="第八百五十八章  来人">加入书签</a>
</div>
