    很快程秘书便带着任务前往了魔都。

    到达魔都的第一件事，程秘书并没有直接找上宋云，而是打了一辆的士来到了魔都第一大佬的住所。

    敲开门，魔都第一大佬见到门外一身便装的程秘书大吃一惊。

    怎么回事？？？

    程秘书怎么来了？难不成后面还跟着欧阳老爷子？

    他探出头左顾右盼可外面空空如也，程秘书笑着说道：“不用找了，今天就我自己。”

    对方叹了口气有些失落，他与程秘书当年同为校友，之间关系也不错。

    侧身将程秘书请进来后，他疑惑问道：“你今天怎么有空来魔都了？”

    “呵呵，想你这个老朋友了呗。”

    程秘书笑眯眯的喝着茶说道：“我们得有半年多没见了吧，你就一点也不挂念我？”

    “哼！能被你程立国想的人后面多半没什么好事发生！”大佬有些恼怒说道：“当年招商引资的那个项目本来要落户魔都，结果就是因为和你喝了顿酒，心一软让给了四九城，后来越想越不对劲，别人都是糖衣炮弹，到我这里成了软硬不吃的铜豌豆？”

    程立国拍了拍大佬的肩膀唏嘘说道：“这证明岳哥大公无私啊！”

    “放屁...”

    “岳继我都这么夸赞你了，你别蹬鼻子上脸啊！你酒量不如人就别磨磨唧唧，大不了今天我豁出去了，舍命陪君子，你看如何？”

    程立国的话让岳继微皱眉头，不悦问道：“你小子憋着什么坏呢？”

    “其实我今天来是带着欧阳老爷子的口信，你听不听？不听我立马走！”

    “听！”

    开玩笑，一码归一码，在听口信的同时丝毫不妨碍我鄙视你。

    “宋云的名字你听过吗？”

    “哦，就是那个最近风头有点强劲的小家伙？”岳继思考一番说道：“难不成他与欧阳家有什么纠葛？”

    “并非如此，宋云是欧阳老爷子故交的儿子，所以在不违反纪律的同时，欧阳老爷子希望你可以关照一下。”

    “等等。”

    岳继给秘书打了个电话，让他调出来宋云在魔都一切资产的情况。

    两人等了大概十多分钟，秘书回复宋云的公司一切正常，并且每个月积极纳税，并无任何违法行为。

    “这小伙子还是个正直的人，我喜欢。”岳继笑着说道：“放心好了，像宋云这种良心企业家我们绝对会好好呵护。”

    “这我就放心了，毕竟他与四九城一些家族有不可调和的矛盾，你可千万得撑住啊。”

    “不就是南宫家那边嘛，有你们欧阳家顶在前面，我舒心得很。”

    “呵呵，希望如此。”

    程立国可是知道宋云父亲的一些事情，所以在四九城明面上的确只有南宫家是宋云的敌对面，可暗地里可说不准呐！

    两人又寒暄了好大一会，程立国这才打算前往叶氏集团见见这位魔都新贵。

    谢绝了岳继派车的好意，他在路边拦了辆的士到达了叶氏集团。

    在前台程立国犹如一个沉浸书海多年的儒士般，温和的提出了见宋云的请求。

    前台拿捏不稳眼前这位中年人的背景，直接给董事会秘书打了个电话。

    一层又一层的上报，最后打到了宋云这边。

    宋云此时正和叶父在办公室盘算怎么痛打落水狗呢，一个内部电话打了过来。

    听到有人找自己，宋云有点迷糊。

    “程立国？没听说过啊。”

    在一旁看着报表的叶父听到这话猛地抬头，激动的抓住宋云的胳膊喊道：“程立国？四九城的那位程秘书？”

    “不知道。”

    听了宋云的话，叶父没好气的给了他后脑勺一巴掌说道：“程立国，欧阳书老爷子的秘书！”

    “他怎么会来魔都呢？”

    叶父思考问道：“是不是你吞并了南宫家所有公司后，惹起了欧阳家的不悦？”

    “不大可能吧，欧阳老爷子可不是小肚鸡肠的人。”宋云耸耸肩说道：“我们猜来猜去也没用，不如把对方请上来问问。”

    “什么叫请上来！是我们下去迎接！”叶父有些无语，别人遇到程秘书恨不得疯狂舔，但自己这个女婿就跟个没事人似得。

    宋云与叶父来到大厅，离着很远就看到一位穿着便装，但状态精神站立笔直的中年人。

    当看到这个男人的正脸时，叶父十分激动，他当初去四九城可是极其幸运的与这位程秘书在一个桌上吃过饭的！

    “程秘书您好，怎么今日有空来魔都了？”

    叶父快步上前一把握住程秘书的手兴奋问道。

    “老叶，好久不见啊。”程立国笑呵呵的说道：“你可是找了个好女婿啊，远在魔都还能让老爷子惦记。”

    说完后程立国看向宋云，第一印象就感觉这个年轻人很不错！

    眼神之中没有谄媚，不卑不亢，荣辱不惊的态度仿佛自己只是一个普通人。

    这才是老爷子真正看中的人啊！

    “你好宋云，我叫程立国，是欧阳老爷子的秘书，当初你去四九城我恰好外出考察。”

    程立国伸出手与宋云握了握。

    三个人说说笑笑到了办公室里。

    叶父看得出来今日程立国是专为宋云而来，他识趣的找了个借口离开了。

    “宋云，你现在的处境还是有点危险，我今日前来并未有任何要交代你的事情，只是单纯的做个吉祥物，释放点信号而已。”

    程立国喝着茶水说道：“南宫家我很熟，他们如果要把事情做绝，仅凭你一个人是绝对抵挡不住的。”

    “那您说我该怎么办？”

    “低调低调再低调。”程立国严肃说道：“说起来我与南宫家也有点亲戚关系，我奉老爷子的命令，过来敲打一下对方，省的你不明不白的消失！”

    听到这话宋云神情有点惊讶，他好奇问道：“南宫家还敢做这样的事？”

    “他们不敢，但依附南宫家的家族，可是有很多人想你消失的！”

    “所以，这段时间你就老老实实消化南宫家那些公司好了，别随意外出，毕竟这世界上想博富贵的人，不是一个两个！”

