    “墨青堂主说过，他说孟家出的这件事情，必然是在其中有重大利益关系的人才会这么做，而在这些人里面，邓炳聪跟洪门的利益关系可以说是几乎没有，所以暂时先不理邓炳聪的话，剩下的那些人里面就必然会有一个隐藏着的人。”

    叶圣凌顿了顿之后又继续说道。

    “这个人或许不是真正的凶手，但整件事情必然跟他有关，但他现在还没有被我们揪出来，但他想要自救，就必须要先做点什么，你觉得他先要干什么好。”

    “杀了墨青堂主？”

    孟茜想了一下之后说道。

    “那你的意思就是墨青堂主担心自己会被这里面的其中一个人打倒，所以就请来了好朋友邓炳聪帮忙。”

    “没错，他的目的大概就是这样，别看他们现在依旧是以兄弟相称，但墨青完全不信任那几个人，所以才找来邓炳聪，倘若是他真的死了的话，也能够让邓炳聪抓人，而且邓炳聪是安保处的司长，还能够随时让人进来制止暴动，这是最好不过的方案了。”

    叶圣凌点头说道，随后又叹了一口气。

    “说实话这也是一件可悲的事情，墨青现在几乎已经可以说是洪门的当家了，所以他今天将洪门的几大家族掌门人都抓来在这里，不管最终能不能抓到真凶，他都已经代表洪门得罪了这些人了，所以无论如何他也要给一个交代，这样才能让那些家族的人平息怒火，所以他的结局也注定是悲剧。”

    孟茜听后也是哑然，叶圣凌说的不错，墨青既然都已经将自己推到了这种绝路上，而且还请来了安保处的人帮忙，这也侧面说明他想要抓到真凶的决心，也能够看出他的嫌疑，确实不大，他为了保全孟家，不惜如此身犯险境，只是这么做，最终真的能够找到凶手吗。

    叶圣凌此时在说话的时候也依然是在盯着孟茜，不得不说孟茜的身材就是这么让人百看不厌，当然，叶圣凌看着看着身体的某一部分也开始有了变化。

    毕竟面对着如此姓感的娇躯，倘若是叶圣凌还能够像个没事人一样的话，恐怕他在某方面真的是有些问题了。

    而在旁边的那对狗男女也已经到了高朝的时刻，声音不仅越来越大，而且叫声也越来越急促。

    他们两人在隔壁现场直播了，足足有半个多小时之久，而且从开始到结束就没有一刻是停下来的，叶圣凌也不得不佩服白长林是不是吃了药，还是说他这“银枪小霸王”的称号绝非浪得虚名，居然能够维持这么久。

    而且洁儿也确实是个诱或人的货色，那叫声简直是跟岛国片子里面的一模一样，甚至是还更加的专业，总之让人听了之后浑身都会发热。

    叶圣凌此时又直勾勾的盯着孟茜的胸前，配合着这样的声音更加难以平静，眼神之中不自觉的露出了一股赢邪。

    孟茜立马就察觉到他的异常，赶忙瞪了他一眼之后又继续说道。

    “我们现在说正事，你能不能严肃一点，你之前说不知道墨青堂主会怎么做，就是说的这个邓炳聪吗？”

    “也不全是吧，其实邓炳聪归根结底也还只是个外人，他主要的作用就是协助调查而已，而且还能保证墨青没有嫌疑，除此之外，邓炳聪倒没有什么太大的作用，毕竟他也控制不了这里其他人的想法。”

    叶圣凌的脑子感觉就好像是分成了两半，其中一半在认真回答孟茜的话，另外一半自然也就是听着隔壁的声音心里面浮想联翩。

    不过隔壁的声音在这时候却停了下来，他们似乎是还在低声不知道在说些什么，叶圣凌你就是仔细的聆听着，随后也说道。

    “总之不管怎么说，这么重要的事情恐怕墨青不会只靠着一个邓炳聪，我估计他还有其他的后手，到现在为止还没有用出来过。”

    孟茜沉思了起来，隔壁却突然又有了动静，洁儿语气之中有些慌张的说道。

    “白少，别，不要把这个放进那里去，不要啊，啊……”

    “放什么？”

    孟茜其实也一直在听着隔壁的动静，洁儿这突如其来的话，自然触及到了她的知识盲区，所以也顺嘴就问了出来。

    “当然是那个了。”

    叶圣凌笑道。

    “干什么？我们不要再提这个了，听到了没有！”

    孟茜红着脸，立马就一脸严肃地看着叶圣凌说道。

    “我哪有提？明明是你自己提的好不好。”

    叶圣凌无奈地白了孟茜一眼，一副想笑又不敢笑的样子。

    “你！别再说了！”

    孟茜显然也是气的不行，没想到隔壁居然还没有完事，刚刚那短暂的停顿只是为了要换成更加刺激的玩法而已。

    洁儿又开始重新叫了起来，但已经不是像刚刚那样搔气腾腾的叫声了，反而是真正的有些惨叫的样子，鬼知道白长林到底在玩什么少儿不宜的东西。

    而听到这样的声音叶圣凌身体里面的躁动似乎就更加的强烈，他本身骨子里面就有嗜血因子，现在似乎也在激发着他的本性。

    隔壁的声音越来越大，最终，洁儿和白长林同时大声的喊了出来，叶圣凌一直都在强忍着内心，猛然之间就站了起来看着孟茜。

    孟茜在这一刻还以为叶圣凌是要干什么了，连忙就穿上了自己的上衣，一脸惊慌的看着叶圣凌。

    “你要干什么，你站起来干什么？”

    “我知道了，我知道应该怎么办。”

    叶圣凌憋的眼睛都有些红着说道。

    “你要说就说，那么吓人干什么！”

    孟茜这才放下了进来，瞪了叶圣凌一眼说道。

    “我觉得我们应该要改变一下策略，既然一种方式不好用的话，不如我们再换一种姿势，不对，是方式。”

    叶圣凌闭上眼睛，强行压制住内心的躁动之后说道。

    “你说。”

    孟茜脸上通红，她有些明白叶圣凌是怎么得出这么个结论的，恐怕还正是因为见到隔壁换了个姿势的原因。

