
叶迎星虽然心里还在因为大姨妈错过中考而感到不舒服，但是她在这几天也想通了许多事情。她想，如果现在参加考试，就算考上了高中，以她初中学习十分吃力的情况来看，到高中可能也是一样的，跟不上老师的思维。如果再重读一次，情况应该会好很多。

况且她本来上学就早，就是再读一次初三也是没有什么关系。叶迎星这样一想，心情确实好受多了，她看了看坐在她旁边的苏嘉言，他侧脸十分好看，苏嘉言感受到叶迎星的视线，侧过头看她，叶迎星立刻冲他甜甜一笑。

晚上，王书湘留苏嘉言吃饭，叶资出差去了，还没回来，饭吃到一半的时候，王书湘就准备和他谈心，她关心问：“嘉言，你最近在学校可好？”苏嘉言笑着点头，认真回答：“挺好的阿姨，我最近和同寝室的室友商量一下后，打算创业。”

王书湘看到苏嘉言这么有上进心，心里甚是欣慰，她笑眯眯说：“创业好呀，年轻人应该多闯闯的，要是有什么困难，就跟阿姨说，阿姨会尽力帮助你的。”苏嘉言也算是她和叶资看着长大的，很清楚这孩子是什么样的人。

苏嘉言礼貌道谢，也没有再说什么了。叶迎星听到苏嘉言的话，又在心里默默的唾弃了自己一下，心想：嘉言哥哥都在开始想怎么赚钱了，她却连高中都还没上。

苏嘉言回来陪了叶迎星几天，看到叶迎星状态变好了，他就放心了。回院里又去看了苏老爷子就回C市了。

中考成绩出来那天，叶予南考了全校第一，张佳音也考得挺不错的，江尧北考了全校第五，他们都去了同一所高中读书，叶迎星默默为他们祝贺。

只有叶迎星又重回到了初三，叶迎星再次回到上学期的班级，感觉什么都没变，唯一变的倒是她的心态，她看她现在的同班同学都有种看小孩子的感觉了。

叶迎星现在复读的这个班，学习氛围挺浓的，她觉得挺开心的。有些老师是知道她中考发生的事情的，再加上她读书格外努力，各个学科老师都十分喜欢她，就连以前班主任张老师也时不时来班上问她的成绩。

最后，通过叶迎星一年的辛勤努力，叶迎星最后以全班第一名，全校第二名的好成绩成功进入市里的四中。

这一年里，苏嘉言都没有回来过，但是他们倒是时常有电话沟通，只是在她临近中考的时候，她也没时间打电话给他了。

现在，她考试取得了好成绩，她想要和他分享这份喜悦。苏嘉言刚忙完事情，现在正处于创业初期，他们碰了很多壁，也吃了很多亏，很多事情都还没解决好，除了完成学业，他们还要处理很多事。

张开累得倒在床上，喟叹一声：“他妈的好舒服呀，简直累死了。”

徐旭此刻也趴在床上，附和道：“那张总是真特么难搞呀！”苏嘉言也累得揉了揉眉心，他漆黑眼眸看向他们，“明天再去和他谈一次，谈不拢就再想办法吧。”张开和徐旭点头。

叶迎星刚巧打电话来了，苏嘉言面色一柔，勾起嘴角，接起电话往走廊上走去，“喂？”叶迎星见他接电话了，她兴高采烈说：“嘉言哥哥，我中考考了全校第二名耶！”

苏嘉言眼角带笑，轻笑出声：“是吗，那我在此恭喜小星宝。”叶迎星听到他叫她小星宝，听出一丝宠溺的味道，她面上一热。

她微囧：“谢谢嘉言哥哥啦，那你什么时候回来呀？”苏嘉言沉默没回答，叶迎星见他不说话，忙小心问：“嘉言哥哥，你……怎么了？”

苏嘉言低沉声音传来，“没事，我最近有点忙，可能都不会回来。”叶迎星失望说：“好吧。”苏嘉言听她委屈的小尾音，顿时觉得心软软的，很满足。

他低笑：“好好读书，等要我下次回来。”叶迎星忙在电话那头点头，乖巧说：“好的，我会努力的。”苏嘉言今年铁定不回来了。

叶迎星考得好，叶资感到十分欣慰，王书湘也是掩不住的高兴。所以他们决定带她去旅游，叶迎星知道后，高兴地欢呼几声，她立即提议说他们可以去C市玩。

叶资看出她的小心思，也没拆穿她，就由着她了。第二天，一家就出发去C市了。

到了C市，叶迎星简直激动得快走不动路了，她太想要见到苏嘉言了。王书湘也知道女儿的小心思，所以提前在C大附近的酒店订了房。

一家打车抵达酒店，王书湘笑眯眯对她说：“星宝，C大就在这附近哟。”叶迎星两眼放光，原地蹦哒，乐呵呵说：“真的吗，那太好了？”叶资看她兴奋的劲，不甘心嘟囔：“星宝，注意影响呀。”

王书湘看他又吃那小子的醋了，幸灾乐祸的笑，叶资轻飘飘看了她一眼。

叶迎星回酒店就立马打电话给苏嘉言，但是无人接听，她又打了一道，还是没接听。她想他可能在忙事，就没有打了。

到晚上的时候，苏嘉言才打电话过来，疲惫说：“喂，谁呀？”叶迎星乐滋滋说：“嘉言哥哥，是我呀，叶迎星。”

苏嘉言愣了一下，问：“你用谁的电话打的？”叶迎星笑眯眯说：“我用我妈妈的手机打给你的。”苏嘉言“喔”了声，揉了揉疲惫的眉心，“怎么了，有什么事？”

叶迎星看了对面的爸爸妈妈，乖巧说：“我来C大了。”苏嘉言顿时愣了，皱眉问:“你和谁来的？”

“我爸爸妈妈呀，我是来找你的，我们现在在C大附近的酒店。”叶迎星顶了顶她的上颚，高兴说。随后，她又问：“嘉言哥哥，你……有时间吗？”

苏嘉言恰好今天把手头上的事情忙完了，他想了下，淡声说：“有时间，明天我来找你们吧。”叶迎星高兴点头，“好的好的，那嘉言哥哥，你好好休息，明天见。”苏嘉言笑了声，“明天见。”

叶迎星一想到明天就可以见到苏嘉言，兴奋的在床上打了几个滚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979031"  chaptername="第26章  那我在此恭喜小星宝">加入书签</a>
</div>
