    他从福建初来乍到，就听说了二皇子是中宫嫡出，三皇子是宠妃所出，四皇子最弱，母族名不见经传，母妃连妃位都还没混上...既然曲家人在他面前嘲讽四皇子，那说明什么？说明曲家人也想踩四皇子！

    他帮曲家人做了他们想做的事，岂不是会更快地融入京城！？

    东南侯齐家世子喝得晕晕乎乎的，歪着头看徐慨，抬起还没断的那支胳膊，撂下狠话，“你个卖布生的，给老子等着！”

    徐慨扬起眉，单手操起齐世子的脖子，一把拎起往旁边的桌子角撞去！

    一套动作行云流水，狠戾又流畅。

    含钏愣愣地放下瓜子。

    不一样了。

    徐慨不一样了。

    不仅同以前不一样了，同梦里的那个他也不一样了。

    经北疆一行，他整个人好像一块璞玉历经千锤百炼后，终于现出真身...一直没有外在锋芒的徐慨，如今的杀伐之气快要溢出，敏感蜕变为敏锐，阴沉蜕变为平稳，阴狠蜕变为狠厉...与曹醒这只“笑面虎”不同，如今盛怒之下的徐慨予人以强烈的压迫感与恐惧感。

    日子越深，含钏的感觉越强烈。

    徐慨未待任何迟疑地将齐世子的额头撞上桌角！

    一瞬间，头破血流！

    校官惊呼。

    徐慨如扔掉一包废物，将满头是血的齐世子扔在了地上，眼角向下低垂，声音平和且不轻不重，“..辱我妻子，侮我母妃，上不敬圣人，下不体女眷...东南侯平倭一世，怎会养出你这么个废物。”

    徐慨扫视一圈，轻轻抬起下颌，终于吐出了如天籁之音的两个字，“滚吧。”

    “不要让本王在京中再看到你。”

    “否则见你一次，打你一次。”

    校官屁滚尿流地爬起身来，扑到少东家身上去，看一支胳膊断了，在衣袖里摇摇晃晃，额头和头皮被撞出一个大血洞，正“咕噜噜”向外冒血，整个人闷头闷脑的，若不是鼻子还在冒血水，看上去和死人无异了。

    校官哆哆嗦嗦地把少东家另一只胳膊抬起来，正欲快步往出走，却突然想起什么来，一咬牙，转身又跪下，冲徐慨重重磕了三个响头，大男人带了哭腔，“...世子爷年少无知，闯下了大祸，我们侯爷是一概不知的！您想想看，世子爷前日刚进京，就同曲家人吃了一顿饭，今儿个便闹着要到东堂子胡同来，几位幕僚和尉官劝都劝不住...您大人有大量，儿子是儿子，老子是老子，东南侯爷当真是...当真是什么都不知道的！”

    徐慨目光平缓地看了过去，隔了一会儿方颔首，模棱两可地开口，“这些话，留着给你们家老侯爷说吧。”

    校官埋头琢磨了片刻，方恍然大悟，又磕了个头，这才挑起少东家三步并作两步向外走。

    ...

    头子一走，小卒跑得飞快。

    阿蝉不由自主地松了口气，抹了把额上的汗，苦笑着同含钏道，“...自从你赐婚的圣旨下下来，咱们食肆那可真是迎来客往...真正来吃饭的人少，来看稀奇的人多...”

    看什么稀奇？

    含钏蹙眉。

    阿蝉手在围兜上抹干净，把小姐妹鬓边的碎发敛到耳后去，“啧”了一声，“看你呀！那些个人来，先望咱柜台，看你在不在。你不在，就挑个不那么打眼的地方坐下，直接扔个五两碎银子，指名道姓要你定下的那几道名菜式，非得问清楚——是曹家小姐惯用的谱子吗？是曹家小姐指定的食材吗？”

    阿蝉摇摇头，“等菜真正上来了，吃两口就不吃了，说是要包走——在兄弟跟前显体面。还有些个钱多了没地方烧的，一扔就是千来两银子说要买咱们‘时鲜’的木牌子，我说一早就没卖了，那人还加价，一直加到了三千两...”

    “给没？”含钏轻声问。

    阿蝉头摇得跟拨浪鼓似的，“没给！哪儿敢给呀！这人一看动机就不纯正！知道的说是买牌子，不知道的还以为是要买啥尚方宝剑呢！”

    含钏抿抿唇，垂了垂眼，没说话了。

    待徐慨料理完外间的事儿进来，见含钏套了围兜站在生着火的灶台后，便笑道，“...倒是饿了，给我下碗面吧？”

    含钏低头应了个好。

    又是切酸菜梗子，又是揉肉丝儿，炒了酸菜肉丝的码子，下了二两面，又撒了芝麻油、油辣子、白芝麻、葱花儿、芫荽、小米椒粒儿...红红绿绿的，闻起来香得还只有三分饿，一下子变成了十分。

    徐慨拿筷子挑起面，却见面下还卧了只漂亮的荷包蛋，便笑道，“母妃给我下面也爱卧一只蛋。”

    没听见含钏的回答。

     徐慨一抬头，却见含钏立在灶台后埋着头，情绪不大对，便放了筷子，蹙眉道，“怎的了？”回过神来，“那些狗嘴里吐出的东西作不得真，听一听就过了，犯不着生气。”

    “我要不把‘时鲜’关了吧？”

    含钏抿了抿唇，抬起头，目光亮亮的，“‘时鲜’开着叫你为难，旁人想要攻讦你，便会找各式各样的理由——你的王妃，怎么能是开饭馆的老板娘呢？”

    这跟身份不大符。来看热闹的、别有用心的、捉摸着要从这处上给徐慨找不痛快的...

    以后这些人只会越来越多。

    招数只会越来越厉害。

    曹家，素来在刀口上舔血，行事虽狠辣却不张扬，寻常人很难从曹家下手。

    自顺嫔封了嫔位，成了一宫之主后，山西太原老家的布店和裁缝店也都怼给别人了，顺嫔的父母、徐慨的姥姥姥爷一早便退回镇上做富庶乡绅了。

    还有徐慨自己，谨慎敏锐，几乎没有把柄在外，手里更是握着掖庭里暗室那一屋子的财富，处事为人均很板正，也很难从他身上挑到什么错处。

    只有她...

    半路被曹家找回。

    “时鲜”“时甜”还大张旗鼓地开在胡同里。

    有心人若想要找事，一定是会来这两处的...

    含钏心尖尖都在疼，再次抿了抿唇，“关了‘时鲜’，也省了很多事。”

