    易青站在小树林里抬头看着漫天星光。

    今晚无风，无月，星光璀璨。

    是一个入纹的好天气。

    入纹的准备时间是今天晚上十二点！

    滑滑蜥蜴就站易青的边上，正在和气鬼交代着什么。

    “哇丘！！”

    既然入纹了，那么你就已经被老大认同了！

    从此以后你就是我们的兄弟了！

    “恰！！”

    气鬼如同车轮一样大的身体对着滑滑蜥蜴点了点头。

    “哇丘！！”

    入纹之前有些事情必须要和你说明一下，入纹是一个非常痛苦的过程！但是一定要忍住，这就好像加入帮派的投名状！

    “恰！！”

    气鬼点了点头！

    “哇丘！”

    待会我就出去戒备了，老大就交给你了！

    “恰！！”

    气鬼点了点头。

    易青看着自己的两只兽宠笑了笑

    它们两的感情还挺不错的。

    时间已经差不多了。

    “气鬼过来吧！”

    “准备好了吗？”

    “恰！！”

    气鬼点了点头，为了将来的稳定饭票它今天一定要成功。

    易青看着手表。

    他也有些紧张。

    上次入纹挑的日子太好了。

    导致入纹的难度急剧加大。

    这次虽然也是暗属性能量活跃的日子。

    但是并没有滑滑蜥蜴入纹那个时候的那么夸张。

    那次可是二十年以来最活跃的日子。

    易青已经吸取了教训，不会再犯之前的错误了。

    而且已经入过一次纹之后，第二次就有经验了，应该就不会那么痛了？

    “准备好了吗？”

    “气鬼？”

    “恰！”

    气鬼点了点头。

    易青打开自然入纹阵图一样一样的将材料放了上去。

    阵图激活！

    瞬间，周围环境变了。

    一瞬间好像来到了亡魂之地。

    阴风阵阵，易青的耳边好像能够听到亡魂的惨叫。

    黑色的雾气将整片小树林包裹了起来。

    两跳黑色的锁链从自然入纹的阵图上延伸出来，同时缠住了气鬼和易青的左手。

    在锁链缠住易青的瞬间。

    周围阴冷的黑色雾气沿着锁链直接灌入了易青的左手。

    瞬间，易青感觉左手传来阵阵针扎一般的剧痛，伴随着阴冷刺骨的寒意。

    和上次入纹截然不同的感觉！

    如果现在俯瞰整片树林，就会发现，易青所在的地方呈现出一个巨大的漩涡。

    周围的黑色雾气不断的围着易青旋转，注入易青和气鬼的体内。

    “恰！！”

    气鬼的身体随着黑色雾气的不断注入好像也在膨胀。

    随着时间的流逝，易青整只右手已经完全发黑。

    而且黑色还在远远不断的朝着易青的身体蔓延。

    阴寒，深邃，刺骨的疼痛。

    和上次入纹截然不同的感觉。

    但是还可以忍受。

    随着时间的流逝。

    易青身上的黑色越来越重，从左手覆盖了半个身子，整个身子，然后沿着脖子朝着易青的脑袋蔓延。

    刺骨的寒意，让易青几乎无法思考。

    边上气鬼已经被一团巨大的黑气完完全全包裹了起来。

    滑滑蜥蜴有些担忧的看着易青。

    自然入纹这种事情，说实在的，滑滑蜥蜴绝对不想再体验第二次。

    而自己的御兽师，却可能还要体验第三次，第四次....

    时间不断流逝。

    周围的黑色雾气已经变得有些稀薄。

    黑色雾气彻底的将易青包裹了起来。

    有规律的蠕动。

    这次入纹的时间比之前还要长。

    易青有好几次差点晕过去。

    每次快要失去意识的时候。

    易青就开启超导，截然不同的剧痛，瞬间将易青惊醒。

    不知道过了多久。

    周围的黑色雾气完全消失。

    第一缕阳光孤山的方向露出。

    易青的手上已经出现了一个黑色骷髅形状的纹章。

    纹章：恶鬼缠身！

    好漫长的入纹，易青看着手上的纹章，然后连忙朝着边上气鬼看去。

    气鬼又变大了好几圈，现在已经有一米五左右了，这个大小的气鬼，易青还从来没有看到过...网上记录的最大的气鬼大小好像在一米三左右，易青这只已经可以到联盟去申请极限御兽记录了。

    “恰！嗝~”

    气鬼看着易青打了一个饱嗝。

    易青看着气鬼无奈的笑了笑。

    感情这次入纹只有自己在受苦，这货完全吃了一晚上。

    嘛，算了，至少一晚上的付出是值得的。

    易青看着自己手背的纹章眼睛都在发光。

    恶鬼缠身！！

    武装变身的变种。

    听名字就知道，这个纹章帅爆了。

    已经已经迫不及待的想要试一试了。

    “准备好了吗！气鬼！”

    “恰！！”

    气鬼点了点头！！

    “恶鬼缠身！！”

    易青的手背的骷髅双眼突然发光！

    黑色的气息沿易青的手瞬间覆盖了全身！！

    恰！！！

    气鬼张开大嘴将易青整个吞了进去！！

    然后猛地炸开。

    黑色的雾气消散，浑身包裹着黑色装甲的易青出现在了原地。

    这就是变身类的纹章吗？

    感觉有些奇妙。

    他可以感受到气鬼的存在。

    能够感受到气鬼的想法。

    而且可以使用气鬼的技能。

    恶鬼附身让易青获得了气体化的能力。

    易青看着已经变成雾状的手。

    轻轻一用力，手重新恢复原样。

    而且一变身就是完全变身吗？

    易青看着自己全身上下密不透风的盔甲。

    “哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴看到易青的样子眼睛都在发光。

    这才是老大应该有的样子。

    气势无双。

