    那边幂姐心事杂乱，说了几句后就挂了电话了。

    王峥这里，想跟诗爷联系的，可是说好了的，为了不被父母发现，电话都是她往过打。

    这边几个人吃了饭之后，一起坐着看了会电视。

    是天龙八部，去年上映的电视剧，也是王峥认为拍的最好的一部天龙八部。

    前世他是九零后，就小时候断断续续的看过港版的天龙八部。

    虽然都说港版才是经典，大概也许吧，他家里那时候没有电视，有了后，看的第一部完完整整的天龙八部只有这版。

    看着电视里，还稍显稚嫩的神仙姐姐，谁能想到，这几年就是她给一代人立下深刻记忆的几年。

    白秀珠，王语嫣，小龙女，赵灵儿，就这几个角色的滤镜，就吃到小二十年的红利都没吃完。

    直到他回来的那个时代，这小姐姐还是那样，要不是和棒子也不知道是炒作还是玩真的，丢了一波路人缘。

    就算是那样，十几年没拍过电视剧的神仙姐姐滤镜还是那么厚。

    2010年后，幂姐，糖糖，诗爷还有瞪眼姐，赵包子全都崛起之后，年年都有高收视率作品上映。

    神仙姐姐在电影里面出不来了，十几年没拍过电视剧了，但是说起八五花来，也总落不下她。

    她可以算是和九零后记忆里的青春合为一体了。

    看完了两集电视，爷爷奶奶早就回去睡觉了，爸妈又换台了。

    王峥干脆就回屋里了，今天事多，不想睡，干脆继续谱曲。

    反正毕业前，肯定得出张专辑或者EP。

    这边王峥谱了一会，感觉等不来诗爷电话的时候，电话响了。

    接起来，终于是诗爷了。

    “峥峥，不好意思啊，我妈拉着我说话，到现在她回屋了我才给你打电话，等的时间长了吧”

    “没有啊，我都准备睡了，要不是你电话打过来，我都忘了”

    “好你个王峥，没良心的，是不是外面有其他人了”说道这里，诗爷自己先笑了。

    接着说：“好了，峥峥，不开玩笑了，昨天说的匆匆忙忙的，也没说清楚是什么事啊”

    这边：“诗诗，是这样，我不是旅游去了吗？正好看别人拍戏了，他们老板正好公司也缺人，就想着把我签约了，你老公未来就是大明星了，高兴不”

    诗爷那边明显突然很高兴：“真的吗？哎呀，我的挺开心的，高兴”

    王峥这边感到不对劲了：“诗诗，怎么了，别吓我啊？”

    诗爷这边继续：“峥峥，我是真的开心，你不知道，我其实不适合跳舞了”

    王峥：“什么，你不是一直学的跳舞吗？怎么不合适了”

    “经过这不是上了一年大学了吗，老师就前两天告诉我妈，我的身体不合适跳舞，支撑不住，所以他们才带我出来散心的”

    “我也是怕你担心，所以没有告诉你”

    “没事，不过诗诗，以后有什么都得告诉我啊，别搞得跟电视剧一样的，我的等一分钟怎么写的你忘了吗？我可不想跟电视一样”

    “知道了，峥峥，我是真的为你开心，我妈今天告诉我说，我一直学的跳舞，既然舞是跳不下去了，又没有上高中，只能是往芭蕾老师方面发展了”

    “芭蕾老师？”

    “对啊，我学这么多年芭蕾，当不了舞者，当个入门的老师还是没有问题的”

    王峥知道了，诗爷怎么好好的舞蹈生，忽然后面就去演戏了。

    这是舞蹈之路断绝了啊。

    “诗诗，你没有不开心吗？”

    “峥峥，真的没有，让我跳舞是我妈的梦想，除了你之外，我所有的决定都是妈妈给我做的”

    听到这里，王峥确实有点心疼了：“诗诗，如果不想的话，就直截了当告诉阿姨吧，她会理解你的”

    “不了，峥峥，除了你，我没有什么特别想要的，芭蕾老师也是一个职业，最起码我学这么多年的东西也有用武之地。”

    这弄得王峥不好意思了，诗爷今天这也太大胆了。

    应该是情绪大起大落了，这自己得好好安慰下啊。

    接着王峥使出了浑身解数，安慰诗爷，这要是让幂姐看到，绝对会觉得自己不认识这个人。

    这边诗爷的情绪平复了，毕竟她这个年纪，说句实话，根本不知道学了十几年的东西忽然没有，是一件多么可怕的事，被保护的太好了。

    这也就是家里有钱，父母怕她伤心，没有细说，只往好的说。

    至于王峥，他是知道这个女孩将来是有多辉煌的，根本没把这个当回事。

    说了一会，感觉差不多了，两个人互相么么哒互道晚安。

    上床了的王峥，躺着想了这几天发生的事。

    事情还算圆满，今天发生的事尤其是多。

    一大早就回到了北京，上午和唐人签了演员约。

    下午去网吧，看了看自己在网上发布的歌曲状况。

    晚上又得知了诗爷的舞蹈之路断绝，这一天，也太精彩了。

    没一会就休息了。

    他是休息了，其中另一个地方，一个少女躺在床上，看着屋顶。

    忽然就掉下来眼泪了，没错，就是诗爷。

    她也不傻，学了十几年的东西，忽然有一天，有人告诉她，你别学了，你不合适，她这里又怎么高兴的起来。

    哪怕当初并不是多么喜欢，可是习惯已经成了自然，舞蹈是她这么多年一直坚持的东西。

    她确实该哭，自己以前所有的时间，妈妈告诉她，她以后一定会成为一个芭蕾舞者。

    她都已经准备好了，可是世间的事就是这么奇怪，她妈妈放下了，她却放不下。

    要不是怕王峥那里担心她，她又怎么会那么简单的被王峥逗的没事了，她又不是缺心眼。

    不过既然已经成了事实，只能按着方向往前走了。

    看着天花板，仿佛看到了那个温和的看着她的少年，也就慢慢休息了。

    她们两个人这边是休息了，另一个地方确实被折腾的够呛。

    弯弯，某处住宅区，房子金碧辉煌，装修的挺好，一看就知道家底差不了。

