    魔星月吃吃笑了起来，红衣飘荡：“夜军师觉得我漂亮吗？”

    夜天祥微微一怔，随即笑道：“末统领才貌双绝，天魔海无人不知。我若说不漂亮，别人会嘲笑我眼瞎。”

    魔星月笑得花枝乱颤。

    “夜军师真会说话，若他有你这般识趣，也不会枉送了性命。我这容颜，在他眼里，却是不屑一顾呢。”

    夜天祥有些惊讶，魔星月的容貌是无法否认的，竟然有人对此不屑一顾。

    “夜军师就不好奇此人是谁吗？”

    夜天祥目光微闪：“魔统帅这么说，莫非此人还与我有关？”

    “夜军师果然聪慧，不妨猜猜此人是谁？”

    夜天祥思索着，自己认识的人里面有这样的人吗？

    魔星月娇笑道：“再给夜军师提个醒，我以三千万大军和统帅之位为聘礼，此人却睁眼都不瞧一眼。”

    夜天祥脸色一变再变，可思来想去，一点头绪都没有。

    “在下愚钝，实在想不出谁这么不识趣？”

    魔星月笑靥如花，一字一顿地说道：“此人名叫吴白。”

    夜天祥脸色一僵，满脸吃惊：“他来天魔海了？”

    “看来夜军师的消息太落后了，十天前他便到了天魔海。”

    夜天祥目光闪烁，不知道在想什么？

    魔星月打趣道：“夜军师，怕了？”

    夜天祥沉默不语。

    吴白斩杀末天象，斩杀四十几万大军，一战封神。

    说不怕那是假的。

    虽然嘴上不承认，但心里谁也不敢小觑。

    魔星月玩味道：“末天象战死，以夜军师在军中的威望，是接替统帅之职的不二人选。可你们的新皇却派了吴白前来，意欲何为，想来大家都明白。”

    “夜军师，你真的愿意放弃两千五百万大军，奉吴白为主吗？”

    夜天祥脸色阴晴不定，笑道：“我身为西荒的人，新皇派人来接替统帅的位置，我自当遵命。”

    “哈哈哈……”魔星月满脸嘲弄：“你甘心吗？”

    “都是为西荒，没什么甘心不甘心的。吴白若是出现，这统帅之位他喜欢，拿去便是了。”

    魔星月冷笑连连，鄙夷道：“本以为夜军师也是铮铮男儿，没想到却如此贪生怕死，甘于委曲求全。”

    “既然如此，那就当我从未约过你。夜军师，请回吧。”

    夜天祥看着魔星月，拳头逐渐攥紧：“魔统帅邀请我来，不只是为了嘲笑我几句吧。”

    “我本想助你成为西荒新的统帅，日后在助你杀回魔都，自立为王。可惜夜军师畏缩不前，胆小怕事，我只能改变主意了。”

    夜天祥上前一步：“你如何帮我？”

    “夜军师答应与我合作了？”

    夜天祥沉声道：“这天底下没有白吃的午餐，你不会无缘无故帮我。你需要我做什么？”

    魔星月表情一沉，道：“你要做的很简单。我帮你一统西荒大军，助你杀回魔都自立为王。但从今往后，西荒便是我的附属，一切以我的号令为尊。”

    夜天祥表情大变。

    魔星月道：“夜军师，想清楚了再回答。你是愿意做一人之下万人之上？还是愿意对吴白俯首称臣？你自己选。”

    夜天祥目光闪烁，犹豫不决。

    魔星月冷笑道：“夜天祥，你做事犹豫，畏畏缩缩，这样可成不了大事。”

    “我需要时间考虑。”

    “吴白可不会给你考虑的时间。”

    夜天祥道：“吴白现在人在何处？”

    “这你就别管了，只要你答应，我保证替你杀了吴白，并且派高手给你，扫平你所有的阻碍。”

    夜天祥眼神一狠：“好，我答应你。三天，我要吴白死。暂且口头协议。三天后，你若能做到，你我正式签联盟契约。”

    “好，回去等我消息吧。三天后，我保证让吴白消失在这世间。夜军师，告辞！”

    魔星月做事干脆，丝毫不拖泥带水，话音未落，人已经飘然离去。

    夜天祥神色阴晴不定，不知道在想什么？

    “军师，魔星月奸诈狡猾，值得相信吗？”

    一个神阶强者开口。

    夜天祥眼神逐渐变得坚定：“值不值得相信，三日后便知道了。若是他杀了吴白自然是好的。若是杀不了，对我也没什么损失。”

    “走，回去，等消息！”

    几人跳上魔焰兽，消失在林中。

    “老吴，魔星月这疯女人搞什么？难道她知道你还活着？”

    吴白摇头：“她不知道，她在骗夜天祥。不过这女人倒是聪明，真是将我的余热发挥到了极致。”

    “那我们现在怎么办？夜天祥这狗贼为了杀你，连脸都不要了。我们这样前去，他肯定不会轻易交出兵权的。”

    吴白目光闪烁，嘴角微扬，阴笑道：“那就别让他活着回去。”

    “你要杀了他？”

    “不，是魔星月杀的，与我们无关。”

    西门云翼满脸不解：“什么意思？”

    雅典娜道：“他是要祸水东引，杀了夜天祥，嫁祸给魔星月。”

    吴白忍不住大笑：“大傻，说不定你真是天选之子，这样的好事都能让我碰上。”

    “走，奉魔星月之命，别让夜天祥活着离开这里。”

    吴白取出一件黑袍，撕成好几片，让大家遮住脸。

    随即，五人闪电般地朝着夜天祥离开的方向追去。

    铁骑铮铮。

    夜天祥等人的速度并不快。

    “嗖！”

    一道尖锐的破空声从身后袭来。

    “军师小心！”

    跟随在夜天祥身后的一个神阶中品强者大喊，闪电般抽出手里的长刀朝后扑去。

    “砰！”

    黑色箭矢袭来。

    一声炸响。

    他手里的长刀直接炸成碎片，随即身子一僵，咽喉直接被贯穿，一头从魔焰兽上栽了下来，气息全无。

    夜天祥等人大惊失色。

    “保护军师。”

    十多个神阶强者迅速上前，将夜天祥围在中间，警惕地注意着四周。

    “嗖!”

    刺耳的破空声响起。

    有一道箭矢如黑色闪电般袭来。

    一个神阶上品强者怒喝，手里的黑色长枪闪电般刺出。

    “砰！”

    长枪直接被黑光击碎，断成好几截，碎片倒射，将他射成了马蜂窝，当场气绝身亡，一头从魔焰兽上栽了下去。

