    第三百五十八章一舞倾城

    “嗯。”

    本来今天晚上，诸葛大力换上这一身衣服，就是抱着补偿苏晨的心思。

    所以自然是做足了准备。

    “说吧，今天要我怎么补偿你？”

    看着面前娇俏可人的小女友，苏晨也是心头大动：“会跳古典舞吗，比如说霓裳羽衣舞这种？”

    “不会……”

    诸葛大力摇头，也是解释道：“霓裳羽衣舞已经失传很久了，而且我也没有学过这方面的东西，只是以前跟着古风社活动，还有在逛B站的时候，看过一些编舞，所以也跟着学了一点。”

    “行吧，那就表演一支你最擅长的舞蹈！”

    苏晨点头道。

    “好！”

    诸葛大力点头，也是稍稍后退了几步，开始舒展身体。

    为了今天晚上方便表演舞蹈，她也是换上了一双比较柔软的室内鞋，显然是有备而来。

    接着。

    却见诸葛大力拿出手机，在上面鼓捣了一阵子，似乎在找伴奏。

    随着优美的旋律从手机之中传出，苏晨便是看到，自家小女友迈着优雅的步伐，玲珑有致的身段，也是随着旋律翩翩起舞。

    一时间，苏晨也是眼前一亮。

    果然！

    自家小女友就是强，学什么像什么。

    给自己套个古风社社长的人设，跳起舞蹈来也是有模有样，丝毫不比B站那些，点击收藏破二三十万的小姐姐要差！

    简直是一舞倾城！

    看着这一幕，苏晨也是按耐住不心中的情绪，上前一步，直接拦腰抱住了诸葛大力。

    低头，便是深深一吻。

    …………

    “这小丫头！”

    目送着羞红了脸，跑回了自己房间的诸葛大力，苏晨也是露出了遗憾之色。

    只差一点点啊！

    本来借着这次机会，他还想拉着小丫头今天晚上就在自己房间留宿！

    可结果呢？

    对方像是早就猜到了苏晨的心思一样，不待苏晨开口，便是火急火燎地跑回了自己的房间。

    这样一来，苏晨纵然想好了一大堆的借口，也是无计可施！

    “哎！”

    苏晨摇头，也是忍不住叹了口气。

    看样子，他和大力同居的计划，还是任重而道远啊。

    “算了，还是看看最近有什么有意思的世界。”

    既然小丫头不在，长夜漫漫，苏晨也只能将心思放在其他地方。

    刚好这段时间，又是去横滨参加婚礼，又是去丈母娘家过年，接着还有情人节，以及论文调查这一大堆事情……

    也是让苏晨都快忘了自家金手指。

    嗯。

    这或许是最没牌面，也是存在感最低的金手指了。

    没办法。

    摊上苏晨这样一个咸鱼主人，也就只能认命了。

    “唰！”

    随着苏晨心念一动，眼前便浮现了一道虚拟光幕，上面浮动着一条又一条的讯息。

    “我看看，《天龙八部》？”

    “不去！”

    “《死神来了》？”

    “算了，我还想多活几天！”

    “《流浪地球》？”

    “这东西也不是我一个人能解决的，除非我能跟主角一样，开着导弹去撞击木星……”

    苏晨也是撇了撇嘴。

    开玩笑，用脚趾头他都能想到，去《流浪地球》会有什么东西在等着自己。

    无非就是拯救行星发动机，摆脱地球被木星引力牵引，即将于木星发生撞击的悲剧场面。

    但那玩意是一个人就能解决的吗？

    要不是最后主角刘启，灵机一动，想到了儿时父亲给自己讲的有关木星的故事，想到借用导弹来点燃木星大气层，借助这股推力来使地球脱离木星引力，估计人类就真的要灭亡了。

    所以。

    苏晨也是不假思索的选择了放弃！

    “等等，这个怎么会出现？”

    目光落在虚拟光幕上的一条讯息，苏晨也是显得阴晴不定。

    “《诛仙》？”

    “是电视版，小说版，还是电影版？”

    “不过好像也区别不大，除了电影有点烂尾，电视版国产五毛特效之外，大致剧情都差不多。”

    “这种仙侠世界，怎么会出现？”

    苏晨也是注意到，除了《诛仙》世界以外，其他世界都是比较正常，要么是中武要么就是低魔，或者一些纯科技类型的世界。

    “系统，这是怎么回事？”

    “这是系统特意为宿主提供的安排。”

    “我需要一个解释！”

    “宿主请注意，系统虽然可以恒定宿主的容貌，但并不能延长宿主的寿命，所以……为了宿主您的寿命考虑，建议您最好寻找一些可以延长增长寿命的世界。”

    “所以，你就给我安排了《诛仙》？”

    苏晨觉得有点牙疼。

    “是的，这是目前为止，系统能够索引到的，最安全，也是最适合宿主的世界。”

    《诛仙》很安全？

    苏晨也是陷入了沉思，嗯……好像是这样吧？

    除了后期的时候，兽神作乱死了一大堆人，然后接着鬼王又解开了伏龙鼎上的封印，召唤出了修罗，又弄死了一堆人。

    前面的时候，貌似也就魔门四大宗派攻打青云门，损失比较严重。

    系统，你出来，我绝对不打死你！

    苏晨觉得，延寿这种东西，系统完全可以给他安排一个，比如说加勒比海盗里的不老泉啊，或者是神鬼传奇里的香格里拉，再或者其他仙侠世界。

    “算了……”

    斟酌再三，苏晨也是做出了决断。

    “机会难得，况且我有身份卡没有使用，如果选择一个青云门的身份，基本上可以避开前面的危险。”

    “至于魔门攻打青云，大不了找个借口提前溜出去。”

    “系统，我要去《诛仙》世界！”

    心念一动，苏晨也是做出了抉择，同时开口道。

    “另外，我要使用身份卡！”

    “正在为宿主进行传送……”

    “传送中……”

    随着耳畔传来一道熟悉的声音，苏晨也是眼前一黑。

    紧接着。

    等他清醒的时候，那道熟悉的声音又是再度响起。

    “请宿主在以下三个身份之中做出选择。”

    “选项一，草庙村遗孤，张小凡童年好友，林惊羽！”

    “选项二，长门通天峰，道玄真人座下大弟子，萧逸才！”

    “选项三，俗世王朝大玄帝国三皇子（注，该身份即将拜入青云门）！”

