
茅山派的弟子们现在都跟着叶不离一样，全都看向张禹，似乎将这位之前不放在眼里的家伙，当成了救命稻草。

张禹听了小道士的说法之后，当即就明白了，四个老道肯定是中计了。关管家是知道这个阵法的，来去自如绝对没有问题，她故意说没进去过，根本就是撒谎，甚至还是忽悠四个老道上当受骗，搞不好想要把四个老道给干掉。

先前张禹没提雷戈别墅内有阵法的茬，也是因为觉得，凭四个老道的实力，若是连这点问题都解决不了，那也就别混了。

现在看来，自己会不会是高估了这四个老道。

迟疑了一下，张禹说道：“叶道长，既然尊师他们进到阵法之中，至今没有出来，鄙人遇到此事，又怎能不予以援手。其他的人，就不要跟着了，咱们两个进去瞧瞧。”

“好。”叶不离点头说道。

别墅的院门是关着的，张禹上前两步，将院门给拉开。自己已经有了经验，自然不会将里面的阵法当回事，他朝叶不离一招手，叶不离直接跟上，二人一起走了进去。

现在是白天，跟张禹晚上来的时候有些不同，一切的光景都看的清楚。

一进到院子里，二人就能看到，先前出现在前面的别墅，直接消失不见。

叶不离见到这个，立刻说道：“这里好像是一个困阵和幻阵相结合的阵法……”

张禹没有出声，四下里打量了几眼之后，发现视野之中，周围好像没有什么异常，就闭上眼睛，用心眼感受起这里的一切。

才一闭上眼睛，张禹很快就能够听到周边响起了咆哮之声，“嗷……嗷……嗷……”

这咆哮声如同虎啸山林，令人的心头都不禁发毛。不仅如此，他还能感觉到，浓郁的血腥和臭味，这种味道，就好似野兽散发出来的一般。

夜里来到这里的时候，张禹也曾经发现这种味道，但是那个时候的味道，并没有现在这样的浓郁，更是没有伴随着虎吼之声。

光凭着这个，张禹几乎能够断定，原本阵法中蕴藏着的杀阵，已经被引动。

现在的叶不离，隐约也发现了不对劲，低声说道：“张禹……这里好像不仅仅是困阵和幻阵，其中应该还蕴藏着杀阵……我师父他们，不会是出事了吧……”

“你师父和你师伯的修为怎么样？”张禹睁开眼睛问道。

“那还用说么，自然十分高深了……”叶不离直接说道。

“跟我比呢……”张禹又来了一句。

“肯定是比……”叶不离本来想说‘肯定是比你高了’，可是这话只说了一半，就被他给咽了回去。

原因很是简单，那就是如果自己的师父和师伯比张禹厉害，张禹现在进来又有什么用，简直是白送。

叶不离尴尬了一下，旋即说道：“这个术业有专攻，在有些地方，你也有过人之处……”

“行了行了……话都让你说了……”张禹撇嘴说道。

“那你说，现在咱们该怎么办……以前我可没少帮你忙……”叶不离赶紧说道。

“我来都来了，肯定是要帮忙的……眼下这里的杀阵，显然已经启动，咱们就算是找生门离开这里，估计也救不了你师父他们……为今之计，怕是只能去寻找阵法，将这个阵法给破了……”张禹说道。

“没毛病，先找阵眼……”叶不离看着张禹说道。

张禹知道，在这种情况下，肯定是指望不上这小子的了，还是得靠自己。

夜里来的时候，自己曾经找到了生门，现在顺着生门的方为走，应该也能够进到别墅之中。等到陷入阵法里的人被杀光，杀阵也自然会停歇，变得正常。

但是这样，几个老道还不得都死透了。

不过张禹还是有自信能够找到阵眼的，阵法之道，就是这样，都能够找到生门了，想要再找到阵眼，也不是特别困难的事情。

区别只是在于，这种带有杀阵的阵法，处处都带着杀招，尤其是阵眼的所在，必然要有更为厉害的杀招护卫。说白了就是，不是破阵的人被干掉，就是阵眼被破掉。

张禹从怀里掏出归真四象盘，抬头看向太阳所在的方位，阳光有点刺眼，确定了太阳的方位，张禹又看了看罗盘上的指针，然后说道：“跟我来。”

他脚踏罡步，朝左侧的方位走去。这种步法，自然不用张禹去教叶不离，叶不离也是会的。

二人一前一后，走的都不快，基本上是一步跟着一步。

先前进来的时候，张禹只是能够感觉到那血腥的野兽气味，以及用心眼才能听到虎吼的声音。可等他走了一会之后，则是能够直接听到猛虎咆哮的声音，“嗷……嗷……嗷……”

这种老虎咆哮的声音，远胜过动物园内老虎咆哮的声音，就好像是在荒山野岭，听到虎吼一般，是那样的骇人心神。

老虎不愧是百兽之王，独有的王霸之气令百兽臣服。不过好在，二人也只是能够听到虎吼之声，并没有遇到什么危险。

张禹又向前走了几步，突然看到，前方的地面上，有着一片血迹。

他立刻停下脚步，伸手指了过去，说道：“快看！有血迹！”

叶不离随即看了过去，跟着倒吸一口凉气，说道：“也不知道是谁的，瞧这个意思，应该是动上手了……”

“阵法的杀机被人触动，咱们两个务必小心。”张禹说着，手掌一翻，右手之中就出现了金钱剑。

叶不离也赶紧从腰间接下来一个葫芦，他这个葫芦，看起来跟一般的葫芦不一样，是金色的葫芦。打眼一瞧，像是纯金打造的。在葫芦的上面，则是勾勒着一朵朵的花纹，看起来很是漂亮。

张禹见过不少葫芦，红葫芦、黑葫芦什么的，全都见识过，倒是第一次见到这种金色的葫芦。张禹好奇地说道：“叶兄，这葫芦可是第一次见你用，这是个什么样的法器……”

“这是金刚葫芦，你可别小瞧这个葫芦，威力大着呢……”叶不离颇为得意地说道。

“能有多大……”张禹说道。

“你别管了，到时候真到了我该出手的时候，你就见识到了。”叶不离大咧咧地说道。

“行！不过到时候可别不管用……”张禹故意笑着说道。

“瞧不起谁呢。”叶不离撇了撇嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545527"  chaptername="第4658章  金刚葫芦">加入书签</a>
</div>
