    “你要见九黎族的那两位皇境强者？”

    听到陆天龙的话，图布直接瞪大眼睛，露出难以置信的神色。

    陆天龙来大殿找他，他很是意外，陆天龙拉拢他去跟轩辕氏族以及临海之地合作，他同样意外。

    但也只是意外而已，现在听陆天龙要见九黎族的两位皇境强者，那可真是完全出乎意料了。

    “你知道见他们的后果是什么？”震惊过后，图布死死盯着陆天龙道。

    陆天龙表情平静，道：“我自然知道，见面之后，他们很快会识别出我的身份，到时候必定会对我下手。”

    “没错！”图布点点头，道：“哪怕你拼命隐藏自己的气息，可用不了十分钟，他们还是能够察觉到你的气息异样。”

    “到时候，他们便会知道你是来自临海之地。”

    “难道你以为，能够在两位皇境强者的手下逃生？这几乎是不可能的。”

    图布说的是实情，只要双方一见面，九黎族的两位皇境强者很快便能够察觉到陆天龙气息的异样，也很快能够识别他的身份。

    帝境的陆天龙虽然实力远超同层次，但要以一敌二，对手还是两个皇境强者，没有任何胜算，可以说是必死无疑。

    陆天龙微微一笑，道：“的确有些冒险，但是不冒险一些，怎么能够证明我的诚意呢。”

    图布死死盯着陆天龙，看着这个年轻少年脸上露出与年龄不相称的平静和淡然。

    他稍稍思索之后，冷哼一声道：“好呀，那我就如你所愿，我倒是要看看，你怎么证明给我看。”

    说罢，图布吆喝一声，吩咐手下去将九黎族的两位皇境强者找过来。

    没过十几分钟时间，两个身材魁梧的汉子从外面走进来，正是九黎族的两位皇境强者。

    刚才跟图布闹的不欢而散，两个人明显还在生气之中。

    “图布族长，刚刚不是让我们回去休息，现在又叫人把我们找过来，不知道有什么吩咐。”

    那全身黑衣的男子冷冷问道。

    旁边皇境女人同样冷哼一声，道：“不要以为我们很闲，愿意管你们瓦岗族的闲事，有话就赶紧说。”

    如此语气，让图布眼中闪过一丝怒意，不过他还是保持了冷静。

    “我找两位过来，是想要给你们介绍一个人，这位是安姬的一位亲人……”

    安姬？

    听到这个名字，对面两个九黎族的皇境强者顿时露出愤怒神色。

    “图布，我看你是疯了吧，你已经被那个女人弄个的鬼迷心窍！”

    “没错，一个破女人的亲人，也至于把我们直接叫过来？”

    “别说是她的亲人，就算是她，也不配跟我们说话！”

    两人之前跟安姬有过一面之缘，但是他们肯定是瞧不上安姬的，而且对于图布宠爱安姬的事情，也觉得非常不能理解。

    皇境强者，已经站到了这个世界的最顶层，为什么要去讨好那些卑贱的女人！

    “混蛋，你们说什么？”

    听到他们侮辱安姬，图布终于控制不住爆发。

    九黎族瞧不起他，图布可以忍。

    九黎族利用瓦岗族搞事情，越来越多的插手瓦岗族事务，图布也能够忍。

    但，安姬是他的底线，任何人都不能碰，哪怕九黎族也是如此！

    “你们最好为刚才的话道歉，要不然，别怪我对你们不客气！”

    图布死死盯着前方两人，目光之中闪烁着杀意，周身同样开始有强大的气息在涌动。

    “恩？你这是想要造反？”

    “图布，你这个忘恩负义的东西，难道忘了你们瓦岗族是如何生存下来的，忘了我们九黎族是怎么支持你的？”

    那两位皇境强者也不是善茬，看图布要动手，两人毫不客气直接回击。

    气氛一下剑拔弩张起来，下一秒可能就要开打！

    “嗨，我说三位前辈，你们这是做什么呀。”

    就在此时，陆天龙却突然开了口，他笑嘻嘻的做起了和事老。

    “大家都是朋友，没有必须要搞的什么僵，有话好好说，有话好好说嘛。”

    他一边说着，一边转身走到了身边女皇境强者面前，微微弯腰，很是谦卑的伸过去手。

    “不要因为一个女人坏了我们的关系，真的不合适，毕竟以后还是要合作的嘛。”

    哼！

    九黎族两个皇境强者冷哼一声，气息稍稍减弱，他们虽然不怕图布，却也不想真的闹翻。

    对面图布也是强行压下火，这可是在瓦岗城，若是真的爆发皇境强者大战，倒霉的还是瓦岗族的人。

    “这位漂亮姐姐，虽然看不到你的样子，但是你这美丽的双眸，却已经出卖了你。”

    陆天龙盯着那女皇境强者的眼睛，一副特别真诚的模样。

    “哼。”那女皇境强者本就对陆天龙不屑一顾，此时听到他的恭维，也只是把他当成一个只会拍马屁的废物。

    “小姐姐，我先自我介绍一下。”

    陆天龙站在那皇境强者身前，也不管她是什么态度，脸上依旧带着灿烂笑容。

    “我呢，叫做陆天龙，你可能是第一次听到，也应该是最后一次听到。”

    “我来的地方，你应该也听说过，那里叫做……临海之地。”

    旁边图布瞬间懵了，他真没想到陆天龙竟然直接说出了自己的真实身份，这家伙是疯了吗！

    难道是要正面单挑九黎族的两位皇境强者？

    陆天龙？临海之地？

    那女皇境强者原本没搭理陆天龙，也根本没怎么听他的话，可当这两个词语出现的时候，这女皇境强者却是一愣。

    怎么听着这么熟悉？

    不对！

    下一秒，这皇境强者终于反应过来，浑身杀意瞬间涌动起来。

    她记起了，这次来瓦岗城，就是为了对付那个来自临海之地的陆天龙。

    没想到这个混蛋竟然就在自己面前……

    “噗！”

    就在这女皇境强者脑海之中刚刚闪过这个念头的时候，身体却微微一颤，就感觉一股凉气从腹部直接传遍全身。她呆呆低头，却见面前笑眯眯的陆天龙，手中不知何时多了一把长剑，直接从她腹部扎入，来了一个对穿！

