    鲸龙不仅仅是洪锦的坐骑，还是他手中最厉害的对敌之法。之前因为鲸龙是水系神兽不方便在陆地上骑乘，所以洪锦才把鲸龙藏在驭兽袋中，当做斗法时候的杀手锏。

    只是他没有想到，自己当做杀手锏的鲸龙刚祭出，就莫名的消失不见。

    唰！

    宝珠倒飞空中，落入分身白长生的手中。

    “这头鲸龙的血脉不弱，若是好生培养，将来还有蜕变成真龙的机会！”

    分身白长生面上带着笑容。

    鲸龙的气血和体内的法力都堪称浑厚恐怖，不过因为没有开启灵智，除了拥有一两种能力之外，对上天仙、金仙几乎没有还手之力。

    “阐教妖人，快快还我鲸龙！”

    洪锦这时候有些急眼了，怒火冲上心头，大吼一声朝着分身白长生冲杀。

    风元的目光转移到了对方身上。

    眼中有着不加掩饰的鄙视，就像是看到了臭烘烘的牛粪。

    眼前的洪锦，在原时间线当中先是成为三山关总兵，然后成为西征大元帅，战败之后投降了西周。

    明明是一个道行法力一般的无能之辈，真正实力远不如哪吒、杨任这些阐教三代弟子，最后却能迎娶龙吉公主，还成为西周东出之后的一路元帅。

    不得不让人怀疑，洪锦是不是有什么强大至极的靠山背景，明明是败军之将，居然能怀抱瑶池公主，在西周掌握大权！

    后来面对万仙阵的时候，洪锦还没有自知之明，拉着龙吉公主主动入阵，结果遇上了截教的金灵圣母，面子果实不好使，直接被玉如意打碎天灵被送上封神榜。

    最后封神的时候，也没有变成位高权重的上位正神，只是成了诸天星君当中的普通一员……

    风元一看到对方，就想到原来时间线的情况。

    想到清丽出尘、谪仙下凡的龙吉公主居然嫁给了这样的废物，心中就为公主感到不值。

    “废物就要有废物的命运！还是直接给我上榜吧！”

    风元伸手一点。

    唰！

    一道蕴含着阴寒肃杀星辰之力的刀光从天而降，刀光当中蕴含着一缕先天杀机，刚映入洪锦的目光，就让他心中浮现出无尽的绝望和冰寒。

    眼睁睁的看着刀光落下。

    噗嗤！

    白虎戮神刀气劈下，直接把洪锦从上而下劈成了两半。

    风元分身所掌握的白虎戮神刀气，在他完全掌握杀戮大道的时候就已经大成，屠神灭魔无往不利。

    十几日之前，分身白长生亲手接触了无上杀器绝仙剑，对绝仙剑所蕴含的大道法则不断参悟，将之融入了白虎戮神刀气当中。让这门白虎传承的杀伐神通，威力更上一层楼。

    洪锦道行法力一般，但也是出身截教的仙神，面对这道刀光，没有丝毫的动弹，就像是粘板上的鱼肉一样，任由宰割。

    张奎、洪锦被斩杀之后。

    其他的旁门左道、妖魔鬼怪，也被抽出手来的哪吒挥动火尖枪，不断的刺穿胸膛，化成了漫天的飞灰。

    没有大将和众多妖魔鬼怪当做主力，申公豹辛苦祭炼出来的八十万尸兵，就像是被斩了脑袋的猛兽，明明拥有强大的力量，冲天的煞气，却只能晕头转向，被姜子牙指挥大军分割包围，不断的绞杀。

    “姜尚！”

    申公豹眼睁睁的看着这一幕，自己苦心造诣却根本没有动摇对方的根本，残酷的现实让他有些无法接受。

    不过，既然大败成了定局。

    申公豹也不会头铁的非要和大军共存亡，他还没有为大商王朝殉葬的打算。

    “大军战败，朝歌已经没有希望了！除非通天师叔的万仙阵能力挽狂澜！”

    申公豹心中念头浮动。

    现在他只能等通天教主下山，然后和截教众弟子汇合然后做最后一搏了。

    他猛然催动仙剑，同时把掌握五雷大神通催动到极限，融合了五行神雷的掌握五雷大神通，所放出的电光呈现淡淡的紫色。

    轰！

    雷鸣电闪，天雷滚滚！

    申公豹毫不保留的全力一击，即便是杨戬也不想硬抗。

    下一刻。

    申公豹趁着杨戬躲闪的时候，身躯一晃，施展五行遁法朝着战场之外遁走。

    “给我留下！”

    分身白长生早就分出了一部分元神，时刻锁定着申公豹的气息，万仙阵的截教群仙足以填满封神榜的名单。

    现在已经不需要申公豹再搅风搅雨了。

    对于这个掌握封神禁法“道友请留步”的搅屎棍，风元不想给对方机会。

    以风元对申公豹的了解，如果申公豹能成功遁走，即便朝歌城破，他也会继续投靠其他势力，如西岐……继续和身为齐国丞相的姜子牙为敌。

    顶替姜子牙成为执掌封神之人的计划失败，和姜子牙为敌已经成了申公豹的一个执念。

    分身白长生取出乾坤弓、震天箭。

    同时施展了白虎诛魔射法，以元神隔空锁定了申公豹的气机。

    星光天降，杀机涌动。

    崩崩崩！

    三根震天箭同时催发而出。

    虚空炸裂！

    震天箭在空中瞬间消失，随后空中才传来刺耳的轰鸣呼啸，利箭恍如跳跃空间，刹那间就来到了遁光的后面。

    然后三根利箭震荡虚空，硬生生的把申公豹从遁光的状态中轰出。

    蓬！

    三根利箭穿透仙躯，申公豹凝练的不漏仙躯出现了三个大窟窿，窟窿周围还有龟裂的痕迹。

    “天数……果然是天数不可逆转么？”

    在临死之前。

    申公豹面上却没有露出惊惧之色，反而像是从深沉的执念中苏醒过来，双目变得清晰明亮不少。

    他嘴角露出一丝苦笑。

    想到了当初在昆仑山的时候，从某位师兄口中听到的封神大劫的消息。

    姜子牙果然是天命的封神之人。

    自己和应劫之人为敌，被送上封神榜，似乎再正常不过。

    只是到了即将陨落的时候，申公豹才从执念中摆脱，想到了这一点。

    下一刻。

    申公豹的仙躯涌现出无尽的红莲业火，在临死的时候，他的盗天机之法失去了效果，这段时间所引起的因果业力尽数爆发。

