    何夔确实不懂面前的这些将领有什么能力，但这却不是他沉默的缘故。

    他之所以沉默，而且还露出了怀疑人生的表情，其更深层次的原因在于……

    林辰的平静。

    他凭什么这么的平淡？

    他凭什么好像一切都已尽在掌握了？

    他凭什么……

    反正，何夔就是很看不懂这一切。

    不过，他看不懂归他看不懂，但是该听令的时候, 他却还是会听令的。

    “何夔，本帅命你到时率领两部五千人，从东南方向试探，随时听候调令！”

    听到这命令，何夔几乎没有丝毫，便拱手道：“喏！”

    我明白了！

    也就在答应了这句话之后, 何夔整个人的眼眸里，忽然就充斥了理解。

    是的，就在这一刻，何夔终于明白了，为什么面前这些将领，跟他所知道的将领不同了。

    都是因为林辰啊。

    有他在，这些人有什么作用？

    亦或者说，他们需要动脑子吗？

    完全不用啊！

    他们所需要的，其实就只是带好兵而已，根本就不需要去想，到底该怎么去破掉对方，甚至是独自领兵杀出去……

    是的啊。

    对于这些人来说，只要林辰站在这里，他们又有谁会去动那个脑子？

    何夔自己都不想这么做，就更加不要说其他人了。

    所以，他明白了。

    可是在明白了之后，他整个人却是更加的茫然了。

    因为，何夔也听说过一些厉害的人，比如说是韩白李霍……

    这四个华夏文明最恐怖的帅才，都已经站出来了啊。

    他们的打法，在之前的时候, 也都已经展现了个淋漓尽致。

    关键在于，面前的林辰，却是根本没有一丁点这四个人的影子。

    说他像韩信？

    显然，这是不对的。

    毕竟，当初韩信带兵的时候，在他麾下崛起的将领，便绝对不少。

    甚至于，樊哙、曹参之流，当初便是跟着他一起立下的功劳。

    樊哙跟曹参难道不狠吗？

    说这话的人，真是不怕出门被车撞……

    曹参和樊哙要是都不狠，那这个世界上还有几个狠的武将？

    恐怕是没有了。

    韩信都能带出来人，林辰为什么就不行了？

    显然，林辰是不像韩信的。

    那他像是霍去病？

    别闹了，霍去病最恐怖的一点便在于他天生自带地图，跑到哪里都能打，都能赢……

    奔袭千里，换了旁人怕是早就已经迷路了，甚至若是没有史学家好朋友的笔下一歪，这样的战绩不论落在谁身上, 怕是都要被贻笑千年。

    但霍去病就能。

    人家奔袭千里之后, 照样可以打，还能精准的打到王庭……

    什么，不会大规模作战？

    别闹了，霍去病除了天生自带地图之外，便在于他在卫青之后的大规模讨伐匈奴了。

    河西走廊谁开的？祁连山是谁拿下来的？不会真有人以为是汉武帝充话费送的吧？

    但就算是在霍去病麾下，那也是一个又一个的将军层出不穷，光是有名有号有封赏的便有不下十多个人，更不要说是一些只立下功劳，留下个名字的了。

    卫青也是一样，甚至还有人说过，霍去病的那种打法，就是学自卫青，只不过他要更狠，更加的霸烈，于是战绩看起来就更加的恐怖。

    但卫青就不恐怖了？

    现如今吕布的老家，那可就是卫青首次拿下来的。

    谷竵

    谁要说卫青不行，吕布怕是会当场飘零半生……拜为义父！

    而在卫青的麾下，那也是冒出来几十号人的，就算不说其他人，霍去病可便是他带出来的一个奇才啊。

    白起就更不用说了……

    自古以来，就没有比白起更加恐怖的存在了。

    这位大佬直接就给大秦留下了一份豪华的大礼包，随便打开一个，就能挡住六国，打开好几个……直接灭了六国，统一天下。

    王翦之父、蒙恬之父……这些都是受过白起熏陶，且在之后让儿子学了本事的。

    从某种意义上来说，白杀神的影响堪称恐怖，绝不止五代那么简单。

    谁敢说他麾下没有带出来将军？

    以上就是现如今最为人所崇拜的帅才了，但问题在于，这些家伙就没有一个跟林辰相似的。

    他麾下的人，似乎只要听话就够了。

    这直接就打破了何夔的认知。

    以他浅表的认知而言，他觉得作为一个帅才，最简单不过的便是要发掘将才、培育将才……

    可林辰，发掘倒是发掘了，但培育的话……

    不好意思，何夔是真的没有看到。

    “新的带兵方法！”

    想到这里，何夔的眼眸忽然就亮了起来。

    他觉得，林辰若是未来真能帮着刘备平定天下，很可能便是一门新的兵法。

    而他何夔，很可能便是最先想到这一点的人。

    想到这里的时候，何夔整个人激动的都要颤抖了。

    当军帅啊，这是谁都想要做，但问题在于，这不仅仅涉及到资格，同时还涉及到能力……

    资格方面，何夔已经不缺了，只要这一次他能活着回去，刘备必然就会提拔他。

    就像是提拔刘晔一般。

    从这一点来说，何夔所缺的，便是能力了。

    而他要是能够把林辰所会的东西都学到手……

    “未来，我或许能帮着天下去掉一次走狗烹、良弓藏的悲剧！”

    何夔又一次开始心里戏了。

    但这真不能怪他，因为每个人年轻的时候，都曾经想过，自己未来将会做什么什么……

    就算是最后达不到，但他们年轻时的梦想，却也都是值得尊敬的。

    只是，何夔的戏稍微多了一点罢了。

    他完全已经忘了，如今的林辰，比他还要更加的年轻。

    真要是等到他能够带兵出征的时候，林辰可能已经达到了自身的巅峰期……

    当然，作为一个开挂的人，林辰时时刻刻都在巅峰也就是了。

    不过，这一点何夔显然是不知道的，他只是知道，只要自己能慢慢的崛起，未来自己就能够避免很多悲剧了。

    所以，他不崛起谁崛起？

    ……

    然而，何夔的想法没有保持多久，他的内心里便生出了无穷的绝望。

    “这也是打仗？”

    望着前方、左侧、右侧还有后方的动静，何夔整个人都傻了。

    他之前以为，自己可以学到林辰的一点本事，哪怕只是一点，或许也就足够带兵了……

    但是，他以为的终归只是他以为。

    林辰完全没有藏着掖着的情况下，他居然一点都看不透，对方的操作到底是为什么。

    有些举动，在他看来完全就是反常的，甚至还是兵家大忌。

    可林辰就是做了。

    而且做的时候，还一丁点的质疑也都没有。

    哪怕是何夔觉得这些不应该，甚至还有那么一点凄惨……但，他也觉得林辰做的，可能才是对的。

    也正因此，何夔突然就对人生充满了绝望。

    他以为自己是个天才，谁知道……

    却是个天生的废才。

