    老汉激动的连年货都没买，就跑回了家。

    “孩他娘，老大，老2······”

    “咋了，孩他爹，出啥事了，不是去集市卖栗子么，这么早就回来了呢！”

    老汉的两个儿子也从矮趴趴的土胚房里出来了。

    “我跟你们说咱们家走运了······”

    “啥，还有这样的人呢？”

    “爹，那还等什么，快把咱家的栗子拿去卖给他啊！”

    老汉坐在炕头上，点燃了烟袋锅子。

    “慌啥，人家开着小汽车都走了。”

    “哪城里娃的意思是，他要很多，越多越好，你想想，他给咱们一毛钱三斤的价格，咱们若是出去二分钱一斤收回来，到时候卖给他，咱们家就能盖新房，给你们兄弟娶媳妇了······”

    “老头子，说的挺好，但人家都走了，到时候上哪找去？”

    好汉从兜里掏出一张纸来：“城里娃走的时候把联系方式都写下来了。”

    老汉不好意思的说道：“老大，老2，你们度过小学，认识字，你们瞧瞧写的啥，我特娘的不认字啊！”

    “爹，这上面是城里的地址，还有一串数字！”

    “这个估计就是城里的电话号了，咱们公社的电话号就是这样的。”

    “爹，您别稳着了，咱们赶紧出去挨家挨户的收栗子吧！”

    “不能在咱村里收，最好先从外村收，走远一点！”

    “爹，这是为啥？”

    “你个猪脑子，山里的栗子不要钱，谁家没有？卖不出去，自家又出不完，谁会闲的蛋疼花钱收这东西？”

    “到时候被有心人主意，再断了咱们家的财路，从外村收也没人认识咱，也不怕被人截断财路······”

    “孩他娘，把咱们的棺材本拿出来吧，到时候跟队里借上几辆驴车······”

    老汉这边全家总动员，何雨柱这边开着车，行驶在坑坑洼洼的土路上。

    郝娜：“何叔，您收购栗子也是想要让雨水姑姑卖吗？”

    何雨柱用余光看了一眼，这丫头太聪明了，小小年纪竟然能想到这么多，看破了自己的意图，何雨柱想着自己老实巴交，没心机的儿子。

    将来即便八斤真的娶了她，也要防着点这丫头，心眼子太多不是啥好事，何家有何晓跟小六月两个人将来掌控家业就够了。

    “是啊，娜娜真聪明！”

    郝娜不知道何雨柱心里是真想的，但见到何叔叔夸赞自己，还是很开心的，北大人夸赞在小孩子的心里永远是最受用的。

    路上，何雨柱想劝笑笑把野兔放生，但看着笑笑那稀罕的样子，终究没说出口，反正已经养了两只了，也不在意多这几只。

    回到家后，何雨柱就把野兔关在了一个笼子里，但何笑想要放出来玩，何雨柱就用绳子拴住了兔子的后腿，要不兔子乱窜，何笑根本就捉不住。

    接着把东西全都从车里卸下来，放在了墙角处，再用血给埋起来，这个季节外面就是天然的冰箱。

    把栗子洗净，用水果刀给栗子开花，用糖水浸泡，用少许的油搅拌一下开始用锅炒制······炒熟后先给孩子们分了一些，接着就去给娄晓娥，冉秋叶送去一些，最后是何雨水。

    “雨水，咱们再添加个项目，这个糖炒栗子也卖五毛钱一斤！”

    雨水嘴里吃着糖炒栗子，含糊不清的说：“阔以，蛮好吃滴！”

    何雨柱又交代二栓：“晚上睡觉的时候别那么死，要是有人来送生栗子记得去通知你嫂子，或者找我都行。”

    二栓忙猛点头，忙着吃栗子。

    “你们的五香瓜子跟花生炒出来多少了？”

    雨水扔了一个栗子壳：“上万斤总是有的，不过这些日子瓜子花生的销量明显在增加，要不还能多一些。”

    何雨柱想着，万斤怎么够？

    “远远不够，实在不行你让妹夫跟公婆来帮帮忙，我也回去让秋叶跟周玉荣过来，咱们晚上加加班！”

    雨水：“我晚上回去就跟他们说！”

    二栓：“大哥，我家里弟妹也没事做，也可以过来帮忙！”

    何雨柱想着将来瓜子跟栗子，还要开新店，或者招商加盟，便宜自己人总好过便宜外人，二栓是妹夫的亲戚，帮一把并无不可。

    “那就都带来吧，过了年，再有新店就安排他们去当售货员。”

    “还有，雨水糖炒栗子以后不对外批发，只零售，等过了这个年，咱们的瓜子在百姓当中打出名号后，也不批发了，免得坏了咱们的名声。”

    现在不少人批发瓜子去电影院门口，打着傻柱瓜子的名号，卖一毛钱一缸，傻柱瓜子要是想做强做大，价格就得平民化，决不能出现两个价格。

    初期为了赚钱，批发瓜子无可厚非，但他相信，一个春节就能让所有人都认识了他的傻柱瓜子，到时候再让人卖一毛钱一缸，那就是砸自己的招牌了。

    晚上，何雨柱回去之后跟冉秋叶还周玉荣说了这件事，大家都同意晚上加班。

    还跟娄晓娥说了笑笑，以后再忙也不能忽略了孩子的感受，赚钱为什么？还不是为了孩子。

    孩子才是最重要的，娄晓娥也同意渐渐放权，尽量把事情交给下面的人处理。

    冉秋叶想着自家的八斤，没心没肺的样子，巴不得自家不管他呢。

    当晚，娄晓娥就把何晓跟何笑兄妹给领回娄家别墅，放假后孩子一直在他这住着，娄母都想孩子了，这俩孩子是娄母从小一手带大的，感情深厚。

    等夜深人静，何雨柱跟冉秋叶说起了，今天集市上的事情，还有买栗子的经过，以及郝娜在车上的表现。

    细思极恐，冉秋叶也认为，郝娜这孩子太过聪明了，太聪明不是好事，长大了这份心机还不把自家的傻儿子给哄得团团转？

    “柱子，要不让俩孩子别再这么亲近了，八斤正是青春期，时间久了没准就喜欢上了别的姑娘！”

    “媳妇，你看八斤每天跟在娜娜屁股后头的模样，能分得开么？”

    冉秋叶也有些头疼：“要不把八斤送去美国上学，跟六月也能做个伴。”

    “再不行，也可以让他去香江读书，跟着哥哥姐姐作伴，有伯母照看着咱们也放心。”

    何雨柱想着，这倒是个好主意。

    “行，我找个机会问问他，孩子要是不愿意咱们也不强迫他，大不了以后想点办法遏制一下娜娜这孩子！”

    冉秋叶忍不住问道：“就你鬼点子多，说说看有什么办法？”

    何雨柱：“能有什么好办法？到时候娜娜真想嫁斤咱们何家，到时候就签个协议，如果跟咱们儿子离婚，或者出轨，那她就给我净身出户，何家的一分钱她都别想得到。”

    “柱子，咱们这么算计一个孩子，是不是不太好啊？”

    “这也是没办法的事，谁教您那个傻儿子喜欢她呢，咱们这也是没办法的事，咱们总有老去的一天，到时候这么家业肯定都的交给他，咱们也是为了帮他看住家业而已。”

    都说人死不管身后事，何雨柱也只能为下一代，下下代的人提前把事情给计划好了。

