    灯光下，两人手里的枪黑沉黑沉的，竟然是机关枪。

    周围一片静寂。

    黑暗中几人也都站住沉默着。

    举枪的两个男人都是一脸戾气，对视了一眼，其中一个满脸络腮的男人就嘿了一声，嘲讽地说道：“怎么，是不见棺材不落泪？这两天你们几天在山里窜得欢啊，倒是本事，破坏了咱们那么多的侦察伪装，不过，也惹恼我们了，明白吗？”

    “你们要不那么多事，我们还能睁着眼闭着眼让你们继续在山里溜达。谁让你们多事的？我们布置的那些侦察伪装是碍着你们了？好小子，竟然都给我们拆了！”

    “赶紧地过来吧，我都看见你们了，还躲什么躲？”

    两个男人你一言我一语倒是话多。

    江筱突然就想到了一句话。

    反派死于话多。

    这两个人的对话倒是让她弄明白是什么事了。

    她也猜出来了，这黑暗里的几人，应该就是崔将军派出来找黄花藤的那一支十二人小队。

    队长是叫段军的？

    但是她能看到的黑暗中的那几道身影应该就是五六人，可能他们是分开寻找了。

    现在这些人被对方发现，江筱一时间也想不出什么办法救人。

    对方可有两架机关枪的，院子里面肯定也还有人手，还有枪支弹药。

    黑暗里的几人已经走了出来，站在灯光微微能照得到的地方。

    他们都是简单的便装，但是看得出来一个个挺拔英气，有一种一看就是当兵的的气概。

    “山里面的那些侦察伪装和陷阱是你们弄的？”其中一个方脸的青年看着那两个男人问道。

    “是我们弄的怎么了？”

    “这落宝山不是你们私人的财产，周围也会有很多老乡上山采药打猎的，你们凭什么在这里设陷阱？”那青年声音清亮地说道。

    “哈哈哈，老四，他在问我们凭什么？”

    络腮胡好像是听到了什么好笑的话一样哈哈大笑了起来，而他身边的同伙已经把枪管往前指了指，然后走到了这几人身边，枪管顶了顶方脸青年的头。

    “要说进去让你说个够怎么样？走！”

    “你们想干什么？”

    “你说我们想干什么？进去！”

    江筱看着那几人被枪管逼进了那扇门，门很快砰地一声关上了，不由得皱了皱眉。

    很快，里面传来了好几声闷哼声，还有重物打在人身上的声响。

    丁海景快速来到她这边，伸手要接她下来，江筱已经自己跳下树。

    “那些人应该是崔将军的人。”江筱急急地跟丁海景说了这句话。

    很明显，他们进去之后就被狠狠地殴打了。

    江筱当然想要救这几个人，可是现在他们这方只有两个人，对方还有枪，怎么救？

    “崔将军的人？”

    “对，他们是来找药材的，一共有十二个人，队长叫段军。”

    “段军？”丁海景一怔，“我认识。”

    咦？

    他怎么会认识段军？

    不过想到以前丁海景也是当过兵的，崔将军派来的人应该也是当兵的，不管退伍还是没退伍。所以丁海景与他认识倒也正常。

    