
    去机场的路上，法尔里德开着一辆黑色玛莎拉蒂总裁，被堵在了去机场的快速内环上。

    副驾坐上，不喜欢坐儿童安全椅的素素正穿着法尔里德的大西装，系着安全带，左手小镜子，右手湿纸巾，正一点点擦着脸上的血。

    因为素素不想让爸爸妈妈见到自己受伤的样子。

    无天老祖在她身上和脸上造成的伤，恢复的时间极慢，这都过去半个小时了，也没见伤口完全愈合消失，素素虽然小，可是灵力已经步入天境，但无天老祖实在强悍，没辙。

    不远处通往机场的闸口似乎在严格检查，应该是发生了什么重大事件。

    每一辆通过的车都要经过警犬和交警的严格筛查，所以等轮到法尔里德的时候，交警敲车窗，让他下车出示驾驶证和身份证明。

    见到法尔里德下车，素素事不关己的继续擦着自己的小脸，小细腿悬在座椅上，悠闲的晃荡着。

    法尔里德穿着雪色的衬衫，领口性感的敞开，阳光下，黑色微卷的发丝下，优雅弥漫贵族气质，又夹杂颓丧忧郁气息的脸庞俊美无边，修长的身姿挺拔的站在交警面前，一言不发的递出驾驶证和身份证，微眯起深邃的碧绿眸，站在他旁边，尽管是夏日，却莫名感觉背脊发凉。

    交警检查了一下法尔里德证件，并没有什么问题。

    “去机场做什么。”

    “接人。”

    交警余光往副驾驶座瞟去，惊觉里面坐着一个小女孩，披着过大的黑色西装，座椅周围全是染血的纸巾，隐约可见那小脸上都是伤痕，她正在擦去血迹。

    本想放行的交警立刻警觉了起来，暂时扣押的法尔里德证件，“麻烦把车开到临时检查站边上，让你车上的孩子下来。”

    法尔里德没多想，面无表情，厌世的目光仿佛对任何东西都提不起兴趣，上了车，照做，将车移至临时检查站。

    “不是去接爸爸妈妈吗？不走吗？”

    素素放下黑色刻着小女巫的镜子，嘟着嘴，小脸冷冷的。

    “交警让你下车。”

    法尔里德停好了车，迷人的卷起衬衫袖子，露出白皙精瘦肌理清晰的手臂，开车下门，在一**警朝他走来的时候，他大步流星的绕至副驾座，开了门，弯腰探进了车内，亲自给素素解开了安全带。

    然后把穿着他大西装的宝宝从车里抱了出来，放在了地上。

    这个时候，方才检查法尔里德证件的交警又喊来了四个交警，严肃至极的走了过来，看着法尔里德的眼神就像他做了什么十恶不赦的事儿一样。

    素素的鼻子还在流血，她不得不说，老祖爷爷出手那真是一个狠。

    不乐意的用纸巾把流鼻血的鼻子堵上后，素素迎着光，仰起小脑袋，看向了围住她和法尔里德五个交警，灿烂假笑，奶声奶气礼貌道：“交警叔叔好！”

    好漂亮的孩子！

    五个交警低眸，眼底暗惊之余，赫然清楚看到了漂亮宝宝脸上青紫可怕的伤口。

    交警相视一眼后，在那交头接耳。

    “看吧，刚刚她坐车上我就发现她脸上很多伤。”

    “这男的有可疑。”

    “孩子伤成这样不去医院，却去机场，大大地可疑！”

    ……

    素素的耳朵中能够听到面前五个交警心里的所有想法。

    贩卖？觉得法尔里德是坏人？

    法尔里德长得就不像好人，阴阴沉沉的，还是个外国人，她被这男人打了？

    这小女孩长得可真漂亮啊……

    也不知道是谁家的。

    不会是被骗了吧？

    各种各样的内心想法涌入素素的心里。

    是的，素素能够倾听到别人内心最真实的想法，但是平时她并不会三八到任何人的想法都会去倾听，她会觉得很烦躁。

    她明白了，让她下车，让法尔里德靠边，都是因为她脸上的伤让交警怀疑法尔里德是个坏人。

    哈哈哈哈，真的是笑死人了。

    素素内心戏很足，但是小脸依旧皮笑肉不笑，看着有点高冷。

    灵动的漂亮眼眸咕噜一转，她回头就扬起小脸，穿着超大西装的她，朝着站在那看着她发愣的法尔里德甜甜的伸出了小藕臂。

    “法尔里德哥哥，抱！”素素很少用奶声奶气的甜音说话，用她自己的话说就是，矫情，“交警叔叔好高，素素脖子累。”

    闻声，法尔里德深邃墨绿的眼眸微眯，栗色的浓眉高挑，似诧异。

    “宝宝，你能不能别用这种语气说话。”太酥，太奶，他受不了。

    法尔里德冷漠的弯腰，一把抱起了素素。

    “难道我不可爱吗？”素素掐着嗓子，装着萌，小手托腮腮。

    “可……可爱……”法尔里德唇角抽了抽，玛的，这厮抽什么风？

    素素平常的说话方式是这样的：

    姑奶奶一个能打十个！你们这群辣鸡！

    呵！一群幼稚的孩童，我才不玩布娃娃，我喜欢玩泡在fúěrmǎlín里的绿眼珠子！

    ……

    她才不会这么可爱的说话，这里面，必然有诈。

    “孩子脸上的伤怎么回事？”

    交警一见漂亮的小女孩这个忧郁俊逸的男人如此亲昵，满腹疑问，但还是心底怀疑。

    “肯定是被打的。”那还用问？法尔里德两眼望天，叹了口气，现在的人怎么都这么墨迹。

    “法尔哥哥，交警叔叔好像觉得是你打了我呢。”

    素素笑的灿烂虚假，朝着法尔里德眨眨眼，仿佛在说，你这个蠢货！

    “哦，我不会，我舍不得，虽然你的确欠揍。”

    法尔里德冷哼一声，闷热的风吹拂过他额际微卷的发丝，立体深邃的绝美五官在光下如堕入地狱的天使。

    “交警叔叔，我的伤不是他造成的呢，我从小练武，还玩格斗，有伤很正常的，我只是来和哥哥一起接旅游回来的爸爸妈妈，我爸姓宫，我叫素素，你们不要误会他。”

    在帝都，姓宫的很少，而爸爸姓宫，这个男人又叫法尔里德。

    交警已然知道面前的小女孩是谁家的崽了。

    大名鼎鼎宫氏集团董事长的宝贝女儿，而这个叫法尔里德男人，听说是宫董事长最器重的人之一。

    法尔里德载着素素抵达机场出口接机时，白斐然已经和宫司屿……
