
　　“还未证道，便可将一柄仙剑祭炼的如此强大，那么无上仙帝的本命证道帝器，又该是何等的强大？”

　　罗修深呼吸一口气，心潮澎湃。

　　若在以前，证道成为仙帝是他的目标，那么如今，他的目标已经不仅限于仙帝了，他要成为无上仙帝，乃至于超越无上仙帝的存在。

　　凡人之上，有神。

　　神魔之上，有仙。

　　那么仙之上，是否还有更为强大的存在？

　　纵然仙道已经是武道的终点，但仙帝却未必是最强大的仙，即便无上仙帝，或许也未必是最强大的仙人。

　　收起这把仙剑，罗修转身朝着白袍仙帝的雕塑抱拳行礼，尽管两者之间并无过多的交流，但是以白袍仙帝的傲然，他将仙剑相赠，便是对于他最大的肯定。

　　他继续向前，终于，罗修看到了这条五帝之路的终点。

　　并没有他想象中最后一位仙帝的雕塑，在这条五帝之路的尽头，耸立着一座五彩光芒闪烁的金色宫殿。

　　罗修踏步前行，当他走入这座金色的宫殿后，他看到了五尊身影，高坐于宫殿的上方。

　　左边的第一位，是青帝，然后是黑帝。

　　居于中央，是一位身着金色龙袍的男子，此刻正面含微笑的看着罗修，应该便是五帝之中最强的那一人。

　　在此人的另一边，依次是白帝与炎帝。

　　“自永古纪后，你是第一个来到此间的后世之人。”

　　居于中央的金袍仙帝缓缓起身，其身旁的其他四位仙帝也都站起，所有的目光，都在此刻，尽数汇聚到罗修的身上。

　　“本帝，黄帝，永古纪五帝之首，后世人，你叫什么名字？”

　　金袍黄帝笑着问道，和气和蔼，看待罗修的目光，就仿佛是看待自家的后辈弟子一样。

　　“晚辈罗修。”罗修上前行礼，从容的回答道。

　　“姓罗？”

　　黄帝神情微微一怔，“从你的身上，我能感受到太上无相的气息，莫非你不是太上后裔？”

　　听闻此言，罗修便知道，太上族必然是有着很大的来历，并不仅仅只是追溯到远古纪的时期，否则永古纪的五位仙帝，又怎会如此的在意？

　　“晚辈的前世有另一个名字，太上情。”对于此事，罗修并未隐瞒。

　　“前世？今生？”

　　包括黄帝在内，诸位五帝俱都神情略有变化，无论何人，活过两世，都必然经历过非同一般的历程。

　　“名字只是一个代号，你既然身怀无相传承，便是太上一脉。”

　　黄帝如此说道，“太上无相的传承悠久无比，但真正可以将无相之道发扬光大，出类拔萃之人，却是少之又少。”

　　“你以天仙境界能有当下的成就，有超越无上帝资的天赋，或许将来，你有那么一线的可能，跨越无上仙帝，踏入更高的层次。”黄帝说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“超越无上仙帝？”罗修一怔，内心充满了好奇。

　　“以你如今的境界现在提及这些还为时过早，等你将来达到仙帝的境界之后，有些事情你自然就会明白，本帝暂且不会告诉你。”

　　黄帝笑着摇头，旋即抬手一挥，一道金光，裹着一个玉盒缓缓飞来，漂浮在罗修的面前。

　　“你既然已经过了青帝，黑帝，炎帝，白帝他们分别守护的四关，便已经有了得到这份绝世机缘的资格。”

　　听闻此言，罗修心潮澎湃，目光被眼前的这个玉盒所吸引，并未注意到，黄帝身边的四位仙帝，俱都对黄帝投过去一个鄙夷的眼神。

　　“我说大哥，你这样可不厚道，不会是担心会输给后辈，所以就故意放他通关吧？”

　　“大哥，你太无耻了！”这句话不用说也是炎帝才能说的出来。

　　“这小辈以天仙境界便手持三件帝器，白帝又把少昊剑传给了他，如此便是四件强大的攻伐仙兵，大哥觉得自己打不过人家也很正常嘛。”

　　四位仙帝纷纷揶揄，不过都是以神识传音交流。

　　而黄帝却是恍若未闻，丝毫不理会他们的抱怨和吐槽，看到罗修要伸手去将玉盒打开，他忽然开口阻止。

　　“不要在这里打开，虽然说我们五帝在这里留下烙印化身守护此物，但此物到底是什么，即便是我们也都不知道，留下这件东西的人既然不想让我们知道，所以你也就不要在我们面前打开了。”

　　黄帝的声音缓缓传来，从他的话语中，似乎留下此物的人来历不凡，他所留下的东西，纵然是五帝都没有去窥探，不敢去触及，如同禁忌。

　　这让罗修满心疑惑，他想询问，却又不知该从何处问起，并且从这五位仙帝的姿态来看，似乎并没有打算告诉他什么秘密。

　　“小道友，此物既然为你所得，这方空间也就没有存在的必要了，我们这五道烙印也都将回归本体，有缘再见！”

　　蓦然间，黄帝起身，似是告别。

　　“期待将来的你踏足仙帝！”青帝微微一笑。

　　“我在战场等你！”炎帝目光灼灼。

　　“希望将来能与你并肩作战。”黑帝神色从容。

　　“莫要负了我的剑。”白帝一如既往的傲气凌天。

　　话音落下，在罗修茫然不解的目光中，五位仙帝化虹而去，而周围的时空也开始逐渐变得扭曲，崩溃，消散。

　　蓦然，似有五道仙光飞来，没入体内，在罗修的眉心处，化为一道五行印记。

　　五行对应，化为一颗五角星，闪烁着五色的仙辉，恍若蕴藏有无上帝者的意志。

　　当一切都消散后，周围恢复了平静，罗修发现自己又回到了最初的起点。

　　他呆呆的看着前方的青色湖泊，一旁传来了熟悉的惊叫声。

　　“天啊，你竟然活着出来了？”

　　一棵大树化形成人，正是当初带着罗修前往湖底仙门的那个老树妖。

　　他甩开双腿跑了过来，满脸都是惊奇的上下打量着罗修，嘴里啧啧称奇。

　　“了不得啊了不得，当初能活着出来的，可最少也是仙尊级的大能啊！”

　　也无怪老树妖如此的震撼和吃惊，要知道古往今来仙尊大能的数量都很少，譬如他自己就是存活了漫长悠久的岁月，甚至于曾经见到过远古纪时代的太上仙帝。

　　但是这么悠久的岁月都过去了，他依然还是仙主，除却拥有近乎永恒的生命之外，修为近乎没有半点的长进。

　　仙王之后，修为境界的进阶便不是单纯的修炼那么简单，需要悟道，需要机缘，需要资质，也需要天赋和那一闪而逝的灵感契机。

　　种种机缘，缺一不可。

　　能够存活好几个时代的仙主不多，因为修为难以进阶，为了寻求突破的契机，他们会经常闯入凶险的禁区，亦或是寻求强大的对手厮杀，以期望可以在生死搏杀中突破。

　　但是结果往往都是以失败而收场，真正可以踏入至仙境界的，百不存一。

　　蓦然，老树妖看到了罗修眉心处的五行印记，干巴巴如老者般的面孔上，表情瞬间凝固。

　　“这……这是……”

　　他颤抖的伸出手，但身体却抑制着一种本能，让他无法用手指去指向罗修的眉心。

　　实际上他也不知道罗修眉心处的这个印记到底是什么，但却可以感受到源自于灵魂和血脉最深处的尊威，让他将要臣服。

　　“吼！”“吼！”“吼！”……

　　此起彼伏的咆哮从四面八方传来，顷刻之间，就有数之不尽的树妖蜂拥而至，其中有不少树妖的气息，都比老树妖还要的强大。

　　一尊树妖，身高千丈，如一座树山，身上更是弥漫着远超仙主的气息，堪比至仙！

　　“嗡！”

　　一道青色的仙光从罗修眉心的印记飞出，刹那间，一股至高无上的尊威弥漫，恍如青帝亲临！

　　于是乎，震撼人心的一幕发生了，只见周围密密麻麻的众多强大树妖，纷纷跪在了地上，尤其是那距离罗修最近的老树妖，整个人都匍匐在了地上，五体投地。

　　蓦然，一道青色长虹飞来，瞬息而至，化作一个白须老者，弯腰驼背，苍老无比。

　　“青帝真传？”

　　白须老者看到罗修眉心的印记，浑浊的老眼精光四射，“不对，不是青帝真传，竟然是五帝真传？这……”

　　他一步迈出，来到罗修的近前，一个个匍匐在地的强大树妖，恭谨的称一声始祖。

　　罗修面露惊奇，没想到这看起来很普通的老者，竟然就是树妖一族的始祖。

　　那可是连圣灵仙帝都能被一巴掌拍飞的存在，早在悠久的岁月前就踏足仙帝的强者！

　　圣灵仙帝再不济，起码应该也是一位可以登临绝世的仙帝，可见这位树妖始祖就算不是无上仙帝级的存在，也相差不了太多。

　　面对这样的存在，罗修要说是不紧张，那是绝对不可能的，对方可不会将修为压制到天仙境界与他公平对决。

　　“老朽木妖，见过少帝。”

　　让所有的树妖都没想到的是，这位来历古老的树妖始祖来到罗修的面前，竟是躬身行礼，以属下的身份，称他一声少帝。

　　“少帝？”罗修愣住了，他不明白到底是怎么回事，只能猜测与五帝留给他的印记有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百七十八章 五帝印记免费阅读。https://xs.23sk.com 