    她现在一分钟都不想在这边等待，甚至想要脱身之后悄悄的离开G市。

    霍深霆唇角噙着冷笑，眸色冷沉黯淡，看向孙言颜多了几分肃杀之气。

    “孙小姐是个聪明人，应该知道我今天找你是为了什么，我以为不需要我多费口舌你就会交代，现在看来，孙小姐也不如我想象中的那般识趣。”

    孙言颜听到霍深霆的话，神色变了变，捏在一起的手掌冒着汗水。

    “东西我已经交给叶小姐了，我手里面没有备份。”

    霍深霆微微眯起眸子，那如同鹰隼般凌厉的眸子盯着孙言颜，莫名给人一种巨大的压迫感。

    他的眼神摄人心魄，让孙言颜根本就不敢撒谎。

    “孙小姐觉得我会相信你吗？”

    霍深霆语气淡然，可是说出来的话却让人觉得无比的紧张。

    兰馨走过来，看到孙言颜站在霍深霆的面前大气都不敢出的样子，微微蹙眉，低声道。

    “言颜，你做了什么得罪霍总的事情？”

    孙言颜见兰馨来了，立马摇头装傻，“我什么都没做啊。”

    霍深霆和霍子君毕竟是堂兄弟，她现在可是霍子君捧着的人，兰馨也把她当做是摇钱树，肯定不希望她出事。

    兰馨见霍深霆看着孙言颜的眸子冷气十足，看了一眼孙言颜，沉声说道。

    “你要是做了什么，你就和霍总道个歉，认了，若是这其中有什么误会，你也要解释清楚。”

    兰馨是真的担心孙言颜把霍深霆给得罪了。

    孙言颜刚才还无比的紧张，现在兰馨来了，她倒是没那么紧张了。

    霍子君对叶舒有那么一点兴趣，自然不会看着她被霍深霆给欺压，所以会想办法给她解决问题。

    “我真没做什么。”

    赵助理见孙言颜从兰馨来了之后就开始撒谎，沉声说道。

    “孙小姐，撒谎可是要付出代价的，不知道这个代价，你能不能够承受得起？”

    孙言颜手心起了一层薄薄的汗水，目光看向兰馨。

    兰馨也是面色凝重的看着她，神色里面多了几分不悦，似乎是在指责她不该招惹霍深霆。

    兰馨刚才下楼的时候就给霍子君那边打了电话，还好霍子君每天这个时候都会到这边来，不然她们还不知道该怎么办，毕竟霍深霆不是她们就可以解决的。

    “霍总，不如咱们开门见山的说吧，不然言颜也不知道自己做错了什么。”

    霍深霆冷漠的扫了一眼兰馨，从座椅上站起身来，目光冷厉。

    “孙小姐可能不知道，我霍深霆的三百万可不是那么容易到手的。”

    兰馨闻言，看向孙言颜的眼神多了几分惊异，想到孙言颜这段时间忽然之间像是有钱一样，花钱也是大手大脚，原来是从霍深霆这边拿了钱。

    孙言颜见兰馨看着她的眼神很是凌厉，沉声说道。

    “言颜，这是怎么回事？公司的规定，难道你不知道吗？”

    孙言颜沉了口气，见兰馨这么指责自己，暗自咬牙，沉声说道。

    “我和叶小姐私底下的事情，似乎和公司没有任何关系。”

    兰馨要的就是孙言颜的这句话，毕竟和公司没关系那么霍深霆就找不到借口对付他们公司，这一切都是孙言颜的私人行为。

    “什么情况？”

    霍子君的声音在门外响起，说话间人已经走到门口，看到霍深霆和赵助理站在休息室内，眉头轻佻略惊讶。

    “哥，你怎么在这里？”

    霍深霆见霍子君来救场，重新坐回到座椅上，身子微微靠在椅背上，看着霍子君，淡声说道。

    “你的人威胁叶舒拿钱，还想在我背后使阴招。”

    霍子君闻言微微眯起眸子，目光落在孙言颜身上带了几分冷厉，他现在这个样子倒有几分神似霍深霆。

    “怎么回事？”

    孙言颜看着霍子君，神色多了几分忌惮，暗自咬牙，低声道。

    “是叶小姐资源给我钱的，我也把东西都交给她了。她愿意买我手中的东西，我也不能不卖吧。”

    她虽然说话的时候脸上的表情表现的很平静，可是心里面却非常的紧张。

    霍深霆神色冷淡，看着她的时候眼神没有任何的温度。

    “所以你是自己交出来，还是我让人去查？”

    他的声线低沉，带着几分咄咄逼人。

    孙言颜立马不敢说话了。

    霍氏手里面有很多的技术人员，只要随便一查就可以把她保存视频的账号给查出来，到时候只怕霍深霆不会那么轻易的绕过她。

    “我确实是做了备份，但是我从未想过要公布，所以霍总完全可以放心，我只是为了自保而已。”

    霍深霆眼神税利的看着孙言颜，没有说话。

    赵助理走上前一步，语气冷淡。

    “孙小姐若是不想惹祸上身的话，就把备份交给霍总。”

    孙言颜闻言，脸色微微一变，心里面也有了一些算计，可是却又不敢不把东西交给霍深霆。

    “可是霍总又怎么保证我把东西交给你了，你就会既往不咎，我不过是个小人物，和你们这样的大人物比起来根本不算什么。”

    霍深霆冷嗤一声，看向霍子君，沉声说道。

    “你是子君的人，拿了我该拿的东西，我自然不会对你如何。你也知道你根本不算什么东西，所以真想整你，完全不需要我露面。”

    他的语气轻蔑，带着高高在上俯视终生的感觉。

    霍子君的手掌也随着攥紧，因为霍深霆的这番话在他看来不只是在打压孙言颜，还有对他的看不起。

    霍深霆根本就不把他放在眼里。

    俗话说打狗都还需要看主人，霍深霆现在的举动，是根本就没把他放在眼里。

    霍子君冷冷的睨了一眼孙言颜，兰馨是最了解霍子君的为人，见霍子君的脸色不太好看，立马上前在孙言颜的脸上甩了一巴掌。

    “你这个不懂事的东西，既然叶小姐把钱给你了，你就该把叶小姐想要的东西交出去，一点都不知道怎么做生意，还好意思谈是叶小姐从你手里面买的东西，马上给霍总，不识抬举的东西。”

