    在后世，飞龙鸟是被保护起来的，如今，倒是可以随便捕猎。

    伍将军准备了不少野物。

    傻狍子，山鸡，野猪，野狼，雪兔还有这飞龙鸟。

    他是乞丐出身，对于吃的有一种骨子里的执着，所以，被他屯了整整两个山洞的食物，在外面的雪窝里还冻着不少从冰窟窿里捞出来的大肥鱼。

    这些，足够这支军队吃上一年的了。

    所有人狠狠的大吃了一顿，就开始原地修整起来。

    这时候，沈栖正在凝神的看着一副舆图，尽管计划已经成型，可对于沈栖来讲，这一次行动要做到万无一失。

    伍将军悄悄的走过来，看着摄政王沈栖，低声的说道：“王爷，经过属下初步查看，这两座大山中间的那条山谷，很可能是一座金矿……”

    沈栖眉头动了动，将手里的舆图放下，看向在一旁的伍将军，沉声的问道：“你有几成把握？”

    “回禀王爷，大约有八成。”

    那就肯定是有了。

    要不然伍将军也不会说有八成，肯定是已经实地勘探过了。

    果然，伍将军就带着沈栖去了另一个小山洞，在山洞的地上放着一堆大大小小的金块，有的上边有一些石头，有的很纯粹，即便在这样的山洞里，也泛着金黄色的光泽。

    “……王爷，我们已经将能挖的都挖出来了，但我分析，下面还有更多，不过如今地面冻的太结实，挖不下去了，要等着雪化了之后才可以继续查看。”

    沈栖略一沉吟：“等金州夺回来之后，你就负责挖掘金矿。”

    “是，属下遵命！”

    如果这里真的有一座金矿的话，按照伍将军的分析，蕴藏量绝对不会少，对于南梁朝来讲，那是一笔意外的财富，说句实话，现在的户部已经一贫如洗了。

    刘大人为什么那么高兴呢，第一是升官了，进了更高一个层次，最大一个原因，是他不用再愁了。

    因为筹措军饷，他的头发是一把把的掉，他担心再有一两年，他会成一个秃子。

    要知道这打仗，最主要，打的还是银子。

    沈栖的心情也很是不错，鼓励了伍将军一番，而伍将军真心实意道：“王爷，没有您的赏识，属下一辈子都是一个要饭的，属下一定不会辜负你的期望！”

    同时，伍将军心里也决定，等找到金矿之后，他要给夏姑娘用金子打一套分量十足的金首饰，没有夏云桐，摄政王怎么会用他？

    修整完毕之后，这里留下了一个小分队看守，伍将军带人在前面开路，大部队就朝着前方继续出发。

    他们的目标是走出这座蔓延三百多里的大山和另一片森林，然后潜伏在树林里，等待丘州给他们发出信号。

    ……

    夏云朵的脸彻底好了，她也和大长公主沈昭熟悉起来。

    她们三个会一起吃早饭，吃过早饭之后，用一个时辰的时间，沈昭会教姐妹二人学习北鞑国和西摩国语言。

    沈昭对于这两种语言算是精通吧。

    她本没有要教她们，毕竟教了之后有什么用呢，姐妹两个终其一生也不会用到，而且说他们的话，沈昭觉得很晦气。

    只不过有一天，夏云桐端了一盆花给沈昭，然后沈昭就无意识的告诉这姐妹二人，这种花在北鞑国还有另一种叫法，并且她用北鞑国的语言说出这花的名字。

    夏云桐听不懂也没在意，但是，夏云朵只听一遍就记住了。

    小姑娘站在这盆花前，好奇的看着拳头大的花，嘴里也好奇的重复了一遍，刚才沈昭的发音。

    沈昭一下子就愣住了，发音虽然不复杂，可是也不可能一遍就说的这么清楚啊。

    于是她又说了几个其他的词汇，没想到夏云朵竟然如鹦鹉学舌一般准确的复述下来。

    当然了，句子长一点的就有些吃力。

    可这也足以让沈昭震惊了。

    要知道她用了十年的时间，才学会了北鞑国的语言。

    准确的说，也就这几年算是和他们说的话差不多了。

    只不过沈昭依然并没有教她的想法。

    夏云桐倒是觉得，自己这个小妹妹非常有语言天赋，别管这是不是古代，别管以后能不能用到，按照沈栖的雄心壮志，南梁朝会成为一个强大的帝国，她的小妹妹学会北鞑国语言也没什么不好的。

    于是就笑盈盈的让沈昭教妹妹，然后她也顺便跟着学。

    这其中还包括西摩国的语言。

    因为在北鞑国王庭，有两个伺候沈昭的侍女，就是西摩国来的。

    她们每日上午，用一个时辰的时间学这两个国家的语言，学好了之后，夏云桐就给沈昭治病。

    在这里做饭的厨娘都是沈栖提前安排好的人。

    手艺特别好，就没有她不会做的，夏云桐从最开始吃了几天苦之外，后来她这张嘴一直就没受过委屈。

    在外面就不必说了。

    在家里，连氏还有夏云双，这两个人厨艺也是极好的，以前体现不出来，那是因为什么食材都没有。

    等有了食材，真的是夏云桐想吃什么，就能做出什么来。

    中午吃饱喝足之后，小睡一会儿，下午三人就分别泡温泉，泡好温泉之后夏云桐就给沈昭熬药，而夏云朵那里已经不再抹去疤痕的药膏了，而是一种保护皮肤的香脂。

    然后一天的时间，也就很快的过去了。

    ……

    这一天，虎三带信儿过来，说是沈知府已经从大同洲回来了，现在已经走马上任，成了户部尚书。

    沈大人上任之前，也去了夏家，还被留下吃了饭。

    他还告诉夏云桐，京城来了一群从西摩国来的客商。

    现在的南梁国，属于半开放的状态。

    就是海域那一片也是开了一半。

    当然了，这些都是在朝廷的控制之下，专门有衙门管理他们的事宜，这些人带了不少南梁朝国的百姓看都没有看过的东西。

    然后夏云朵也想回去了，尽管在这里呆着也挺好的，可是她想爹娘姐姐还有小弟弟了。

    当然了，还有沈哲。

    沈哲几天就会给她送来一封信，这两个人也从来没断了联系……

