    第0457章 百密一疏   

    对方现在明显就是挑衅叶星河，甚至还有种轻蔑叶星河的意思在其中，不然的话，对方怎么可能会连续两次给叶星河打电话呢！   

    并且每一次打电话，都是带着提醒的意思在其中呢！   

    叶星河已经不知道有多久没有被人给这么挑衅过了，这让叶星河的心中充满了无尽的寒意。

    

    老子不过一年的时间没有动过手，你们真以为老子瘫痪了，废掉了？

    

    阿猫阿狗都可以随便挑衅我了？

    

    叶星河刚刚挂断电话，苏月龙立即就开口对着叶星河询问道：“怎么了？”

    

    “没什么事情！”

    叶星河慢慢的将手机给收回，看了一眼苏月龙，不疾不徐的询问道：“苏老，这次真是麻烦你了，如果不是你的话，晚晴恐怕会凶多吉少……”   

    不等叶星河把话说完，就被苏月龙给打断道：“你说这话就有些见怪了！”

    

    “你要知道，当初如果不是你的话，我可能早就死了，你可是将我从死人堆里面扒出来的！”

    

    苏月龙的脸上慢慢的呈现出了一道感激之色，同时连目光也变得深邃而又空洞了起来。

    

    这一刻，苏月龙的思绪直接被拉到了数年前。

    

    他清楚的记得，他代表大夏国参加医术比赛，然而却被人给算计，一只脚都踏进了鬼门关！   

    如果不是叶星河从天而降的话，那么他苏月龙现在恐怕已经成为了一堆白骨骷髅。

    

    也正是如此，使得叶星河和苏月龙两人成为了忘年交，而且苏月龙还发现叶星河在医术上面的天赋十分的惊人，多次提出想要让叶星河继承衣钵的提议，但却都被叶星河给无情拒绝了下来。

    

    “都过去了！”

    叶星河轻声说道：“苏老，您能不能将您的手札笔记借给我看看……”   

    叶星河这么一说，使得苏月龙的脸上露出了一道浓厚的喜色：“你……你要学医吗？”

    

    “苏老，你别指望我继承你的衣钵了，我也真没有那个时间！”

    

    叶星河知道苏月龙为什么会如此的激动，急忙开口说道：“你也知道，我没有那个时间！”

    

    “我之所以有这个想法，完全是因为这次的事情让我意识到，医术这种东西，我还是会一点比较好，我不求精湛，只求能够懂其中一二！”

    

    “所以，你若是要将所有的希望全部都放在我心上的话，恐怕没有任何的用处，倒不如你去找我那个小徒弟……”   

    叶星河是真的害怕自己无法继承苏月龙的衣钵，到时候让苏月龙失望，所以就急忙打消了苏月龙的念头，让苏月龙去找更合适的！   

    苏月龙没有太大的失望，毕竟叶星河已经不是一次两次这样了。

    

    他都已经慢慢的习惯下来了。

    

    “你的那个徒弟，我已经见过了！”

    苏月龙不疾不徐的说道：“的确是一块好苗子，好好培养的话，日后的成就未必在你之下！”

    

    “不过现在独孤皇正在调教她，你师父也在教她东西，我担心我若是在教她……”   

    “吃得苦中苦方为人上人！”

    叶星河直接打断了苏月龙的话：“苏老，当初我是怎么一步步走过来的，您应该多少也听说了一些吧？”

    

    说着叶星河的脸上露出了一道浓厚的苦涩之意。

    

    别看叶星河现在乃是人中之龙，一人之下万人之上，一句话能够让无数人从天堂跌入到地狱中，也能够让无数人平步青云。

    

    但是谁能够知道叶星河背后所付出的东西呢？

    

    在这个乱花渐欲迷人眼的世界中，大多数人所能够看到的，只是别人的风光，但是背后的血汗，却根本没有人去在意。

    

    “确实，你走到这一步，也的确是不容易！”

    苏月龙感慨道：“到时候我就住在那边吧，好好教教你徒弟，争取让她成为一个全才，超越你的存在！”

    

    苏月龙认识叶星河不是一天两天，而且以苏月龙的地位和身份，他自然知道叶星河能够有今天在背后付出了多少。

    

    时间飞速的流逝，不知道过了多久，三个小时便已经过去，接着叶星河便在苏月龙的指引下，开始将慕晚晴身上的银针给全部取掉。

    

    不过在取针的时候，叶星河心中充满了担忧，毕竟刚刚那个神秘人的电话让叶星河极其不安，生怕对方会突然杀来，到时候发动致命一击。

    

    以至于叶星河不得不打起十二万分的精神。

    

    叶星河在将银针给取下来之后，彻底长舒了一口气。

    

    本来叶星河还担心对方会来捣乱，那个时候，对叶星河来说，可就不是什么好事了。

    

    但对方根本没有出现，所以任何意外都没有发生。

    

    叶星河刚刚将银针给取下来，长舒一口气，病房的房门突然被打开。

    

    随即，叶星河本能的扭头朝着门口看去。

    

    但就在这个时候，一道黑色的身影，宛如地狱中的幽灵一样，嗖的一下就到了叶星河的身边不说，同时一道寒芒如同死神的镰刀一样，急速的朝着叶星河脖颈袭来。

    

    突兀的变故，使得叶星河的脸色为之巨变，接着叶星河几乎是条件反射般的朝着一旁躲闪而去。

    

    “唰！”

    

    哪怕叶星河反应速度很快，但是凌厉的劲风却依旧在叶星河的脖颈之上留下了一道细微的伤口。

    

    虽不致命，但免不了鲜血从中流出。

    

    叶星河没有去管脖颈上这微弱的伤口，直接将目光落在了这个突兀出现的人身上。

    

    “不亏是战神殿殿主，这份反应速度，当今世界上没有几个人能够做到！”

    

    对方穿着一件黑色的长袍，从头到脚都全部都被严密的包裹起来，让人根本无法看清楚他的长相，只能够看到一双眼睛而已。

    

    “之前就是你给我打电话，挑衅我的吗？”

    

    “那不是挑衅，是友善的提醒！”

    对方纠正道：“如果不是我的提醒，你觉得慕晚晴现在还能够活着吗？”

    

    “只不过我没有想到，你的戒备心竟然会如此的严重！”

    

    “本来我还想着，等你将银针给取出来，见没有人出手捣乱，你会放松警惕，我在出手，就算是不能够一击必杀，也能够将你给重创吧！”

    

    “谁曾想，你竟然还如此的小心，怪不得你会活到现在，怪不得你一人能够力压各大巨头，让他们对你畏惧！”

    

    

    

