    “你原来就在这。”袁大宝那本就故作怒气冲冲的脸此时慢慢变作了一丝尴尬。

    “我在这。”赵灵开口了，声音带着一丝冷漠，而且是毫不掩饰的冷漠。

    “你既然是要见我，那现在见到了，而你我之间也无话可说，你走吧。”

    “哎。”袁大宝对于赵灵的态度是早有预料，但真正听到袁大宝还是心底里满不是滋味。

    “我是来带你出去的。”袁大宝摊了摊手，同时扭头看了看四周，看来方武是骗了自己，赵灵这里虽然环境险恶，但有火火在赵灵是肯定没有危险的。

    “我在这里很好，就不劳烦费心了，火火，送他走。”赵灵说完一转身。

    “你站住。”袁大宝怒声一吼，换来的是赵灵冷眼相对。

    “我……”袁大宝强势的话语也不知道怎么说，叹息了一声：“我真的是来带你出去的，我们哪一件事我不认为我有错，但男女之间，女方永远是受害者，所以我道歉，而且你也不应该落得这个下场，我认为我有责任，有义务带你出去。”

    “那只是你的一厢情愿，我在这里很好。”赵灵冷声说道。

    沉默。

    袁大宝实在是不知道说什么好了。

    “没话说了？”赵灵眼神越发冷漠，问出这话转身离去。

    “一年时间，一年时间后我会来娶你，我知道你和方武的约定，除非你们突破元婴期，否则一辈子都不能触碰，那我就跟你赌一把，一年后，我如果突破元婴，那我给你一场最盛大的婚礼明媒正娶的娶你，给你一个名分，或许这个名分中没有感情，但拥有名分你就可以光明正大的活下去，这是我的办法。”

    袁大宝一挥手喊住了赵灵。

    这也是袁大宝的无奈之举，要说谈感情，别闹了，两人不睡了一觉，有屁的感情在。

    所以要是对赵灵说自己突然喜欢她爱她，那最大的欺骗，所以还不如开诚布公，只要赵灵还有一丝活下去的欲望，说不定就会同意呢。

    “我需要你给我名分？”赵灵眼神依旧冷漠，而且说出这话是那眼中已经多了一丝凶厉。

    “你们男人自私，自私的可怕，你既然认为是错误，是误会，那你还来干什么？居然到我面前用施舍的语气告诉我，要给我一个名分。”

    “你这话什么意思，难道我眼睁睁的看着你死？”袁大宝也是怒了。和女人交谈袁大宝是真的不擅长，尤其是还是扯这个东南西北。

    “我死不死不关你的事。”赵灵吼完尖叫的喊了一声：“火火。”

    远处火火立刻气势汹汹的跑了过来，但跑到一半火火小耳朵微微一顿，下一秒火火在空中闭着眼睛，两只小手胡乱的抓着。

    “火火，你干嘛，快把他给我弄走。”赵灵怒气冲冲的吼道。

    但火火一副瞎子的样子，在半空中不停的转折圈圈，小手胡乱的抓着。

    “该死的。”赵灵气得头都要炸了，转身就要跑。

    但袁大宝这时候不管了啊，几步冲过来就要抱住赵灵。

    “给我滚开，你这个结丹四层的小修士。”赵灵恶狠狠的一吼，反手轻轻一掌就把袁大宝给打飞了。

    在天峨山的时候赵灵还没反应过来，但随着离开赵灵立刻就发现了袁大宝的实力不对劲，尤其是海上和陆地上那简直是判若两人，故而赵灵立刻就猜到了，这肯定是袁大宝有什么宝贝，所以在海上才会强的可怕，而真正实力说不定只有结丹四层。

    现在看着倒飞出去的袁大宝，赵灵彻底肯定了，这混蛋果然结丹四层的。

    “你给我站那。”袁大宝落地吐出一大口血，但下一秒反身过来冲向了赵灵。

    赵灵作势就要打，但袁大宝那一张脸满是血污的脸，破破烂烂的身子，真的是让赵灵无处下手啊，赵灵真的怕自己一巴掌把袁大宝给打死了。

    而袁大宝也如愿以偿的抱住了赵灵的大腿。

    “今我话就放在这里了，你要么打死我，我睡了你你要我的命，很公平，然后你自己出去，余生你该干嘛就干嘛，今天你要是不打死我，那你也得跟我出去，一年后，我若突破元婴我来娶你，我要是没法突破，我当着修世界所有人的面，亲自给你道歉同时任凭你处置！”袁大宝死死的抱着赵灵的腿，同时抬头大声喊道。

    “你这疯子，你给我翻开，无耻，流氓，败类。”赵灵气得破口大骂。

    但袁大宝说啥都不撒手，赵灵要打袁大宝就把头凑过来，那模样似乎是吃死了赵灵不敢打他的头。

    天空中，火火偷偷睁开一直眼睛，那也是看的有趣。

    而另外一边。

    云宫这种。

    海青面色冰冷，旁边的大长老则是嘴角含笑看的津津有味。

    “这种流氓手段，真的不像是“他”教出来的徒弟。”海青眼中带着嘲弄冷笑了一声。

    “宗主，不管怎么说这件事起码算是落下了。”大长老微微鞠身。

    “这种方式我不喜欢，依照我的性子要是那个男人如此厚颜无耻，那我定是一掌拍死他，作为男人，要么拿出滔天修为，要么做出顶天立地之事，靠着花言巧语流氓手段来哄骗小姑娘，真让人不齿。”海青一声怒吼。

    “宗主息怒，这袁大宝的方式或许不妥当，但在这当前局势下袁大宝所做的倒也不失为一个好办法，灵儿那丫头对这袁大宝没什么感情，袁大宝也是抱着认错之心，而不是男女之情来的，两人谈感情肯定谈不拢。”大长老摇头笑道。

    “大长老，我看你怎么处处为这袁大宝说话，莫非你真的觉得灵儿嫁给他是好事，若不是他师傅……”海青眼睛微眯，后面的话没说出来，但大长老懂。

    而这话大长老没有接，轻轻一笑鞠了一躬不再说话。

    而海青则是低下头去，自顾自的陷入了沉思中，那地面上就仿佛一面水镜一般，显露出了第三层发生的事情。

    第三层。

    袁大宝见赵灵不说话啊，那更是打蛇上棍，抱着赵灵的腿往地上一压，赵灵重心不稳被按在了地上，袁大宝翻身压在了赵灵身上。

    “你这无耻之人，正当我不敢杀你。”赵灵羞的满脸通红怒声喝到。

    “我就赌你不敢杀我，你师父见了我，大长老更是亲自送我过来，说明他们愿意把你嫁给我了，师命难违懂不懂，要么一起死，要么顺从师命嫁给我。”袁大宝死死的压着赵灵喘着粗气说道。

