    眼看方家长老还想极力邀请，楚言随即坦言，道：“你们之前还突然变卦偷袭我呢，谁知道去了你们方家会不会布置埋伏，还是不要多此一举了……因为我看你这个长老，未必能够镇得住下面的修士啊。”

    “阁下言重了……不至于，不至于的。”

    闻言，方家长老无奈赔笑。

    谁让他们理亏在先，楚言不信任，也是出于自身考虑，怨不得人。

    但是，如今方家为了和楚言达成交易，族长甚至出动了如此重宝，假如真的仅仅是交易而已，没能拉拢楚言，那么可就亏大了！    因此，他怎么的都要试着劝说楚言前去方家一趟的了。

    “我观阁下对于淬炼本体的宝物，大感兴趣，若能大驾光临，之前阁下认为不错的万古清灵玉、天火琉璃液和地心道浆等等，都可以作为添头送出。”

    “另外，我们方家还有一些珍贵收藏，由于来历特殊的缘故，从不轻易示人，这一次同样没有罗列在清单之上，平日专门用于赠送贵客……阁下就是我们方家的贵客！”

    “还有我们方家擅长栽培女修，她们精通许多失落的功法典籍，能让来宾满意而归。”

    方家长老施展浑身解数劝说楚言，能说的，不能说的，该说的，不该说的，都陆陆续续的说了个七七八八。

    可是楚言笑而不语，没有半点心动。

    正当方家长老说得口干舌燥，都有点想要放弃的时候，家族忽然传来消息。

    方家长老取出家族令牌稍一感应，旋即露出又惊又喜之色。

    “这……能否请阁下稍等一二？”

    方家长老看得出楚言想要离开，只是碍于礼节，才和自己这个交易对象多聊几句，不禁说道：“我们族长正在赶来，他很想亲自和阁下见上一面！”

    “哦？

    竟有此事？”

    楚言有些惊讶。

    他对于方家的这个族长同样是有些好奇。

    只因刚刚方家长老交给自己的诚意，和之前所谓清单列表上的诸般宝物，完全不是一个级别，放在许多势力之中，即使当做传承宝物之一都毫不为过。

    因此，看见方家长老带来此宝，楚言二话不说就答应了。

    雷水魔兽的根骨可远远不如此宝稀罕，只是方家急需，方才弥足珍贵罢了。

    楚言不难想到，方家长老还不足以点头以此宝作为交易，十有八九是背后的族长授意。

    现在这位重病在身的族长要来见上一面……楚言略一思索，点了点头，“好，我愿意等一等，和他见一面。”

    “多谢阁下！”

    方家长老感激不已。

    他们族长重病在身，现在尽力赶来，若然楚言不给这个面子，最终族长白跑一趟，方家长老会非常难过。

    现在楚言愿意等一等，见一面，除却是族长魅力使然之外，还有就是楚言此子真的通情达理，太过优秀，整得方家长老都考虑要不要将自己的小孙女介绍给楚言了。

    不过，方家长老最终同样是想一想而已，他仔细考量之后，觉得自己的小孙女配不上楚言，只好作罢。

    不多时，方家族长到来。

    在方家长老收到消息的时候，方家族长已经在路上了。

    “阁下就是楚言？

    当真是天纵之才！”

    方家族长没有吝啬对楚言的夸赞。

    他年轻的时候就是天之骄子，太过清楚熟悉这一种意气风发的味道了。

    他敢断言，楚言将来的成就，定会很高，而且还是超过众人想象的高，现在提前结交一二，有益无害。

    “其实，我们这一次极力邀请阁下前往方家，是有一事相求。”

    方家族长看着楚言含笑不语的样子，同样不拐弯抹角了，单刀直入，“我希望阁下能够出售，帮我们抢夺寒灵霜晶矿。”

    “寒灵霜晶矿？”

    楚言微微一愣。

    他是知道这种至宝的，有点类似于万古清灵玉、天火琉璃液和地心道浆，对于现在的楚言来说，非常重要。

    可是，需要的数量非常庞大，一丁半点，可起不了什么效果。

    但是，方家族长说的是寒灵霜晶矿……岂不是说，数量极多，能够符合楚言的需求？

    一直留意着楚言反应的方家族长趁热打铁，说起了寒灵霜晶矿的来历。

    “说起来，寒灵霜晶矿本就属于我们方家，世世代代被我们方家把持，说是家传之物都毫不为过了。”

    “但是，在上一代方家族长陨落的时候，家族大乱之际，被另外几个家族联合起来占据了。”

    “虽然我们方家势力庞大，只是被几个实力不俗的家族一起吞进口里的肥肉，想要他们吐出来，尤为艰难，更不要说我这些年一直有病在身，有心无力。”

    方家族长娓娓道来，“何其巧合的是，我的伤病同样是当时被人偷袭留下的祸根，很可能是他们几个家族下的毒手，现在有了雷水魔兽的根骨，我能根治体内剧毒，战力恢复巅峰，若然还有阁下相帮，那么夺回寒灵霜晶矿就是板上钉钉了！”

    他是经过一番考量之后，方才对楚言发出邀请。

    方家族长觉得楚言会心动。

    皆因楚言之前表示出兴趣的，几乎都是能够帮助修炼的资源，而且楚言战力高强，修为却是一个短板，急需提高，那么现成的寒灵霜晶矿就是不二选择了。

    楚言沉默不语。

    就如方家族长思量的一样，寒灵霜晶矿对于楚言的修炼，有着巨大的作用，他的确动心。

    加上方家族长不忘提及寒灵霜晶矿的规模，乃是由很多个星球延绵连接而成，即使方家开采，都是用不了多少，楚言可以尽情获取，为己所用，管够！    若是如此，楚言定能更上一层楼。

    “我要考虑一下。”

    楚言沉吟良久，如是回答。

    “这……以阁下的战力，即便不是十拿九稳，都是有着七八成的把握了，还有什么好担心的呢？”

    方家族长担心迟则生变，想要劝说楚言现在就答应下来，和方家联手夺回寒灵霜晶矿。

    

