    一次又一次，一次又一次。

    猎鹰小队的成员不断杀死无头梦魇，然后它再复活，重新向小队发起进攻。

    丁磊牢牢守在最前方，抵抗着可能到来的攻击，成国涛的手印变换不休，限制控制着无头梦魇，魏云手里的刀换了一把又一把，每一把刀都有着特殊的能力。

    无头梦魇不断死去，又不断复活，每一次死亡，它似乎都变得更加强大了一点，这种改变很缓慢，如果李少鸣不是在一旁观战，恐怕都看不出来。

    相对的，梦魇在变强，张成却越来越虚弱，梦魇没复活一次，他就虚弱一分。

    伤势不是最重的，是梦魇在吸取着他的力量。

    这无头梦魇看起来只有蛮力，但如果被它伤害到，就会被一直吸取能量。

    李少鸣心中明悟。

    猎鹰小队的人已经在拼命了，可架不住梦魇无限复活啊，哪怕他们再强也没用。

    不知道击杀了多少次梦魇，就连魏云也气喘吁吁, 汗流浃背。

    站在最前方的丁磊抗了无数次伤害，此时也已经到了极限, 他背后展开的金轮和身上的金漆都开始变得暗淡无光。

    还有最后一件事情没有确定, 只要确定了那件事, 就可以结束这次模拟了。

    “魏队！不要再攻击梦魇了，攻击牢房！将牢房中的怪物放出来！”李少鸣突然冲着魏云大叫道。

    魏云刚刚再次斩杀了无头梦魇, 闻听此言，转头看向李少鸣，眼神犀利。

    猎鹰小队的人知道牢房中关着东西, 但里面关着什么没有人知道，也不敢轻易将里面的东西放出来。

    要不要放，放出来自己这些人怎么办？

    魏云犹豫的时候，无头梦魇再次出现, 冲向了最前方的丁磊，成国涛慢了一步，没能在第一时间控制住它，让它挥出了刀。

    这次丁磊没有挡住, 被砍得向后连退三步, 险些跌倒，背后的光轮破碎, 身上的金漆几乎没了光亮。

    呵, 我在考虑什么？

    放出来, 也许我们会死，但梦魇同样好不了, 这种梦魇, 就不能让它留下来。

    魏云下定了决心，看了眼李少鸣, 叹息了一声。

    做错了啊，可惜了，预知类的能力者啊, 居然要给我们陪葬, 早知道就不应该带他进来的。

    心中叹息，但手上没停, 魏云从虚空中找来一柄薄如蝉翼的刀。

    这柄刀李少鸣见过, 锋利异常, 能将梦魇连刀斩成两段。

    魏云拔出刀, 冲着身边的牢门就斩了过去。

    似乎察觉到了魏云的动作，梦魇放弃了丁磊，猛的朝魏云扑来。

    然而，晚了，薄如蝉翼的刀就好像斩开了一张纸，轻松就将牢门斩碎。

    咣、咣咣、轰！

    牢房中的东西冲了出来，那是一个浑身长着黑毛，强壮如熊般的男人。

    男人从牢房中冲出来，本想扑向魏云，扑到一半, 身体骤然停住，缓缓转头看向那无头梦魇，喉咙涌动, 发出了怒吼, 放弃了魏云，转身冲向梦魇。

    有戏！

    李少鸣他们见到男人的动作，顿时一喜, 趁着男人和梦魇厮杀在一起，魏云挥刀斩向其他牢房。

    一个个长得稀奇古怪，似人非人的东西被释放出来。

    刚刚离开牢房，他们动作出奇的一致，都是想要先攻击魏云，但当他们感受到梦魇的时候，立刻就转移了目标。

    越来越多的怪物被从牢房中释放出来，冲向了梦魇，无头梦魇抡着大刀，疯狂劈砍，鲜血四溅，残肢乱飞，血水顺着走廊流淌。

    李少鸣看着眼前的场面，莫名就想起了一部电影《林中小屋》。

    牢房中的怪物不是梦魇的对手，但架不住魏云放出来的多啊。

    无头梦魇没能抗住，被怪物给淹没了, 生生撕碎。

    这次它没有复活，死后化作了烟雾。

    死了！

    成功了！

    李少鸣脸上露出了欣喜的神色, 仅仅持续了一秒，这份欣喜就消失了。

    因为他看到那些从牢房中放出来，没有被梦魇杀死的怪物，盯上了他们。

    我屮！

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    等李少鸣睁开眼，他已经不在迷宫中了，而是重新回到了刚刚进入到烂尾楼的时候。

    开启回放！

    李少鸣仔细的看着回放，这次经历的时间有点长，他需要仔细的整理信息。

    连续看了即便，李少鸣总结了不少关于这个噩梦空间的关键信息。

    首先，绝对不能被那个梦魇伤害到，否则会被抽取能量而死。

    其次，想要杀死梦魇，不能靠他们手里的能力，要依靠牢房中的怪物。

    重点就在这里，他们的能力实际上是对无头梦魇无效的，每次杀死都会复活，无伤复活。

    而那些怪物才能真正的杀死无头梦魇。

    这特么就是个陷阱，一个关于心理的陷阱。

    当你不知道牢房中的怪物是不是梦魇敌人的时候，你就不敢轻易开启牢房，只有在最后时刻，你才会开启牢房，奋力一搏。

    而等那些怪物搞死梦魇之后，你才会发现，怪物不仅仅把梦魇视为敌人，你同样是他们的敌人！

    整个噩梦空间，就是个大坑！

    不打开牢房，就弄不死梦魇，打开牢房，怪物弄死梦魇，然后怪物成为新的敌人。

    呵呵，典型属于自己挖坑，自己跳，还盖上土。

    但你还没办法……

    等等！

    不对，好像有办法！

    李少鸣一拍脑门，感觉自己好像傻。

    我特么都知道前面有埋伏，为毛我还要过去？

    绕过去不就好了吗？

    差点就灯下黑了啊，对，绕过去！

    开启模拟。

    【已进入模拟模式中】

    熟悉的开头，魏队照常点人头，然后成国涛探查一层，全体准备出发。

    “等等！”李少鸣突然叫道。

    猎鹰小队其余四人疑惑的看着他，魏云却是目光闪动了下，笑容一闪而逝。

    来了！

    魏云心中暗道。

    李少鸣拉着魏云到了一旁，在他耳边小声嘀咕道：“前面有埋伏。”

    “什么埋伏？”魏云点点头，毫不意外的问道。

    “有噩梦空间……额……”李少鸣突然顿住，惊疑的看着魏云。

    不对劲，魏队你不对劲！

    这反应太古怪了！

    李少鸣止住了话头，心中思绪电转。

    魏云的反应太平静了，没有疑惑，没有惊讶，没有不信，好像自己说的这些话是正常的。

    这可不对，自己有模拟器，有了次经历，自然知道前方有什么东西，但魏云没有模拟器啊，他不知道前方有什么。

    自己突然叫住他，告诉他前方有埋伏，再怎么说也要疑惑下吧，可魏云没有，就好像知道自己会这样说一样。

    我模拟器的事情暴露了？

    模拟器可是李少鸣最大的底牌了，他谁也不打算告诉，如果魏云知道，那估摸着会有麻烦。

    “呵呵，别藏了，你是预知类能力者，这点我已经知道了。”魏云看着李少鸣呆愣的样子，突然笑着拍拍他的肩膀。

    李少鸣再次楞了下，预知类能力者？

    那是什么鬼？

    不过听着意思，他不知道我有模拟器的事情，那就放心了。

    李少鸣心中松了口气，随即想了想，自己通过模拟器表现出来的，似乎和预知类能力还真挺像的。

    行吧，那就伪装成预知类能力吧，魏队你愿意这样脑补，那就这样脑补吧，只要模拟器不暴露就好。

    “呵呵……”李少鸣尬笑着挠头。

    “好了，现在说说，前面到底有什么在等着我们。”魏云认真的问道。

    “是个噩梦空间，我不知道等级，不过挺不好搞的。”李少鸣没有完全说出自己知道的，而是简单的介绍了下。

    “你是说，我们这个噩梦空间之中，还有另外一个噩梦空间？”魏云的脸色一下就严肃起来，问道。

    诶？

    诶诶？

    诶诶诶？！

    对啊！

    我怎么把这个忽略了，这也是不合理的一点啊！

    现在不就是在噩梦空间中吗？

    方才进来的时候，也是通过入梦才进来的，那前方的那个……真的是噩梦空间？

    为毛噩梦空间之中还有个噩梦空间啊！

    李少鸣突然呆住，自己先糊涂起来了。

    “你是不是真的确定，前方还有另外一个噩梦空间？”魏云见李少鸣不说话，再次追问道。

    “啊，这……好像是有吧，如果噩梦空间能套娃的话，我就确定有！”李少鸣自己都不确信了，有些尴尬的说道。

    说到底，他是个萌新，这才加入几天啊，猎梦人、梦魇的基础知识还没学明白呢，高深些的知识，他更不知道了。

    套娃类的噩梦空间到底存在不存在，李少鸣也不知道啊。

    但方才模拟的时候，可是存在的，而且还不是幻境，是真实的噩梦空间。

    “我知道了，你的情报非常重要！”魏云拍拍李少鸣的肩膀说道。

    随即他向着猎鹰小队的方向走去，李少鸣连忙跟了上去。

    “李少鸣方才给了我重要情报，我知道这次要对付的人是谁了。”魏云冲着其他队员说道。

    “啊？这小子刚到就立功了？魏队你快说说，我们要对付的是谁！”丁磊咋咋呼呼的叫道。

    能知道敌人的信息，太棒了，知己知彼百战不殆嘛。

    多些情报，就少些危险，这一点，猎鹰小队的成员都清楚。

    “如果我推测的没错，那这次我们要对付的人可不简单，是噩梦使徒苏和风，代号重梦。”魏云严肃且郑重的对小队成员说道。

