    姜灿看着屏幕愣了愣。

    打开视频，那边是一张温柔笑着的脸。

    “在干什么？”

    姜灿没说话，把自己这边的镜头关掉。霍知行并不介意，依然冲她微笑，嗓音低哑而富有磁性：

    “我在院子里散步。”

    姜灿一怔，看了看屏幕，那个院子真大，即便在夜色中也能看出修整的很漂亮。

    他的背后是错落有致的群山，矗立着大气庄重的建筑物，不时能听见喷泉的水流声。

    原来这就是他从小生长的地方……

    跟她的住处真是天壤之别。

    姜灿忽然感到自卑，坐在飘窗上，小手不安的揪着身下垫子。

    霍知行许久听不到她的声音，屏幕上也是漆黑一片，但他依然觉得心里踏实。因为她没有挂掉电话，她还在听，隔着屏幕他还能感受到她的呼吸和心跳。

    他就已经很知足了。

    “灿灿，”他低声笑道，“江州的天气怎么样？能看见星星吗？”

    姜灿抬头望望，这几天江州一直雾蒙蒙的，晚上夜空也不清朗，除了云什么都看不见。

    “你看我这边。”他举起手机对准天空，星空浩瀚如海，夜色空灵而动人，“今晚天空很美，有好多的星星！”

    姜灿看不清楚，轻声笑起来。

    这男人还真是有点幼稚。

    “那边……冷不冷？”她悄声问。

    霍知行愣了愣，继而笑道：“还可以，就是早晚有些凉。”

    “我看你穿的不多，注意别着凉了。”

    “嗯！”他在屏幕前用力点头。

    “这些星星我看不见。”她淡淡的笑，“不过我能体会到夜空很美。”

    “灿灿，”他找个地方坐下，仰望星河，“我想起‘小王子’的故事……”

    “什么？”

    “小王子爱上了一朵玫瑰花。”

    姜灿微微垂着眼皮，沉默不语。

    “那句话你记不记得？”他声音渐低，“当你爱上一朵花的时候，每个星座都是花朵。”

    姜灿的心怦怦跳着，小耳垂泛红。

    “灿灿……”

    “现在在我看来，这满天的星河，都是你。”

    姜灿脸颊发热，不说话，却有一股甜甜的滋味从心底溢出来，让她嘴角不自觉的上扬。

    “姐，你怎么了？”忽然一道声音传来。

    姜灿吓得惊叫一声，手机差点掉地上。那头的霍知行心头一紧，接着听见尹澄大咧咧的声音：

    “姐，你是不是哪里不舒服？脸红成这样！”

    “好了，你闭嘴！”姜灿大窘。

    “你在视频？跟姐夫啊？怎么不说话嘛！”

    “尹澄你给我出去！”

    “你还让我上哪？这里是客厅……”

    霍知行听见一阵杂乱，像是扔抱枕的声音，然后尹澄便开始连连求饶。

    “姐，我出来倒水喝而已……怎么就惹到你了！哎哟！”

    “姐夫救命！”

    尹澄眼疾手快的抢到手机，迅速把摄像头打开。

    霍知行的屏幕上出现一张阳光少年的脸。

    “姐夫，你怎么好几天都不来看姐姐？”尹澄嘿嘿笑着，“我有好消息要告诉你！”

    霍知行轻笑，“什么事？”

    “我被破格录取了！”

    “破格录取？”

    “对，央城大学！我进了医学院呢！”

    姜灿笑了笑，拿回手机。

    “小澄真的考上央城大学了？”霍知行有些意外，毕竟才只有十六七岁，高中都没念完。

    “嗯，录取通知书都发来了。”姜灿替弟弟感到骄傲，“是央城大学的教授亲自来选拔的，小澄一共通过了五次考试，而且都是第一名的成绩！”

    “祝贺！”霍知行勾唇。这个小舅子跟他倒是挺像，成绩出类拔萃，小小年纪就进名校。

    这样的话，尹澄岂不是要来央城上学？

    要是趁此机会，姜灿和她妈妈也能来央城……

    霍知行表面不动声色，内心小小激动了一下。

    “小澄，”他低声道，“报到那天跟姐夫说一声，我来安排。”

    “不用了！”姜灿抢先拒绝。

    “……其实小澄已经是个大男孩了，他该学着独立。不用麻烦你，真的！他报到那天会自己安排好一切。”

    “灿灿……”

    “时间不早了。”姜灿目光躲闪，“我先挂掉了，你也早点休息！”

    霍知行还没来得及说什么，屏幕上已经没有她的身影。

    他怔怔看着手机好一会儿，心里空的难受。

    “少爷，”方寒好心劝他，“姜小姐需要时间，你得耐心点！”

    “嗯，我知道。”霍知行声音平静，“这已经比我想象中好多了。呵，起码灿灿现在愿意跟我说话！”

    方寒也有些不忍，自家少爷什么时候跟人这样低声下气过？

    但世间所有，都敌不过一个你情我愿。

    这是霍知行愿意的。

    别说低声下气，就算低进尘埃，只要姜灿冲他笑一下，他也能从尘埃中开出花来吧……

    方寒想了想，忍不住笑出声，又赶紧咳嗽两下做掩饰。

    “额，少爷。”他问道，“既然尹澄要来报到了，用不用我跟校方打个招呼？”

    “先不用，万一灿灿知道了她会不高兴。”

    “哦……那要不我去接机？”

    “接什么机？”霍知行眉头一皱。

    “不是说尹澄要来……”

    “难道我会让他自己坐飞机来吗？”霍知行脸色一沉。

    方寒心里咯噔一声，难道……你要亲自去江州接他？

    很快，下一秒——

    “明天一早，马上回江州！”

    ……

    第二天姜灿睡到日上三竿，才伸了个懒腰从床上爬起来。

    她好久都没睡的这么香甜了。

    刚刚洗漱完就听见一阵敲门声，紧接着门被打开，客厅里传来凌乱的声音……姜灿心头一紧，急忙出去，只见姜明远站在客厅中央，正一脸阴沉的盯着尹文熙。

    姜灿跑去抱住妈妈，一双大眼睛警觉的看着他。

    他身后还跟了个姜瑶，一进门就左看右看，好像这家里藏了宝贝。

    “文熙，”姜明远冷冷道，“这么多年了，你还不打算把东西交出来吗？”

    “呵，”尹文熙身子微微发抖，“这么多年了，你竟然还不死心！”

    “你别忘了，当年是我收留了你！”姜明远眼神阴鸷，“你也说过你会知恩图报！可到现在你都不肯把东西给我，你这算什么报答？”

