    “先看看再说，这个世界……好像有点大得不正常。”

    绯红女神王有些疑惑。

    她的神识已经蔓延出去数亿公里，竟然都没发现边缘，反倒是发现了一座超级大阵。

    那超级大阵连她的神识都能抵御，无法渗透。

    而最诡异的是，在她的神识范围内，她竟然发现了大大小小几十个空间通道。

    那些空间通道, 好像都连接着其他异世界。

    这很不正常。

    因为在她们那个地球，现在的空间通道，异世界虽然也可能会有其他空间通道，但一般都只有一个。

    除非是很大的世界，才会出现多个。

    而现在，眼前的这個‘异世界’, 却是拥有了超过十个空间通道。

    这还是她的神识范围内。

    至于更远处还有没有，她不能确定。

    在神识范围内, 伟大神力她都发现了上百尊。

    这有点太夸张了。

    至于主神，好像也有一两尊。

    只不过她的神识很特殊，一般人难以发现，那两尊主神也只是有些怀疑，却并不能锁定她的位置。

    “大得有点不正常？”

    恬玉婉疑惑，因为根基无比强大，她虽然只是高等神力，却拥有媲美伟大神力的战力。

    这些年，绯红女神王不计代价的给她使用各种宝物，天地奇珍，让她的灵魂也变得无比强大，神识也可以覆盖数千万公里方圆。

    可如此巨大的范围，却连大气层都没有穿透。

    绯红女神王回答道：“这个世界的大气层，恐怕超过了百亿公里。”

    顿时恬玉婉直接倒吸冷气：“只是大气层就超过了百亿公里的厚度？这……”

    “另外，婉儿你发现了吗？这个世界没有压制力, 天地规则并不针对我们。”绯红女神王再次开口。

    “师父的意思是……”恬玉婉心中一动, 这一点她早就发现了。

    “这种情况, 只有两种可能。”

    绯红女神王说道：“第一种就是，这个世界本就是人族的世界，现在看起来那么大，可能是大量异世界融入进来之后的状态。”

    “那第二种呢？”恬玉婉问道。

    “第二种……”

    绯红女神王神色有些凝重：“如果是第二种，那就很麻烦了。因为这种情况，除非是这个世界的天花板高的超乎想像，高的连主神爆发全力都无法摧毁这个世界，如此，这个世界的天地规则，就不会针对主神。”

    “连主神都无法摧毁的世界？！”恬玉婉心中震动。

    那得是多强大的世界才行？

    忽然她问道：“可是一些异世界，连显圣境都会压制，难道显圣境也能摧毁那些世界吗？”

    “那倒不是，之所以会压制显圣境，是因为那些世界的天花板真的很低，当然，最主要的是，那些世界太小，哪怕是显圣境，也有可能造成一方动荡, 改变原有的世界轨迹，从某种程度上改变现在，改变历史。”

    绯红女神王说道：“那是小世界才会如此，如果是大世界，一个显圣境，哪怕他能摧毁一座城，甚至是一个国家，也无法对那个世界整体造成什么影响，那样的话，就不会受到天地规则压制。”

    恬玉婉心中恍然。

    而这时候，绯红女神王再次开口：“当然，也有另一种情况，这个世界之所以对我们没有压制，也有可能是主神在这个世界，也无法造成太大的动静。当然这只是为师的猜测。”

    “连主神都无法造成太大的动静……这应该不可能吧。”田玉婉怀疑。

    除非这个世界真的大得超乎想像，否则绝对不可能。

    “那我们接下来怎么办？”她问道。

    绯红女神王沉吟了下：“先驻扎吧，守护好这个空间通道，以探索为主。”

    “好的。”

    恬玉婉点头，紧接着又道：“那师父觉得，这个世界有人族吗？”

    绯红女神王：“不好说，也可能有其他次元地球融入进来了，毕竟这个世界大得超乎想像。先安排驻扎的事情吧，慢慢探索。”

    “是，那徒儿去安排了。”

    “嗯。”

    恬玉婉退走，从空间通道离开。

    不久之后，空间通道内再次涌出大量的人。

    伟大神力都有两尊，高等神力来了十几尊。

    至于往下的，更多。

    其中，显圣境的数量，数以十万计，排列成阵，围着空间通道朝外面蔓延开去。

    一个巨大的防御圈形成。

    而探索，也快速开始，由高等神力领头，以空间通道为中心，朝着四面八方蔓延开去，扩张领地。

    并且，以神识留下烙印，想要帮助他们的世界吞噬融合这个世界。

    然而，随着探索，所有人惊骇的发现，这个世界的气运之力，强大的无法想像，因为这个世界的生灵根本没有进入他们的世界，反倒是他们已经在入侵这个世界。

    可结果，这个世界的气运之力，却已经在无声无息的侵蚀他们的世界了。

    就见空间通道在一点点的变大，而他们驻扎的地方，大地在缓缓地延伸。

    这是这个世界在吞噬他们的世界的意思。

    一个月后。

    这处空间通道本身看起来变化不大，大概只扩张到了一万五千米大小。

    但是这个位置，却变化绝大，还出现了许多建筑。

    这种世界融合的情况，就像是水流，那边的水流淌了过来。

    一座建筑顶端。

    恬玉婉担心道：“师父，鸿运城几乎完全被吞噬了，我们的世界完全无法和这个世界抗衡，现在只有摧毁这个空间通道，才有希望阻止这种情况。”

    绯红女神王沉默了许久，才说道：“这个世界和我们的世界，好像是互相融合，并不像被吞噬，而且我们的世界天地意志也未曾诞生自主意识，跟这个世界融合，其实对我们来说，也算好事。世界足够大，天花板足够高，我们的成就，也将更大。”

    “那……放任？”恬玉婉问道。

    “暂时只能如此，世界融合是大趋势，哪怕我们现在摧毁了空间通道，未来也必定会出现和这个世界相连的空间通道，与其被打个措手不及，还不如先在这个世界打下一个立足之地。”

    绯红女神王说道：“更大的天地，意味着更大的机会。”

    “徒儿明白了。”

    时间快速流逝。

    转眼就是一年过去。

    谷潩

    这一年时间，恬玉婉等人已经探索到了数千万公里之外。

    他们那个世界也是非常强大，这个范围内的异族纷纷避退，无法缨其锋芒。

    终于，这一日，探索最快的队伍，来到了那超级大阵所在地。

    这超级大阵，远远看去就像是一个几乎全透明的无边无沿的天幕，将前方的天地隔断。

    一位高等神力来到这里，观察了一番大阵，心中惊疑不定：“这大阵的笼罩范围，恐怕不比我们的世界小多少，甚至可能更大。”

    “这……不可能吧，谁能布置出如此大阵？”周围有其他神灵提出质疑。

    “不好说，先试探一番，这大阵内部，也不知道有什么。”

    这些神灵商量着，最终决定抓一些异族前来试探。

    可试探的结果，却是大大的出乎预料。

    因为这座大阵，好像没有攻击性，前去试探的异族，都无阻碍的进入了大阵范围内，只不过进入一段时间之后，就像是遇到了鬼打墙，最终又饶了回来。

    而最诡异的是，这座大阵，好像无形无质，无法触碰，无法攻击。

    肉眼可见的那道隔断了前方天地的透明光幕，就像是虚幻的一样。

    试探无果之下，这个绯红世界的人族都准备放弃了。

    不过最后，一个半神亲自冒险，进入大阵中，却发现自己竟然没被送回来，安然无恙的进入了大阵内部。

    而当他出来之后，更是汇报了一个天大的消息。

    “里面是人族！”

    ……

    恬玉婉和绯红女神王亲自赶来了。

    “你确定大阵内部是人族？”绯红女神王看向那进入过大阵内部的半神。

    “回禀神王，内部确定是人族，而且还是很强大的人族，小人探查了一番，发现这个世界竟然存在主神之上的存在，主神也不少，而且，好像还有一位人皇，人皇坐镇世界中央，拥有绝对统治力。当然，这是小人从边境打探到的消息，边境那些人知道的未必有多少，真相往往掌握在强者手中，小人未敢和内部的人族神灵接触。”

    那半神恭敬的回答。

    绯红地球世界，绯红女神王就是至高主宰，虽然那个世界不是她的一言堂，但却也算是她的后花园。

    因为那个世界，目前只有她一位主神。

    “人皇？”绯红女神王吃惊，她看着前方那隔断了天地的超级大阵，心中也有些波动。

    因为她完全看不透这座大阵，神识都会被屏蔽，无法渗透进去。

    原本她以为可能是某种天地屏障，但现在看来，并不是，这就是人为的大阵。

    能布置出这样一座超级大阵，对方那么是主神级别的阵法师，要么就是实力远超她的存在。

    “这大阵内部，竟然有主神，而且还有人皇？”

    恬玉婉也是非常吃惊：“人皇这个称呼可不能乱叫的，除非是那些人族主神都承认对方的身份。”

    “嗡——”

    忽然远方传来一阵波动。

    绯红女神王抬眼望去，美眸微微一凝，只见一尊黑岩巨人从虚空中走出来，主神级别的气息肆无忌惮的散发着。

    因为距离不过数万里，那黑岩主神也发现了这边的人族，脸色一变，急忙隔空行礼：“黑岩一族前来觐见人皇，这是拜帖。”

    说着，它将一张黑石板送过来。

    觐见？

    拜帖？

    绯红女神王惊愕，恬玉婉等所有人族神灵都惊愕。

    原本他们都以为，在这里遇到异族主神，可能会爆发一场大战，主神级别的大战。

    结果对方竟然对他们如此客气，而且好像姿态放得很低。

    不过绯红地球世界的人族神灵也不傻，瞬间就明白了，对方误会了，以为他们是大阵内部的人族。

    所有人都心中震动，大阵内部的人族，竟然如此强大吗？

    竟然能让异族主神都放低姿态，前来觐见。

    能说出觐见这个词，那姿态，绝对是很低很低了，相当于朝拜了。

    因为担心引起大阵内部人族的误会，绯红女神王没有接那张拜帖，将其挡在数千里外，试探着隔空问道：“黑岩一族为何要觐见人皇？”

    那黑岩主神当即小心翼翼的回答：“黑岩一族就在人族净土旁边，但黑岩一族对人族绝无恶意，只希望人皇能给一个安身之地，若人皇允诺，黑岩一族愿每年奉上贡品，只求平安。”

    这——

    夸张了吧？

    还每年送上贡品？

    不过，如果大阵内部的人族之皇，真是超越主神之上的秩序神，或许真值得这样对待。

    “师父？”恬玉婉看向绯红女神王。

    绯红女神王就要开口，忽然，大阵内部，一道强大的气息出现。

    所有人抬头看去，就见一个金发碧眼的人族神灵从虚空中走出来，看那气息，至少也是伟大神力级别的神灵。

    那金发碧眼的伟大神力是被黑岩主神的气息引来的，这些年经常有这种情况，异族神灵想要在人族边境生存，就必须打个招呼，否则会被当成练兵对象。

    不过一般只有拥有主神的种族，才有资格打招呼。

    如果连主神都没有，人族神灵根本不理会。

    金发碧眼神灵名为索罗，是近些年才晋升的伟大神力。

    他正准备开口，却突然看见绯红女神王，心中一惊，人族何时又出现了一尊新的主神了？

    不过他也不敢怠慢，行了一礼：“索罗拜见主神。”

    至于对方为何会在大阵外面，他根本没多想，因为人族自身出入大阵，是不受任何影响的。

    绯红女神王点头，礼貌一笑：“索罗神不必客气。”

    原本她不会对一个伟大神力如此客气的，但大阵内部的人族比她那个世界的人族强得多，这就要慎重对待了。

    那索罗神受宠若惊，急忙道：“应该的，应该的。既然主神在此，接应异族主神之事就……”

    “不用，你接应吧。”绯红女神王说道。

    “那行。”

    索罗神也只是觉得对方懒得理会，倒也没有多想，直接转身朝黑岩主神说道：“对面的主神，为何侵犯我人族大阵？”

    黑岩主神急忙道：“索罗神别误会，黑岩此来，是为觐见人皇。这是拜帖。”

    它立刻将之前的黑色石板送进去。

    绯红女神王犹豫了下，决定还是坦白，于是也凝聚出一份拜帖，想要见见大阵内部的人族之皇。

    ----------

    【终于一百万字了。求月票！求包养！】

