    第229章谈对象！给谈不？（加更）

    顾瀛舟见话题终于岔开了，心里松了一口气。

    长这么大，他就没这么紧张刺激过。

    一般都是他让其他人心跳加速又血压飙升，今天这是被制住了。

    男人满心纠结，沉默不语。

    那张脸依然俊美好看。

    月色使人醉。

    林棠瞅了顾瀛舟两眼，突然说道：“顾同志，我有个事想跟你谈谈。”

    夜下，路灯暗。

    街上人也不多了。

    顾瀛舟心跳加速，心倏地悬了起来。

    低沉旳声音微哑，“你想谈什么？”

    幽深的黑眸看向路前方，没敢往小姑娘身上瞄。

    他发现，在林同志面前，他的心脏功能持续拉垮。

    林棠顿住脚，声音软甜，“谈对象，和你！给谈不？”

    顾瀛舟身体一僵。

    一股热意从耳根，如同电流一般，传遍四肢百骸。

    谈，谈对象？！

    男人珠玉般的喉结轻轻滚了滚。

    良久。

    他面色沉稳地说道：“我对犯罪没什么兴趣。”

    别说他对谈对象没兴趣。

    就算他要谈，也不可能找个还没成年的小姑娘。

    这不是犯罪吗！

    说完，顾瀛舟拧眉看向林棠，面无表情的脸上带着几分不赞同，犹豫道：

    “你还小！谈对象这事以后再考虑，现在想这些还太早。”

    还是个小姑娘呢，谈什么对象？

    知道谈对象意味着什么吗……

    小？

    林棠条件反射，猛的低头看向胸口。

    谁小了？

    她虽然纤瘦，但是该有的还有好吧。

    这么想着，看向顾瀛舟的眼神染上几分嫌弃和幽怨。

    不乐意就不乐意呗。

    上升到人身攻击就不太对了。

    顾瀛舟余光一直关注着小姑娘的反应。

    看见她的这个反应，眼睛像被针刺了一下，忙侧过头。

    耳根的红晕重新晕染开来。

    心里一团乱。

    觉得自己快疯了。

    “不谈就不谈吧！反正莪娘说了，我要想谈恋爱得等到二十岁，你就当我没说吧！”林棠遗憾道。

    难得碰上一个长得好看，能力又不错的人，还想早点儿定下呢，可惜了。

    顾瀛舟刚松开的眉头，拧的更深了。

    “二十岁？”

    二十岁太大了吧。

    他记得在农村女孩子年纪太大不谈对象,会被人说闲话。

    林棠看着男人的反应,眼底闪过笑意。

    一本正经地点了下头,一副乖宝宝的样子。

    “对啊！我娘这么说的。”

    顾瀛舟：“……”

    心底那股压都压不下的古怪情绪，不知道怎么回事？

    说话间，两人走到林棠家。

    门口。

    顾瀛舟插在裤兜里的手指轻轻摩挲着,在嘴边流转几回的话还是说了出来。

    “黑市尽量别去了，那里鱼龙混杂,什么人都有,你要是缺什么东西……”

    正说着话,忽而察觉到一双闪烁着熠熠光亮的眼睛正盯着自己看。

    顾瀛舟话音顿住，面上的坦然忽的僵住。

    咳……

    说这些确实有些逾距。

    他捏了捏眉心,觉得头大。

    林棠弯了弯眉眼，声音愉快。

    “谢谢顾同志关心！”

    “我到了，劳烦你送我回来,路上小心。”

    男人从嗓子里吐出一个字来,“……嗯。”

    林棠挥了挥手,打开房门,进了屋。

    -

    翌日，清晨。

    林棠带着钱票,去百货商店买自行车。

    县里有个新开没多久的百货商店，跟供销社是相反的两个方向。

    离的有些距离。

    百货商店看起来比供销社更阔气。

    面积大一圈不说，里面的货也是种类丰富。

    两者最大的区别在于,国营商店有自行车，收音机等大件。

    到这里来的人自然也更有钱些。

    来都来了,林棠先到处转了转。

    没发现什么要买的。

    看好自行车，确认没问题,她交了钱票。

    工作人员利落地开好票据，笑容满面地道：“同志,这是票据,请您收好。”

    “谢谢！”林棠轻声道谢，推着新买的自行车出了商店。

    张玉秀见到她,眼睛一亮。

    “棠棠？”

    林棠扭头，“玉秀姐,你怎么在这里？”

    张玉秀牵着儿子走过来,笑着说道：“我带前前出来转，你这是来买自行车？”

    “对，家里让买辆自行车,方便！”林棠解释了一句。

    张玉秀点头赞同,“有自行车确实方便，你吃饭了吗？没吃的话,我请你。”

    自赵祥瑞事件后,两人时不时约个饭，关系亲近了不少。

    林棠摇头拒绝了，“下次吧，我急着回家。”

    说着，给张玉秀的儿子几颗奶糖。

    小孩儿身体往后一缩，咽了咽口水，看向张玉秀。

    “接着吧，不用客气。”林棠温柔笑道。

    这是守护家国的英雄的儿子呢，给几颗糖而已。

    张玉秀揉了揉儿子的头，对小孩儿点了点头，“前前，快谢谢姐姐。”

    小孩儿捏着张玉秀的衣摆，胆怯道：“谢谢姐姐。”

    林棠微微一笑,尽量让自己看着更温柔一些，“不用客气。”

    “玉秀姐，你们现在还有别的安排吗？用不用我送带你们回去？”

    张玉秀见时间不早了,也该回去做饭了，于是就说道：“你带我？行吗？”

    林棠挑了下眉，淡定道：“上来吧。”

    张玉秀抱起儿子，试探地上了自行车后座。

    发现车很稳，当即放下心。

    “好了。”她手抓着车座，说道。

    林棠侧身看了一眼。

    跨上自行车，车子向前行去。

    后座传来雀跃的一道奶音。

    “妈妈，车子动了？”前前小手紧紧揪着张玉秀的衣服。

    他还是第一次坐车车呢，真有意思。

    张玉秀难得看见儿子笑出了小白牙，心软软的。

    “对，车子动了，前前高兴不？”

    前前很开心，胆子都大了一丢丢，小奶音欢快说道：“高兴！”

    骑着车的林棠听到后座母子俩的对话，笑了出来。

    “要不我骑慢点儿？”

    张玉秀脸上出现不好意思，连忙道：“不用不用，别耽误了你的时间。”

    想到家里还有想办法弄的残次品成衣，她主动开口，“我那里有些残次品衣服，不要票也不贵，你要是需要和我去看看？”

    前前要送到育儿所，每个月得一块钱。

    她在厂里的那点工资每月还要给极品婆婆一半，日子过的比在乡下都难。

    没办法只能想法子搞钱，法子就是那些残次品成衣。

    (本章完)

