    在我身上的阵法突然消失的瞬间，我整个人快速的朝着水池下面落下去，不过我早就已经做好了准备，在阵法撤开的瞬间，其实我身上的灵气就已经恢复。

    身形逼近到水面的瞬间，我的脚尖在水面轻轻一点，便整个朝着岸边掠出，这一瞬间，我整个人心中一惊，我对于力量的控制，好像比以前更加的精准了？

    或者说是敏感再或者说，是本能的反应。

    这就是我这十五天的收获吗？

    这份收获让我自己都充满了一丝惊讶，因为比我想象中的好像还要多，不过这些都是次要，现在我的第一目的是吃东西，看着桌子上的菜，不过走到桌子面前的我身形一顿，看向身后的老执事。

    “前辈，我能吃吗？”

    稳住，这老头儿暂时还得罪不起，毕竟干不过，只能先稳住。

    老头儿看着我，然后微微点头：“吃吧！”

    听到这老头儿的同意，我这才走到了桌子的面前，然后开始端着盘子就开始吃了起来，没有办法，饿啊！

    已经饿了半个月了，感觉我浑身的食欲都已经被这十五天的时间彻底的激发了。

    我一口气把桌子上的四个菜给吃完，一点儿都没给这老头儿剩，开什么玩笑，这老头儿这几天的时间我看到他每天都是在这门口大吃大喝的。

    在我看来，这几天他浪费了不少的粮食，不用跟他留。

    这个时候的我吃饱喝足，虽然还是感觉到有点儿饿，但是浑身已经舒服了很多，毕竟好像体内渴望食物的那些细胞都已经得到满足。

    “吃完了？”

    就在这个时候，我身后传来了老头儿的声音，听到这老头儿的声音，我突然升起了一阵不好的预感，这老头儿不会是又想作妖吧？

    我颤颤巍巍的转过身来，然后露出一脸的微笑，看着身后的老头儿。

    “老前辈……”

    笑脸，一定要笑的自然，殷勤才行。

    “吃完了就下山去吧！以后不用上来了。”

    老执事对着我一罢手，然后对着我出声，听到这话的瞬间，我脸色一变，这老头儿又搞什么鬼，我可以保证的是，我刚刚的表现都极为自然的，而且没有表现出半点儿对他的不爽。

    难不成又有什么小辫子被他给抓到了。

    “前辈，我要是做的有什么不对的地方，我可以改啊！”

    因为我是真切的发现，在这个阵法之中修炼，好像对瞬爆真的有作用，所以我可不能失去这样的好机会，毕竟不要白不要。

    虽然老头儿难对付了一点儿，但有时候认怂就能解决的事情，这都不是什么大事儿。

    “这个阵法现在能帮你的已经帮了，以后来了也没用。”

    淡淡的声从老头儿的口中传出来，随后他走到了桌子的旁边，将那一壶酒拿起来，然后自己喝了一口。

    听到老头儿的话，我愣在原地，老头儿这话的意思，难不成是我已经练成了瞬爆？

    想到这一点，我开始凝聚体内的力量，然后快速的朝着我的拳头之上凝聚过来，这下我竟然发现身体里面的力量正在受到我的控制，我周身的力量都逐渐朝着我拳头凝聚。

    而后我整个人一拳朝着地面之上砸了下去。

    嘭！

    一声巨响传出，我感觉到地面都震动了一下，正在喝酒的老头儿顿时被这一下给弄的呛住了，大声的咳嗽起来。

    “臭小子，你要拆了我这地方吗？”

    老头儿双目怒视着我，看到老头儿的样子，我连忙缩了缩脖子，露出一脸歉意的笑容。

    “前辈，我，我就是想试一下是不是炼成了瞬爆。”

    闻言的老头儿冷哼了一声。

    “哼，炼成瞬爆？你还差的远呢，不过现在算入门了，这个阵法最多能引导人入门，后面，就需要你自己不断的去熟练，然后将自身的所有力量都自控自如，久而久之，你对于瞬爆的掌握，才算是进入了正常的状态。

    淡淡的声音从身边的老执事口中传出来，听到这话，我明白我对于瞬爆应该是已经跨过了门槛。

    不过这瞬爆想要真正的大成，显然不是一朝一夕的事情，需要长时间的修炼，对于力量的娴熟程度，还有自身的四肢百骸之中的淬炼，才能够达到这种地步。

    而我现在这种情况，顶多算是入门，不过这已经很满意了，我花了半个月的时间。

    这个时候，我看向面前的老头儿，他将正准备将桌子收进去，而我也连忙过去帮忙。

    “老前辈，这个我来就行。”

    然后老头儿也没有阻止我，而是自己走进了竹屋里面去，将他钓鱼的工具拿了出来，又继续在那池塘里面开始钓鱼。

    “小子，下山去吧，这瞬爆应该算是本能极为强悍的几种道法之一，只是因为难度比一般道法要困难，所以修炼的人少之又少。”

    “好好修炼，等以后瞬爆的威力一定能让你大吃一惊。”

    老头儿的话再度传来，这个时候的我方才是深吸了一口气，这十五天的时间一晃而过，现在再看向正在钓鱼的那道身影，我才发现，他挺孤独。

    “多谢前辈这半月时间的教导，陈无忌永生难忘。”

    现在当我整个人彻底理智下来之后，我才发现，这半个月要不是这老执事的刺激，我恐怕根本就没有这么快的时间将瞬爆领悟。

    一个人在饥饿的情况之下，自身的潜力能够更好的发挥出来，而在极度饥饿的情况之下，潜力会发挥的更加的玲离尽致。

    我之前没有想过，一个本身实力极为强悍的人为什么要每天都在我面前吃东西才刺激我？这是在激发我体内的潜能。

    老头儿并没有回答我的话，而我也是直接对着老头儿深深鞠了一躬，随后，我转身离去。

    在我转身离开的瞬间，老头儿面无表情的脸上，突然扬起一抹微微的弧度。

    就在我离开主峰几分钟的时间，一道身影如同鬼魅般的出现在老头儿的身后，这是一名中年男子，他双手背负在身后。

    身上散发着一股无形的威严，不过偶在他出现在老头儿身后时，却对着老头儿微微躬身。

