    游轮上。

    沐溪站在顶层甲板上，眺望着远处一望无际的大海。

    已经出来好几天了，那天走得匆忙，手机被落在家里，这么多天没有联系洛寒，他肯定会担心。

    想到这，沐溪又忍不住叹了声气。

    “沐小姐怎么在这吹风？”身后，传来一个女孩的声音。

    收敛情绪，沐溪转头看向来人，“没什么，方小姐怎么也出来了？”

    “齐少担心人，所以让我来陪陪沐小姐你啊。沐小姐真是好运气，遇上齐少这么体贴的未婚夫。”方小姐笑看着沐溪，虽然没表现出来，但这话听着怎么都有点酸。

    说起来，这个方小姐沐溪不熟，但因为王畅的缘故，沐溪刚好知道她家。方小姐的姐姐，就是之前嫁给王畅的妻子，她被王畅打死后，方家倒也是忍得住，表面上两家依旧和和气气。

    看了眼方小姐，沐溪没说什么，现在她还不能下齐云涛的面子，但也不会承认自己是他的未婚妻。

    见沐溪不理会自己，方小姐有些不悦，说话的声音也冷了几分，“沐小姐怎么不说话了？听说沐小姐可能耐了，有个齐少这样的未婚夫不说，在学校还谈了个男朋友，这是连备胎都找好了？”

    “方小姐，慎言。”沐溪不介意别人怎么说自己，但是却不喜欢别人说洛寒的不是。

    特别是这种，因为自己而牵扯到洛寒身上的，她更不喜。

    好笑地呵了声，方小姐道：“我难道还说错了？你也就是仗着齐少喜欢你。”

    “如果方小姐喜欢齐云涛的话，大可以拿去，我不稀罕。”沐溪轻歪了下头，带着明晃晃的不在意。

    而沐溪说完就走，只留方小姐一个人在甲板上生着闷气。

    回到房间里，沐溪无聊地躺在床上，“真是无妄之灾。”

    三天后，游轮终于靠岸，这一趟出行整整花了一周时间。沐溪一向不喜欢这种活动，也不觉得游轮上的那些party有什么意思，每次他们在那玩着闹着，沐溪都是安静地坐着。

    下了游轮后，沐溪直接打车回了沐家。

    她到家时，刘蓉正好从外边回来，看到沐溪时眸色淡淡道：“回来了？”

    “嗯。”淡淡应了一声，沐溪直接上楼回房间。

    她记得她离开前手机应该是落在房间里，可她翻遍了能想到的地方，也找不到手机在哪。

    “到底丢哪去了？”沐溪不由疑惑，找来打扫房间的佣人，对方才说手机已经被沐笙拿走。

    听到手机在沐笙那，沐溪倒也没那么担心了，当即去敲响了沐笙的房门。

    “姐，你回来了。”沐笙正在屋里刷题，过段时间她要去国外参加一个比赛，所以刷题刷得比以往更勤了。

    “嗯，怎么没跟朋友出去玩？别太累着自己，多休息休息知道吗？”沐溪进入到沐笙的房间里，一眼就看到沐笙放在桌上才刷到一半的题。

    坐回椅子上，沐笙懒懒地靠在椅背上，“姐，你怎么突然跟齐云涛他们出去玩了？你以前不是很讨厌他嘛。”

    “有些事你还小，所以不明白。”沐溪含笑说着。

    “你每次都这么说。”沐笙轻声嘟囔着，但还是去到自己的床头柜前，拿出了沐溪的手机。

    将手机还给沐溪，沐笙道：“我明不明白无所谓，但洛寒好像知道你去游轮的事了，之前还打电话过来。”

    “那你接了？”沐溪轻声问。

    “没接啊，我也不知道他到底什么情况，也不知道会不会说错话让他误会什么，所以干脆打算等你回来了。谁知道一等，这么多天。”沐笙讪讪道。

    看着洛寒发来的那些消息，沐溪一一看过后，才退出页面，“笙笙，我出去一趟，晚上不在家吃了。”

    “我知道你要跟洛寒约会，你去吧，反正我这个妹妹比不上洛寒这个男朋友。”沐笙酸酸地说道。

    “你啊。”沐溪无奈地揉了揉沐笙的头发，“你是我最重要的人，这一点不会改变。”

    沐笙悄悄地弯了嘴角，但还是一脸傲娇道：“姐姐你肉麻死了，快去约会，我还要刷题呢。”

    这段时间，洛寒都在一家餐厅里当服务员，沐溪想给洛寒一个惊喜，就没有提前告诉他自己来的事情。

    “欢迎光临。”季含秋刚跟几个小姐妹逛完街，进到餐厅后，就四处看了下，“洛寒呢？”

    “这位小姐认识小洛？”门口迎宾的服务员微微意外。

    闻言，季含秋笑道：“对啊，我是他同学，等一下你记得让他来一下我们这桌。”

    “好的，我会跟小洛说的，”服务员微笑道。

    刚让人把季含秋几人带进去，服务员一转头又有一个年轻的女孩进了餐厅，“欢迎光临。”

    “你好，请问洛寒在这工作吗？”沐溪有些不确定地问道。

    “你也找小洛？”服务员愣了一下，毕竟一下子就进来两个漂亮女孩找同事，忍不住也有点羡慕了。

    特别是前面这个，以他的眼光来看，肯定是校花级别的。

    沐溪注意到对方说的是也字，“除了我之外，还有人找他吗？”

    好吧，作为女朋友，她有点酸了。

    “刚刚也有一位女士找他。”服务员点了点头。

    “给我安排个座位吧，另外跟他说一声，就说他女朋友来了。”沐溪可没有藏着掖着的意思，反正她这个女朋友是正牌的，大大方方不需要藏着。

    闻言，服务员连连点头，顺便想了下，洛寒居然有女朋友了，看来有不少人得伤心了。

    洛寒来得很快，估计是被通知到就来了。

    不过他看到沐溪时，脸色不太好看。

    知道洛寒多半因为跟齐云涛出去玩的事情生气了，沐溪看到他来，就拉着他坐在自己身旁，“洛寒，我不是故意不接电话不回信息的。主要是之前走的时候太急了，不小心把手机落在家里，我今天回家才看到手机上有你的来电跟消息。”

    “为什么要急？跟他出去玩就那么急？”洛寒沉声道。

    “我才不是因为他急，是我爸催我催得。你又不是不知道，我们家跟齐家有合作，所以我爸不让我下他面子。不过我保证，那只是我爸单方面的意思，我对齐云涛一点兴趣也没有，我只对你有兴趣。”沐溪乖巧地看着洛寒，对上他的视线时，还眨了眨眼。

    伸手将人抱在怀里，洛寒闭上眼靠在她的颈窝处，没有说话，没有责怪，也没有质问。直到沐溪反思自己是不是该再说两句安慰自家男朋友的话时，洛寒才放开她，“点餐了吗？”

    话题有点跳跃，沐溪摇了摇头，“急着见你，还没呢。”

    “我去给你点餐。”洛寒轻声道。

    “嗯。”沐溪连连点头，她还是相信洛寒的点菜水平的。

    季含秋的座位距离沐溪他们并不远，刚才远远看到洛寒时，她本想打招呼，谁知道一转眼就看到沐溪也在这。

    更令她没想到的是，明明这几天自己在洛寒面前说了那么多，沐溪回来洛寒居然没有怪她的意思。看到他们两人的拥抱，季含秋心底泛酸。

    各自吃完饭，季含秋的小姐妹说要去酒吧玩，季含秋本不想去，但不知怎么想到了沐溪跟洛寒，便让她们先去，自己带两个朋友一起。

    在餐厅遇到季含秋，沐溪也十分意外，在季含秋邀请她一起去酒吧时，沐溪犹豫了。但季含秋一再恳求，沐溪最后还是答应了，而洛寒表示他今天早班八点就能下班，到时候去酒吧找她们。

    酒吧里，季含秋跟沐溪到时，季含秋的那几个小姐妹身边多了几个男人，看到到来的季含秋跟沐溪，特别是看到沐溪，一个个眼睛都亮了。

    好在时间距离八点也不远，沐溪点了杯鸡尾酒，坐在位置上管自己，看看表演，再时不时跟季含秋说两句。

    洛寒到来时，沐溪紧绷的神经才松了下来。

    不过，喝了杯季含秋推荐的酒后，沐溪就有些困了。洛寒倒是还好，只是感觉空气有些热得慌。

    趁着去完洗手间，洛寒出了酒吧后门，后巷这里冷清没人，但吹吹凉风倒是十分舒爽。

    正打算吹会儿风就回去，身后却传来了脚步声，季含秋出现在视线里，洛寒不由皱眉，“你怎么在这？”

    “洛寒，我有点话想跟你说。”季含秋微咬下唇，低声道。

    “你出来了谁照顾沐溪？”洛寒冷声说完就打算绕过季含秋进去。

    “我就说两句话，那些小姐妹照顾她，她还能出事不成？”季含秋不高兴道。

    洛寒冷冷看着季含秋，倒也没有急着进去了。

    夜里的风有些凉，但也褪去了白天的燥热。可眼下，季含秋却觉得自己浑身热得很，跟洛寒的告白是临时起意，却也是她蓄谋已久想做的事。

    她用美好的文字，组成了告白的言语，忐忑地看着眼前帅气的少年。她认识他很多年了，比沐溪认识他还要久。

    可面对她的告白，洛寒却是用冰冷的目光注视她，“她把你当闺蜜，你这一手倒是够对得起她。”

    说完，不理会季含秋苍白的脸色，直接走了。

    明明知道结果的，她只是不甘心自己的喜欢不被他知道，可真的听到他的话，她还是伤心了难过了，也嫉妒了。

    低头站在原地，季含秋突然感觉面前一暗，以为是洛寒回来，有些惊喜又意外地抬头，却看到站在面前的是沐溪，“沐溪，我……”

    啪地一声脆响，季含秋的脸被打偏一旁，沐溪脸色难看地看着眼前的她，“季含秋，我一直把你当好朋友，洛寒是我男朋友，你不该惦记不属于你的东西。”

    捂着被打的脸，季含秋冷冷看着眼前的沐溪，“不属于我的东西？我认识他比你久，凭什么是你？”

    “比你久的人多得是，难道久就一定要有感情吗？醒醒吧。他是我男朋友，你是我最好的朋友，我不希望我们之间连朋友都没得做。”沐溪缓声说着，今天听到的这件事，实在太超出她的预期。

    她也清楚，她跟季含秋之间，还真的就是连朋友都没得做了。

    这个假期，沐溪没有跟季含秋再联系过，八月多时，沐溪去参加了新秋设计师大赛，不出意外地拿到了第一名的好成绩。

    不过这个赛事含金量不高，带给沐溪最多的，还是卡里的奖金。

    原本以为新的学期开始，上个学期那些罩在洛寒头上污糟糟的事情也会被忘却，可事情却是愈演愈烈。

    关于洛寒从小到大的事情不断被人挖掘出来，小到考试作弊，大到把一个女生搞大肚子。据说是其高中时期的事情，最后逼得女生不得不退学，都说他人品不行。

    很巧的是，他高中时当真有个女生因为怀孕退学了，那个女生还曾公开说过喜欢沐寒枝。

    不仅是洛寒，沐溪跟齐云涛的事情也被不断传来，那些人说得有鼻子有眼，只差放出他们在一起的亲密照了。

    几乎所有人都知道，沐溪脚踩两条船，齐云涛跟洛寒都甘之如饴。

    在这样的情况下，沐溪不知道洛寒能否相信自己，而洛寒也遭遇了一场大麻烦。

    仓库里，洛寒被踩在脚下，右手的剧痛使得额上冷汗不断沁出。刚刚那一下，洛寒的手被打断了，可对于对方的要求，他依旧咬牙不肯答应。

    “我女儿跟齐少有婚约，他们马上就会结婚，我知道你是个孤儿，扒着我女儿不放无非就是想要钱。只要你乖乖离开，别破坏他们的感情，我也不会亏待你。”沐父坐在中心的椅子上，任由洛寒用愤恨的眼神看着自己。

    在他看来，来自一只蝼蚁的愤怒，实在没什么需要在意的。

    “不可能。”洛寒一个字一个字咬牙说着，就算刚刚因为他的固执被打断了手，他依旧不肯妥协。

    “年轻人，何必这么倔呢？”沐父含笑说着，随后手指微微示意，踩着他的人移开了脚，但下一秒背上一阵剧痛，那一下让他重新趴在了地上。

    见状，沐父看了眼打人的，“别下手太重，他还年轻，万一打断脊柱瘫痪了怎么办？”

    ps：[脸红]估算错误了，明天才结束剧本。爱你们~~

