    眼睁睁地看着叶缺被击杀。

    蓝章和夜枭除了愤怒，根本腾不出手来援救，因为现在的情况对他们很是不利，自身难保，如何救人。

    苏辰父子两人联手，绝对能够做到至高神之下最强存在，就算他们是巅峰道神境，都不是两人敌手。

    不管是否愿意相信，事实都摆在面前。

    神邈宗的很多人，在余威下尸骨无存，化作一团团血雾。

    叶篁的脸色很是难看，好端端的神邈宗，却变成现在这般模样，他明白，神邈宗算是彻底完了。

    被逼得步步后退，一个不慎。

    蓝章被苏辰一枪贯穿身体。

    夜枭被苏逆一斧劈成两半。

    没有丝毫的磨叽，苏辰立刻运转混沌吞噬诀，开始强行剥离两人的元神，精血和血轮，并且血炼两人丢入到血祭图，唯有如此才能够做到斩草除根。

    连续斩杀叶缺苏辰，苏辰并未出手相助童不败和石破天。

    在苏辰看来，不出意外的话，童不败和石破天应该可以压制住三人。

    一步跨出，带着苏逆来到叶篁面前，苏辰抱抱拳，问道：“叶凡呢？”

    “死了。”

    叶篁心里深深叹息一声，他的两个儿子都死了，不管叶缺是不是转世轮回，这一世始终是他的儿子。

    苏辰的心也有些沉重，当初要不是叶凡，他也无法离开神邈宗，几乎不用问，他都知道是怎么回事。

    叶缺根本不会顾念手足之情，毕竟这一世的叶缺已经消失，随着叶凡释放自己，肯定会遭受叶缺的斩杀。

    “是我害了他。”

    叶篁摇摇头，突然朝着苏辰躬身行礼。

    “叶宗主这是为何？”

    叶篁手里出现一个玉盒，说道：“叶凡的元神残魂在里面，要是有希望的话，我希望日后你能够帮他重生。”

    接过玉盒，苏辰点点头，说道：“我会的。”

    就在此时。

    天地间突然被禁锢。

    没错，就是突然间禁锢，所有人的身体都无法动了，包括苏辰和苏逆的。

    在虚空混战的五大至高神，直接从虚空狠狠跌落下来，狠狠地在地面砸出一个深刻。

    至高神的身体能动，但是同样感受到这股威压，让他们无法喘过气来，一个个满脸骇然地看着虚空。

    无尽虚空，空间竟然开始重叠起来，形成一股惊人的气流，开始朝着四周蔓延，覆盖着万里苍穹。

    “圣域！”

    “竟然是圣域之威降临，到底是谁触怒了圣域。”

    五位至高神没有继续互相搏杀，因为他们被突然禁锢的力量彻底吓懵了。

    本源之力，乃是大陆上的最顶级力量。

    能够镇压本源之力，本身已经说明问题。

    圣域，从不插手天荒大陆和众神大陆的事情，当年也是因为无数的异位面入侵，使得天荒大陆的天道规则崩塌，圣域出手，将所有神道关押在众神之墓。

    任何神道都可以离开众神之墓，前往天荒大陆，但是却没有任何神道前往，原因很简单，天荒大陆的天道规则不全的情况下，对于神道武者没有任何的好处，甚至会掉落神道境。

    自从那次过后，圣域再也没有出现过。

    这次到底是怎么了？

    叶篁等人都彻底懵了，身体被恐怖的威压死死的禁锢着，脸上写满了惊惧。

    “父亲，怎么回事？”

    “来了。”

    来了？

    苏逆看着身边的父亲，不知道父亲所说的来了是什么意思，人人都是满脸的震惊，唯独父亲好像猜透了一般，没有任何的表情。

    没有继续多问，苏逆的脸色很是凝重，他能够感受得出来，连两位师父都被禁锢着。

    空间被死死地禁锢着，天地间的气流好像浆糊一般。

    苏辰的身体被禁锢，却没有丝毫的反抗，从他炼化百界秘境开始，他就已经想着，圣域肯定会知道此事。

    毕竟无论放在哪个位面，都不可能有武者能够炼化秘境，相信就算是巅峰道神境都无法做到。

    自己能够一己之力，炼化整个百界秘境，并且百界秘境作为众神百界的力量中心，肯定会引起圣域的注意。

    只是。

    苏辰没有想到，圣域会直接锁定自己，并且如此准确，甚至来得如此之快，原本还想着，稍后亲自斩断天荒大陆和圣域之间的联系，但是现在，看来自己必须提前了。

    圣域出手，不是镇杀自己，就是禁锢自己，肯定没有任何的好事，自己不可能坐以待毙的情况下，只能选择独断天荒。

    幸亏炼化百界秘境，手里还握着一滴水滴，苏辰借助水滴是否能够独断天荒，连他都没有十足的信心，不过不管怎么样，都必须要顺利的斩断天荒大陆和圣域的联系。

    “小逆，你一定要记住一件事，等等一旦我出手，你必须要跟着你的两位师父离开，不要管我，我不会有事，明白吗？”

    “父亲。”

    “记住，不要找我。”

    “明白了，父亲，墓心界众神学院，母亲和各位姨娘都在那里。”

    点点头，苏辰心里有着一丝丝的惊讶，因为他没有想到，骆姐等人会进入众神大陆，不过事情已经发生，到底是怎么回事，需要稍后弄清楚。

    现在，他根本顾不上所谓的其他事情，要全心全意的对付来自圣域的力量，作为高等级位面，苏辰很清楚圣域降临威能到底有多厉害，不敢有丝毫的大意，这一战，对于自己乃是众神大陆来说，都是至关重要的。

    轰隆隆！

    天地间发出阵阵怒吼，空间开始不断地出现裂痕，开始朝着整个空间都蔓延开来，越来越多的裂痕咆哮而出。

    所有人被全部禁锢，包括五位至高神在内，一个个满脸骇然地看着虚空汇聚的气流。

    一张万丈虚幻巨脸缓缓凝聚而出，散发着浩瀚的磅礴气息，似乎整片天地都无法承受住一般，随时都会崩塌。

    圣域的人？

    这是所有人脑海里出现第一想法，很难想象，圣域的人竟然能够降临众神大陆，到底为何而来？

    万丈巨脸直接锁定苏辰的位置。

    【作者有话说】

    有点小感冒，第六章写了四五个消失，实在难受的厉害，今天不想写了，仙鹤去睡觉了，大家晚安，我们明天再战！

    顺便求个票票，请投给本书，仙鹤拜谢！

    感谢‘七猫书友_061450102101’打赏的‘能量饮料’

    重点感谢‘武家坡’打赏的‘牛气冲天’

