    何天龙孤儿一个今年三十岁，二十二岁开始当兵，因为没有关系熬了八年才混了个班长。因为一次战斗，结束了八年的部队生涯退伍回来，一次任务当中荣获个人二等功但不幸负了伤胳膊残了，不得不选择退伍回家，

    好在八年的退伍费不菲以及部队的奖励加在一起也有三十个w.回老家后并没有立马开始工作。而是等待分配工作。闲在家中无事，无聊的在家每日追剧，

    无意中刷到了情满四合院这个电视剧看了起来。看到了剧中傻柱的舔狗生涯，白莲花秦淮如的合作吸血手段，贾张氏的撒泼无理，

    当过的兵他气的破口大骂，简直颠覆三观的剧情。不过还是忍着不适追完了剧，但是最后看到傻柱老了被白眼狼棒梗赶出家门惨死桥洞之下，再也忍不住怒火中烧。

    气的晚上在床上翻来覆去睡不着，脑子想的都是剧情里面桥段，气的在心里一直狂骂这狗血剧情，凌晨两三点才缓缓睡着，一觉到天亮。

    这时听到耳边一道悦耳的女声喊道：“小叔快起床了，起来吃早饭了。我哥把饭做好了等您吃饭呢。”

    何天龙出于八年的部队生涯，即使睡觉也保持警惕，迅速起身看了看周围道：，“谁，这是哪儿？瞅了一眼身旁这陌生的环境，以及眼前一个十七八岁的女孩有点疑惑道，我在哪？”

    何雨水说道：“小叔您是不是睡迷糊了，我何雨水你侄女。你前几天刚退伍回咱们四合院了。”

    叮，签到系统启动中，突然出现的声音何天龙吓了一跳，不过八年的军旅生涯，遇到危险能保持镇定。

    因宿主观看情满四合院后的强烈怨念被本系统接收到，所以带宿主穿越到情满四合院的平行世界之中，改变主角人物何雨柱的悲惨命运。宿主穿越身份何雨柱小叔何天龙，前不久因伤残后，经部队批准退伍回家。何天龙记忆传输中。

    身为现代人何天龙对于系统这种金手指当然是有所耳闻，毕竟是每个穿越者必备。所以很快就坦然接受了，再说了何天龙孤儿一个在哪不是活着，只是现在这个年代真的苦啊。何天龙心里有些不情愿。

    何天龙只能被迫的接收了一个不属于自己的陌生人的记忆，从出生到长大后去参军，多次战斗，部队训练的生涯。一直持续到如今回到四合院的漫长三十年的记忆。一时何天龙感觉头脑昏沉，使劲的甩甩头，看着眼前的一切有种熟悉而又陌生的感觉。

    何雨水：“小叔快起来去吃饭吧，”

    何天龙也不废话麻利穿衣服起来，暂时住的是何雨水的房间，而雨水放假回来先住老太太那。等何天龙分了房子再搬回来！

    传输的记忆里有自己受伤退伍回来，不过也荣获了一个二等功，随即想起来街道也就几天就会给何天龙安排房子。脑子还是有些昏昏沉沉的进了何雨柱的房间，桌子摆好了三碗盛好的粥，一碟咸菜三个荷包蛋。

    进屋入眼一个身材高大一脸憨厚的男青年，浓眉大眼，谈不上帅气，但也不难看。与电视机演员八成相似。

    何雨柱一脸不自在的喊道：“小叔，早，快吃吧趁热。吃完我还要上班去呢”。

    何天龙点点头坐下开始吃。三两口吃完道：“”雨柱，雨水，小叔我今天头昏昏的，我再去睡一觉，你们不用管我。“”

    何雨水：“”小叔您没事吧？别是发烧了吧？“”何雨柱也一脸担心看着何天龙。何天龙：“没事，可能是旧伤发作引起的不碍事。睡一觉就好了。”

    说完何天龙就回到何雨水屋子开始消化脑子里的记忆，研究一下系统有什么福利，不然这个年代吃肉都困难，日子咋过啊。。

