    顾家大厅中，顾紫晴嘟着嘴坐在沙发上，恶狠狠地盯着手机。

    真是气死她了！

    刚才她和关倩得到了消息，秦子航在晚上出会所的时候被人给狠狠地打了一顿，现在根本就下不了床，得在床上躺两个月才行。

    两个月，她和秦子航的婚礼就更别想了！

    关倩也知道事态的严重性，揉着眉心走了下来。

    看到母亲的身影，顾紫晴顿时撅起嘴巴，不开心的跑到了她的身边。

    “妈，你看你给我找的什么好丈夫！”

    她指着手机上接到的消息，“都和我订婚了，还跑出去花天酒地，和那些狐朋狗友喝酒胡闹，被人给打了！”

    女儿不开心，关倩赶紧过来哄劝。

    “我的乖女儿，他肯定是被人算计的。”

    关倩低声劝说道：“秦子航是秦家的大少爷，秦家是锦城中有名的豪门，他喜欢玩也是正常的，这个世界上哪个有本事的男人不偷腥？”

    虽然秦子航在订婚之后还去玩有点过分，但是关倩并没有放在心上。

    高门大户之中，表面上看着光鲜亮丽，其实在暗地里有多暗潮汹涌，肮脏难堪，都是不表露出来的。

    就连结了婚的人都会在外面玩儿，更何况是秦子航这个从小就被宠着长大的人？

    他喜欢玩也是情理之中的事情。

    让关倩生气的是，谁敢在光天化日之下在锦城中将秦子航给打了！

    还打的那样重！

    “等找到惹事的人，肯定会好好处理的，紫晴不用担心。”

    听了她的话，顾紫晴却并不管，嘟着嘴拉住了关倩的胳膊。

    “妈，秦子航就是个纨绔，他肯定是惹了不该惹的人，才会被打的。”

    见关倩不做声，她接着劝说，“都知道他是秦家大公子了，还敢去打他的人，肯定比秦家要厉害，我就算嫁给他也不会让爸爸重视的。”

    “你的意思是？”

    “妈，我不想嫁给他。”

    顾紫晴直接说明白，眼神中满是嫌弃，“本来他追我是追的挺紧的，可是见到顾聆听那个小贱人之后就满心都是那个贱人，还去学校中高调示爱。”

    “整个锦城都知道他爱的是我姐姐了，又被人给打了，这种不可一世，不知道天高地厚花心的纨绔弟子，我嫁给他干嘛，我不愿意！”

    顾紫晴一番话，差点将关倩气的肝颤。

    秦家是关倩好不容易才找到的敢和战家抗衡的家族，虽然依然不如战家，但好歹不会太过吃亏，也是锦城中数一数二的豪门。

    只要顾紫晴嫁给秦子航，有了秦家大少奶奶这个身份在手中，顾正权怎么可能不重视她们母女？

    婚事都定下了，顾紫晴竟然来了个不想嫁！

    这要是传入到了秦家和顾正权的耳中，还不知道有多少麻烦呢！

    将满脸不愿的顾紫晴按到了沙发上，关倩语重心长，“紫晴，不要闹小孩子脾气，秦少到底是秦家的大公子，花心正常。”

    “年少轻狂，谁没有招惹到不该招惹的人的时候，他吃了这次亏，肯定知道收敛自己的脾气了，再说就算花心又怎样？你要的是他的少夫人的身份。”

    顾紫晴撇了撇嘴，“那嫁给他，他依旧花心，我难道看着自己的男人天天出去花天酒地都不管吗？”

    “乖，等你做了秦少奶奶，我会教给你怎么笼络男人的心的，顾聆听那个小贱人就是遗传了她母亲的容貌而已，除了清纯什么都不会，最后不还是输给了我。”

    提到当年的争斗，关倩的眸中充满了得意神情。

    两人争斗一世，那个女人最终被她逼迫的在医院中苟延残喘，如果不是顾聆听将自己卖给了四爷，意外有了四爷撑腰，她们母女都要被逼得抬不起头来。

    和她斗，哼！

    见母亲如此自信，顾紫晴想了想，也知道这婚事不能任性，终归是咬着牙答应了下来。

    “好，那我就嫁给他，不过妈，你得帮我笼络住他的心，让他只听我的话。”

    “放心吧。”

    关倩笑着拍了拍她的肩膀，“妈妈什么时候让你失望过。”

    安抚住了顾紫晴的情绪，关倩这才拉起了她的手，意味深长地劝说，“紫晴，现在你是秦子航的未婚妻，他既然被打的住院了，你就该去探望他。”

    “让我去探望他？”

    顾紫晴张大了嘴巴，“我巴不得他受到教训，不再犯错呢！”

    “听话。”

    关倩耐心劝说道：“秦家有权有势，他们儿子做了错事，你不能不懂事，只要你去探望秦子航，他肯定会感到内疚的。”

    锦上添花多，雪中送炭少，没有前后态度的对比，怎么能够让秦子航这匹脱缰的野马知道错，回头听话？

    顾紫晴现在只听关倩的话，也就答应了下来，跟着关倩选了礼物到医院去探望秦子航。

    高档病房中，秦子航身上缠满了绷带，医生和护士在给他换药，因为伤口太多，他不停地发出了哎哟的痛叫声。

    秦母在旁边满脸可怜的看着自己的儿子，连声吩咐让医生和护士的动作轻点。

    “行了，疼不死他。”

    秦父看不上儿子的娇气，在旁边冷哼了声，“要不是他喝醉了出去胡闹，会被人打？连谁打的都不知道，这次你可长点记性吧！”

    最后这句话是说秦子航的，见父亲不开心，他总算咬牙忍住了不叫。

    就在这时，关倩和顾紫晴提着礼品敲门。

    见母女两人前来探望秦子航，秦父在心中暗暗叹息。

    子航是出去胡闹才被人打的，这母女两人不记仇不说，反而来提着东西来看望他，看来是真的将秦子航放在了心上。

    有这样的亲家，他也算是放心了。

    “子航伤的重吗？”

    关倩轻声问道，将手中提着的礼品放到旁边桌子上，关切建议，“让医生多给他开点伤药，伤筋动骨的，可不能轻视。”

    “放心吧，我们会好好照顾他的。”

    秦父冷然说道：“亲家放心，那惹事的人，我们秦家肯定不会放过！”

    “那就好。”

    关倩笑盈盈的答应，顾紫晴在旁柔顺附和。

