    于岚脸色一变，掩住眼底的异样，闷闷地说：“我去国外参加了一个医学机构的临床研究。是专门针对我这种病的新药，没想到，真的延缓了我的病情。可这个药的副作用很大，我知道，自己没有多少时间了……”

    许如清心里针扎般的难受，她还想问清楚自己的身世。

    可现在，她真的问不出口。

    既然于岚不想说，那就说明，她不想让她知道。

    如果她问，于岚一定也会难过吧？

    终究，许如清还是把剩下的话咽进了肚子里。

    她略微思索了一会儿，道：“您在国外，是一个人生活吗？真的没有人陪您一起吗？”

    她不太相信于岚身患这么重的疾病，可以一个人在异地他乡活了这么多年。

    就算如此，那经济来源从哪儿来呢？

    于岚支支吾吾的道：“我在国外也可以打工赚钱。你别问这么多了，那些事，我不想提。总之现在我回来了，我们母女一定要站在统一战线，明白吗？”

    “我知道了。”

    许如清沉闷的答应着。

    从什么时候起，她的母亲变成了这样？

    变得那么不光明磊落，变得那么歇斯底里。

    于岚望着许如清，颤声道：“我知道你在想什么？可是如清，你知不知道我当年有多爱你爸爸，我为了她付出了多少？可换来的，除了背叛和伤害，还有什么？你要理解我啊。”

    “我理解。”

    许如清低着头，纤长的睫毛掩住了眼底的失落和难过。

    她当然理解，她的日子也没有好过到哪里去。

    沉默了良久，许如清重新望向母亲，问：“妈，我们这么多年没见，你都不想问问我经历了什么吗？你一点都不关心我是怎么过的这五年吗？”

    于岚微微一怔，顺着许如清的话道：“你……过得也不好吗？厉慕承没有好好对你吗？”

    许如清心底空落落的，叹了口气，道：“算了，不说了。”

    如果是以前，她很想扑进母亲的怀里哭一场，告诉母亲她这些年所受的委屈。

    可现在，不知道为什么，就连倾诉的欲望都不再有了。

    于岚并没有意识到许如清的想法，而是道：“如清，我看到最近网上和杂志上，都是你的照片。你现在发展的这么好，难道，不是厉慕承的功劳吗？”

    “跟他没有关系。”

    许如清语气冷冷的，一点都不想提这个人。

    她更没有告诉于岚，许含心的存在。

    这件事，知道的人越少越好。

    许如清夜里也只是靠在沙发上小憩了一会儿，天还没有亮，她就上了保姆车。

    那里有专业的化妆师等候给她化妆，乔森也跟着一起来了。

    “星星怎么样？没有调皮吧？”

    许如清小声问乔森。

    乔森笑了笑道：“乖着呢！倒是你，昨晚一看就没休息好，这眼圈儿黑的。哎呦，怎么还肿起来了？”

    “你别一惊一乍的。”

    许如清白了他一眼，也知道自己现在的状态很差，只能靠化妆来弥补了。

    许如清好不容易化了好妆，时间已经是上午九点了。

    粉丝见面会十点开始，可这时候，乔森却收到了一个信息。

    他不可思议的看着手机，连忙打了好几通电话。

    “真是气死老娘了。”

    乔森拿手扇着风，显然已经愤怒到极点，“这个姓厉的，可真有他的！”

    许如清意识到了乔森指的是谁，立刻问道：“发生什么事了？”

    乔森恨得牙根子痒痒，道：“刚才我们工作室的来电话，说粉丝见面会的地点临时取消了。承板商就这么违约了，宁愿赔我们违约金，也不愿意让我们用他们的地方举粉丝见面会。”

    许如清眉头深深蹙了起来，冷声问：“那其他酒店呢？有没有愿意合作的。”

    “别提了。”

    乔森摇了摇手，气急败坏的道：“你说他损不损啊，自己要给咱们使绊子，还联合了江城所有餐饮业和娱乐业封杀我们。我跟你说，这件事很快就会登上头条，大家一定会猜测你到底犯了什么错，导致在江城被人封杀。就算你没错，可你也百口莫辩，最怕的就是这种不清不楚的猜测了！”

    许如清冷笑，“都这么多年了，他还是不肯放过我。”

    非要把她逼到绝境，让她走投无路，他才甘心吗？

    乔森小心翼翼的看了眼许如清，道：“现在只有一个办法，去跟厉慕承谈判。这几年来，厉氏在江城一手遮天，要是他们带头封杀你，江城恐怕没有任何地方会接纳你。你现在刚火起来，风头正盛，可不要栽跤栽在江城啊。”

