    全叮叮光头模样，身上袈裟猎猎作响，看上去，真像一个得道高僧，他眼中的金芒散去，若仔细看，会发现全叮叮背后的袈裟早已经被汗水打湿，燃烧血脉这种事，并不是一件轻松的事。

    全叮叮站在那棍棒顶部，有风吹来，显得格外帅气。

    “就这么结束了么？”

    赵极看了眼蓝云霄。

    “不会这么简单。”

    蓝云霄微微摇头，“如果这个太阳神再没有后招，恐怕要危险了，你休息的怎么样？”

    “勉强吧。”

    赵极咧了咧嘴，“你想怎么做。”

    “我帮你。”

    蓝云霄一只手放在赵极肩膀上，“你去持兵，或许，还有一战的机会。”

    赵极看了眼断九龙被砸进地面的方向，深吸一口气，“或许也只能这样了。”

    “哎，这般实力，贫僧还没热身，你就已经不行了么！”

    全叮叮嘴里还在叫嚣着。

    突然间，全叮叮脚下这巨大的棍棒还是发生抖动，站在棍棒顶部的全叮叮脸色一变，他踩着棍棒，身体用力下压，可却根本无法阻挡这棍棒之上所传来的抖动。

    这棍棒的抖动越来越厉害，于此同时，棍棒与地面所接触的地方，也在开始发生着龟裂，甚至整片大地，都在发生着颤抖。

    “快！”

    赵极同样脸色一变，“来不及了！”

    就在赵极话音落下的瞬间，那巨大的棍棒开始倾斜。

    全叮叮纵身一跃，手臂一挥，棍棒化作自然大小，落入他手中。

    地面的深坑当中，断九龙的身影重新出现，他上身的道袍已经完全破裂，露出身上健壮的肌肉。

    可以看到，断九龙身上，布满了大大小小的伤疤。

    作为英灵殿的副殿主，断九龙拥有着绝对的战斗经验，他这一生所经历的战斗，根本不是常人所能想象的。

    断九龙身上，也带着一层微弱的光芒。

    “不知道多少年了，还没有小辈能伤到我，你的确出乎了我的预料，不过，也到此为止了。”

    断九龙手拎脚提，将重锤持起，他看着全叮叮，眼神当中，充满了冷漠。

    全叮叮能够感受到断九龙身上传来的恐怖气息，但他嘴上依旧不会认输。

    “呔，老杂毛，你口气不小，等你胖爷……”    “可以闭嘴了。”

    断九龙动了，在这受到限制的古战场上，断九龙的身躯，竟然化作一道幻影，转瞬之间，便出现在全叮叮面前。

    “好快！”

    就连蓝云霄跟赵极，都发出这样的惊呼声。

    全叮叮肥脸也是瞬间变得惨白，还没反应过来，断九龙手中的重锤，就已经击中全叮叮胸口。

    全叮叮整个人如炮弹一般倒飞出去，随后砸落在地面，让地面都出现一个深坑。

    还没等全叮叮再反应，断九龙又一次出现在他的面前，手中的重锤，直接朝全叮叮头上砸去。

    全叮叮下意识便举起手中棍棒抵挡断九龙这一击。

    一击之下，全叮叮手中棍棒抛飞，而断九龙，已经又一次抡起大锤，再次砸向全叮叮脑袋。

    若被这祖器砸到头顶，全叮叮的脑袋，绝对会像西瓜一样爆开。

    “来不及了！”

    赵极大吼一声，身形猛然冲了出去，捡起地上的血斧。

    就在赵极拿上血斧之时，他手掌与血斧接触的地方，冒起青烟，这并非属于九局的祖器，现在赵极想要强行持兵，所付出的代价，是每一秒，都要受到严重的反噬。

    关键时候，赵极突然赶到，以血斧抵挡住断九龙的进攻。

    两大祖器相撞，赵极同样被崩飞出去，但在这过程中，赵极恰好拉了全叮叮一把，让全叮叮脱离了断九龙的攻击范围。

    “两个蝼蚁而已。”

    断九龙看着不远处的两人，“想挣扎，又能挣扎多久？

    本座今日，就要你二人，灰飞烟灭。”

    断九龙提着重锤，向两人走去，那重锤与地面摩擦，发出刺耳的声响，对于现在的两人来说，如同死神的*。

    “太阳神，你还有啥杀招没？”

    赵极看着跌坐在一旁的胖子。

    “有个屁啊。”

    全叮叮一脸委屈，“这老杂毛不按套路出牌，我都打完了，他才出来，不然弄死他，大哥，还是你出杀招吧，弟弟今天就先认怂了。”

    “我杀你妹啊！”

    赵极摊开手掌，就他刚刚持了几秒的血斧，赵极的手心，就已经完全被烧毁了。

    “害，这咋办呢？”

    全叮叮盯着越走越近的断九龙，“我倒是有一个办法。”

    “啥办法？”

    全叮叮深吸一口气，一脸正色，“你有没有听说过一套从天而降的掌法？”

    “你……”    “铛！”

    就在断九龙还差几米便来到两人身前时，一把黑色镰刀，从天而降，随后，稳稳落在断九龙面前。

    黑色的镰刀上，散发着黑色的死气，挡住了断九龙的道路。

    “又有蝼蚁出现了么？”

    断九龙脸上露出不懈，他挥动手中大锤，猛然砸向那黑色镰刀。

    “唰唰唰唰！”

    无数道破空声，就在这一刻响起。

    一杆长矛，从空而来，同样插在地面。

    一把宝剑，散发着锋芒，插在地面。

    一把大刀，充满着肃杀之气，插在地面。

    一柄大斧，充满厚重之感，插在地面。

    一把又一把的兵器，全部落在断九龙身旁，形成一个圆，将断九龙，完全围在这个圆中。

    断九龙一直未曾变过的脸色，在此刻，终于发生改变，因为他发现，这些插在身体四面八方的兵器，全部都是祖器！    “祖器！”

    赵极身体一震，看向空中，那熟悉的身影，印入赵极眼帘。

    “终于来了啊。”

    蓝云霄看着天空中的张玄，“看样子，收获不错。”

    断九龙同样抬头，他双眼眯起，“是你！我不找你，你竟敢自己找来，勇气不错。”

    张玄根本就没拿正眼去看那地面之上的断九龙，在张玄手中，有一册竹简，他将竹简摊开，口中轻念出声，虽然声音不大，但却清楚的响在这古战场上方。

    “九局之兵，亢龙锏，此兵意在维护国之正义，斩尽天下奸邪，九局赵极，前来领兵！”

    

