    说来也巧，这次四海集团在蓉城举办的晚会，地点就在锦城宾馆。

    好奇之下，楚天耀便跟着于大卫一起去参加了。

    晚会地点在锦城宾馆的四楼。

    刚一出电梯，两个穿着旗袍的女迎宾便笑着迎了上来。

    直到楚天耀和于大卫出示了请柬，女迎宾这才领着二人推门进入了大厅。

    大厅里，伴随着一阵钢琴曲的声音，不少穿着正装和礼服的男男女女在舞池里跳舞，大厅两侧则是摆放着自助点心和酒水，完全是一派西式风格。

    “来这的都是有名的大老板，多认识认识，这关系说不定以后用得上。”

    刚一进来，于大卫顺手从侍应生手里接过两杯酒，给楚天耀递了一杯，自己则是带着一副笑脸走进了人群。

    不到十分钟，于大卫成功递出了好几张名片，手里握着的那杯酒，竟然还有一大半。

    坐在一旁的桌前，楚天耀看着这一幕，倒是有些佩服这家伙的厚脸皮，光是冲着这不要脸的精神，也难怪能去干贸易。

    明明十分钟前尚不认识的几人，此刻于大卫竟然能完美插入话题，跟几个做食品行业的老板聊得风生水起。

    “楚总？你也在这，真是太巧了！”

    正当楚天耀打量着场间众人时，身后一道熟悉的声音响起。

    他扭头一看，这才发现是穿着一身晚礼服的陆瑶，以及跟陆瑶站在一起的陆立强和陆远。

    “是啊，太巧了！”

    楚天耀微抬手中的酒杯，向着三人笑道。

    陆瑶看着楚天耀，一双眼睛顿时也眯成了两道月牙，径直是掀起裙角，坐到了楚天耀的身边。

    她原本对这场晚会毫无兴趣，只是拗不过自己父亲，被强行喊来扩充所谓上层人士圈子，倒是没想到楚天涯居然也在这里。

    “莫非，楚总也跟四海集团的人认识？”

    陆立强举着酒杯，上前与楚天耀搭话道。

    其实相比在场的一众企业家，陆立强的身家并不算丰厚，只是他好歹也是这蓉城百货行业协会的会长，在本地商圈颇有几分名誉，所以才得到了四海集团的邀请。

    正是如此，楚天耀能够出现在这里，才是陆立强所意外的。

    楚天耀微啜了一口杯中红酒，正准备开口回答，一道急匆匆的身影径直走到楚天耀跟前，却是蛮横的将他的话打断。

    “陆叔叔，瑶瑶，你们可算来了。”

    说话的年轻男子穿着一身黑色西服，梳着背头，手里同样握着一杯红酒，目光看向陆瑶时，语气中透出一股兴奋。

    不过很快，当他发现坐在陆瑶身旁的楚天耀时，眼里则是闪过一丝不满。

    “这位是……”

    西服男子瞥了楚天耀一眼，开口看向陆立强。

    “来，让我介绍一下。”

    陆立强眼见来人，则是笑着向二人举起酒杯。

    楚天耀和那西服男子见状，也是将酒杯举起。

    “这位是万博，刚从国外留学回来，他爸爸可是圣亚服装公司的老总。”

    “万博，这位就是星耀酒厂的老板，楚天耀，他们酒厂的熊猫竹啤最近可是在蓉城名气不小。”

    陆立强开口介绍起了二人。

    楚天耀跟那万博对视一眼，两人则都是碰了碰手里的酒杯。

    “幸会幸会！”

    客套了一句，二人皆是抿了一口红酒。

    万博似乎对楚天耀并不怎么在意，只是目光灼灼的看向一旁的陆瑶。

    “瑶瑶，几年不见，你还是这么漂亮。”

    听到万博这话，陆瑶似乎一声不吭，似乎对此人并没有什么好感。

    “瑶瑶，你万博哥跟你说话呢，怎么可以这么没礼貌。”

    陆立强瞪了一眼自家女儿。

    要知道，万博家里的圣亚服装公司，那可是市值上亿的大公司，甚至都已经卖到了国外市场，论财力可是比他们陆家强上不少。

    万博跟陆瑶是曾经的高中同学，当年陆立强就知道，此人一直倾心于自己女儿，只是后来随着万博出国留学，他也就忘了这事，如今万博回国，陆立强自然也有了些心思。

    “他跟我一样大，我干嘛要叫他哥，再说了，我不喜欢外人这么称呼我，你还是叫我陆瑶吧！”

    陆瑶站起身来，礼貌性的举起酒杯冲万博说道。

    说完，便又走到楚天耀身旁，拉着楚天耀说起话来，一副不打算理会万博的样子。

    场面略显尴尬，陆立强正准备打个圆场，却不料万博只是一脸无所谓的笑了笑。

    “看楚老板年纪不大，不知道是哪所大学毕业的？”

    万博硬是插入到了二人的对话当中，笑着向楚天耀问道。

    他刚回国，自然没有听说过什么星耀酒厂，但想来这川省有名的酒企他都知道，这星耀酒厂绝对算不上号。

    此时，听到万博的问话，陆瑶眉头微皱似乎有些不悦。

    一旁的楚天耀，却是笑着回答道：“抱歉，我没上过大学。”

    只是一句话，顿时也让陆瑶几人微微一愣。

    楚天耀没上过大学？

    在他们的印象中，楚天耀的商业知识可谓丰富，甚至手段也绝非常人，二人虽然不知道楚天耀的具体背景，但想来也应该绝对不普通才对，怎么可能连大学都没上过？

    要知道，九十年代没上过大学的人虽然多，但在上流圈子里，一定是会被学历鄙视的。

    果然，一听这话，万博脸上忍不住泛起了笑容，目光落到陆瑶身上。

    “我刚才从米国的宾夕法尼亚大学毕业归国，听说你也快毕业了，要不考虑去米国游学一段时间，感受一下国外文化？”

    万博下意识的忽略了楚天耀，冲着陆瑶微微一笑。

    “我在米国不少高校都有熟人，只要你愿意，入学并不是问题。”

    陆瑶面色微冷的拒绝道：“谢谢，我想我并不需要！”

    也就在这时，大厅里的音乐声陡然一变，变成了一曲悠扬的曲乐声。

    四周，不少男男女女也都携手步入到了舞池内。

    “这是奥地利音乐家约翰·施特劳斯的圆舞曲，瑶瑶，我能邀请你陪我跳一曲吗？”

    音乐声刚起，万博便走到陆瑶跟前，似乎是刻意卖弄，极为绅士的向陆瑶伸出了手。

    见状，陆瑶却是将目光看向身旁的楚天耀。

    “你能陪我跳一曲吗？”

    楚天耀闻言一愣，倒是没想到陆瑶会邀请自己。

    “瑶瑶，我可不认为一个连大学都没上过的人，会欣赏这样的舞曲！”

    见陆瑶没有理睬自己反而是邀约楚天耀，万博再怎么隐忍，此时也终于按捺不住怒意，嘲讽出口道。

    听到这话，陆瑶也有些担忧的看着楚天耀。

    “巧了，我倒是会一点点华尔兹。”

    楚天耀原本不打算答应，可实在是看这万博不顺眼，正好自己闲着无聊，便也是伸出手来，主动拉着陆瑶走向了舞池之中。

    “可恶！”

    看着楚天耀和陆瑶大摇大摆的从自己面前走过，万博一张脸陡然阴沉下去。

    “万博贤侄，我们家瑶瑶性子倔不懂事，你别放在心上。”

    一侧，陆立强连忙是笑着打起了圆场。

    说实在的，如果非要给自己选个女婿，他其实更看好楚天耀的才能，但万家他自然也不想得罪。

