    君倾九做的局？

    泰和帝愣住。

    太上皇的话，令他心生警惕，一番思量之后，这位中年皇帝眉头紧蹙：“他……至于做到这种程度？”

    为了娶一个女人，大费周章，甚至还把整个张家都拉下了水。

    弄得满城风雨，人心惶惶。

    太上皇表情高深莫测：“如果战亲王对凤丫头感情极深，非她不可，用一些极端的手段，也不是没可能。”

    君倾九，是他最小的儿子。

    岁数甚至和他的孙子辈，太子、岑王差不多，甚至还小两岁。

    初见时，他只注意到了对方超乎常人的漂亮容颜，以及看似温软、内敛的性子，然则，识破了真实性别之后，这个小儿子逐渐展露出来了惊人的带兵打仗天赋，武功深不可测，心机深不可测，太擅长隐忍，太擅于伪装。

    “父皇，你会为了一个女人，连命也不要，在京都搅弄风云么？”

    泰和帝唇角勾起一抹嘲讽的笑意，“反正，儿子是不会。女人如衣服，想换多少有多少，只有把握在手里的权利，才是真。”

    太上皇挑眉：“孤不会。”

    他不否认，曾经为梅太妃动过心，但也仅仅是起了些涟漪罢了。

    与皇权比起来，根本不值一提。

    泰和帝：“那不就得了，战亲王再怎么，也是父皇的血脉，他骨子里留着君氏皇族的血。”

    这意思。

    是在说，君倾九和他们父子，本质上是一类人。

    太上皇的表情，有所松动。

    泰和帝陪了他两个时辰，一边下棋，一边聊国事。

    可能是太上皇素日里，也比较孤独，难得皇帝儿子过来陪他，老人家心理防线就松了些：“这些事情，皇帝自己决定吧，你早已有了独当一面的能力，不必事事前来过问。”

    泰和帝大喜：“多谢父皇。”

    太上皇深深地看了他一眼：“当然，如果日后因为你的决断，而出了什么意外，皇帝你也要负起责任来。”

    “父皇教导，儿臣铭记于心。”

    泰和帝回去之后，并没急着颁布圣旨，相反，他想起了太上皇的警告，留了个心眼：“赐婚是一回事，具体成婚又是另一回事。不如，把婚期往后稍微延一下，看他们俩作为未婚夫妻的这段时间里，凤幼安的刑夫命格，有没有起到作用。”

    于是乎，狗皇帝大笔一挥。

    赐婚日期，七月七。

    成婚日期，元宵节。

    夏天赐婚，观察个半年，一直到寒冬元宵节，凤幼安的刑夫命格究竟有没有用，究竟能不能把君倾九给害惨了，就能直观地体现出来了。

    泰和帝看着赐婚的诏书，分外满意，觉得自己简直就是天下第一聪明人。

    “陛下，岑贵妃娘娘，在殿外求见。”

    余公公上来通报。

    泰和帝眼角浮现一抹难得的柔情：“宣。”

    泰和帝的确不会为了女人，放弃权利。

    他宠岑贵妃，也无非是念着当初被幽禁在太子府落难的时候，唯有岑贵妃不离不弃罢了。其他的女人都一副大难临头各自飞的姿态。

    “臣妾拜见陛下。”

    岑贵妃穿着一件绯红色的长袍，裙角坠着红珊瑚珠，颇为华丽，娇艳欲滴。

    她保养的很好，看上去只有二十六七的样子，根本猜不出真实年纪，“这是臣妾亲手做的糕点，陛下公务繁忙，饿了么？要不要尝一尝？”

    “好啊，爱妃的手艺，一直是顶尖的。”

    泰和帝笑吟吟，表情宠溺。

    他接过银盘，拈起一块糕饼，咬了一口，慢条斯理的品尝着，赞不绝口。

    岑贵妃见气氛差不多了，便上前，道明此行来的真正目的：“陛下，那个凤幼安，乃是刑夫克亲的命格，可怜了我的尘儿……”

    “放心，那道赐婚的圣旨，朕已经烧了。”泰和帝给了爱妃一个安抚的眼神，“朕会再给咱们的尘儿另谋一门好亲事。”

    岑贵妃一听，就高兴了：“那，不如就月落郡主吧，臣妾颇喜欢她。”

    泰和帝放下咬了一半的糕点，投以征询的目光：“宁家的三小姐，宁青雪据说是真正的凤命，要不要，把她赐给尘儿？”

    岑贵妃略一沉吟，问道：“确定是真凤么？”

    泰和帝：“七八成的把握，也无法百分百确定。”

    “既是如此，那就月落郡主给咱们尘儿做正妃，宁青雪给尘儿做侧妃。”岑贵妃提出建议，“宁家刚刚获罪没多久，宁青雪那个出身，还够不到岑王正妃的位子，给个侧妃，都是看在她特殊命格的份儿上了。”

    她是想把好处都给占全了。

    七八成，可能性也挺高了。

    月家对岑王的帮助，可是实打实的；至于宁青雪那个虚无缥缈的凤命，可以让时间来验证，万一是假的，直接想个法子休了便是。

    正妃休了麻烦，但是侧妃容易，侧妃说到底也就是个妾。

    泰和帝抓住了岑贵妃的手，把她给带到了怀里：“你啊，真是个机灵鬼，还是像过去一样冰雪聪明。”

    岑贵妃做羞涩状：“皇上——”

    泰和帝：“那就按爱妃的意思办，同时给咱们的尘儿赐两桩婚事，给战亲王赐一人。”

    岑贵妃一愣：“战亲王也赐婚？”

    她很不喜欢君倾九。

    因为这个人，会严重威胁到她儿的地位。

    皇叔辈里的，目前来看，也就只有君倾九有实力跟岑王、太子争了。

    “不错。”

    “谁？”

    “凤幼安。”

    “哈哈哈哈哈！”岑贵妃笑得花枝乱颤，“陛下你这一招，可真是太妙了，臣妾真的好崇拜你。”

    把那个刑夫的扫把星，丢给敌人。

    让她祸害敌人去。

    陛下果真是怜惜她，最好的都留给她和她儿子！

    “战亲王会不会不愿意？”岑贵妃禁不住有些担心，“要不，别等到七夕了，趁着现在战亲王有可能还不知道凤幼安那个糟烂的命格，赶紧宣读圣旨，让他接下。”

    多一天，就多一分风险。

    “你倒是着急。”泰和帝摸了下爱妃的小脸。

    “能不急么，臣妾怕他反悔。”

    岑贵妃并不知道，自己这个举动，无意间助攻了。

