    要想不被人欺负，就必须要比别人强大！

    上次应对红翡佣兵团的时候，秦家军就已经扩张到三千人，如今又多了五千，总数不下五千之众。

    营地数十里外，都有人放哨，家眷们再也不用担心会有什么事，都在各自的家中安居乐业。

    秦数豪依旧跟往常一样，十个分队轮流赶工，如今新建的房屋已经可以住人，剩下的就是装潢了。

    “这房屋真是漂亮，就只可惜咱们这帮粗人，只会出傻力气干活，也不懂得如何装潢。”

    七队长抹了一把额头的汗水，说道。

    他虽然是队长，但做事向来亲力亲为，干的活比谁都多，此时，他的衣服都已经被汗水湿透了，双手上都是水泡。

    “这还不简单，明天一早，咱们去城里请几个施工队来，不就好了吗？”

    六队长说道。

    “你说得轻松，这里鸟不拉屎，而且危机四伏，哪个施工队愿意来啊？”

    七队长道。

    “有钱能使鬼推磨，只要钱给够了，肯定会有人来的。”

    六队长将烟头往地上一扔，道：“今天就到这里吧，你们先回去休息，我带人去巡逻一下。”

    几个队长都是过命的交情，也没人跟他争辩，便分别回去了。

    六分队本来是秦家军的主力，不过上次跟红翡佣兵团一战，损失了不少人马，所以后边新加入的人，大部分都暂不了六分队，真正的元老也没有几个人，大家彼此之间也并不熟悉。

    六队长在前边带路，其他队员则紧跟其后，当巡逻到一个拐角处的时候，队伍最后面的一个人突然钻到了车底。

    当时，天色已黑，根本就没有人注意到他的异样。

    直到所有人都离开之后，那人才从车底下钻了出来，向另一个方向跑去。

    他刚刚加入秦家军五天，一直在装傻充愣，所以并没有人注意到，直到此时，他平日里那浑浑噩噩的样子早已一扫耳光，目光中透着精明。

    “我就不信，这里真的是铁板一块。”

    他哼了一声，向营地深处进发。

    这五天来，他早就已经把岗哨的位置摸透了，所以一路上没有惊动任何人。

    他的速度极快，不一会儿，身影就已经消失在了夜色当中。

    ……

    海外，乔纳森城。

    几个科技公司的股东聚集在一起，商量着该如何向楚氏集团下手。

    上次，他们从小乔纳森口中得知，乔纳森集团跟楚氏集团没有什么关系，所以他们都松了一口气，准备联合起来，一举搞垮楚氏集团。

    不管付出什么代价，都不能换那些高新技术，落到龙国人的手里。

    这是他们共识。

    “铃铃铃——”

    办公室中的座机响了起来。

    一名中年人接听之后，登时面露喜色。

    “好，干的不错，继续调查，千万不要让人发现。”

    说完，他挂断电话，回头一看，只见所有人都注视着他。

    他微微一笑道：“查清楚了，那座营地的确有问题，是个幌子。”

    “什么幌子？”

    有人问道。

    那人道：“他们表面上在那里安居乐业，其实是为了掩人耳目，真正的目的，是发掘隐藏在那里的一座矿山。”

    听了这话，众人都恍然大悟。

    “这个楚氏集团真不简单啊，一方面派人在阿布扎比寻找稀有矿石，另一方面又开始大举挖高科技人才，看样子，是真的想跟我们掰一掰手腕了。”

    “就凭他？也配！我们垄断了几百年，他凭什么跟我们比肩？”

    “矿山的确被他们找到了，但真正属于谁，还不一定呢，我看他们这是在给我们做稼衣！哈哈！”

    众人都是开怀大笑。

    这些资本家，最擅长的就是螳螂捕蝉，黄雀在后！

    “不过，话又说回来，这个楚氏集团还真是厉害，竟然能够在阿布扎比这种地方，建立起一股势力。”

    “厉害吗？我倒觉得他们是愚蠢，什么浑水都敢趟，那种地方，是他们能够染指的吗？”

    “现在好了，他们找到了矿山，倒给我们节省了不少时间。”

    ……

    大家你一言，我一语，俨然已经将那矿山当成了他们的囊中之物。

    对他们来说，要想弄死楚氏集团，就跟捏死一只蚂蚁没有什么区别，不过，这得不到什么好处。

    他们真正想到的，是楚氏集团为他们创造更多的礼让。

    这座矿山，便是第一步！

    众人商量片刻之后，那个中年人又拨通了一个电话。

    “五亿美金，帮我干掉秦家军。”

    他开门见山的说道：“不管你用什么办法，只要能够灭掉秦家军，这五亿美金，就是你的。”

    ……

    彼时。

    阿布扎比。

    在这个地方，夜晚比白天还要可怕，所以秦书豪早就已经养成了习惯，只有天亮以后，才会睡上两个小说，大部分时候都保持着清醒。

    此时，他正伏在书桌上，奋笔疾书。

    一方面规划社区的未来，另一方面，也在未雨绸缪，为秦家军日后的发展，制定计划。

    统领着八千多人，其难度，可要比开一家公司要大多了，所以，他每走一步都要战战兢兢，因为他明白，只要一步走错，就会陷入万劫不复之境。

    “还没睡？”

    秦忠走了过来，给他准备了一些夜宵。

    “睡不着啊。

    秦书豪叹了口气，将自己写过的东西拿了起来，仔细看了一遍，不管怎么看，都看不出任何破绽，可他依旧眉头深锁。

    他总觉得自己的计划还不够周详，有几次去询问萧南天的时候，萧南天却总是那句话，秦家的事情，他不会插手。

    萧南天越是这么信任他，秦书豪就感觉到压力更大。

    “明天再去问一问萧先生吧。”

    秦书豪揉了揉额头，道：“凭我的智力，只能做到这些人了，这个计划关系到秦家的未来，更关系到阿布扎比的未来，绝对不能有一点漏洞。”

    “没错。”

    秦忠道：“正好萧先生还在这里，正是你请教的机会。”

    说完，他也坐了下来，轻轻搂住了儿子的肩膀。

    自从来到阿布扎比之后，两人就开始相依为命，如今又经历了这么多的事情，父子的关系更是进了一大步。

