PS：第二更了！向大家求一张十二月的保底月票！
　　“吾王！这里交给我，你先撤下去！”就在阵线之前，莱恩和卡拉德并肩作战，阵线的缺口在得到了生力军的支援之后被堵上了，卡拉德一边挥剑砍杀着冲上来的绿皮小子和绿皮大只佬们，一边朝着莱恩吼道：“大军可以没有一个勇士，但是绝不能缺少一个指挥！”
　　“我明白了！”莱恩使用雷神之锤将一头绿皮大只佬锤翻，然后一锤砸烂了它的胸腔，骑士王抬手直接释放了两道灵能风暴，一道如漩涡一般笼罩了一整群绿皮大只佬，尽管杀不死这群皮糙肉厚的家伙们，但也能起到杀伤和阻碍的作用。
　　另一道如镰刀一样在绿皮战群中割开了一道缺口，老近卫军们立即一拥而上，将国王保护回中军本阵。
　　“前进！！！”支援而来的农奴步兵们手持着斧枪、剑盾或者长枪，在骑士老爷们的率领之下顶上缺口，他们立即发现要面对的敌人是他们的数倍之多。
　　莱恩全身都是血，他刚刚从前线撤下来，就立即发现战局正在变化。
　　左翼的斧枪阵在之前就崩溃了，整条战线上暴露出了一个缺口，狡诈的史卡斯尼克立即命令绿皮大只佬、阿纳克那瑞巨蛛去冲击那个缺口，莱恩亲自上阵才勉强堵住，现在，随着莱恩的撤退，卡拉德显然没有莱恩那么大的控制范围，他一个人能拦下十个、二十个绿皮，但无论如何都拦不住无穷的绿皮冲击。
　　第一排农奴步兵团倒下了，后面的农奴步兵团们立即顶上，用自己的身体组成新的防线。
　　成群的绿皮小子在绿皮大只佬的率领之下再次碾碎农奴步兵们的军阵，这些强横的绿皮军队使用砍刀和大斧屠戮着农奴们，一整个农奴步兵团就这样被杀得七零八落。
　　老近卫军的大剑营尽管已经疲惫不堪，但他们还是高喊着国王和苏莉亚王后的名字冲了上去，依靠着矮人出产的双手精工大剑，粉碎了绿皮的攻势，再次堵住缺口。
　　阿纳克那瑞巨蛛群又来了，一整个大队的暗夜哥布林跟随着巨蛛冲锋，巨兽直接掀翻了老近卫军们的努力，巨大而坚硬的外壳就这样顶开了大剑士们，老近卫军相继倒地，阵型再次被冲开，暗夜哥布林们挥舞着巨大的铁球，它们刚刚吃了拥有致幻效果的真菌菇，一个个在原地旋转着，大铁球直接砸碎了老近卫军的半身板甲，彪悍的暗夜哥布林们直接在人类阵线之中掀起了一阵腥风血雨，这下就连老近卫军也不得不暂避锋芒。
　　趁着这个机会，阵线再度被突破，缺口暴露出现，全副武装的绿皮大只佬和巨魔战群再次冲进了人类阵线。
　　“安泰尔姆！带着你的人，上！”莱恩没来得及喘口气，他立即下令。
　　“是！”安泰尔姆也已经全身是血，他刚带着步行骑士们打退了一波进攻，听到了莱恩的指挥，这位圣杯骑士大吼道：“奎那利斯冠军骑士的弟兄们，跟我来！”
　　“哦哦哦！”几位圣杯骑士和几十位远征骑士全部持着双手大剑，他们很多人都已经疲惫不堪，盔甲破烂，也已经有十几位骑士战死沙场，但剩下的远征骑士们再度聚集在了一起，杀向缺口，同时，莱恩立即指挥：“杜根！火炮！”
　　“开炮！”杜根-铁汉率领的黑火药兄弟会立即开火，矮人加农炮一齐开火，炮火带给了安泰尔姆为首的步行骑士们有力的支援，步行骑士们再次冲进缺口，和绿皮大只佬还有阿纳克那瑞巨蛛血战。
　　莱恩连续下令：“传令预备队，全部投入战斗！”
　　“是！”骑士扈从立即开始传令。
　　“龙骑兵营也全部投入战斗，去支援安泰尔姆和他的奎那利斯冠军骑士兄弟会！”
　　“里昂纳赛狮心骑士们在哪？去支援贝勒加国王！”
　　“蒙特福特守望者呢？立即去支援巴斯托涅野兽屠夫团！”
　　“传令艾斯特尔，不要射击那些哥布林，将火力集中在巨魔和欧克兽人们的身上！”
　　莱恩的命令一个接一个，国王判断着战局，他额头上都是汗水，就在他的身后，维罗妮卡还在率领着女巫团们释放着法术，几个小时之后就连法力储量深厚的维罗妮卡和奥莉卡都已经气喘吁吁，脸色苍白，她们的所有魔力几乎都用尽了。
　　“吾王，长弓营没有箭了！”有扈从上来大声地喊道。
　　“那就切近战！”莱恩怒吼道：“立即去支援卡卡颂公国的军队！”
　　“是！”卡卡颂公国的骑士和农奴步兵们直面一大群绿皮的猛攻，每一位骑士都带着十几农奴士兵们苦苦坚持，
　　“我们也没子弹了！”矮人工程师杜根-铁汉也怒吼道，他收起红得吓人的枪管，从身后掏出战斧：“现在，只能依靠钢铁了！”
　　“为了贝勒加，为了八峰山，为了葛朗尼和瓦拉雅！”矮人雷鸣枪手们全部切成了近战，他们义无反顾地冲了上去，使用血肉抵挡绿皮的进攻。
　　一个个矮人倒下了，跟随着他们倒下的还有更多的绿皮，双方围绕着一整个缺口来回争夺，一个个农奴步兵团的农奴步兵在哥布林的不断进攻中败退，最终倒在绿皮小子们的进攻中，成建制的的自由民军队立即顶上，但随即就被绿皮的巨兽和大只佬们冲垮，步行骑士们又冲锋而上，抵挡住巨兽和大只佬们，紧接着又被无穷无尽的绿皮逐渐淹没，然后圣杯骑士们再出现，再度打退绿皮的攻势。
　　战场就像一个血肉磨盘一样，疯狂地收割和搅碎着一切，尸体堆叠成山，原本宽阔和屏障的先祖大厅之上堆叠起来的尸体已经形成了一道小坡，谁都没有任何停下的打算。
　　许多骑士的武器已经换了好几把，甚至有的骑士已经开始捡起地上和尸体堆之内的武器使用，莱恩一个接一个命令下去，战局被稳定住了，他甚至没有来得及和维罗妮卡说句话，就再次举起了战锤，冲向了另一处缺口，在那里，伯莱昂公国的军队正在崩溃，国王的出现令他们士气倍增，再次勉强杀退了绿皮大军。
　　莱恩抬起头，他注视着战场，想要看看史卡斯尼克的反应，这个位于瓦拉雅先祖高台上，反复争夺的缺口，会是这场战争的关键么？
　　八峰山战将打算投入它的黑兽人军团和亲卫队八峰山狂徒了么？
　　结果令莱恩失望了，狡诈的八峰山战将根本就不打算投入自己最后的精锐。
　　史卡斯尼克的注意力始终集中在尚未投入战斗的天马骑士“迅捷天矛会”和“帕拉翁之矛”上，八峰山战将打定主意，只要天马骑士不出动，他的黑兽人军团和八峰山狂徒也绝不移动一步！
　　有本事就拿人来填！看是你的人多还是我的部落更waaagh！
　　于此同时，贝勒加的中军也已经日渐穷途末路，八峰山之王依然站在自己的誓言石之上，他挥动安格朗德之锤砸碎了任何一个胆敢冒犯他威严的绿皮，即使是侧翼遭到了斯卡文鼠人的猛攻，贝勒加依然没有任何动摇的迹象，他始终沉默。
　　但安格朗德氏族的军队却败势已现，随着右翼的崩溃，费德蒙德不得不收拢败军逐渐向中军溃退，矮人的军阵必须直面绿皮和鼠人的同时进攻，这差点就击垮了矮人的阵线，如果不是猎头者奎克担心被绿皮突然奇袭而下令减弱攻势和让猩红狩猎者先退下，还有瓦拉雅的力量保佑着矮人们，也许贝勒加和他的安格朗德誓言亲卫的故事就会在今天终结。
　　斯卡文鼠人放弃追击让费德蒙德和杜兰特得到了宝贵的撤退机会，但他们立即就面临绿皮和鼠人的同时进攻，箭矢和子弹用尽了，矮人弩手与矮人雷鸣枪手们也举起斧子加入了战场，一些加农炮和风琴炮打光炮弹了，炮兵们也高呼着先祖的名字加入战场，炮兵阵地屡次面临冲击，在反复争夺中，新的部队得以赶来接替战死的矮人和人类军队。
　　战争依然在进行着，就在远征军同时面对绿皮和斯卡文鼠人的猛攻时，斯卡文鼠人同样在和绿皮大军进行着血战，无数的哥布林和恐怖的奴隶鼠潮就在大厅之内疯狂地搏杀和吞食，当斯卡文奴隶鼠鼠多势众的时候，哥布林们便会暂时败退，但奴隶鼠们不会追击，它们会停下来，疯狂地啃食着哥布林和绿皮小子们的尸体，这些臭不可闻的绿皮肉在奴隶鼠看来是无上的美味。
　　同样，败退了之后的哥布林们也会很快在史卡斯尼克的命令重整，并再度冲锋，奴隶鼠和氏族鼠们都无法阻挡哥布林们的进攻，它们也很快就全线崩溃，而这时就轮到了哥布林们的饕餮盛宴了，斯卡文鼠人的尸体同样是不错的食物，哥布林们边吃边拉，臭气熏天的战场上是如此可怕的景象，屠宰场，宴会场和排泄地，就是斯卡文鼠人和绿皮邪月部落的战场！
　　风暴魔鼠朝着迎面冲过来的巨魔喷吐着火焰，绿皮的次元石火焰烧得巨魔的表皮滋滋地响，巨魔发出痛苦的叫声却没有停下自己的脚步，它拿起手中的狼牙棒一挥就将风暴巨魔打翻在地，紧接着狼牙棒用力一砸，血肉横飞。
　　“鼠~鼠~”风暴魔鼠痛苦的用次元石喷火器顶住了巨魔的肚子，火焰灼烧得巨魔血肉模糊，露出了黄色的骨头，大团大团的脓汁从巨魔口中喷出，喷溅在风暴魔鼠的表面，滴在了次元石能量器上。
　　下一秒，一个巨大的爆炸席卷了整个战场，巨魔和风暴魔鼠一起炸成了碎片，碎肉漫天，哥布林和斯卡文鼠人们立即冲了上去，在布满了食物、血腥和粪便的战场上厮杀，同时大吃大喝。
　　然而，就在三方同时进行着惨烈的战争时，大厅角落的隧道大门已经彻底洞开，亡灵大军从大门之外鱼贯而入，无可计数的骷髅勇士和不死生物们突然杀入绿皮和斯卡文鼠人的阵地之中，给它们造成了巨大的杀伤。
　　所有人都被这一幕惊呆了，史卡斯尼克、猎头者奎克、莱恩和贝勒加几乎同时意识到了战场的异变，一支庞大的不速之客要来加入他们了！
　　死亡之风席卷了整个先祖大厅，远古的号角声在地脉网道之中回荡，凄厉而疯狂，憎恨而扭曲。
　　一只惊惧兽首先进入战场，惊惧兽的口中喷吐出硫磺火焰，将战场上的哥布林和斯卡文鼠人全部烧成了灰烬，剩下的哥布林和斯卡文鼠人们在恐惧中四处逃窜，骑乘在惊惧兽身上的是一头传说中的史崔格鬼王，它已经彻底兽化的脸庞上唯有对生者的憎恨和彻底的疯狂，它一边念诵着法术将一头风暴魔鼠轰成残渣，一边喃喃自语：“百姓无不怀念我大史崔格帝国。”
　　骷髅战士、食尸鬼、墓穴恶鬼、荒坟守卫们连续开入战场，它们将绿皮和斯卡文鼠人全部撕成碎片，然后，高举着金冠豺狼纹章、身穿重甲的亡灵亲卫队们进场。
　　随后，用白骨作框架，以亡魂作轿夫的华丽坐轿最后进入战场。用作轿夫的亡魂全来自于轿子主人的仰慕者，就在华丽坐轿的两边，是数十位千娇百媚、身着华美礼服长裙的女子，但她们每一位的双眼都是血红色的，手中拿着武器或者伸着利爪，骇人至极。
　　“女巫王座。”莱恩砍倒了两个绿皮大只佬后看到了这一幕，骑士王紧紧地盯着全新出现的敌人：“鲜血女王！”
　　坐在王座上的，是莱弥亚的女王，吸血鬼血祖，世界上第一位吸血鬼、阿克汉的爱人、弗拉德的前妻、古墓女王、银峰山之主，内芙拉塔。
　　“赶走这些恶心的绿色玩意和老鼠！”内芙拉塔冰冷地下令：“然后，将这些人类和矮子全部杀光！奴役他们。”
　　“瓦拉雅之门的秘密和其中的秘宝，属于我，内芙拉塔！”
