    “我现在跑还来得及吗？”

    余青书用一副被玩坏似的表情，喃喃道。

    石大有劝解道：“老爷也不必过于担忧，白局长神通广大，既然如此行事，应该有他的道理……”

    “就怕他真的搞出来什么收拾不了的事情啊。”

    余青书摇头叹气，看向四周的百姓：“我算是看出来了，白小石让我帮他向百姓宣传圣母之名，必然是为了令圣母信仰在丰兆县中传播而铺路……

    如此看来，蝗灾那时候他定然是与那位圣母达成了交易。

    而现在，他又让诸多百姓聚集至此……说是那位圣母要在此显圣……若是再出现蝗灾当日的情况，那麻烦可就大了……”

    事已至此，就算是他现在下令让百姓撤离也来不及了，而以蝗灾当日圣母降临的威势来看，那位圣母完全有能力将力量笼罩整个丰兆县城……

    总之就是，看着办吧。

    神仙打架。

    他一个小小的县长能有什么办法？

    就在余青书唉声叹气之时，原本就有些嘈杂的人群，发生了骚乱。

    “发生什么事了？”

    余青书一皱眉，正欲探明情况。

    就听见身旁的石大有突然指着远处说道：“老爷！你快看！那座神殿发光了！”

    余青书往那新落成的宏伟神殿看去。

    果然发现，整座神殿不知何时开始散发淡淡的辉光。

    雾蒙蒙的光辉笼罩神殿的每一处，并随着时间推移而逐渐增强，令整座神殿都笼上了一层神秘、圣洁的气息。

    而那些守卫在神殿周围的警备局探员，脸上也露出惊讶神色。

    在他们的感知中，那从神殿之上散发出来的光辉仿佛带无比的温暖、慈祥、柔和之意。

    只是被那光辉照耀，便让人不禁精神一振，心中杂念顿消。

    要知道，警备局探员所修炼的功法，对于超凡力量，有着极强的抗性，在某种程度上更是可以称作是低端超凡之力的绝缘体。

    但现在，这光辉竟能在他们身上发挥作用……足矣证明其神异。

    而下一刻，那光辉逐渐凝实，化作一层淡白色光罩包围神殿。

    少许斥力从那光罩之上产生，如同一只温柔之手，轻轻将警备局的诸探员推开。

    等到诸位探员反应过来时，他们已经远离了光罩的范围。

    一声缥缈之音从神殿之中传出，落入探员们耳中：“无需惊慌，此乃圣母之神力……”

    警备局的探员也马上认了出来，这是他们的局长白小石的声音，很快镇定了下来。

    …………

    郡府，天父教会。

    教堂之中。

    许灵的念诵已至终篇。

    在白小石的教导下，许灵早已学会了如何使用天使神力加持声音之上，使得其拥有干涉人心的魔力。

    在这圣洁之音的作用下，教会诸人的眼神愈发虔诚，看向许灵的眼神也愈发崇敬。

    李维主教看着表现微微点头。

    作为降临之天使的圣女，在教会当中的一个很重要的责任就是，引导信徒，净化信仰。

    至少在这一方面，许灵这个圣女还是做的不错的，起码如果让他来诵读圣经的话，是绝对达不到这个效果的……

    但，李维主教想了想，又觉得哪里不太对。

    从某种程度上讲，只要掌控了天使的力量，哪怕是头猪都能做到许灵这样……

    或者说，这本就是圣女应该拥有的能力，完全不值得称道……但对许灵这个圣女来说，她还能做到这点，似乎就已经是天父庇佑了……

    想到这，李维主教不禁悲从中来，这坑爹圣女怎么就让他给碰上了？

    难道这就是神州这异端之地，对于他们这些天父信徒的排斥？

    排除了脑中的杂念之后，李维主教把注意力集中到了许灵的念诵之上。

    终于，许灵所需要念诵的篇章圆满结束了。

    这本应是件值得放鞭炮庆祝的事，李维主教心中忽然生出一丝不妙的预感。

    他刚刚才和这位圣女说的念诵的范围，她应该不会那么快忘的吧？

    然而，许灵似乎并没有停下的趋势……在李维主教无比蛋疼的眼神中，她翻开了下一页……

    好吧，我不应该相信她的……你五行缺心眼是不是吗？记忆力只能保持三秒？

    无奈之下，李维主教连忙给许灵传音，让她停下。

    许灵接到传音后，微微一愣。这就念完了？我还没念过瘾呢。

    不过，虽有些不舍，她还是乖乖把手中的圣经合上，交还给了李维主教，然后，眨了眨眼，再次看向李维主教。

    李维主教嘴角抽搐一下，传音，让许灵在原地站着，暂时当个吉祥物就行。

    “接下来，便是圣女阁下之骑士的授封仪式。”

    “姬先生，还有强森教士，请过来吧。”

    李维主教用威严的声音说道，紧接着，朝两人一指，一道光辉一分为二，分别落在了两人身上。

    那是名为轻羽术的神术，用在这里正好合适。

    两人顿时感觉身上，原本无比沉重的盔甲，变得轻盈许多，行走也不再像之前那般艰难。

    强森教士一喜，脸上带着期待激动神情，有意无意看了姬无忧一眼，昂首阔步走到教堂正中。

    身形步态，像是提前训练过一样，一丝不苟，庄严端正。

    而姬无忧犹豫了一下，也跟了上去，但行走之间就没有强森教士那般的威仪。

    李维主教道：“今日，圣女之骑士便将在你们二人之间产生……至于究竟是谁，那就要看圣女阁下，以及伟大天父的决断……”

    李维主教一边说着，一边看了强森一眼，意思很明白，你让我帮你成为圣女之骑士的候选人，我已经做到了，至于接下来怎么样，就不关我的事了。

    强森自然看懂了李维主教的意思，但他对于自己能够被选中还是很有信心的。

    因为在他看来，圣女觉醒之后，天使的意志将会成为主导，而圣女之骑士的选取虽然时常受到降临体意志的影响，但跟骑士候选人对于天父、天使的信仰也有很大的关系……

    而他强森——已经快要把天使当成了自己的一切！

    这一点，是这所谓的姬无忧，无论如何也赶不上的！

    强森教士面露谦和笑容，半跪余地，一手抚胸道：“圣女阁下，若是我能有幸成为您的骑士……我将成为您手中之剑，以我之身躯化作您之盾牌，将成为我的一切……”

    面对强森这般人热切的话语，许灵微微一愣，转头看向李维主教。

    李维主教朝着她轻轻点头：“强森教士也是您骑士的候选，这点是不会有错的，请您沟通天父，在他与姬先生之间选择一位成为您的骑士吧。”

    李维如此忽悠着，至少在这个时候，他觉得圣女蠢点，似乎也不是没有好处。

    姬无忧也有些急切看向许灵，正想说些什么，却发现自己的嘴张不开了，身体也不受控制地半跪下去。

    在他的视线当中，那位李维主教正面带笑意看着自己……这也是李维和强森的交易内容。

    这个时候，就算许灵再怎么不靠谱，也知道了李维主教想要干什么了。

    从姬无忧和强森两人当中选一个出来……这个她能做，反正肯定是选姬无忧啦。

    那个叫强森的人的眼神好恶心。

    但问题在于……李维主教说的，沟通天父……这玩意她不会啊！

    这个时候，就只能求助万能的小石天使了。

    许灵连忙在心里喊道：

    “小石天使！小石天使！那个李维主教让我沟通天父哎，你看是不是帮我跟天父传个话？”

    白小石早就借助许灵的视野，教堂当中发生的事情看在眼里。

    对于那位强森教士更是很感兴趣，毕竟这么优质的舔狗，他已经很久没有见过了。

    而且，这位强森教士似乎身份不俗，或许能起到一点作用……绝对不是出于什么恶趣味来着，他可是个正直的人。

    于是，白小石轻笑一声道：“小灵姐，沟通天父的事情暂且不急，你先跟那个李维说，骑士其实不一定只能有一位……身为圣女，你可以两个都要。”

    “啊，连那个强森也要吗？可他眼神好恶心。”许灵惊讶道。

    白小石道：“放心，对于这位强森教士，我会有安排的。”

    “那好吧。”

    许灵有些不甘愿回道。

    然后，她意识回归，一脸高冷说道：“谁说骑士一定只能有一名了？”

    听得此话，李维主教还有姬无忧和强森三人皆是一怔。

    还是李维反应快些，脑子马上转过弯来，皱了下眉：“是了，虽然没有先例，但教会典籍当中也从未说过圣女的骑士只能有一人，而且，这一次的圣女同样与以前大不一样……”

    强森教士惊讶道：“圣女阁下，您的意思是，我们两个都能成为您的骑士吗？”

    许灵顿了顿，按着白小石教她的话说道：“你们两个都很优秀……，而现在教会正是用人之际，俗话说的好大人才做选择，小孩子当然是两个都要，总之就是这个意思。”

    这个解释听起来很靠谱，但李维主教却感觉哪里不太对劲，事情好像已经有些脱离他的掌控了。

    便委婉问道：“圣女阁下，授封仪式所需要的能量极为庞大……，会不会对您造成太大的负担。”

    其实，按他的想法，就算他封住了姬无忧的言语能力，大概也无法影响这位许灵圣女的选择——她大概率还是会选择姬无忧成为她的骑士的。

    而他为强森做到了这种程度，也算是完成了他的承诺，就算时候强森也没有借口再找他麻烦。

    但，现在许灵竟然说两个都要……

    他还真有些担心会发生意外，还有就是他怎么感觉这位圣女阁下的说话口吻似乎发生了少许变化……就好像换了一个人一样，与之前判若两人？

    面对李维主教的质疑，许灵用一句话堵住了他的嘴：“这是伟大父神的旨意，能量问题你无需担心。”

    这下李维主教没话说了。

    心里泛起了嘀咕，难道是圣女体内天使意识苏醒了？所以沟通上了伟大天父吗？

    似乎，还真有这个可能！

    李维主教微微躬身，道：“那么还请圣女阁下，授封骑士吧。”

    许灵点了点头。

    而白小石也随之做出反应。

    …………

    丰兆县，圣母教堂前。

    因为有官府对圣母显圣之事进行宣传，刻意引导。

    在加上现在整座神殿都笼罩在一片神异光辉之中。

    神殿前，起码已经有上万百姓聚集。

    并且因为那光辉的关系，诸百姓心态格外平和，如此多的人聚集在一起，竟还是一副井然有序的态势。

    人人仰着脖子望着神殿。

    眼神之中带着莫名的期盼。

    似乎是心底深处有一个声音在告诉他们，留在这里，等待，只需等待便可……

    终于。

    众人的等待，迎来结果。

    神殿的光芒一点一点变亮。

    却又并不此言，反而格外柔和。

    忽然，有一人，感觉有什么冰冰凉凉的东西落在脸上，下意识地仰头看去。

    顿时呆住了。

    漫天白色花雨，如雪落。

    那花雨似是由与神殿之上同源的光辉汇聚，带着格外圣洁，温暖之感。

    余青书下意思地伸出手接住一片花瓣，在他的灵眼视角中，那花瓣在落入他手中的瞬间，便飞速融化，分解成了光，融入他的体内……

    带给他阵阵舒适之意，连多日来的操劳疲惫之感，竟然也一扫而空。

    然后，不知是谁最先吼了一嗓子。

    “圣母显灵了！”

    “圣母显灵了？！”

    紧接着，便是此起彼伏的惊呼声。

    “我的病好了？”

    “对啊！我头不痛了！”

    “我脚也不痛了！”

    “你们的病都好了？那我的肾亏，阳x岂不是也好了！！”

    “那我的不孕不育，是不是？”

    “嗯？你不孕不育？你不是上个月才生了仨娃吗？”

    在场众人突然发现，他们身上的许多病痛，竟在这阵花雨之下，得到缓解，甚至是治愈……

    于是人群沸腾了。

    “圣母显灵了！”

    不知是谁最先，跪伏了下去，感激涕零口中大喊，向着神殿的方向跪拜……

    然后是第二个，第三个……

    而神殿之中，白小石一手托举大日熔炉。

    脸上带着淡淡笑意。

    “圣母？不不不，圣母可暂时没法出手，

    这些都是来自天父热情资助的天父之力……，你们亲爱的警备局白局长的慷慨馈赠……

