    出了蓬山城。

    辞别王冀夫妇，路上稍显沉默。

    待到经过一处山区——

    嗖的一声。

    一头狰狞怪兽从山野中窜出，变化成寻常骏马大小，踏踏踏跑到陈季川跟前。

    “赤鳞兽。”

    “你也跟我们一起？”

    王彦上前摸了摸赤鳞兽的脑袋，有些惊喜。

    方才跟爷爷奶奶分别，又想着出西海不知何时才能再见，要离开熟悉的环境，难免有些伤感。

    现在见着赤鳞兽，多多少少将这些情绪冲散了些。

    “哼哧！”

    赤鳞兽扭头打了个喷嚏，口鼻中喷出火焰来，一贯的高冷，不乐意搭理王彦。

    王彦也不在乎。

    从腰间取下一支青皮葫芦，倒出两粒丹药递给赤鳞兽。后者余光扫见，用鼻子嗅了嗅，就将舌头一伸一卷，吞了丹药。

    对王彦依旧是不冷不热。

    但却将前肢微微弯曲。

    王彦一见，喜笑颜开，当即翻身上背。

    陈季川也坐上去。

    “驾！”

    赤鳞兽四蹄纷飞，载着二人直奔西海！

    ……

    天上浮云似白衣，斯须改变如苍狗。

    时光荏苒。

    岁月流转。

    弹指四十年。

    ……

    这一日。

    西海深处，莲花群岛。

    杨必清、张宗二人各持长枪，架着一叶扁舟，飘过遍布暗礁的群岛外围，登上莲花群岛最东面的‘含沙岛’歇脚。

    杨必清是个矍铄老者，龙马精神，说起话来更是声音洪亮：“这‘含沙岛’上砂石较多，不利于普通人生活，所以见不到什么人。但这莲花群岛深处，却有数百万百姓生存，着甲者十万计。待会儿我们要去见的就是此地主人，剑楼楼主‘皇甫玉’。”

    “数百万百姓。”

    “数十万将士。”

    张宗闻言不禁咂舌：“这‘剑楼’有如此实力，又孤悬海外，只怕就算是形意门、射日神山这样雄踞一州的宗派，也奈何不得它！”

    他这一道漂洋过海而来，途中遇到不知多少风浪。兜兜转转，绕过许多暗礁、险阻，最终才到达此处。

    最是知晓海路凶险。

    要是想从中土发兵来攻打这莲花群岛，仅是途中风浪就足以让百万大军损失七八成。到了此处，已经不成气候。

    有这般实力，剑楼足可雄霸这一方海域。

    难怪就连早就成就虚境的杨必清杨师祖也这般慎重。

    “莲花群岛人人练剑，剑术高明堪比太虚剑宗。数十年前，老夫曾与皇甫玉切磋过，其一身修为通天，剑法如惊雷，一剑出，天塌地陷，威力至强，丝毫不下于我春蚕门《离元枪》。”

    杨必清提起皇甫玉，言语中多有推崇。

    张宗不禁期待起来。

    在含沙岛上休整一番，二人继续驾船，往群岛深处去。

    待到了剑楼一座重镇所在，二人才被拦下。

    轰！

    杨必清显露几分修为，冲战船上那位将军朗声道：“麻烦将军通报贵楼楼主，中土故人杨必清特来拜会！”

    那位将军见杨必清修为深不可测，又自称是楼主故人，不敢怠慢，也大声回应道：“阁下稍等，我这就去禀报楼主！”

    说完。

    让人放下一条小船，几名水手划船，很快消失不见。

    ……

    莲心岛。

    剑楼，禁地。

    二十七块石碑如剑，立在地上。

    其中十二块排成一列，隐隐有惊雷响动。

    又有另十二块排成一列，石碑内外有电光游走，宛如游蛇，令人心悸。

    余下三块石碑——

    有一块锋芒毕露，似能吹毛短发。

    有一块布满寒霜。

    有一块云聚云散。

    陈季川人在其中，时而静坐，观摩石碑，皱眉苦思。时而站起，提剑演武，剑法中蕴含雷电意境。

    似有惊雷响，似有紫电闪。

    剑法造诣比之四十年前又要高深许多。

    掐指算来，陈季川从大梁世界后期开始练剑，至今也有数百年。

    书读百遍，其义自见。

    练剑也是同样的道理。

    陈季川将一套套剑法翻来覆去的练，仔细琢磨其中的道理跟意境。既万分刻苦又会动脑子，虽天赋平平，但勤能补拙，倒也有些成就。

    剑法层次已然不差。

    但直到得了剑祖石碑后，陈季川的剑道才叫突飞猛进。

    锵锵锵！

    剑动随心。

    只见陈季川剑法挥洒随心随性，无半点迟滞。一剑剑蕴含心意、意境在其中。剑锋所指，好似在面对奔雷、紫电一般，震撼、惊悚。

    剑锋雷电环绕。

    随着陈季川的剑招越来越快越来越灵动，那雷电下头，隐约生出一丝黄芒。剑动时，凌空拖拽出一道虹光，似是骄阳升起，又像是惊雷绽放。

    轰的一声。

    就像是一道雷电，劈开了混沌。

    陈季川心中涌出欢喜，手中剑忽的脱手，手掐剑诀，就见紫电包裹着长剑，长剑绽放着黄芒，黄芒化为长虹，一飞冲天——

    轰轰轰！

    惊雷！

    紫电！

    长剑直贯九天，似乎化为惊雷化为紫电，一闪即逝。待回到陈季川手上时，天外才有滚滚雷声传来。

    “炼剑化虹？！”

    “恭喜小师叔剑道更上层楼！”

    王彦也在这处禁地中练剑，被这般大动静吓着，先是一惊，而后大喜过望，走上前恭贺道。

    “仅是微弱黄芒，刚摸到门槛而已。”

    陈季川握着剑，感受方才的奇妙意境，嘴上说着不过如此，脸上却也有惊喜神色。

    他练剑多年，到了今日，才算真正登堂入室。

    “剑法通神，剑气生煞，这是初步感悟到剑意。”

    “御剑百步，炼剑化虹，才是将剑意正式入门。”

    陈季川想到《剑图》中关于‘御剑百步、炼剑化虹’的记载：“剑意显化，虹光涌现，以金光为上，白光次之，青光又次之，黄光最次。虹光初成，凡铁长剑也能离身百步，随意驱使。若能炼就一口心意相合的飞剑，更能够百里、千里之外取人首级！”

    到了这个层次，才算是真正的‘剑修’！

    此前所谓‘御剑飞行’，不过是驱物、驱使法器的本事。将飞剑换作其他法器，诸如葫芦、笛子乃至是骰子、烧火棍，也都能做到。

    唯有达到如今的造诣，才能做到‘千里之外取敌首级’，能窥见一丝剑仙风采。

    陈季川剑生黄芒，并且极为微弱，这是初入此境。

    可即使如此，也是炼气后期才能达到的层次。

    再往后。

    将剑法练的更高深，剑光便可从黄光化为青光化为白光，乃至成就金光。一剑出，隐约间划出一道金虹，那这剑法第二层次就算大成了。

    “我眼下虽才成就黄光，但炼气七层却已经在望！”

    陈季川心中喜悦。

    将脸上喜色稍稍收敛，看向四旁二十七块剑碑，又忍不住赞叹道：“不愧是剑祖遗留。要是没有‘雷’、‘电’这两套原版剑碑，我想要突破，怕是还要多花几十年苦功。”

    出海四十年。

    他带着王彦行走西海，借着‘圆光术’，将散落西海的一块块剑碑收集起来。历尽千辛万险，辗转何止数十万海里，走遍了西海各处海域、无数岛屿，皇天不负苦心人，陈季川最终还是凑齐了两套剑碑。

    一套为‘电’。

    一套为‘雷’。

    还有三块不成体系，分别是‘金’、‘霜’、‘云’三篇中的一块。不成体系，对陈季川的帮助较小。

    但哪怕仅是一块，与太虚剑宗中珍藏的一整套拓碑相比，在价值上、效用上也远远超过。

    “确实厉害。”

    “参悟这两套剑碑，我的《四九劫法剑》不断精进，远比尚未晋升虚境时都要快的多！”

    王彦也在旁赞道。

    她当年跟着陈季川出海。

    这四十年间，陈季川真正在秦岭世界的时间只有二十年，王彦却是实打实的待了四十年。

    有陈季川不断指点。

    有各种丹药相助。

    还有聂云、步无双二人故去时留下的‘元种’，以及陈季川从‘道果’中兑换出来的青松子等四位炼气仙师以及他自身在内的突破炼气的感悟。

    陈季川为了让王彦晋升炼气，可谓是使尽了浑身解数，倾尽全力。

    即使是个庸才，得了这些造化，也有很大几率成就炼气。

    而王彦虽称不上绝顶天才，比不上李青山，但也能算得上中上之姿。

    丹药。

    元种。

    铁莲子。

    这些加在一起，中上之姿的王彦终于在二十二年前晋升炼气，时年八十四岁，比李青山还要早了两岁。

    到如今。

    已经是炼气三层，入虚后期。

    这其中离不开陈季川源源不断的丹药供应，也离不开剑碑跟铁莲子的帮助。

    也是赶巧了。

    王彦修炼《四九劫法剑》，刚好练的是‘雷’、‘电’两重意境。而陈季川凑齐的两套剑碑，也是‘雷’、‘电’两篇。

    晋升虚境后，王彦感悟这两套剑碑，境界自是突飞猛进。

    剑碑、铁莲子提升境界。

    丹药增长法力。

    王彦修为节节攀升，等这次再回去，很可能都已经超过早她十八年突破的李青山，后来居上了！

    “你修为低、境界低，所以前期进步较快。”

    “但入虚跟洞虚之间的瓶颈不小，光是剑法境界到了还不够，还得凝出真火、扩张丹田、淬炼法力。更要找到第一道枷锁，将其炼化。”

    “困难重重，关卡众多，堪称一步一坎。”

    “想要突破可不是易事。”

    陈季川冲王彦道。

    他当初在玉泉世界中，从炼气一层到炼气三层，实打实修炼了一百年。而之后凝聚真火、炼化枷锁，却实打实修炼了六十年。

    可见这层瓶颈的艰难。

    王彦静静听着，也知道往后修行的难处。等陈季川说完，她正想开口说点什么，忽的禁地外头传来脚步声，不多时就有人在外高声汇报道：“启禀楼主，射影岛外有一个名叫‘杨必清’的，自称是楼主在中土的故人，特来求见！”

    “中土故人？”

    “杨必清？”

    王彦闻言，以为是太虚剑宗来人。

    但她没听过这人名号，于是扭头向陈季川看去。就见小师叔略微思索，紧接着脸上就露出一丝意味深长的笑来。

    ……