    恍然之间，十日时间悄然过去。

    房间之中，苏牧保持着修炼姿态一动不动，在他身上的散发出来的气息，已经显得越发稳固，没有半点虚浮的感觉。

    前几日因为大战之后略微显得苍白的脸色，到了现在，也是变得红润如初。

    片刻后，紧闭着眼眸的他突然睁开了眼睛。

    “终于是将修为稳固下来了，幸好没有酿成大错！”

    轻吐了一口气，在他脸上也是浮出一抹喜色，之前他可是分外担心，在甲板之上的那一场大战，会给他造成根基不稳的影响。

    脑中回忆起那日在甲板之上的战斗，苏牧脸上的神色略微变得阴沉了一些，五件三级灵器，在那日的战斗中损毁了一件。

    “现在还有两件防御灵器，两件攻击性灵器，不可大意了啊。”

    这五件三级灵器，只是用来保命之用，没想到还未抵达天宝大陆，便是已经损失一件，这实在出乎了他的预料。

    “现在修为稳固，也该向那位长风会的长老感谢一声了。”

    想到这里，苏牧则是从床榻上起身。

    那日在跟随着青衣文士来到这一处客房之际，苏牧也是从和他的交谈中得知，青衣文士名为莫天行，乃是天宝大陆大角州长风会的一位长老。

    若非对方慷慨的将这客房赠送给他居住，他想要这般轻易的稳固下自己体内虚浮的剑气显然是不可能了。

    这般想着的时候，苏牧已然是走出了房间，稍微辨别了下方向过后，他则是朝着一处房间走了过去。

    来到目光锁定的那一处房间跟前，苏牧用手扣了扣。

    不大一会儿，房门便是“嘎吱”一声开了，里边出现一道身影，正是那青衣文士。

    “呵呵，原来是苏兄弟！”

    青衣文士见到苏牧，略微一怔过后上下一打量，脸上浮出一抹惊叹之色，“苏兄弟已经将修为稳固下来了？”

    “不错。”

    苏牧笑笑，旋即道：“此次前来，也是专程感谢莫长老的慷慨，若非如此，想要稳固下修为怕是没有这么容易了。”

    在甲板之上人多嘈杂，容易受到外力干扰。

    “苏小兄弟客气了。”

    青衣文士莫天行说完，忽然拍了下额头，连忙让开身子，道：“哎，差点忘了，苏牧小兄弟进来坐吧。”

    莫天行邀请苏牧进入到房间中后，带着他来到一张桌子跟前，窗外明亮的天光，将房间照得透亮，桌子挨着玻璃舷窗，正好可以借此见到窗外那辽阔的大海。

    两人坐定过后，莫天行给苏牧倒了一杯茶水，旋即道：“不知苏牧小兄弟接下来有何打算？”

    “根据事先的规划，我们这一次的目的地乃是位于天宝大陆东南方向临海的大角州，呵呵，在那里，血刀盟有着不小的势力。”

    “苏牧小兄弟此番得罪了血刀盟，他们怕不会息事宁人啊。”

    说到这里，莫天行朝苏牧看了一眼，略有深意的说道：“不知苏牧小兄弟可有长辈在大角州可有长辈存在？”

    “若是如此的话，倒是可以事先通知你那长辈一声，让他去和血刀盟高层交涉，否则的话，苏牧小兄弟的处境，怕是非常不妙啊。”

    苏牧眼睛微微一眯，他听出了这莫天行话中的试探之意，这群人能够在当日为他出头，想必也是带着与他背后那不存在的势力结交的心思。

    想到这里，苏牧装作苦笑的摇头，口中含糊的说道：“若是家中长辈在大角州，那就好了，那血刀盟也就算不得什么了。”

    在苏牧脑海中，则是浮现出了那洪山的身影，真要说起来，此人也可以算作是自己长辈吧？

    而一个道台境的高手，就算是那血刀盟见着了，也得屈尊降贵以礼接待，所以说，他这话倒也不是在说大话。

    对面的莫天行眼中光芒一闪，旋即则摇头道：“那就可惜了。”

    “血刀盟在大角州，势力很强，门派中有不少命痕境高手，而且还有数名凝罡境高手坐镇，最重要的是，在他们门派之中，还有这一尊转轮境的真正底蕴存在。”

    闻言，苏牧倒是讶然了下，脸上的神色也变得凝重了一些。

    若是遇到凝罡境高手，以他现在的手段，费尽心力说不定还可以逃脱，然而若是转轮境出手，他逃脱的希望可就非常渺茫了。

    “呵呵，不过苏牧小兄弟也不要太过担心，血刀盟的那尊转轮境高手，平常都是出于闭关之中，除非是们门派遭遇了生死危机，否则不轻易出现。”

    在先前他说话之间，莫天行敏锐的发现了当他说到转轮境三个字后，苏牧脸上方才起了变化。

    “难道他是觉得，即便是凝罡境强者出手，他也有机会逃脱？”

    一个骇然的念头，从他心底毛冒起，而在这个时候，他又是朝苏牧看了过去，脸色忍不住一变，因为当他这句话说出口后，苏牧明显是放松下来，这越发是肯定了他心头的那个想法。

    “他的底气到底来自于哪里？难道是在他手中，还有着其他灵器存在？亦或者说，他有着什么可以威胁到凝罡境高手的东西？”

    莫天行心头心思电转，片刻后，他突然是笑着道：“呵呵，如果苏牧小兄弟不介意的话，到时候等到商船抵达大角州，不妨跟随我等一起下船，前往我长风会呆上几天。”

    “这……”

    苏牧脸上迟疑，实际上心头则是重重的吐了一口气。

    长风会敢这么和他接触，恐怕也是有着自己的底气存在，若他们真的可以帮忙，那么自己也将少去很多麻烦。

    不过，他心头虽然这样想，但口中却是推脱起来，“这样一来，怕是要给贵派带来不少的麻烦，还是算了吧。”

    “呵呵，苏牧小兄弟客气了。”

    莫天行已然打定主意，这个时候则是没有丝毫在意的摆了摆手，道：“我长风会虽然不比那血刀盟，可若是真正比拼起来，也不比他们差上多少！”

    “呵呵，我莫天行此举，实际上也是想要结交苏牧小兄弟这个朋友，我相信，凭借苏牧小兄弟自己的力量，也无需太过忌惮那血刀盟。”

    “而以苏牧小兄弟的天赋，怕是在不久的将来，便是会在这天宝大陆之上闯出不弱的地位，希望到了那个时候，苏牧小兄弟不要能够多多提携我长风会一二。”

    “莫长老言重了。”

    苏牧苦笑了下，这莫天行把自己的姿态放得很低，再怎么说，他现在都只是一个通脉境的小修士。

    若是要提携长风会这样的势力，恐怕至少也得达到转轮境吧！

    “呵呵，我相信，苏牧小兄弟能够走到那一天的。”

    莫天行抚须笑道，再看看来，苏牧不仅有着不弱的背景，自己天赋又充足，而且胆识过人，几乎是拥有了成为强者的一切品质。

    只要是中途不出现意外，那么苏牧在日后至少也会成为一尊转轮境级别的大高手。

    既然已经下定决心结交，莫天行干脆是给苏牧做足了面子。

    而他的举动也取得了效果，至少现在的苏牧，是真正承下了这份人情，日后长风会有需要的话，他肯定也会帮扶一二。

    抬起头看向对面的莫天行，苏牧正准备说些什么，面色在此刻却是陡然一变。

    再看他身旁的莫天行，同样也是如此。

    与此同时，一道尖锐的哨声，突然之间自那甲板之上传荡过来。

