    杜伏威兵败身死宣城！这个消息一出，南北各地，全都震动不已。

    “杜伏威真的死了？”

    “不会吧，他可是我们南方一霸，江淮第一高手，怎么死的？”

    “谁杀的他？”

    江湖震动，因为江湖上都清楚, 江淮军首领杜伏威是一个超一流的高手，甚至曾和宗师级别的对战，虽败犹荣。

    但是这样的高手，据说是被一位将领，一招重创致死。

    这个消息，当然只是小道消息，没什么人相信的。

    但是能够杀死杜伏威的，绝对是宗师级别。

    宗师级别的猛将，大隋什么时候出现这么一个人物了。

    “杜伏威是被吴郡的太守斩杀的”

    当这个消息出来之后，世家门阀，江湖高门都十分的震动，吴郡的太守，就是几年前出手斩杀法难的那个青年，宇文化及的儿子。

    “怎么可能？”

    “此人年纪才二十出头，就有宗师的实力？”

    “开什么玩笑！”

    “真的是宗师，那岂不是说宇文阀有两位宗师，一老一少”

    “嘶！宇文阀太强了吧，而且还有四大高手”

    “不对前些日子，在丹阳郡的宇文成都，那也是无敌的猛将，一人追杀李子通十多位副将”

    “李子通的吴军，短短几日，就被宇文成都打的连连后退，损失了数万兵马, 六座城池”

    “宇文阀本身就占据扬州诸多地方, 现在吴郡宇文成基，拿下了淮南诸多郡县，宇文成都如果能够击败李子通，那么古扬州，宇文阀就拿下大半了。”

    “宇文阀有野心，南方只有宋阀能够与之抗衡，不过宋阀只有天刀一人，而宇文阀有两位宗师”

    江湖议论纷纷，而一些有志之士，则是坐看风云。

    至于寒门子弟，郁郁不得志的人，他们目光都转向了宇文阀，吴郡那里，早就有征辟寒门弟子。

    你有一技之长，就能够在那里某出路，一些寒门弟子，甚至在吴郡已经出头了，有一些灵活的能力强的，都做到了县令的位置。

    所以未来一段时间, 宇文阀内，涌入了一批的人才，也许大部分都是普通能力，却依然够了。

    打下了地盘，需要人才治理。

    普通人只是看热闹。

    但是各方的势力，却压力很大，尤其是几大门阀之间，他们的境界是最激烈的。

    独孤阀还好一些，他们就如同汉末的杨家一般，并没有选择争霸，而是依附于那些诸侯中。

    现在的独孤阀也是如此，在杨广宣布退位之后，独孤阀的人，几乎全部退走了江都，前往洛阳。

    诸如李阀，宋阀，以及参与争霸天下的各方义军等势力，他们心里，是最不愿意看到宇文阀实力增长这么快的。

    尤其是宇文阀出现两位宗师级别的高手，这对于没什么高手的李阀来说，就更加不妙了。

    李阀本来军中的力量，和宇文阀也差不太多的。

    但是扬州，杨广突然来了这么一手，大隋精锐骁果军，被宇文阀拿下了一半。

    李阀的压力能不大吗？

    高手他们李阀不占优势，兵力方面也不占优势，毕竟宇文阀拿下江淮之地，虽然不是鱼米之乡，但是每年的收成可不低的。

    他们李阀不过才占据太原等地，北地的诸侯更加的多，也更厉害。

    无论是洛阳的王世充，还是黎阳的瓦岗，又或者河北的窦建德，朔方的梁师都都不是好热的。

    更加重要的是北方草原，更加恐怖。

    那背后可是站着大宗师毕玄。

    苏凡不知道，他这一动，让天下震惊。

    南方惊骇，北方震动。

    宇文阀第一次展现了恐怖的实力，也让各大军阀，他们更加发疯的扩张自己的实力了。

    军阀混战时期，实力不进则退。

    同时江湖上的各门各派，也开始积极的参与这天下争霸的游戏了。

    而江湖白道领军的慈航静斋，此刻派出了的新一代的圣女，行走天下，为天下寻找共主、

    此消息一出，顿时天下哗然。

    太嚣张了，分明不把杨氏放在眼里，要知道，眼下大隋还没灭，杨广退位，他儿子即位。

    虽说各地军阀，已经不把大隋放在眼里了，一个个称王，就差没有称帝了。

    但是慈航静斋拿着传国玉玺，要选拔天下共主，这岂不是根本看不上各地的军阀。

    要不是看着慈航静斋背后站着佛门，恐怕一些人，都忍不住出手，去对付那位新的圣女了。

    实际上，已经有人动手了，魔门阴葵派的圣女绾绾。

    据说两人大战了一番，不相上下，不对应该是绾绾更加厉害一点。

    只是那位圣女周围据说有高手护着，让绾绾忌惮，最终才离开的。

    当然这个消息，谁也不知道是真是假。

    但是洛阳城外，净念禅院有传国玉玺这个消息，却传遍了大江南北。

    传国玉玺、杨公宝藏，二者得一可得天下，虽然这句江湖传言，在有志之士眼里，那就是笑话。

    毕竟天下是打下来的，不是靠着名头的，你有传国玉玺，难道就能号令天下了吗？

    至于杨公宝藏，里面有杨素留下来的钱粮兵甲，确实增加一方势力的底蕴，但想要争霸天下，还要更多。

    但是不管如何，这两样东西，确实极为的珍贵。

    传国玉玺，那代表着天下正统，有传国玉玺，代表你有一份大义，在某些方面，确实占据一定的优势。

    一下子，整个天下都动荡起来了。

    甚至比起之前宇文阀拿下杜伏威还要令人震惊。

    “传国玉玺！终于出现了”

    远在宣城的苏凡，也得到了消息，脸上终于露出了几分的笑容。

    传国玉玺，里面蕴含神秘的力量，一旦可以调动其中的力量，苏凡相信，自己肉身将会更上一层。

    这个世界，值得他重视的物品，恐怕也就这传国玉玺了，其他的诸如邪帝舍利，他都不甚在意。

    甚至苏凡猜测，这传国玉玺，很可能是一件法器，一件镇国的法器。

    是先秦高人炼制的，当然也许可能是天然存在的。

    但是不管如何，绝对十分的珍贵。

    无论如何，他都要将其拿到手，为此就算是和佛门大战，他也在所不惜。

