    邮差在孙家门口敲了好一会儿门，才听得里面有开门的动静。

    孙武在里屋听到敲门声，以为是沈忱又带人来了，不想出来开门，可又想着对方人多势众，他要是不开门，这门恐怕要被他们撞坏的，只得不情不愿的开门了。

    “谁啊！”

    邮差被这一喝吓了一跳，愣愣的看了孙武几秒，才道，“孙书志是住在这里吧？”

    孙武见道邮差，又见其背后没跟着其他人，才松了口气，“他是我儿子。”

    “这里有封信件，是学校寄过来的。”邮差说道，“你真有福气啊，儿子是个大学生，等往后他毕业了，你就享福了。”

    孙武听着邮差的话，觉得很中听，有些飘飘然，“我们家有两个大学生，我儿子我女儿都是大学生。”

    “那要恭喜你啊，那你先替你儿子收好信件吧，我还要去别处送信。”

    孙武拿了信，就关上大门转身回屋，“书志，学校给你寄信了，快出来看看。”

    孙书志在房间里，听着这话觉得很奇怪，学校怎么会无缘无故给他寄信？但他还是应道，“好，我这就来。”

    孙武回到堂屋后，也不等儿子出来，率先拆开了信封，他也很好奇，这都快开学了，学校怎么会突然送信过来。

    一拆开，看到上面的字，他脸都白了。

    他没读过什么书，信上很多字他都不认识，但“开除”这两个字，他却是认识的。

    他看到这俩字的时候，脑子‘嗡’的一声，整个人都站不稳了，险些瘫软在地上。

    他嘴巴蠕动着，“书……书志，你……你……”

    半晌都说不出一句完整的话来。

    孙书志走到堂屋，看到父亲这副样子，心里有种不好的预感，“爸，怎么了？”

    孙武将信递给他，“你……你自己看。”

    看着儿子拿过信，孙武摇摇晃晃的走到椅子旁坐下。

    妻子李桂花一把大火，把自己送进了监狱不说，搞得家里还要赔偿一大笔钱。

    儿子孙书志好好的，竟然挨学校开除了。

    孙书志拿到信，可这信居然是处罚通知！他被学校开除了！

    他感觉自己犹如五雷轰顶般，脑子混沌起来，也摇摇晃晃的走到一张椅子旁坐下，整个人瘫在椅子上。

    “这……这是怎么回事？”

    孙武有气无力的道，“我还想问你呢，这是怎么回事，为什么学校要开除你？”

    “可……可能是……是因为年前……我对林紫做的事，应……应该是警察通知了学校的领导。”

    信上虽然没有明写孙书志做了什么，可却写了他身为大学生知法犯法，第一次犯错的时候已经给过他机会，他不引以为鉴，还要再犯，学校断然容纳不下不知悔改、两次三番触犯律法的学生。

    孙武拍了拍旁边的桌子，“你和你妈，没事为什么老去招惹林家的闺女？”

    孙书志低垂着脑袋，没有吭声。

    他能说什么？难道说他心有不甘，因为林紫破坏他跟凌玉烟的感情，又阻止了他对凌玉烟使的‘生米煮成熟饭’的招式，他怀恨在心，要毁了她，最后自食其果？

    孙武想想这段时间以来发生的事情，又想想去年的时候，心中不免有点感慨，“去年，你妈进了食品厂之后，咱们家的日子比之前好了，那个时候你妈还说挺感激林家的，到头来成了现在这样。”

    “书志啊，学校处罚你的事情，还能改吗？你要是真的离开了学校，前途就毁了啊！你以后要怎么办呢？”

    孙书志心中烦躁，摇头道，“不知道，也许……也许学校如果能撤销处罚的话，我……我还可以回学校吧。”

    “那我们要怎么做，学校才会撤销处罚？是不是咱们去找林紫，让林紫跟学校说清楚，说不怪我们，只是一场误会，就好了？”

    孙书志脑壳疼，他拍了拍自己的脑袋，仍旧摇头，“我不知道。”

    他现在，什么都思考不了。

    他只觉着眼前白茫茫一片，他看不清方向，不知道该往哪里走。

    孙武缓了缓，站了起来，“书志，我去一趟林家，你在家好好待着，哪里也别去，信上的事情也别跟别人说。”

    为了儿子的前途，他这张脸豁出去了。

    儿子的前途，就是他们孙家的前途啊！

    那边，莫云森已经载着孙舒仙，重新回到了城里，带着她去饭馆吃了饭，又带她去银行取钱。

    两人才将将走进银行，便有个男生笑着走过来跟孙舒仙打招呼，“周敏乐，好巧啊。”

    孙舒仙眉头一皱，“你……你认错人了吧？”

    莫云森看看那个男生，又侧目看着孙舒仙，心里觉得奇怪，要说认错人，一般是认错背影才是，怎么这个男生就在他们对面，看着舒仙的脸还叫错了名字？

    男生说道，“周敏乐，咱们做了三年的高中同学，前两天同学聚会的时候，我们还见了，你现在是在搞什么鬼，装不认识我？”

    孙舒仙想起那个跟自己长得一样的女生，这‘周敏乐’应该就是那个女生的名字吧？

    那男生又说道，“周敏乐，你们家的玩具厂，最近有没有出什么新的玩具啊？我想给我表弟买点新玩具。”

    什么？

    那个叫‘周敏乐’的女生，家里居然是开玩具厂的？

    她们顶着同一张脸，为什么她却要在孙家受苦受累呢？

    这种时候，孙舒仙是不想别人认错她的，万一莫云森相信了，不取钱给她，她回到孙家就没法向孙武交代，等待她的只有一顿毒打。

    “同学，你真的认错人了。看你的样子，应该是城里人吧，也是在城里念的高中吧？我是村里长大的，中学也是在乡下读的，我真的不叫周敏乐。”

    莫云森也说道，“你真的认错人了，她叫舒仙。”

    他是去过天堂村，去过孙舒仙的高中学校的，只不过是背着孙舒仙去的，那会儿是想给她转学，转学不成，便让学校多照顾她。

    所以，孙舒仙的名字不假。

    至于那位男生为什么那么笃定没认错人，这还有待调查。

    男生不好一起的挠挠头，“这样啊，那可能我真的认错了吧？”

    可是……这也太像了吧！简直就是一个模子刻出来的啊！

    为了避免尴尬，他又道，“你们来银行是要办什么业务？我妈在这里上班，也许能帮上忙。”

