    刑朝晖道：“清官难断家各事，遇到这种事情，最为难的反而是秦家，我们这些外人还是不要介入为好。”

    张扬冷笑道：“秦家？只怕秦司令夫妇心中早已当这个女儿死了！”

    秦鸿江这几天几乎没有离开过自己的书房，书房内充满了烟草的味道，他的胡子已经几天没舌1，整个人显得苍老了许多。

    常玉洁端着一碗粥走了进来，自从两人发生冲突之后，期间没有说过一句话，可看到丈夫如此痛苦，常玉洁也不禁有些担心，生怕他的身体会垮掉。

    常玉洁将那碗粥放在书桌上，转身默默走了。

    秦鸿江将她叫住，常玉洁站在那里，没有转脸，她仍在生丈夫的气。

    秦鸿江道：“你去警局看过萌萌？”

    常玉洁转过身来，她充满愤怒道：“我是去过，我就是想当面问问她，她为什么这么狠心？为什么要杀死振东？”

    秦鸿江的火气消褪了许多，他并没有生气，指了指身边的椅子道：“玉洁，你坐下！”

    常玉洁没有挪动脚步秦鸿江低声道：“儿子死了，你心里难受，我这心里何尝不是也难受？”

    常玉洁听到丈夫这句话，眼圈不由得红了”她默默来到春鸿江身边坐下。

    秦鸿江道：“二十年了，萌萌虽然不是我们的亲生女儿，可是我们一手将她抚养长大成人，她究竟是怎样一个孩子，我清楚，你也清楚！”

    常玉洁道：“我不清楚”我只知道她恨振东，她一直记着振东对不起她的事情……可振东已经知道错了，他这些年又何尝好过过？一个人犯了一次错，不能为此遭受一生的谴责吧？”

    秦鸿江道：“振东是我们的儿子，你有没有想过，萌萌也是我们的女儿？”

    常玉洁道：“她不是，她从来就不是！”

    秦鸿江叹了口气：“萌萌从小善良单纯，是振东毁掉了她的人生，毁掉了她一生的幸福，当初如果不是你求我，我早就一枪崩了这个畜生。”

    常玉洁道：“他就算错了，可是罪不至死！”

    秦鸿江冷冷道：“慈母多败儿，如果不是你宪着他护着他，他也不会落到现在的地步。”启航更新组提供文字.医道官途吧首发.

    常玉洁道：“你永远都是这样，在你眼中，外人总是要比自己的孩子更亲近，更好！”

    秦鸿江道：“别以为我不知道你去警局做什么？你害怕萌萌说出真相，你害怕家丑外扬！”

    常玉洁尖声道：“是！我这样做还不是为了要保存你的颜面，保存秦家的颜面！”

    秦鸿江道：“你从未将萌萌当成自己女儿看待，可是萌萌却没有像你这样绝情！”

    常玉洁愤怒道：“她可以杀死自己的哥哥，还不够绝情？”

    秦鸿江道：“如果她心中没有念着旧情，早已揭穿振东做过的丑事，如果她没有念着旧情，现在我们秦家早已成为天下人的笑柄。

    常玉洁道：“秦鸿江，你还当她是你的女儿吗？”

    秦鸿江点了点头道：“我已经失去了一个儿子，我不想再失去一个女儿“……”

    常玉洁含泪尖叫道：“她不是我的女儿，不是！从来都不是！”

    秦鸿江亲自前来探望自己是秦萌萌没有想到的，望着突然之间苍老了许多的养父，秦萌萌心底不由得生出怜悯。从她记事起”责父对自己一直都是很好的，可自从六年前的那件事之后，秦萌萌斩断了和秦家的一切联系，再也没和养父见过面。

    秦鸿江望着面前的春萌萌，六年多的时间，他和养女还是第一次面对着面，望着秦萌萌苍白憔悴的面容，秦鸿江感到一阵酸楚，他低声道：“还好吗？”

    秦萌萌淡然笑了笑，自己现在的处境又能好到哪里去？她小声道：“你是来指责我的？”

    秦鸿江摇了摇头：“我只是想过来看看你！”

    秦萌萌道：“警方认为是我杀了你的儿子，他们已经准备对我提起公诉！”

    秦鸿江道：“你有没有做过？”

    秦萌萌摇了摇头：“他不值得！”

    秦鸿江抿起嘴唇，目光中掠过一丝悲怆：“这些年来，我一直都想对你说一句话！”他停顿了一下，加重语气道：“对不起！”

    秦萌萌道：“没必要！”她站起身准备离去。

    秦鸿江低声道：“萌萌，在我心中，你永远都是我的女儿！”秦萌萌的脚步顿了一下，用力咬着嘴唇，她控制着自己的感情，过了好一会儿方才道：“我不是！过去不是，以后也不会是……”

    ……………启航更新组提供文字.医道官途吧首发.…………………

    程志伟再次来到凶案现场，这次和他同来的是邪朝辉，这位老战友主动要求要来现场看看，程志伟对此颇有些无奈，他有些抱怨道：“什么时候你们***对刑事犯罪也有兴趣了？”

    刑朝晖道：“事关国家安全，没必要向你解释！”他拍了拍程志伟的肩膀道：“我们只是了解一些情况，不会干涉你们办案，你只管放心。”

    程志伟在沙发上坐下，凶杀案已经发生两天了，室内还是过去的模样，相关证物已经被鉴证科搜集拿走，现场留下的只有两滩血迹。启航更新组提供文字.医道官途吧首发.

    和邢朝辉同来的还有两名国安技术科的专家，他们在房间的每个角落仔仔细细搜查了一遍。对有可能找到的指纹、血迹、毛发全都进行了采样。

    程志伟和刑朝晖来到阳台，他摸出一盒烟，从中抽出一支递给了刑朝晖。

    刑朝晖摆了摆手，自己掏出了一盒三五：“启航更新组提供文字.医道官途吧首发.我习惯抽这玩意儿，有劲！”

    程志伟骂道：“崇洋媚外！”

    刑朝晖道：“你对这案子怎么看？”

    程志伟道：“证据不是明摆着吗？秦萌萌是最大嫌疑人，根据我们掌握的证据，已经准备正式向她提起公诉。”

    刑朝晖道：“她杀人的动机何在？”

    程志伟道：“那是法官的事情，我所需要做的就是收集证据找出嫌疑人，将她送上法庭。”

    刑朝晖道：“秦萌萌始终不承认她杀了秦振东，咱们可以做一个假设，假设秦萌萌说的属实，她没有杀秦振东！”

    程志伟道：“老战友，你的假设并不成立，毫无疑问，春振东是死于他杀，绝不可能是自杀！按照你的推论，当时还有第三者存在！”

    刑朝晖道：“如果真的有第三者存在呢？”

    程志伟笑着摇了摇头道：“我们警方仔细捏查过这房间的每一个角落，并没有查到第三者的痕迹，而且根据调查周围邻居的结果，他们也没有看到有第三者进入房内。”

    刑朝晖道：“我虽然不是**，可是有几件事我觉着很奇怪o”

    程志伟点了点头道：“说来听听！”

    刑朝晖道：“第一，秦萌萌缺少杀死秦振东的动机，第二，手枪是秦振东的，可以说春萌萌根本没有预谋去杀他，第三，根据你们所说的情况，当时秦振东和秦萌萌发生过肢体冲突，秦振东是先被秦萌萌打昏，然后秦萌萌抢到了他的手枪，瞄准他的胸口开了三枪。可据我了解，秦萌萌并不擅长格斗，而秦振东却是一个格斗高手。”

    程志伟道：“可能秦萌萌缺少杀死秦振东的动机，可是他们明显发生了冲突，在冲突的过程中，秦萌萌无法控制情绪，所以袭击秦振东并杀死了他。”

    刑朝晖道：“秦振东的手枪上为什么只有秦萌萌一个人的指纹？”

    程志伟愣了一下，过了一会方才道：“也许秦萌萌故布疑阵，想利用这件事将我们引入误区。

    刑朝晖道：“你解释不清，这件事很奇怪”秦振东的手枪上不可能没有他的指纹，咱们设想一下，如果这样是不是更有合理性。当时秦萌萌和春振东回到房内，秦萌萌发现秦振东一直在偷窥她和儿子，所以情绪十分的激动，于是和秦振东发生了激烈的争吵，进而产生了肢体上的冲突，秦振东失手将秦萌萌推倒在地，秦萌萌昏迷，秦振东十分惊慌，在他没有注意的时候，有第三者潜入了房内，趁他不备将他击倒。然后拿起手枪，瞄准秦振东的胸口连开三枪。凶手在杀人之后”决定嫁祸给秦萌萌，于是用毛巾擦净手枪上的指纹，再将手枪放在了秦萌萌的手中。秦萌萌苏醒之后，发现秦振东已经死了，她惊慌失措，跑到洗手间洗净手上的血迹……”

    程志伟哈哈大笑起来：“老战友，我看你应该改行去写侦挥小说，第三者？脚印呢？指纹呢？我们仔仔细细捏查过房间的每一个角落，根本没有发现第三者出没的痕迹，假设真的有这位第三者存在，他为什么要杀春振东，又为什么要嫁祸给秦萌萌？你不觉着自己的假设根本禁不起推敲吗？”<!--over-->

