    顾清承看见一团光不停地放大，越来越刺眼，同时感受到自己越来越虚弱、无力，吩咐掉进了深海里，窒息的感觉让他的求生欲望充斥着脑海，不断地挣扎着。

    “可恶，看我不吞了你！”

    顾清承大口大口地撕咬着那团灵光，不一会儿全部吞了，只感觉意识渐渐恢复，突然眼睛一睁。

    “这是哪儿？”

    看着破旧的木屋，顾清承感觉十分陌生，缓缓起身，突然一阵如潮水般的记忆涌入他的大脑。

    “啊~”

    强烈的刺痛让他再次昏厥，混沌的意识中，顾清承看见了一些画面，一个十二岁的男孩。

    男孩也叫顾清承，所在的村子名为果香村，在他六岁时觉醒了武魂，但武魂是一坨铁块，先天魂力只有一级。

    同村的有个女孩子比他高了两级，武魂是一朵红尾草花，于是村长决定让那名女孩去上学，为此他失去了唯一一个工读生机会。

    父母为了能让他上学不惜去为魂师猎魂探路，目的就是为了赚钱让自己儿子上学，他们都是普通人，年轻时学过一下简单的动作招式，为了儿子在冒险也是值得的。

    只是天有不测风云，人有旦夕祸福，顾清承的父亲顾大山丧生在了魂兽嘴里，母亲素玟拖着重伤的身体，把一袋金魂币交给顾清承后也撒手人寰了。

    失去亲人的顾清承，没有什么亲戚朋友，只能悄悄地为母亲下葬，自己身心俱疲下发了严重感冒，一整天意识不清。

    最终被穿越来的顾清承吞掉了意识灵魂，借体重生。

    半天之后，醒来的顾清承，眼角流着泪水，他哭的不是前世自己的死去，而是这具身体的双亲。顾清承前世是孤儿，从小在孤儿院长大，心里最渴望的是亲人，好不容易重生了，但父母为了他却又离去。

    “放心吧，既然夺取了你的身体，那么你的爸爸妈妈就是我的爸爸妈妈。从此刻开始，我就是你，你也是我，我们不分彼此。”

    话虽这样说，但是前身的灵魂被他吞噬，意识也没了，说来说去也只是他自己。

    顾清承想了想，“武魂吗？还有魂兽，魂环。这不是斗罗大陆吗！难道我重生在斗罗大陆上了。”

    “我想想。斗罗大陆讲是唐门弟子唐三盗取秘籍重生斗罗大陆的故事。自己母亲是魂兽，有个封号斗罗的亲爹。后面有爱上了一只兔子，好家伙，一家子都是人兽恋啊！不过现在是什么时期，我记得斗罗大陆不止一部，我看的是斗罗一，这就难搞了。”

    “等等，我的武魂是武魂殿觉醒的，那么就是说明武魂殿还没有被灭，这是斗罗一。只是时间线上有待确认，也不知道千寻疾死了没有，如果死了那么唐三也应该出生了。”

    “不管了，自己先猥琐发育。作为一名特种兵，最重要的是生存实力。也不知道长春功能不能练，应该可以，唐三都能练玄天功。”

    顾清承说着运起长春功开始修炼，身体盘腿坐立，运起口诀，细细地去感受气的存在。

    不一会儿，一丝气感缓缓流淌在顾清承筋脉里。他当下便欣喜若狂，暗喜着：想不到这么快就感受到了气的存在，继续。

    就这样顾清承不断地壮大着气的存在，满满全部流入丹田。

    《长春功》一共七层，顾清承前世修炼时早就被得滚瓜烂熟，而且还修炼出过气感，所以修炼起来不需要那么刻意。

    只是他不知道的是，因为吞噬了前身的灵魂，让他的灵魂得到壮大，此刻其的灵魂强度相当于魂宗，所以才那么快就感受到气的存在。

    随着这些气的炼化流入丹田，顾清承的魂力等级也开始了突破，两个时辰后，魂力突破四级，到达五级。

    三个时辰后魂力到达七级。

    随着时间的推移，顾清承的魂力终于到达十级圆满。

    “呼~”睁开眼睛，感受着身体的变化，顾清承发现肌肉力量曾加了数十倍，爆发力也十分强劲。

    “这就是魂力吗？比起之前，那可是强大了数十倍。不过长春功第一层练气养生似乎到达了瓶颈。看来和唐三一样，需要魂环刚才能突破啊，这就难办了。”魂环是需要猎魂才能获取的。

    “算了，船到桥头自然直。我就不信自己一个超级兵王还获取不到吗？而且要锻炼一下身体，这样吸收时才能更佳轻松，八极拳看来是不错的选择。”

    顾清承打定主意后，先去洗了个澡，刚才的修炼逼出了身体里的杂质，需要清洗一下。

    随后他有看了看家里的东西，拿出母亲临走前的钱袋，只见里面有这一些金魂币，“一、两、三、四、……、九十九、一百、一百零一、一百零二、一百零三。”

    “足足一百零三个，够我开支一段时间了。咦还有一个戒指，难道是……”顾清承想了想，这个戒指上面还有些血迹，应该是从四人手上扒下的。

    “难道是魂导戒指！”说着顾清承注入魂力，意识看到一方看见，里面放在大大小小的物品，还有一些金魂币。

    顾清承数了数，这一数切发现是自己母亲带回来的十倍，整整一千多枚。

    “嘶，好家伙。这么多钱，足够全村所有人一辈子的开销了。”

    “二老，谢谢你们了！”顾清承哀叹了一声，想不到前身父母临死前为他挣下这笔钱财。

    “如果是前身肯定是守不住，但现在是我，在这实力为尊的世界。我不招惹别人就行了，但别人要是招惹我，哼哼！”顾清承坚定了心中想法，作为一个现代人，他是不会有什么杀戮之心的，但曾经死在他枪下的亡魂没有一百也有八九十。

