    “呃啊啊！”

    空阔的训练室内，某种仿佛刻意压抑在喉咙中的痛叫声，带着浓浓的痛楚之意，幽幽回荡着。

    易涌靠着墙壁，浑身无力地瘫坐在地面之上。

    上半身，密密麻麻如刀割般的伤口遍布其皮肤表面，浑身猩红，血淋淋的模样让人胆寒。

    如果足够眼尖的话，能清晰地发现，这成百上千道伤口竟然拥有着相同的形状与大小，

    血肉淋漓的伤口深处，更是存在着某种漆黑能量，好似某种噬血而生的恐怖蛆虫。

    但即使面对如此，常人一眼望去便觉痛苦非常的骇人折磨，易涌眼眸中仍然没有一丝惧意。

    乌黑瞳孔中明灭的，除了必然导致的疲惫之外，是足够让人肃然起敬，称之为坚定的炽热火焰。

    “呼……呼……”

    易涌胸膛剧烈起伏着，

    虽然抑制住了放声惨叫的冲动，但浑身上下弥漫的剧烈痛楚，却让他止不住的大口喘息着。

    表面那看起来惨烈无比的伤口，对于他来说其实还算好。

    真正让其意志饱受折磨的，是那源自勾魂眼身上，深入骨髓的阴影能量。

    那种身体表面每一寸皮肤，每一缕肌肉纤维，时时刻刻都好似有千万只微小虫蟊攀爬叮啄的骇人痛楚。

    是常人根本想象不到的。

    但易涌依旧坚持了下来。

    有一说一，

    连易涌自己都没想到，他竟然会这么有种。

    以前作为联盟精英小队，在世界各地出任务的时候，

    他偶尔也曾幻想过，

    如果有一天自己被敌人抓住了，面对那些听着就令人毛骨悚然的骇人酷刑，他到底能不能坚持住。

    他自内心给出的答案，是否定的。

    易涌觉得他就是个普通人，相比起那些被记载在联盟历史当中的英烈，他没有那么坚定的意志，也没有那么崇高的品格与信念。

    但此时，面对真正残酷的折磨，

    他不知为何，

    竟然真的守住了内心。

    或许是某刻自脑中闪过的，与联盟同伴们插科打诨的画面片段；

    也可能是想起了精灵中心门口那只，被来往训练家喂的滚圆的向尾猫。

    只要一想到这些美好的事物，一旦自己开口泄密，便会通通在黑暗力量的作用下，化为虚无。

    他内心就止不住的颤抖。

    以往一切，在这一刻，都仿佛某种虚幻的柴薪般，使其心中猛燃的炽热火焰更加旺盛。

    “草！”

    “老子绝对是全联盟最硬的男人！”

    易涌虽然肉体已经陷入了最低谷的状态，在此刻他的精神，却攀升到了此生的巅峰。

    鲜血淋漓的面孔上，洋溢着灿烂、桀骜的笑容。

    “呸！”

    一口混杂着猩红血液的唾沫，自其口中喷吐而出。

    带着某种微妙的弧度，落在了前方某只来不及躲开的皮靴之上。

    约瑟低头看了眼自己的靴子，眉头下意识皱了皱，内心却并不在意。

    他双手插袋，目光中透露出一丝无奈。

    面前这个身材壮硕的男人，嘴严的实在有些离谱。

    尽管在组织中没有进行过专门的拷打训练，但约瑟认为，换做一个普通人，面对勾魂眼那种足以摧毁意识、碾碎精神的骇人折磨，恐怕连几岁最后一次尿床的事情都说出来了。

    而不是如同眼前的易涌这样，仿佛没有痛觉，一言不发。

    现在的约瑟，基本上已经不再抱从易涌身上探出机密的念头了。

    他只遗憾自己为什么出任务的时候，没有在队伍中配上一只超能系宝可梦。

    如果有能够操纵人心的超能系能量加持，哪能浪费这么多时间？

    无声地叹了口气，约瑟又低头看了眼手表。

    神色不耐地问道：

    “时间有限，我最后再问你一次，说不说？”

    “说！我什么都告诉你”

    “哦？”

    面对易涌突然转变的态度，约瑟显得有些惊讶。

    这个男人，终于坚持不住了？

    “你凑过来，我轻轻告诉你。”

    易涌笑容中带着戏谑之意，张着满是鲜血的嘴巴，开口道。

    “果然……”

    这一刻，约瑟最后一丝耐心也被消耗殆尽。

    抬手向后捋了捋头顶被梳得齐整无比的头发，他抬起还沾着易涌唾沫的右脚。

    “砰！”

    皮靴的尖锐顶端与柔软腹部发生猛烈碰撞，

    易涌瘫坐在地面上的身子猛地弓起。

    虽然剧烈的痛苦几乎已经将其神经所麻痹，但他那双好似燃烧着明亮火焰的眼眸，仍然死死凝视着眼前的约瑟。

    仿佛要将对方生吞活剥了一般。

    “算了，还是带回基地慢慢拷问吧。”

    约瑟终于放弃了。

    紧迫的时间与更大的利益，让他不得不放弃继续拷打易涌，以探出某些有关道馆内部的情报。

    这意味着，他们这一次突袭行动的收获，将大打折扣。

    缺乏了来自易涌的信息，很多安全措施严密的仓库、房间，他们在短时间内都进不去。

    但也还好，

    一名活着的联盟馆主，在超能系精灵的拷问下，所能够提供的信息可是相当多的。

    没有管地上那正用凶恶眼神死死盯着自己的易涌，

    约瑟抬手按了按自己的通讯耳机，接入了公共频道。

    “还有三十分钟的时间，各个小队抓紧收尾。”

    “主要是培育资源，精灵有实在闹腾的，就地解决了，别耽搁。”

    “收到！”

    “收到！”

    “……”

    计划已经完成了大半，并没有意外发生。

    门外正与长毛巨魔作战的巨沼怪，如今也逐渐落入下风，伤痕累累的样子眼看着就支撑不住了。

    此刻约瑟心情大好，不由从怀中抽出一盒看不出牌子的香烟，靠着窗户吞云吐雾了起来。

    尼古丁对于神经的刺激，不由让他大脑放空，陷入了失神当中。

    “噼啪……噼啪……”

    细密的雨滴接连不断地击落在窗户上，化作一朵朵晶莹剔透的小水花，声音清脆。

    丝丝寒气顺着玻璃窗户间的缝隙，渗入温暖的房间当中，让人只觉阵阵凉爽。

    “下雨了啊。”

    约瑟喃喃道，脑子里不知道想着些什么。

    忽地，

    他愣住了。

    心思缜密的他，在计划突袭行动时，几乎考虑到了一切额外因素。

    其中，自然包括天气。

    在他的记忆里，英泽市最近几天可都是阳光明媚的大晴天。

    即使到了晚上，空气转凉了，也不可能下雨啊？

    有些疑惑的，他随意将视线转向了窗外。

