    先知：@徐长卿，你现在虽然是风光无限的蜀山大弟子，盛名远播，天下敬仰，但你未来却差点死了！而且还不止一次！甚至有一次都荒唐的，差点被官府给处死。

    徐长卿：的确是荒唐，长卿一向以除魔卫道为己任，维护天下太平，官府为什么要处死我。

    徐长卿不屑咧嘴，差点笑出了声来，他现在在蜀山是当之无愧的青年一辈第一人，掌门和几位长老都是将他当成下一任掌门培养的。

    他可以说站在了人间的顶端，这种位置，怎么可能发生被官府处死这种荒唐的事？

    先知：原因有些复杂，不过基本上概括，你是因为一个女人伤心欲绝，自甘堕落，又恰逢其事，虽然出于好心，却终究犯下了大罪。

    黑豹：我刚才查了一下，蜀山是华夏传说中的门派，蜀山的弟子，都是道士，在华夏的文化中，道士是出家人，跳出红尘俗世，怎么还会同女人纠缠？

    梅长苏：苏某似乎感觉到了，徐长卿的人生，定然是一个坎坷曲折，离奇复杂的故事！

    徐长卿：长卿平日里除了斩妖除魔之外，都呆在蜀山里修行，不曾认识任何女人，更加不会跟任何女人有纠缠。

    漩涡长门：不要说得那么肯定，先知说你会同女人纠缠，你就一定会同女人纠缠！现在没遇到，只不过时候未到而已。

    海王：先知不要卖关子了，那个女人究竟是谁，不妨告诉我们吧，我想徐长卿一定很想知道。

    索尼克：明明是海王你想知道吧？

    徐长卿：几位说得不错，既然先知如此肯定，不妨告知这个女子是谁，长卿倒还真想见识一下。

    先知：那就如你们所愿，那个女人叫紫萱，是女娲的后人，而且紫萱同徐长卿已经有了两世情缘，在这一世，注定也会牵扯不清。

    徐长卿：长卿从来没听说过叫紫萱的女人，而且长卿一心向道，更加不会跟女子牵扯不清，如果你想要编故事，也请动一动脑子。

    先知：如果你不信，你可去问一问清微道长，你小时候，是谁把你送进蜀山的。

    徐长卿微微一愣，一直以来他都不知道自己的身世，只知道自己从小在蜀山长大成人，至于其他的，他一无所知。

    徐长卿以前自然也问过清微道长，只不过清微道长只是说他们在蜀山门口发现了徐长卿，其他的，也并不知晓。

    但听先知此刻的意思，清微道长骗了自己？

    而且更荒唐的是，此人更是暗示送自己进蜀山的就是那个紫萱，这未免也太荒谬了。

    不过只是一愣之后，徐长卿就又露出了不屑之色。

    清微道长就像他的父亲一样，他十分信任，怎么会因为一个莫名其妙的人说了一些莫名其妙的话，就去质疑清微道长。

    徐长卿：你想要挑拨我跟掌门之间的关系吗？很遗憾地告诉你，你不会成功的。

    海王：群主，快点给他一粒坚果吃！

    黑豹：坚果？坚果有什么好吃的，而且在这种时候突然给人家坚果吃，也显得太奇怪了吧！

    先知：一会我会给黑豹坚果吃的，不过徐长卿，就不需要了，我有更好的东西给他。

    叮！先知上传未来影像片段《仙剑奇侠传三之徐长卿的三世情缘》。

    群里的老成员们，不用周青多说，纷纷下载，然后利用一键式体验进行观看，黑豹和徐长卿，也在周青的提示下，进行了体验。

    梅长苏：想不到长卿和紫萱竟然纠缠了三世，此情唯坚，令苏某很是感动。

    索尼克：我只想说一句操蛋！太操蛋了，明明彼此都那么情真意切，却因为误会，而错过了两世？

    黑豹：这就是一部电影片段，仅此而已！虽然VR式体验很先进，但这不能说明什么。

    黑豹已经机智地洞悉了一切，以瓦坎达那领先于全世界的科技水平来说，周青上传的影像片段，实在是不足以说服黑豹。

    黑豹：徐长卿，你怎么不说话了？你不会真地相信那是你的前两世吧？

    黑豹不知道的是，徐长卿整个人，已经直接呆了。

    虽然未来影像是根据周青的记忆生成的，但不得不说聊天群的功能实在是太强大了，里面的人物，和仙剑奇侠传三中的人物全都一模一样。

    当徐长卿看到未来影像之中的紫萱时，他整个人顿时一震，脑子里轰的一阵响，心脏更是狂跳了起来，这，这个女人，为什么自己会有一种魂牵梦萦的感觉？

    明明是第一次见到此人，但为什么，却感觉自己早就认识了这个人？

    这是怎么回事？

    轰！

    紧接着，一股陌生的记忆，像是洪水爆发一样涌来，席卷了整个徐长卿的脑海。

    在那一刻，徐长卿尘封已久的记忆，直接被唤醒了。

    紫萱！

    这就是自己爱了两世的女人，紫萱！

    第一世，十六岁的顾留芳在灯会上偶然邂逅了紫萱，倾听紫萱给他们讲女娲创造十二生肖的故事，从此，这个女人就深深印在了他的心海之中。

    第二世，林业平在帮助村中老人打扫庭院的时候，紫萱又一次闯入了他的生命之中……而林业平，最后也因为营救紫萱而死。

    两人约定，下一世，再续前缘！

    而这一世，顾留芳和林业平的名字，叫做徐长卿。

    紫萱，我回来了！

    徐长卿心潮激荡，久久无法平静，足足过了好长时间，他的思绪，才重新回到了聊天群内，回到了先知身上。

    一想到先知，徐长卿就震惊得说不出话来，预知未来，这是何等经天纬地的逆天大能？自己竟然被此等人物拉入了群中，当真是一种幸运。

    徐长卿：先知点化之恩，长卿铭记在心，只可惜长卿不知道先知身在何处，不能当面拜会，以表敬谢。

    黑豹：这是什么意思？难道未来影像里的事情是真的？

    徐长卿：长卿前两世的记忆已经觉醒，记起了一切，先知的预言，都是真的。

    漩涡长门：这么说起来，徐长卿未来真地会被官府处死？

    先知：徐长卿没有死，虽然官府下令处死他，但他却被人救了。

    徐长卿：如果长卿真地犯下重罪，就算是要处死长卿，长卿也是无怨无悔，无需他人来救。

    梅长苏：徐长卿先生倒是颇有风骨，不卑不亢，苏某佩服。

    索尼克：只有我好奇，是什么人救了徐长卿吗？难道就是他的红颜知己，紫萱？

    先知：不是紫萱，徐长卿，你一定想不到，救你的是魔尊重楼。

    徐长卿：魔尊？这怎么可能！自古正邪不两立，魔界怎么会插手人间的事？而且以魔尊的身份，又怎么会在意我区区一个蜀山弟子？

    先知：那是因为，魔尊也喜欢上了你的女人！他不是为了你而救你，而是为了你的女人而救你！

    噗！

    徐长卿差点一口老血喷了出来。