    又夸了叶凡两句，叶凌天拿出一枚乾坤戒放在桌上认真道：“我这样有些东西要送到你外公家去，只是家里人手有些不够，就辛苦你跑一趟吧。”

    叶凡一听就知道爷爷的意思是让他回娘那边也报个喜去。

    “是。”叶凡一脸平淡的拱手道。

    自从他成为废材之后，娘亲家那些人的嘴脸和叶家的也没多大区别，甚至连娘都曾为了他和家里人争吵过。

    不过此刻的叶凡已经不会把这些当回事了。

    从爷爷手中接过戒指，叶凡告辞离去，因为他的外公家并不在集源镇上，所以叶凡一出叶府走向了东大门。

    这让一直默默观察着叶凡的江北然有些纠结。

    ‘到底要不要跟上去呢？’

    选项让他留在集源镇是为了观察叶凡毕竟只是他的一个猜测而已。

    ‘总之先跟上去试试吧。’

    于是在叶凡出了集源镇后，江北然也跟了出去。

    见系统没有跳出任何选项，江北然越发确定叶凡身上肯定还得发生什么变化。

    ‘能触发天级的就是麻烦啊，就算选了最容易选项也不是这么容易就能搞定的。’

    通往叶凡外公家的是一段山路，明显对这段路很是熟悉的叶凡在一条条羊肠小道上闪转腾挪，很快就越过了好几个山头。

    ‘终究还是少年心性啊……’

    山峰上，江北然发现叶凡放着大路不走，偏要不走寻常路，又是翻跟头又是大跳跃的，明显是因为修为提升，所以想做一些以前做不到的动作。

    “轰隆隆！”

    这时山体突然一阵晃动，正在赶路的叶凡脚下突然就裂开一个大洞，毫无防备的摔了下去。

    ‘这……这特么也行……？’

    看着让叶凡掉下去的大洞，江北然忍不住在心里吐槽一句……

    这么大一座山，这么长一条路，这坑就这么不偏不倚的开在了叶凡脚下，你说这不是主角光环江北然是不信的。

    跳进那个裂开的大洞，江北然发现山体里竟然别有洞天，各种各样的稀有矿石在岩壁上到处都是。

    接着江北然的目光很快就被最下面的一块天青色矿石给吸引了。

    ‘竟然是启灵矿！？’

    江北然惊了，这可是能打造绝品武器的好矿，若是能辅以其他好材料，甚至用来作为法宝的主材料都行。

    看了眼就摔在启灵矿旁边的叶凡，江北然服了。

    ‘这就是主角吗？哎？那我这算不算是来蹭光环的？’

    正所谓见面分一半，既然让江北然看到了这块启灵矿，那他肯定也是要分一杯羹的。

    下方，叶凡正呲牙咧嘴的揉着腰，刚刚摔下来时他这腰直接撞在了旁边这块天青色的大石头上，要不是他现在晋升到了玄者，换做以前的话，来这么一下估计能要了他的命。

    从乾坤戒中拿出一颗普通的气血丹吞下，叶凡开始运功恢复。

    而江北然则是想着这山体里既然能有启灵矿，那说不定还会有其他好东西，于是便跳了下来，钻过一个洞穴，朝着山体更深处走去。

    “轰隆隆！”

    这时山体上方又传来一阵巨响，江北然能肯定刚才就是这声音响起后，山体才会裂开一条缝的。

    ‘嗯！？这声音，好像有点近了？’

    就在江北然诧异时，只听“轰”“轰”两声，一大一小两个身影坠落在了他的旁边。

    “？？？”

    江北然有点懵，行走江湖这么多年，这阵仗他还是第一次见。

    “区区蛊雕，竟有如此实力，不过也就到此为止了。”

    江北然左边的坑中，一个有些狼狈的女子站起来娇喝道。

    不过这份狼狈丝毫不能掩盖女子的绝世容颜，只见她双眸似水，还带着淡的寒意，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。

    一头黑亮的长发已经完全散开，青丝随风舞动，煞是飘逸。腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭已经有些破烂的白衣委地锦缎长裙，上绣蝴蝶暗纹。

    额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，颈上带着一条翡翠项链，更衬得皮肤白如雪，如天仙下凡一般。

    那女子向前美眸一扫，却发现眼前的已经不是蛊雕，而是一个俊俏小生。

    “想不到你竟然还能化作人形，倒是有些道行。”

    ‘你怕不是个睿智哦……’

    强忍住这可老槽，江北然摆摆手道：“我就是路过，你找的雕在后面呢。”

    江北然向后一指，坑里的蛊雕也是很配合的站了起来，并发出一阵阵嘶鸣声。

    不过这嘶鸣声在江北然耳朵里就变成了……

    “臭婆娘！再来啊！看我不啄瞎了你的眼！”

    江北然转身看去，这蛊雕大概三米多高，似雕似豹，长了一个长长的独角，形象颇为瘆人。

    那蛊雕在看到江北然后，也同样一愣，然后又嘶鸣了几声。

    “好啊！想不到你还带了帮手！看我一起啄死你们！”

    江北然这会儿已经懒得吐槽了，用精神力扫过那女人，她的修为是玄皇八阶，这份实力在澜州绝对称得上是一方霸主。

    这么一个大高手能突然砸到自己面前，江北然是没想到的。

    至于那蛊雕，能将玄皇八阶伤成这样，自然也是六阶的强大异兽。

    “咳！”

    这时那女玄皇突然吐出一口鲜血，缓缓倒在了地上，一双眼睛死死盯着江北然。

    ‘卧槽……你别碰瓷啊喂，我可什么都没做。’

    同一时刻，蛊雕胸口也炸开了一团紫色的火焰，哀鸣着倒在了地上，眼神同样也是死死盯着江北然。

    ‘艹！所以说你们别碰瓷啊，老子真的什么都没干！’

    “咳，咳……妖兽竟然趁着刚才战斗给我下了蛊毒。”女玄皇一边说一边盘坐在了地上，接着睁眼看向江北然道：“这位玄友，还请你帮我个帮忙，那蛊雕中了我的赤练紫焰，现在定然已经动弹不得，你拔出我的佩剑去斩下它的独角，事后本座必有重谢。”

    另一边，被赤练紫焰伤到的蛊雕也是扑腾着翅膀一顿鸣叫。

    “你们这些可恶的人类！突然闯入我的地盘杀兽夺宝，还一副正气凌然的样子，要不要脸！要不要脸！我化作灵也不会放过你们的！giao！！！”

    还没等江北然反应过来这啥情况，四个选项就出现在了他眼前。

    【选项一:斩杀女玄皇。完成奖励：梨花圣书（地级中品）】

    【选项二：斩杀蛊雕。完成奖励：烁日秘诀（玄级上品）】

    【选项三：直接离开。完成奖励：追日衣（玄级中品）】

    【选项四：骂服女玄皇。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘啥玩意儿啊……这事件触发的也忒生硬了吧！？’

    不过很快江北然就缓过神来了，这不就是给叶凡的“天降大礼包”嘛？

    如果正常的剧情走向，掉下来的叶凡撞见了奄奄一息的一人一妖，听不懂妖话的他自然会帮漂亮大姐姐斩妖除魔，从此迎娶皇富美，走上人生巅峰。

    但现在……

    ‘好像不小心让我截胡了？’

    在心里叹口气，江北然又被选项整的有点懵，前面两个都很好理解，骂醒女玄皇是闹哪样？

    而在江北然犹豫时，女玄皇和蛊雕还在不停的吵。

    “玄友，你还在犹豫什么？这种大妖，人人得而诛之！你只要杀了它，我保证你能得到你想要的一切。”

    “臭人类！烂人类！恶心的人类！打不过就叫人！恶心！恶心！呸！”

    “玄友，快来拔剑啊！迟则生变，万一那妖兽恢复过来，我们都要死。”

    “臭人类！烂人类！人类没一个好东西！”

    “玄友！”

    “臭人类！”

    “玄友！”

    “臭……”

    “吵个屁啊！！！老子想事情呢！”

    终于忍受不了一人一兽叽叽歪歪的江北然怒吼道。

    霎时间，整个洞穴安静了下来。

    “呼……”

    长出一口气，江北然先选下了四，然后看向蛊雕说道：“先给你个机会，阐述一下发生了什么。”

    蛊雕听完一愣，“你会我们兽语？”

    “嗯，所以抓紧机会，那女人可是要我拔剑砍下你的独角。”

    “那恶婆娘！”蛊雕听完低吼一声，然后又看向江北然说道：“哼！跟你说了又怎么样，你还不是会帮那个恶婆娘。”

    “行吧，不说拉倒，我拿剑去。”江北然说完便转过身朝着女玄皇走去。

    “哎，别别别！我说，我说！你回来，我说给你听。”

    ‘都是贱的……’

    在心里吐槽一声，江北然又转身看向了蛊雕。

    身后的孟思佩则是完全懵了，她听着那俊俏小生用“鸟语”跟那蛊雕你一言我一语的，完全就没有管她的意思。

    ‘糟了……难道是他是能化作人形的大妖！？’

    想到这，孟思佩的面色一下变的惨白，实在是这妖兽的蛊毒太厉害，她现在根本无法吸收周围的灵气，也无法调动体内的玄气，甚至连力气都使不出来多少，可以说是完全废了。

    如若那男子真的是个能化作人形的大妖，那她就完了。

    慌张至极的孟思佩连忙再次运起功法，但是没用，她还是感应不到周围的灵气。

    无奈之下，她只能开口道：“那位玄友……若你真的是大妖化形，那就请给我个痛快吧。”

    江北然听完回过头对她摆摆手道：“等会儿才轮到你，你先休息会儿吧。”

    “我……”

    孟思佩这还是第一次如此被忽视，这让她心里五味杂陈，又回忆了许多其他男人看到她的表现时，孟思佩绝望的确定了。

    ‘它一定是化作人形的大妖。’

    另一边，打开了话匣子的蛊雕则是不断痛斥着孟思佩的卑鄙行径。

    “我都在这洞里住了两百年了！每天就是修炼，也没招惹过这恶婆娘，刚才她突然就冲进我的洞穴说让我交出启灵矿，这可是我自己孕育出的宝贝！我当然不肯给她！”

    “嗯，你确定她说的是要你交出启灵矿？说谎的话，我可就帮不了你了。”

    “这……倒也没有直接这么说，但我知道她就是为了抢我的宝贝而来！”

    “行吧，那现在开始，我问你答。”

    蛊雕一顿点头。

    “吃过人没？”

    “没有，我一直在洞穴里修炼，从未出去过。”

    “两百年没出去过？”

    “是啊，娘走的时候说外面危险，让我好好待在洞里，不要出去。”

    ‘你这是真听话啊……’

    “那你娘呢？”

    “我长大了，我娘就离开我了啊。”

    听着蛊雕一副理所应当的语气，江北然就知道它们蛊雕，或者说它们异兽都这样。

    接着江北然又问了蛊雕一连串的问题，基本可以确定它算的上是人畜无害的异兽。

    ‘但这和系统让我骂服那女人一顿有什么关系呢？’

    沉思片刻，江北然差不多有了答案。

    斩杀女玄皇自然不用说，在澜州的地界上，这女玄皇肯定是大人物，杀了她肯定全是麻烦。

    而如果他帮着那女玄皇斩了这蛊雕，那就有可能会引来其他强大的异兽帮它报仇。

    至于直接离开……不可料因素就更多了。

    所以要骂服这女玄皇的意思就是要和平解决这事，两边都别伤着才是最好的结局。

    ‘不过没用说服，而是骂服……还真是意味深长。’

    将思路理清，江北然看着蛊雕说道：“行吧，你等我会儿。”

    “你是不是不会帮那个婆娘杀我了呀？”蛊雕一双猫科动物特有的眼睛盯着江北然问道。

    但江北然没有回答它，而是走到了女玄皇面前。

    “哼！要杀要剐随你便！我是不会向你们这些妖兽屈服的！”孟思佩扭过头喊道。

    “嘿，做错事你脾气还挺大的是吧！？要不要点脸了？”

    孟思佩听完一愣，“我做错什么了！你们这些妖兽！人人得而诛之！”

    “哦，它做错了什么你要杀它呢？”

    “它是妖兽！就该杀！”

    “我看你是馋人家的宝贝吧，说吧，你是不是为那启灵矿来的？”

    孟思佩听着表情一怔，但还是底气很足的喊道：“是又怎么样！杀了妖兽，它的东西本就应该归我。”

    “好一个强盗逻辑！我今天就教教你！到底谁才是妖！”

