
　　这些人好像对外界有着好奇。仿佛久居深山，刚刚出山历练的年轻子弟。

　　就好像是初出茅庐一样。

　　一行五六人，来到一座名叫仙缘客栈的客栈，这客栈中，包含住宿与吃饭。

　　一楼二楼都是吃饭喝酒的地方，居住的地方在三楼四楼，还有独栋别院，可以让人居住休息。一般来说。这客栈都是接纳其他村寨城镇而来的百姓，以吃饭酒席为主。请的是上好的大厨。ŴŴŴ.23sk.com

　　在玄黄城中，这仙缘客栈也是属于极为高档的酒楼之一。

　　名列前茅。

　　这几名青年似乎也饿了，交流一下后，一起走进客栈中。

　　“有意思，似乎是初出茅庐。”

　　空虚公子看到，露出一丝玩味，跟着一起走进仙缘客栈。

　　那几名青年在小二的带领下，上到二楼雅座。

　　空虚公子也上了二楼，选了一个靠近窗边的位置，坐了下来。

　　点了一壶酒，是英雄血。这英雄血材料虽然是五谷杂粮，可重新酿造后，以酒泉中的泉水来酿酒，辅助一些药材，重新开始酿造，酝酿出的，就不是普通的酒，而是最低等的灵酒，里面蕴含灵气，品质口感，都超出普通的美酒，其他作用没有。

　　喝下去，可以驱除寒气，可以刺激自身血脉运转，刺激精神意志，让自身修炼起来，可以更加快速，可以微量的增加肉身力量。吸收炼化后，可以增加自身修为法力。

　　最关键是，这种英雄血，很烈，是顶尖的烈酒。这种烈酒，是修士都无法彻底无视，反而会如同普通人喝烈酒一样，清晰的感受到那种烈酒的辛辣浓烈。

　　所以，在玄黄城乃至是周边村寨城镇中的百姓，都十分钟爱这种烈酒。

　　在英雄血成为灵酒后，更加的受到无数修士的追捧，喜爱。

　　一壶英雄血，几盘精致的菜肴。

　　卤牛肉，清蒸食人鱼。红烧鼠肉。

　　样样精致，色香味俱全。

　　空虚公子坐在窗边，一边喝着小酒，一边品尝着面前的佳肴，看着下面街道中串流不息的人群，不时的颔首点点头。这才是人类的世界。

　　当然，他的注意力并没有放在外面。而是侧耳倾听着不远处那群年轻人的言谈。

　　几名青年的神色间明显带着一丝兴奋。

　　能看出，其中以一名身穿白色长袍，长着一对剑眉的青年男子为首。眉宇间，散发出一丝凌厉。一丝倨傲。

　　“大师兄，这里就是玄黄城么，跟我们以前所碰到的村寨城镇简直有天壤之别。这次出来游历，宗门的任务就是绘制地图，探查地形，留意各地风土人情。禀报宗门后，再由宗门派遣高手，出山斩杀凶兽，怪物，匡扶正义。顺便招收一些天资出众的弟子门人。本以为，这世间如同乱世，应该是处在水深火热之中。没想到还能看到玄黄城这样的繁华之地。”

　　一名身穿绿色衣裙的少女露出一丝兴奋的说道。

　　“是啊，以前听师傅说，万界融合，我们人类都要沦为其他种族的血食，到处兵荒马乱，每日都是死伤无数。只有我们宗门弟子才能击杀凶兽，斩杀怪物，驱除异族，成为人类的守护者。这次出山，就是要行走四方，传播我们小寒山的威名，好招收更多结出弟子。不过现在看来，在宗门外，并不是想象中的残破，混乱。”

　　一名青衣少女也点点头说道。

　　“我对玄黄城城主可是很好奇，不知道他是什么样的人，竟然可以建立起如此庞大繁华的古城，这里的东西，比我们宗门还要神奇。我们小寒山用的货币是晶石，在这里用的竟然是永恒币。这些永恒币，不仅具有晶石同样的天地元气，而且，更加精纯，还能对修炼速度起到增幅的作用。这里的东西，比以前世界中的各种物资，更加神奇，更加精美。“

　　一名青衣男子也点点头说道。

　　神色间十分好奇。

　　完全是一种看到大量新生事物的好奇与新奇。

　　虽然进入玄黄城中并不长，可在这里的见闻却彻底颠覆他们心中对外界的印象。

　　大批由雾锦，云锦制造出的衣服，就现在吃饭用的碗碟，都白玉一般，毫无瑕疵。完美到极致，跟传说中的艺术品没有区别。

　　“还有，玄黄城城主竟然建立藏经阁，直接对天下所有百姓开放修行之法，这简直就是胡闹，修行的力量，应该掌控在强者手中，掌握在宗门手中才对，只有我们，才能更好的运用这种力量，一些平头百姓，只要由我们来守护就可以，想要修炼，真是痴心妄想，不自量力。我们走在玄黄城中，这些百姓，哪一个对修士有敬畏之心。”

　　一名青年满是倨傲的说道。

　　言语中带着一丝不忿。

　　他们之前在其他地方行走，在各处村寨，城镇中，展露出力量，随手猎杀一些凶兽怪物，就能得到大批百姓感恩戴德，各种收集的好东西，恨不得全部送到他们面前。那崇拜敬畏的目光，落在身上，简直不知道让人有多舒服。整个身心都在愉悦。

　　可到了这玄黄城，甚至可以说，是这方圆万里疆域内，所碰到的人族聚集地，简直人人修炼，个个都是修士，体内都开辟出神海。

　　看到他们，却跟看普通人没有区别，只是对外来者的新奇而已。

　　半点敬畏都没有。

　　让他们本能的感觉到一些落差，心理上有些不舒服。

　　“也不能这么说，开放修炼之法也是一种大气魄，但能修炼出成就的，绝对不会太多，成为修士容易，可要成为强者却难。我们小寒山融入到永恒大陆中，宗门中功法也得到蜕变，甚至以前的修为真气都得到保存，可以借助以前的力量，快速成长，重新成为强者。可就算这样，宗主都只是命图境境界。要晋升到法相境，还不知道有多难。”

　　一名少女感慨的说道。

　　“是啊，不过，这次天地异变下，我们的镇宗功法《寒冰剑典》都得到蜕变，里面有《寒山剑峰图》，还有命图，可以修炼到法相境。再往上的话，据说，就要寻找更高的功法，根据上面记载，有一部《冰魄剑经》可作为《寒冰剑典》的后续功法。一旦修成，可称为大能。这次出山，就是看看能不能找到《冰魄剑经》的下落。”

　　绿衣少女满是向往的说道。

　　................

　　一群人点了一些酒菜，兴致勃勃的边吃边聊起来。

　　对于看到的新奇景象，相互交流起来。

　　对于这里的酒菜，也是赞不绝口。

　　相比以前去过的村寨城镇，这里明显不一样，感受到强烈的文明气息。这才是人类的社会。

　　它们的交谈声并不大。

　　可却瞒不过空虚公子。

　　很轻易就将交谈的话语清晰的收进耳中。烙印在脑海中。

　　脸上露出一丝心领神会的神色，喃喃自语道：”原来是宗门出来历练的弟子。而且，看起来，应该是小宗门，是原先各个世界中，小的江湖门派。帮派，占据一座山峰，占据一些区域，汇聚一些弟子，就可以称之为宗门，而且，那些江湖宗门，在天地异变下，自身功法都已经发生蜕变，可以开启神海，走上正确的修行之路。有原先的积累，重新修炼，可以在最短的时间内。重新回去当初的实力，并且，潜力更加强大，走在最正确的修炼道路上，前景无穷。”

　　这些原先的江湖门派，实力根本就没有达到被天道封印的层次。

　　而原先就拥有超越普通人的实力。

　　江湖宗门修炼的功法武学，实则，就是真正修炼之法简化后的法门，一个修丹田，一个开辟神海。最终产生的结果，却是截然不同。

　　因为，那些功法中，缺少最根本的观想图。

　　现在，天地异变下，那些残缺的功法得到补全，甚至是发生异变。让他们可以重新修炼，正式成为修士。成为强者。这些人重新组建宗门。占山为宗。

　　这样由江湖门派组成的宗门，实则就是永恒大陆上，品阶最低的修行宗门。

　　宗门中，最强者，也不过是命图境修士。

　　甚至，大部分高层，都只是命窍境修士。

　　实力是绝对不会超出法相境层次。

　　事实上，正气山庄也算是这样的势力。

　　空虚公子的底蕴却不是其他人所能媲美的。最强大时，其实力，可不是眼前的命窍境，甚至是更强。只是在天地异变下，他选择了另外一条道路。重新开始修炼。但他的底蕴，却不是一般人所能媲美的。

　　只要他愿意，完全可以在最短的时间内，达到一种极为可怕的高度。

　　“这些修行宗门终于开始出现了么。可惜，这玄黄城注定会让这些小宗门惊恐害怕。这里可不是他们认知中的人族聚集地。小寒山，寒山剑宗，根本就没有听过。”

　　空虚公子摇摇头，毫不在意的说道。

　　这些宗门的出现，说不得，未来会变得更加的精彩。

　　不过，宗门想要高高在上，只怕在玄黄城中，是做不到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第702章 宗门免费阅读。https://xs.23sk.com  