    次元空间本在神域和世界的交界之处，融合神源和世界本源，获得无穷好处，但如今在水白兰和木绚音释放出来的两股法则力量冲击之下，暴走的规则力量，直接剥离了她们身处那一个小树林的区域，这一个小区域已不在神域和世界的界限之中，陷入了另一个虚无维度空间，导致整个次元空间不完整，失去了平衡性，有崩溃分裂的趋势。

    突然，一道金光划破虚空，仿佛无视了空间距离，直接来临了少了一个缺口的区域上，一股浑厚、凝实、坚固的空间源泉，弥漫扩散成一个空间领域，拟补了那一个缺口，稳住了次元空间的平衡性。

    这一道金光，正是融合了战神车的无形梭。

    无形梭和战神车合成一体后，机件、能量、系统、光脑、武装等功能都有了极大进化，同时修复了无形梭九成部件和系统，就算畅游宇宙，也不成问题。

    而无形梭和战神车的本体，都有多重的独立空间，如今两者合一，进化衍生了一个小世界空间，只不过这一个小世界空间，不如次元空间那样完善。

    不过，用来稳住出现危机的次元空间，还是绰绰有余的。

    无形梭是木萧召唤来镇压次元空间，他的身影也随之消失在虚无的维度空间，一路根据水白兰和木绚音的气息，降临在她们两人对持的空间区域之中。

    嘶！

    木萧大手蕴含法则之力，直接撕破面前的空间障壁，身影一跃，进入了一个到处掀起的冰晶、光柱、星辰、火焰、雷霆、风暴等等……能量暴走的空间。

    隐若之间，有两道身影不断冲击，其中一道身影犹如冰龙般冷酷攻伐，另一道身影周身有一股光辉，组成了一个辉耀结界，免疫了绵绵不绝的冰寒攻伐，不时有蕴含神圣光剑、光团、光箭、光束……演变千万，反击那一道冰寒身影。

    水白兰和木绚音战的如火如荼，暂时两者都无法奈何到了对方，但只要水白兰在木绚音收集自己战斗数据前，找出木绚音一个破绽，那水白兰就能攻破木绚音的神之域结界。

    反过来，一旦木绚音完成对水白兰的战斗数据收集，那木绚音就能免疫水白兰全部攻击，直接剥掉水白兰的神血，取消她继承神域的身份，以及歼灭她的存在。

    “绚音……她生了什么事？！”

    木萧一看木绚音大变了模样，如果她以前是一个青春纯洁的少女，那现在她就是一个凌驾众生的女神，拥有一股让生灵颤栗的神威，脱了宇宙的束缚，站在了宇宙之外。

    虽然，木萧不知道木绚音身上生了什么事情，但他知道有一个人必然非常清楚，那就是水白兰！否则，她不可能对木绚音起战斗，甚至隐瞒了自己的世界意志，秘密进行这样的事情。

    “虚空封印！”

    木萧猛地出手，伸入了虚空中，一股世界本源融入其中，顿时整个空间仿佛活了过来一般，有了木萧世界意志，根据他的意志，将整片空间凝结成一个固体，重重压迫水白兰，又将木绚音身处的方位，转移出去。

    “……”

    水白兰冷漠看了突然出现的木萧，没有出手破去木萧的虚空封印，他现身在这里，水白兰非常清楚，战斗下去只怕没有任何结果，甚至有可能导致两人彻底决裂。

    所以，水白兰停止攻击，站在战圈之外。

    同时，她也想知道，另一个‘木绚音’在木萧的影响之下，有没有可能苏醒回来，如果她苏醒，那她必然继承了神之女的神术总纲，那对进入神域就有极大帮助，甚至可以说一步登天……但只怕这一个几率，极其微小。

    木萧一个瞬闪站在了水白兰和木绚音的中心处，没有理会水白兰，只凝视着眼前这一个变得然绝美的少女。她**而空灵，旷绝当世，神秀内蕴，无比的清冷绝尘，人在咫尺，但却很遥远，如站在了九天之上，俯视众生。

    “警报！神术总纲第三道第三节，现新的攻击者，第三道第五节判断攻击力量为空间·封印类，其中蕴含世界本源，动神术总纲第四道第一节崩破解封印。”

    神源在一瞬间演化成一股崩裂力量，木绚音一下子破去了木萧的虚空结界，但她紫金如火的眸子，落在木萧身上的时候，稍微有一丝颤抖，紫金眸子里的火焰，好像摇摇欲熄，恢复本来木绚音那灵秀乌黑的眸子。

    “警报！本体木绚音有苏醒迹象，神术总纲序章第一道第一节，删除本体木绚音记忆……开始进行删除！”木绚音额头符文变得光亮，本来快要熄灭的紫金眸子，如火焰般一下子暴涨浩大的光华，她身上透出的神威越冷寂，充满一股至极的神源威压。

    “该死！什么叫神术总纲！绚音什么时候获得了这样的东西！？”木萧一听‘木绚音’的说话，顿时血脉冷，前所未有的害怕，害怕木绚音忘掉了自己，忘掉自己和她有关的事情，以及忘掉那不可分离的感情！

    这一个时候，木萧顾不了保留力量，光影灵魂和本体灵魂融合成一体，世界意志加持，激活了神血蕴含的神性、又激活了玉碑的威能，凝成了一股越自身的意志，夹带无尽法则的力量，化成了一道光魅影子，冲去了木绚音的面前。

    “时间……命运……回转！”

    木萧大吼一声，全身光华大放，神血沸腾，灵魂如点燃了一股法则火焰，不断燃烧出一道一道意志法则，玉碑顿时变幻莫测，激了宇宙的起源，一瞬间结合了时间、命运，世界的意志，相映生辉，产生逆转时空的禁忌力量，企图将木绚音本体的意识，逆转回来。

    “警报！神术总纲第九十九道第九节，现禁忌力量，试图进行破解……失败！本体记忆正在复苏，记忆正在衍生至极的情感抵抗神术总纲……删除失败！”

    木绚音圣洁清冷的面庞，时而有一抹挣扎的痛苦，时而又面无表情，她身上组成的神之域变得不稳，出现了一个个破绽！

    “机会……”

    水白兰冰寒眸子一冷，但这一个时候，有一道黑暗光虹如从地狱觉醒的恶龙，散出一股恐怖无情的暴戾气息，锁住了水白兰的灵魂，只有一把冷戾的声音，回响着。

    “水白兰！你可想跟我为敌！？”

    木萧全身黑暗战铠呈现，滚滚魔气，手中持着燃烧黑暗火焰的枪刺，枪身缭绕了一道活灵活现、邪恶暴戾的乌光，犹如一条凶猛的恶龙，这是木萧在世界本源深处，将龙形刀和炎火神枪融合了成新的神器：龙炎神戟。

    “……”

    水白兰停住了攻击的举止，她确实不想跟木萧为敌，不是她害怕木萧，而是两人一旦开战，世界和神域的意志，包括两人的神血都崩溃。

    因为木萧和水白兰的命运共存一体，尤其木萧把世界本源分享给水白兰，水白兰又将神域法则分享给木萧，两人的命运早已息息相关，如果决裂的话，等于硬生生把自己前路断绝一样。

    所以，水白兰没有起攻击，破坏两人共存的关系。

    水白兰不起战斗，但不代表她帮忙木萧。

    当然，木萧也不指望水白兰帮忙，他使用了出自身的力量，神血和灵魂正在极快枯萎，若这样下去，他很可能伤及根基，丧失进化的前路，甚至死亡。

    “绚音！”

    木萧眼眸蕴含偏激的情感，但近在咫尺的爱人，无论他怎样突破空间都无法触摸，仿佛远在天涯！

    “……时间、秩序、空间组成新的神之域回避，本体记忆中木萧的接触！神术总纲第九十九道第一节判断木萧拥有唤醒本体木绚音的危险性！”

    木绚音身上光辉结界，断绝了这一个虚空维度，不断在一个个维度变换坐标，看似她在眼前，其实她周围的空间坐标，不断变化，木萧才无法抓得住木绚音的方位，难以到达她的面前。

    而且，木萧还没有领悟出属于自己的神术，才被限制了自身力量，他的无尽法则也被断绝，或者说，无法进入一个个空间维度，落在木绚音身上。

    “绚音，你忘了当日那一个承诺了么？”木萧收回了全身威压和力量，放弃无用功的举止，平静看着近在咫尺，远在天边的木绚音，无声传达那属于她和自己的心灵之语，唤醒她最美好的回忆。

    ……

    木绚音的本体意识，困于一个神圣而灿烂，却空寂而冰冷的星空。

    她意识漂浮在茫茫星空，如一位沉睡的公主，很想从梦中醒来，可是冥冥之中有一股力量让她无法醒来，直至出现了木萧的气息，她不断挣扎的想睁开眼睛，但星空变成了一个个无尽幻境，压制她的苏醒。

    “我不能睡下去，这样下去哥哥会一定很担心，我不想哥哥心灵变得痛苦不堪……”

    “为什么……为什么我起不来……哥哥正为我而伤心，我一定要醒来，一定一定要醒来……”

    “你们是谁！为什么要阻止我和哥哥在一起……难道所有人都不想我和哥哥在一起么……茹姐姐……媛馨姐姐……周萱姐姐……她们也看不起我么……”

    “不！就算世界所有人看不起我……世界所有人不理我……哥哥他也一定在我身边……”

    “我不想离开哥哥……但我又是谁？”

    “我好像要去一个很遥远的地方，我的幸福也好像不见了……只有我一个人……”

    神术总纲在不断影响木绚音的本体意识，但突然她听到了木萧传来的心灵之语，本来快要消亡的记忆，犹如潮水一般涌了上来，那最初恋情渐渐清晰了起来，如回到了当日……

    “绚音，你是我最喜爱的人，无人可以取代你在我生命中存有的意义。如果周萱和蓉茹是我不能抛弃的感情，那你是我不能失去的生命动力，我心依然温热没有黑暗，也是因为有了你的存在……”

    “真的？”

    “哥哥什么时候骗过你这个丫头？”

    “哥，你听我说……”

    “哥，我喜欢你，比这个世界任何人都喜欢你，我永远都会喜欢你。只有我的这份心情是不会输给任何人的。即使我的这个身体毁灭了，从世界上消失了，来世我绝对绝对依然喜欢你。”

    “……绚音，我们恋爱吧。”

    那一刻，木绚音仿佛拥有了整个世界的幸福。

    如今，这一股幸福又一次填充了木绚音的世界，整个空寂的星空，变得温暖柔美，幻境化成了一个童话国度，她如一位公主，从香甜的美梦中醒来。

    ……

    “……本体人类情感……至极出……神术总纲……终结……本体即将复苏……启用后备神术……自动进入神约模式……三秒执行传送返回神核之地！”

    木绚音的指令话语一落，她身体光辉全面消去，身影从无尽维度空间中回归正常空间，一道身影极快把她柔软温香的身子搂住。

    “绚音……”木萧冲来紧紧抱住了木绚音的身子，深情地看着她娇柔绝美的俏脸，低头吻去了她粉嫩红唇上。

    “唔……”

    木绚音含情脉脉的眸子，柔媚似水，玉颊泛起娇艳桃红，轻吐出香滑小舌深深跟木萧缠绵在一起，又主动紧紧搂住木萧的脖子，心中多想把自己的身子揉进他的怀中，拥有他全部的宠爱。

    两人忘情深吻着，把所有情感爱意融入彼此的心灵深处，仿佛这一刻就是永恒。

    因为那一个‘木绚音’最后的话语，木萧和木绚音清楚彼此即将分离……

    三秒转眼即过。

    木萧怀中的木绚音，她柔美的身子渐渐淡化，那微笑蕴含了不舍，又蕴含了千言万语，但最后只化作了曾经那深情的话语……

    “哥，我喜欢你，比这个世界任何人都喜欢你，我永远都会喜欢你。只有我的这份心情是不会输给任何人的。即使我的这个身体毁灭了，从世界上消失了，来世我绝对绝对依然喜欢你……”

    在这一刻，木萧多么渴望拥有着挽留怀中这一位少女的力量，但无论他怎样激血脉和灵魂，也无法挽留木绚音的消失，唯有她那充满真诚和爱意的告白，又一次回响着，如誓言，又如承诺……

    ……

    虚空恢复了安静，所有法则能量都消失不见，可是这一股安静的气氛，落在那一个男人身上，却显得死寂无比，他的心，仿佛跟那一个少女离去了一般。

    “本以为掌控了世界……拥有了无敌世间的力量……可换来幸福……看来我错了……大错特错了……”

    “原来神谕也不是我的最终目标……那所谓的众神之族……才是我最终的命运……”

    “绚音……我会带你回来……不惜一切代价！”

    木萧最后一句话，蕴含了一股决绝、一往无回的坚定，全身如化成一个无尽的黑洞，黑压压、沉甸甸，使得天威欲倾，天地畏惧，有着一股难以想象的恐怖力量，深处如同养育了一尊灭世的神魔。

    他转过身来，平静看着水白兰，没有责备、没有火气，没有敌意……只有一种极致的平静。

    “水白兰，你欠我一个解释。”

    木萧说了这一句话后，身影原地消失，水白兰也随之不见。这一小片空间，渐渐回归次元空间的方位，修复本来的模样，好像任何事情都没有生过似的。

    不久后，小世界里的翡翠湖畔前，木萧站在木绚音本来的方位，怀中多了一个睡着的小玉人，她那小脸蛋有着泪痕，不止木萧现木绚音的气息消失，双儿，还有安蓉茹、依莉雅、爱莉丝菲儿、上官媛馨、周萱……她们也现了木绚音消失，一时之间，她们心慌意乱，忧愁不止，她们最担心的莫过于木萧。

    木萧看着那已经平静下来的湖面，心神沉寂了下来，周围安蓉茹她们一个个站在了远处，不知道该怎样劝说，看着这样的安静，她们心中也空荡荡，特别那一个给她们心灵愉悦的少女，已经消失不见，心中又是一痛。

    木绚音是一个被人喜爱的少女，她单纯、善良、活泼，仿佛她的心是纯白的，没有任何杂质，更没有黑暗能沾有她的心灵，一直以来，安蓉茹她们都习惯有木绚音的存在，可惜……

    木绚音消失，不止木萧一个人难过，所有人也很难过，甚至有一人难过不输于木萧，那人就是简涵瑶。

    简涵瑶人生第一个朋友就是木绚音，后来才有了吕晓蔓，赵依凌、童静珍、聂倩倩、郭小静……她们一起做朋友，但木绚音在简涵瑶心中的友谊地位，却是无人可取代。

    因为当年，只有木绚音一个人不把她当成异类，真心真意跟她做朋友，为了她着想。

    如今木绚音失去了踪影，简涵瑶本来毒辣的性子，一下子变得沉默起来，一个人躲在了房间。简涵瑶不是一个善于表达情感的人，那失去挚友的伤痛，她只会偷偷的舔着自己的伤口……

    这时候，湖畔多了一个素白而冰冷的身影。

    “当年，我母亲和你们萧家，有过一段隐秘的联系，或者说，你们萧家背后也有神谕的靠山，那就是我的母亲。而‘木绚音’就是你们萧家，当年秘密取走的之物，只是神主不知道罢了。”

    水白兰过来解释木绚音的事情，没有转弯抹角，直接进入主题，说出了一个关乎木萧家族的隐秘之事。