    

    须弥，是为大无穷，高阶的储物之界，不仅是有空间规则之力，还有须弥之力，便是所谓的须弥芥子。

    须弥芥子，将一个大无穷的空间世界，藏于微粒之中。

    须弥规则之力，拥有奇妙之能，正如同眼前这天岚仙国的天骄所使用出的能力，让一个粒子般的力量，化作庞大无比的神象之力，发出可怕的威能，毁天灭地。

    长青仙国诸强者神色略显不好看，他们抬头望向虚空，庞大的战台空间，似全部星空神象笼罩镇压，要毁灭一切，每一个粒子都化身巨象，轰然落下，能够将人生生的轰杀，长青仙国诸王侯弟子中不乏非常厉害的人物，强行以攻击破开抗衡，然而这时其它天岚仙国的强者防御的同时不忘记攻击，在转眼之间就击伤了数位长青仙国的强者。

    战斗并未发生多久，似乎这场战斗的胜负就已经注定了。

    “此人天赋奇高。”秦问天看了一眼那仙台八重境界的强者，对方的神象仙台几乎已到完美无缺的边缘，应当是五阶王品仙台，差一步就是完美圣仙台，再加上其须弥之力以及神象之力还有其它强大的规则攻伐力量，化作这种强横绝学神通击杀而出，威力可怕。

    这场战斗，长青仙国一方是必败了，没有一个能够抗衡此人的天才人物。

    果然，战斗呈现一边倒的趋势，在那天岚仙国可怕天才的主导之下，长青仙国很快就溃败了，一个个被击伤，战斗结束得很快。

    诸人看着结束的战斗都显得有些失神，没想到长青仙国溃败得如此快、如此的惨烈，天岚仙国的使团，在上三重的境界，完胜了长青仙国王侯子弟。

    “承让了。”天岚江脸上透着淡淡的笑容，说道：“龙灏殿下，看来经历了当初的事件，长青仙国元气大伤，后辈的天资都显得要差不少，这样的话，长青仙国一旦再起争夺，恐怕会遭遇灾难啊。”

    天岚江的话语中可谓毫不掩饰的威胁之意，意有所指，他似乎是在借这场切磋提醒长青仙国一些事情。

    “后辈实力强弱再正常不过，江殿下因一场切磋战斗而否定我长青仙国的实力岂不可笑，当年天岚仙国并不好看我父亲，然则如今我父亲已成为长青仙国大帝，执掌这一仙国无尽地域，他国无法染指，如今如此，以后自然也是如此。”长青龙灏笑着说道，话语之中何尝不是蕴藏深意，似在讲当年你天岚仙国发动阴谋被击败，以后也一样别妄想入侵长青仙国。

    “哈哈，也不尽然吧，后辈实力某种程度上反应了这一方势力的实力强弱。”天岚江大笑着回应。

    “真是笑话，精心准备了一场战斗夺得了胜利就认为能够压过一切，自以为是。”远处一道声音滚滚而来，只见连续有数道身影从虚空中踏步而来，都是气势非凡的人物，他们来到长青龙灏的身周坐下，有人立即让位，这些到来之人，可都是长青仙国的王侯人物。

    “越来越热闹了。”天岚江不在意的笑了笑，战台上的诸人已经退下，只见至尊剑派一方，他们的为首强者笑道：“没想到战斗如此精彩，既然如此，我至尊剑派也来凑凑热闹，我至尊剑派，也想要和长青仙国的天才后辈切磋一番。”

    他的话音落下，有九道身影同时跨步而出，直接朝着战台冲去，只是刹那间，九人立于战台之上，这九人都在三个境界，仙台四重到仙台六重境界，仙台中三重之境。

    这一刹那，所有人的目光都凝固了下，至尊剑派整齐划一的动作，可不像是临时决定的切磋，而且那人话音刚落，九人不由自主的出去，是那么的自然，仿佛早已经决定好了般，若说这是巧合，怕是没人会相信。

    长青龙灏的脸色这一刹那沉了下来，和之前天岚仙国的挑战不同，那是早已预知的，所有人都明白天岚仙国来者不善，是为了打压他长青仙国而来，甚至狂傲至极的前来皇宫提亲想要将最优秀的两位公主带走。

    但至尊剑派，却并未有先前预兆，长青仙国并不知道，至尊剑派会在这时候，和天岚仙国做出同样的事情，这意味着，至尊剑派，很可能和天岚仙国联手了。

    仙域东部各大势力，长青仙国处于偏于各大势力中间的位置，在他们的北面，是天岚仙国，在他们的南面方向，则是至尊剑派，一南一北，将长青仙国夹在中间方位，若是这两大势力有心联手对付长青仙国，对于长青仙国而言绝对是个非常不利的消息。

    而眼下至尊剑派的出手，就隐隐暗藏这一层意思在其中。

    千变仙门的强者神色也略有些变化，这里的人皆都是心智非凡的人物，怎么会看不出局势的微妙，秦问天之前看到至尊剑派对各方实力都颇为客气，却并未想到一直是在酝酿这样一场突如其来的挑战。

    “长青仙国位居天岚仙国以及至尊剑派的中间，若是这两大势力要联手压制对付长青仙国，这对于长青仙国而言绝对是个灾难性的消息，而我们千变仙门参与其中，也会显得很被动。”在秦问天身旁，一位仙王强者对着秦问天传音道。

    千变仙门在仙域东部区域略显单薄，一个新近崛起的势力，周围却各方豪强环视，因此千变仙门想要结交好一些势力，利用秦问天和青儿的这层关系，无疑可以让长青仙国和千变仙门交好，但同样，也会承受天岚仙国的敌意，这是相对的，有利有弊。

    但随着至尊剑派入局，千变仙门若和长青仙国走得太近，站在千变仙门的角度来看，就完全是弊大于利了。

    “恩。”秦问天轻轻的点头，他自然也明白这一道理。

    但是站在他个人的立场上而言，这些仙国之争他暂且抛开不理，但天岚仙国以青儿为借口，言语轻薄羞辱，要让青儿下嫁给天岚海，却是他断然不可能接受的。

    宴席的气氛已经渐渐不对了，任谁都看得出来，这场针对长青仙国的阴谋，正缓缓拉开序幕，天岚仙国借切磋之名，和至尊剑派一起入了长青仙国的皇宫，公然挑衅打压长青仙国。

    而且，至尊剑派自始至终都未做过什么出格的事情，这本来就是切磋的战台，他们至尊剑派只是说想要和长青仙国王侯子弟切磋一番，仅此而已，长青仙国只能应战。

    长青龙灏冷淡的目光闪烁着，望向身周的天骄，当年长青仙国内乱的确削弱了仙国实力，不少天赋杰出的人物都在那场祸乱中陨灭，和长青大帝敌对的一方势力本也有诸多仙国天骄，但战败之后，绝大多数人全部被诛，如今长青仙国的各层次的实力，可以说都不如天岚仙国，甚至不知能否和至尊剑派相比。

    这两大势力似乎是乘此机会，不想再让长青仙国有崛起之势。

    “请赐教。”战台之上，至尊剑派的人望向长青龙灏开口催促道，不少长青仙国的仙台中三重境界的强者脚步踏出，跃跃欲试，都想要一战。

    最终，长青龙灏选了九位强者出来，让他们踏上战台。

    刹那间，至尊剑派九大仙台强者绽放无穷剑威，中间一人，最为强大，他仙台六重境界，他身上弥漫出的剑意，是至尊中的王者，真正的王者至尊剑意，他目光锋利无边，手指挥动间，周围强者身上的剑威似乎往他身上凝聚，能够控制他人之剑威。

    “不好。”长青仙国的诸人脸色变了，此人竟然是至尊剑派传说中的剑中王者，天生剑王，能够驾驭任何剑气剑威，甚至控制他人身上的剑之力量，为己所用，是真正的剑中至尊。

    “长青仙国的天骄惨了，必败无疑。”许多人低声说道，秦问天目光望向身旁的仙王强者，只听对方低声道：“至尊剑派有其特有的传承，有天资妖孽者得传承之后能够诞生至尊剑魂，亿万中无一，天生就是剑中王者，至尊剑派每一次出现这样的人物，都会成为这一派的一代领军人物，得全力培养，至尊剑派剑主候选人，这有些类似于南凰氏的传承圣女，但传承圣女每百年就会选拔出一位，但这样的人在至尊剑派千万年也不一定能够出现一人。”

    在两人说话之时，战斗已经爆发，秦问天目光望去，就见到那拥有天生的剑中之王大显风采，御剑无双，九大强者的剑意全部聚于一身，一剑杀出之时就像是闪电之光，瞬间有一人被剑气穿过身躯，惨叫一声，撞击在光幕之上，却并未殒命，显然对方控制完美。

    长青仙国其余强者纷纷发起攻击，却见那剑中之王傲立虚空，手掌挥动间一片绚丽剑幕阻挡于前方，绞灭一切袭杀而来的攻击。

    他手指再度朝着一处方向指，刹那间一道道剑光直接飞过，人的眼睛都无法跟上剑的恐怖速度，噗呲又是一声轻响，那人身体再次被刺穿，败。

    “毫无悬念。”秦问天看到这一幕心中想着，浩瀚空间，诸势力强者都生出一样的想法，看着那片战台，目睹长青仙国一位位强者倒下被击败！

    PS：为了方便大家看清楚仙域东部势力，无痕在公众号里画了一幅地图，大家微信搜索我笔名‘净无痕’关注，然后发地图两个字就看得到了！        

