    作为传统文人士大夫教育出来的皇储，朱标这个太子爷定然是有些厌恶这些锦衣卫的。

    锦衣卫为皇帝的耳目不假，但因为手中的权力太大，也不免会有些故意作恶之事。对于朱标来说，利用这些锦衣卫监视天下，未免有些正字。因为古往今来，没几个皇帝这么干。

    而且这些天子鹰犬，手段狠毒，杀气太重。

    朱标不喜欢他们，但作为史上地位最稳的太子爷，他也不是真的如同表面看起来那般和善。

    不喜欢不代表不可以用，用了不代表以后不可以杀。

    在他眼中，这等臣子，不过是工具罢了。

    ~~~~

    “父亲，那江夏侯周家，您打算如何处理呢？”

    听了朱标的话，朱雄英想想，开口说道，“开设赌坊一事，可大可小。往小了说，申斥几句罚俸几年。往大了说，罢官免爵，贬为平民。甚至，让他这赌坊幕后之人人头落地！”

    朱标看看儿子，笑道，“倘若是你，这事你怎么办？”

    “国有国法，自然按朝廷法度办理！”朱雄英朗声道，“身为国家功臣，大明勋贵，荣华富贵都有了。居然还暗中开设赌坊收敛不法不义之财，罪不容赦！”

    朱标依旧微笑，“你也说了，周家是开国的功臣，毕竟要给些颜面。再者说，这件事许多淮西勋贵都看着，若是处理不当，或者处理重了，是不是会寒了他们的心？”

    说着，伸手帮朱雄英整理下衣襟，小声说道，“淮西勋贵，可是咱爷俩身后的根呀！”

    “父亲此言差矣！”朱雄英笑道，“儿臣说句只有你我父子二人才能说的话！”

    朱标笑道，“快说，快说！”

    “淮西勋贵是咱们爷俩的根不假。”朱雄英低声道，“但咱们爷俩，何尝不是他们的富贵源头！”

    “如今大明开国近二十年，江河鼎盛日月昌明。国力蒸蒸日上，虽说边关每年还有战事，但国家正在从武功转为文治！”

    听此话，朱标眼睛一亮，不住的点头。

    朱家爷仨，都不是重文轻武的人，更做不出前朝大宋那种文抑武，拿武人不当人的事来。

    可如今大明，确实实在从武功到文治的转变。

    因为奉行的是拒敌于国门之外的政策，边关连年烽火，三五年就有一次大战，武人在朝中话语权颇重。

    但打仗打的是什么，归根到底还是钱粮。

    要钱粮就要文治，只有文治上去了，才能做到真的府库充足，国力强横。

    用后世的话说，经济才是硬道理。

    一个国家也好，一个人也罢，没钱说什么都是扯淡。

    “我朝开国以来，猛将悍将远超汉唐，淮西武人天下无双！”朱雄英继续说道，“如此的赫赫武功之下，难免尾大不掉！”

    瞬间，朱标看自己儿子的目光，变样了。

    最后这句话，简直说进了他心坎了，也说到了老爷子这些年对功臣越发苛刻的根上。

    大明的开国勋贵集团实在太庞大了，庞大到文官们根本抗衡不了。

    这也是前些年，胡惟庸一案，老爷子杀了几万人。而一向仁厚的朱标却没什么表示的根源。

    说起来有些残忍，但这就是帝王心术。

    有些事，根本不是光看对错，就可以决定的。

    “害人之心不可有，防人之心不可无！”朱雄英继续道，“过去的功勋，也不代表世世代代的荣华富贵。儿臣说句诛心的话，若不抱着咱们爷们的腿，再过二三十年，老将勋贵凋零之后，他们的后人上哪寻官职富贵去？”

    “再者说，现在不是皇爷爷当年打天下的时候了，那时候大家都是兄弟，抱成团打鞑子。如今我朱家坐了天下，君就是君，臣就是臣，若是一味的纵容导致君臣不分，于国于民，没有任何裨益！”

    “犯法就要处置！若总想着他们过去的功劳，那岂不是纵容他们？”

    “而且老话讲斗米恩，升米仇。这次不罚，下次不罚，等将来要罚他们的时候，他们心里还会不舒服，还要暗地里记恨，这都是人之常情！”

    朱标看着儿子，沉思说不出话来。

    这话，他不是第一次听。以前，老爷子就说过同样的话。

    政z是不讲人情的，更容不得人情。

    就好比胡惟庸一案，他是从龙的功臣，又是大明的丞相权倾朝野。别人看他们朱家除掉了胡惟庸，是为了巩固自己的权力，其实他们看不到另外一面。

    胡惟庸为首的淮西一脉，在朝中根深蒂固，在大明做官，做到一定等级之后，非淮人不可。其他地方出身的人，不管多有才干，都要靠边站。

    他们先斗倒了刘伯温，后来又斗死了杨宪，汪广洋等人，已经成了一个不可分割的权力集团。

    即便这样的集团中，充斥着于国有大功的功臣。可依然要不留后手的铲除，不然就是祸患。

    还有李善长，这几年来老爷子和朱标，都在刻意削弱冷落对方。为的什么，大家心知肚明。

    “你这脑子里乱想的都是什么？”半晌后，朱标一笑。

    朱雄英也笑笑，“不是儿臣乱想，而是事实如此！”

    说着，顿了顿，“若父亲想扩大此案，大可不必出面，暗中看着就是。皇爷爷的性子，自然是不肯这么草草了解的。总要借机杀几个，平日颇为张扬跋扈的人！”

    “若父亲不像牵连甚广，有保全别人之心。那就公事公办，那处赌坊的背后之人处理掉，江夏侯周德兴回老家养老，罢免一切官职，于情于理也都说得过去！”

    “滚你蛋，教训起你老子来了！”朱标笑道。

    朱雄英后退两步，“让儿子滚蛋？儿臣遵旨！”说着，转身嗖嗖的跑出去。

    “哎哎！”朱标喊了两声，苦笑道，“臭小子，让你做功课跑得比谁都快！”

    ~~~~~

    “老大还是心软啦？”

    奉天殿，老爷子的书房之中，看着锦衣卫奏上的密报，老爷子自言自语。

    赌坊案，其中一个关键的人犯就是太子妃吕氏的亲弟弟。

    这案件既涉及到了勋贵，又涉及到了文官，正是可以大作文章的案子。可让太子朱标这么一弄，不免有些雷声大雨点小。

    涉及到太子妃的弟弟，朱标这个太子，还是为了某些心中的顾忌，出手干涉。

    老爷子虽然出身低，也是奉行棍棒之下出孝子的老派人物。但有一点，却是古往今来许多帝王做不到的。

    那就是对儿子的相信！

    哪怕他的儿子无论是为人还是行政上，都和他有差别，他也不会强求。他会在暗中看着，倘若儿子做错了，出手指点。若儿子作对了，便置之不理。

    “老大呀老大，你心忒软呀！”

    老爷子放下手中的文书，斜靠在椅子上闭目养神，心中暗道。

    “你越是这么心软，将来你老子杀人越是厉害，不然留下一大堆累赘给你，你这性子下不去手，可怎么行！”

