    许佑汐见到何江义此时的表情，立马明白自己的马甲肯定掉了。

    “慕卿，你怎么在这，刚刚乔司业还在公学四处找你，你快去看看有什么事。”

    “乔司业找我？可我同他说过今日要陪我爹的，难道是公学里有什么东西找不到了？”何慕卿疑惑地自语了句，“爹，你先自己转转，我回公学看眼就回来啊。”

    何慕卿匆忙地离开后，许佑汐的目光才看向了何江义，声音坦荡道：“何将军，有空去包厢谈谈？”

    “是，陛下。”

    何江义此时已经能确认许佑汐的身份了，哪还敢造次，只是眉头凝起，似乎正在烦恼自己女儿到底是怎么结识的陛下。

    “微臣拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”何江义跪下行礼。

    许佑汐坐在包厢中，开始动作熟练地倒茶：“何将军平身吧。”

    “朕登基前，曾化名‘李思’在国子监读了几天书，刚好有幸结识了慕卿。朕不希望这段同窗情谊中掺入任何政治利益的心情，也希望何将军能理解。”

    许佑汐顺手将倒好的茶递到了何江义面前。

    “是，臣自然能理解。陛下千金之躯，慕卿何德何能能与陛下结识，实在是她的造化。只是慕卿这孩子平时说话、做事都鲁莽了些，但绝对没有恶意，还望陛下千万不要在意。”

    何江义一介武官，向来没有那么多弯弯道道，此时完全是以一个父亲身份担忧着女儿。

    “何将军应该知道，慕卿的愿望，是希望自己可以女子身份名正言顺地步入朝堂，为百姓争取福祉。朕很佩服她的志向高远，也愿意助她一臂之力。”许佑汐语气诚恳，“更何况何将军镇守台州数十年，对大乾的功劳无数，即便是看在你的面子上，朕也得对慕卿多关照几分。”

    “臣多谢陛下。”

    说着，何江义又要下跪，却被许佑汐拦下。

    “何将军无需多虑，关于慕卿，朕自然有安排。不过，朕此次把你单独喊来，也是有要事相求。”

    何江义诚惶诚恐：“陛下尽管吩咐，臣定万死不辞！”

    “朕要把一个人交到你手上，麻烦何将军替朕照顾好他。”许佑汐的指尖敲了敲桌子，神情莫名。

    “陛下尽管直说！”

    究竟是什么人，能得到陛下如此重视？

    “……朕皇兄许盛世。”

    “陛下，您这？”

    何江义一时手足无措，他果然还是嘴太快了！！！

    “何将军就把他当做普通百姓家的儿子来对待便是。朕不妨直说，若不是你刚刚认出了朕的身份，朕可能会借用‘李思’的身份，让慕卿帮忙开口，麻烦你收留许盛世。”

    “……”

    说好的！单纯同窗情谊！不掺和政治利益的呢！

    “朕只需要你收留许盛世两年，两年后，无论是他愿意继续从军，还是想回上京当他的王侯，朕都会同意。”许佑汐轻叹，“但是这两年里，朕希望何将军让许盛世能弄清楚到底什么是战争，人命也绝非草芥。”

    “陛下，台州近年不太平，太上皇跟着臣肯定会有危险。”何江义神色复杂，这一次两次还好，但他这个当将军肯定做不到每次都跑过去给一个小兵挡刀、挡炮。

    自古以来，就有连坐的说法。

    许佑汐能理解何江义此时的顾虑，战场上刀枪无眼，万一许盛世真有个三长两短，他也怕把无辜的家人牵连进来。

    “朕给何将军两面免死金牌，一面给何夫人，一面给慕卿。若他真的出了意外，朕保证祸不及无辜者。”

    许佑汐话都说到这个份上了，何江义再也没有拒绝地理由，只好咬着牙同意了，但心中仍觉得忐忑。

    “你替朕照顾许盛世，朕帮你在上京庇佑慕卿平安。”

    “臣遵旨。”

    何江义深吸气，他也知道这遭肯定跑不掉了，陛下把他从台州召来的时候，恐怕已经想好这件事了。

    “对了，何将军，朕还有一事想不明白，你刚才是怎么认出朕的？”许佑汐问道。

    “陛下，您可能不记得了，臣在几年前便在海上与您有过一面之缘。”

    原来是在几年前的时候，许佑汐曾带人在广东沿海做海贸，因为生意来往过于频繁，还被何江义的军队拦下拷问过。

    那时，许佑汐虽然还只是公主，但通身的贵气，还是给何江义留下了极深的印象。

    “原来你就是当年海上的那位将军！”许佑汐勉强回忆了些往事，她记得那批船上的海军虽然看着很不好惹，但军纪严明，不轻易伤人。

    “陛下，臣该如何说服太……您兄长同臣一块去台州呢？”何江义低声问了句。

    许佑汐问道：“你能实话实说？”

    何江义欲言又止：“应该不行。”

    “那就智取？”许佑汐换了个说法。

    似乎也行？

    “那陛下需要臣做些什么呢？”

    “此事不急，你先多陪陪慕卿。”许佑汐看上去格外胸有成竹道。

    #

    七日后。

    那户收留许盛世的那对老人家，忽然出了事，先是老爷子卖货路上摔了跤，甚至摔得下不了床。阿婆又因为哭得太难受，双目暂时性失明了。

    许盛世听说此事，赶紧赶到家中，说要带两位老人去医馆看病。

    由锦衣卫扮演的假领居见到这情景，立马跑过来帮忙，嘴里还不忘记宣传：“依我这可不是小病，普通民间的大夫哪里看的好！赶紧带老两口去看太医吧。”

    “看太医？”

    许盛世吃惊，怀疑自己是不是听错了。

    “对啊，快走快走。”假领居招了招手，喊来好几个同伴，“大家都来帮忙抬人，先送两个老人家去看太医。”

    许盛世愣了愣，难道他的身份暴露了吗？可眼下是为了救治两位老人，他舍下些脸面又能怎么样？

    一直走了好远，许盛世终于察觉出哪里不对劲：“可你们这个方向，不是去皇宫的啊。”

    “看太医就是走这条路！没错！”假领居信誓旦旦，还握着阿婆的手安慰道，“您别担心，马上就到了啊！”

    许盛世皱着眉，张了几次嘴，可完全没人听他的，直到这群人在一处硕大的府邸门口停了下来为止。

    “现在谁去取就诊号啊？”几人同时默契地看向了许盛世。

    许盛世老实点头：“还是我去吧。”

    许盛世也是第一次来到这，抬头看向匾额，上面雕刻着端正地金色大字——大乾中医院。

    门口处排着零零散散地病人。

    “什么病？”

    坐在外面看门地白衣服年轻大夫询问道。

    许盛世想了想：“是两位老人家，一个摔倒站不起来，另一位因为太过伤心眼睛突然看不见了。”

    年轻大夫抬头看向许盛世，有一瞬地恍惚，还以为自己看到女帝来了。再揉揉眼睛，眼前这人即便长相确实不错，但怎么看都是个男的，而且半点都没有女帝身上的霸气。

    嗯，他果然眼花了。

