    第424章 乾河五老到！   

    “疯子，撕碎了他！”

    

    “让这个新来的知道知道什么才是地下拳场！”

    

    “干死他！把他的脑袋踢爆！”

    

    台下众人嗷嗷叫着给疯子李扬加油，李扬起身吼了几声，便得意的看向了王猛，随即坐在了擂台的一角上！   

    而保安队众人，却是一脸喜意的将所有家当都押在王猛的身上！   

    要知道，这可是一赔五的赔率，可以让自己的家当直接翻五倍啊！   

    似乎众人都并不在意上台的人是谁，甚至连介绍都没有，主持人直接敲响了比赛开始的钟声，疯子李扬看着王猛，残忍一笑！   

    “去死吧小子！”

    

    李扬敏捷的身躯三两步就冲到了王猛面前，猛然甩出带动劲风的右腿，轰向王猛！   

    陈阳坐在台下看的清楚，这一脚哪怕是碗口粗的树都能一下踢断，要是普通人被这一脚踢中，就算死不了也得断上几根骨头！   

    从上台到现在，王猛始终冷冷的看着李阳，哪怕大腿朝他踢来，也依旧冷静的站在原地，蓦然间，王猛眼睛一横，一道寒芒闪现，原本入定的身躯也瞬间动了，宛若幻影一般躲过这一脚，同时身体猛然前冲，左腿膝盖猛地撞向了李阳的下腹！   

    “砰！”

    

    一声肉体紧密接触的闷响，疯子李扬的表情瞬间变得怪异了起来，眼底满是不敢置信，似乎根本想不通眼前这个小个子到底是怎么撞到自己的！   

    “你，你不可能...”   

    刚才自己的脚距离他只有几公分，不可能快到连自己的腿都没踢到的地步！   

    然而回答他的只有王猛的身体，只见王猛再次加速，右腿划过一道半圆，狠狠地撞在了李阳的侧肋上，只听咔嚓一声响，疯子李扬便宛若破布一般飘了出去，在半空中还喷出一口鲜血！   

    这一刻，台下所有人都愣住了，没有一丝声响，甚至刚才还在为了疯子李扬呐喊的人，也硬生生的将声音吞了下去！   

    一个个瞪大着双眼，不敢置信的看着台上的这一幕！   

    “轰！”

    

    疯子李扬的身体轰然倒地，一瞬间全场沸腾！   

    “牛逼！牛逼啊！”

    

    “又来一个狠人，今天晚上就算赔钱也值了！”

    

    “草泥马的，月底的比赛就是爽！”

    

    王猛在一瞬间取代了疯子李扬在他们心里的地位，甚至他们已经忘了在半分钟之前，他们还在为了李扬而呐喊！   

    眨眼间将对手秒杀，东风武馆的地下拳场有没有过不清楚，就算是有过，也绝对不会像王猛这么干净利落，尤其是所有人都以为王猛必死的时候绝地反击，更是让所有人兴奋异常！   

    主持人这时候终于反应过来要宣布比赛结果了，匆匆忙忙跳上台，“各位，今天我们拳场涌现出了一名真正的高手，来大声的告诉大家，你叫什么名字！？”

    

    话筒送到王猛的嘴边，只见王猛咧嘴一笑，“我叫秃鹫！”

    

    秃鹫，是他退伍前的代号！   

    “好！那么就让我们拭目以待，看看今天的比赛会不会因为秃鹫的加入而变得更加精彩...”   

    主持人开始了长篇大论，而就在此时，拳场墙壁上的一处暗阁之中，几名男子正隔着单向玻璃观看台上的情况！   

    “这人是谁！？

    竟然这么轻易的就将李扬给干掉了！？”

    一名身穿黑色毛衣的男子皱眉道。

    

    “干掉就干掉吧，不过一个二级武师而已，死了也没关系！”

    另一名男子端着红酒，满不在意的抿了一口。

    

    “死一个二级武师倒是没关系，我是心疼那一百万啊！”

    

    “心疼什么！？

    刚才押李扬的人那么多，足够赚回来了，现在只需要派一个一级武师上去，就能再次把场子给夺回来！”

    端着红酒的男子淡然说道。

    

    众人闻言点头表示同意，那黑色毛衣的男子耸了耸肩，拿起桌子上的对讲机，“让蒙古佬上去！”

    

    蒙古佬，是东风武馆中唯一一名靠着壮硕的身躯，以摔跤的功夫成为一级武师的人！   

    随着他的命令下去，一名光着膀子的壮汉晃到了台上！   

    台下的众人看到蒙古佬，再次沸腾了起来！   

    在东风武馆公布出来的名单中，有二十个曾获得三十连胜的拳手，这蒙古佬就是其一，可见他的实力有多强悍！   

    王九成看到来人，悄然按下了耳朵上挂着的微型对讲机，“王猛，别太快解决他，多纠缠一会，最好表现的险死还生！”

    

    王猛听到这声音，微微的愣了一下，不过紧跟着便微微的点了点头，表示收到了命令！   

    陈阳有些讶异，“为什么让他险死还生！？”

    

    干掉这种水准的家伙，不是应该手到擒来吗！？

    

    谁料王九成尴尬的笑了两声，“只有险死还生才能让赔率一直保持下去，也能让兄弟们多捞一点...不过陈阳兄弟你放心，我保证会把上台的这些人全都废掉，到最后也会让黑塔上台，只要他上去，一定第一时间砸了东风武馆的招牌！”

    

    王九成生怕陈阳不相信，急忙将自己的安排给说了出来。

    

    陈阳听了没毛病，毕竟还有一整个晚上的时间呢，能让大家都赚点也是好事。

    

    就这样，王猛硬是跟那蒙古佬纠缠了十几分钟，才终于晃晃悠悠的将对方干翻在了地上！   

    “什么！？”

    

    隔间内，几名拳场的负责人大惊失色，没想到就连一级武师都败在了这个叫秃鹫的男子手里！   

    “妈的，哪来的硬茬子，实力这么强！？”

    

    黑色毛衣男子脸色有些难看，要知道，那秃鹫废掉的蒙古佬可是东风武馆仅有的五十名一级武师之一，废掉一个就少一个啊！   

    “的确实力挺强，不过看样子也快熬不住了，让蒙古佬好好休养，换人上去！”

    

    红酒男吩咐了一声，时间不大，又一名一级武师上了台！   

    不过，结果好似没有什么两样，只不过王猛那副快要躺地下的姿态越来越严重罢了，好似来一阵风都能把他吹到！   

    就这样，一连上了三个一级武师，一直到干掉第三个，王九成才终于吩咐下一位队长上台接班，将王猛“打败”给换了下来！   

    陈阳看着打假拳的众人，嘴角勾起了一抹弧度，看来王九成他们为了多干掉一点一级武师，也没少想办法啊。

    

    就这样，一直到凌晨四点多，黑塔才终于接下了最后一班。

    

    接下来的过程就直接的多了，再也没有丝毫演戏的成分，凡是上台的一级武师，清一色都被黑塔一拳干翻，受的伤没有一个能在半年内恢复过来！   

    “这些人的来意不简单，给我查！一定要查出他们到底是什么人！”

    

    一下子涌现出这么多高手，隐藏房间内的众人终于明白了到底是什么情况，黑色毛衣男子青筋暴起，一拍桌子牙齿差点咬碎！   

    收到命令的小弟急忙匆匆忙忙的去查，终于在时间不大就拿着一叠材料反了回来！   

    “明哥，我刚让人查过了，这些人全都来自一家叫做晨阳的物业公司，全都是...是...”   

    “是什么！？”

    

    “是保安！”

    

    保安两个字一落地，黑色毛衣男子气的直接把桌子踹翻了！   

    自己手下的一级武师，竟然被一群臭保安给干了！   

    “给我吹哨子叫人，今天他们一个也别想活着离开！”

    

    被称为明哥的黑色毛衣男子咬牙切齿，一张脸早已经变得无比狰狞！   

    “别冲动，动手的话选个离得远点的地方，要不然别人还以为我们东风武馆输不起呢！”

    红酒男微笑着说着，好似根本就没把眼前这些人当回事！   

    明哥闻言哼了一声，迅速让人聚集，紧跟着便让人前往了东风武馆和晨阳物业的必经之路上！   

    而此刻正端坐在座位上看戏的陈阳微微一动，眼睛不着痕迹的瞟向了上面！   

    显然东风武馆的举动并没有逃过他的双眼！   

    “等会走的时候让兄弟们做好准备，东风武馆坐不住了！”

    陈阳压低声音提醒王九成。

    

    王九成没说话，回答陈阳的是一抹血腥的微笑！   

    一个晚上，退伍兵们硬生生的干掉了对方二十多名一级武师，而且这个数字还在不断上涨！   

    陈阳一看继续留在这已经没有什么意义了，起身就离开了地下拳场！   

    凌晨三四点钟是整个夜晚最为漆黑的时间，陈阳走在路上，只有嘴里叼着的香烟，还在泛起阵阵橘红色的光芒！   

    就在陈阳路过一处公园的时候，五道气机瞬间锁定了他，让原本埋头走路的陈阳浑身一震！   

    然而他还没来得及反应，五道略显年迈的身影，便降落在了他的四周，死死地锁定着他！   

    陈阳抬眼看向五人，脸上露出了一抹惊讶的神色，这五人好强大的气息，竟然全部都是先天巅峰！？

    

    乾河五老以五行术法为长，被同道中人称为五行老者，而乾河五老中的老大，便是被称为金老！   

    金老眼神凌厉的盯着陈阳，“小子，你可是陈阳！？”

    

    “没错，我就是陈阳。”

    

    淡然的看着对方，陈阳的脸上没有丝毫畏惧之色！   

    

    

