
　　空中。

　　林凡忍不住传音问道：“薛院长，啥事？”

　　薛青：“当然是好事，东星学府要给你一些免费补偿。”

　　林凡：“？？？补偿？”

　　薛青：“就昨天酒会那事。”

　　林凡：“东星学府还给补偿？”

　　薛青：“当然，毕竟是他们不对在先，别抵触，安心接受吧。”

　　林凡那是一点都没犹豫，道：“嗯，我不抵触，不要白不要，而且确实是对方做错了。”

　　林凡还真没想到东星学府竟然还给他补偿，他一刀差点砍死雷康，即使东星学府副府长屠砂救下雷康，他还逼着对方道歉，让对方丢尽了颜面，竟然还会给补偿。

　　这他是真没想到。

　　还以为昨天那事就算了，毕竟他差点砍死人家，也差不多扯平了。

　　薛青撇了撇嘴，就知道这个小家伙不抵触，他劝说个屁，回话那是相当直接，有好处不要白不要，而且厚颜无耻地直接说对方做错了。

　　林凡问道：“对了，薛院长，什么好处？”

　　薛青：“秘境呗！还能是啥？东星学府有个天然雷火秘境，很适合你，可以排除身体杂质，锻炼强壮体魄，好像对你外功修炼也有好处，你要是牛逼，可让你提前进入水皮下一阶段，不过最大的好处不是这些，而是另外一个，你知道是啥吗？”23sK.com

　　说到这，薛青还卖了个关子。

　　林凡老实地说道：“不知道。”

　　薛青：“看来你也不是什么都知道的。”

　　薛青忍不住挤兑了一句。

　　林凡：“......”

　　林凡有些感叹唏嘘传音道：“薛院长，我才三品，今年刚入学，入学不到一个月时间，踏入修炼差不多两个月时间，嗯，多了一天，我是7月10日当天觉醒的，今天9月11日，竟然一转眼都过了两个月时间，真是时间如流水，修炼无岁月。”

　　薛青：“？？？”

　　我尼玛！

　　你装啥呢？你装啥呢？

　　你和我一个六品宗师强者装？

　　好吧！

　　算你狠！

　　被你成功装到了！

　　太装逼了！

　　过分了！

　　此时，薛青有种想把林凡给直接扔下去的冲动。

　　他都忘记了，林凡才入学不到一个月，今年刚入学，关键是踏入修炼才两个月，两个月啊！

　　沃日！

　　世间竟有如此妖孽，这让别人怎么活？

　　能不能不要装逼？

　　太耀眼了！

　　想想自己一开始修炼的进度，和林凡一笔，简直就是狗屎。

　　这一次，薛青直接说道：“这雷火秘境可以产生一种特殊的物质，练习一种秘法，关于眼睛的，而这一次东星学府免费提供给你功法，修习成功，你的眼睛可以直接看破一些幻象。

　　你知道一些幻象不是精神力高就不会不受影响的，照样会受影响，虽然精神力可以立刻破掉，但是有时候，就那一刹那，战斗就可以决定你的败局。尤其是团战的时候，这更加危险，这个秘法随着你修炼成功，以后不停地韵养，甚至能转化成一种攻击技能，可以制造幻象。

　　所以你这一次，你要在里面好好修炼，明日，我不打算离开，你赖在里面继续修炼，最好成功了再走，大不了和武南学府的交流赛你不参加了，也要趁机学成。

　　过了这村儿没这店儿了，反正是免费的，下次再想来，可不是那么容易，这雷火秘境东星学府宝贵的很，可不是普通秘境，不对外开放，只对东星学府最有天赋的一些学员开放，应该是里面有些资源也不是无穷无尽的，正在锐减。”

　　虽然薛青被林凡说的有些心塞，这逼装的太狠了，他感受到了暴击。

　　但面对这件事，薛青还是很郑重的，和林凡认真地解释了一遍关于雷火秘境的重要性，让林凡好好修炼。

　　“哦哦，这样啊！我会努力修炼的。”林凡也立刻认真起来，好家伙，这次赚到了。

　　实际上听薛青说，林凡就想到了蓝鸡胖仔，胖仔刚出生用的幻象就影响到他了，明明他的精神力都已经很高了，可为什么还是眼前一黑？那明明也是一种幻象。

　　这雷火秘境竟然还有这效果！

　　厉害了！

　　嗯，某种程度上来说，算是低配版的火眼金睛吧。

　　林凡突然一愣，他猛地转头看向自己左边肩膀上，正有一道小身影正死死地抓住林凡的肩膀。

　　小蓝鸡！

　　刚刚忘记把小蓝鸡丢给桂诗兰那边了，现在明显来不及了。

　　这小家伙正死死抓住林凡的肩膀，一声没坑，这高速飞行当中，它很怕掉下去，大脑袋缩成一团，把身体都挡住了。

　　算了！

　　带进去就带进去吧！

　　嗯，一只宠物而已。

　　很快，薛青带着林凡到了东星学府中央建筑的一栋办公楼中，就昨天被他一刀劈碎，波及的前方那一栋建筑，今天竟然已经重新建好了。

　　这让林凡目瞪口呆，东星学府这基建速度可谓是无比强悍。

　　同样，昨天晚上办酒会，被林凡一刀分为两半的三层楼，此时已经建好了，就好像昨日那场景都是幻想一般，什么都没发生一样，建筑看起来都和原先一模一样。

　　不过等林凡进入，还是可以看出来这是新建的建筑。

　　屠砂和严崈一群人自然正在办公室等待。

　　“各位府长、院长，晚上好！”林凡像是一个谨慎、礼貌的邻家大男孩，脸上带着一丝憨厚，又一丝拘谨的神色老实的问好。

　　如果不是昨晚那场面他们亲眼所见，今天交流赛也在一旁看着，第一次见林凡，那还真的以为林凡是个纯良老实的大男孩。

　　但现在，可没人把林凡当成个老实孩子，看起来什么都不懂的家伙。

　　冷剑刚嘴角抽搐了一下，他很想吐槽一下，但还是忍了下来。

　　不是个好东西！

　　这是他对林凡的所有印象。

　　他承认林凡聪明，天赋强大，而且有能力，有人格魅力，但不妨碍这货就是个腹黑到了极点的家伙，绝对不是个好东西，他不喜欢和林凡这种人打交道。

　　和这种人打交道，他很容易被卖了还帮忙数钱，关键即使知道了，有的时候他还反抗不了。

　　正如林凡白日在交流赛现场最后传音所说之言，明明就是利用孙侯当成个施展棍意的工具人，但却把之扯到了给东星学府留一分面子上，关键还很合理，让他挑不出一丝毛病，从学府名声角度上，他不忍也得忍。

　　屠砂的眼神很是怪异，大多数是欣赏，还有一丝隐隐的期待，甚至还包含一丝振奋之色。

　　这是一个睿智，腹黑，又有强大手腕的学员。

　　没错，屠砂用的不是聪明，而是睿智，形容智者之词，因为他从内心并不把林凡当成一个刚刚成年的孩子。

　　薛青有些无语地吐槽道：“好了，别装了，这些家伙谁不知道你什么德性？昨晚大家都在现场看着的，你和万军那小子嘀咕的话，我们也都听见了。”

　　林凡神情一僵！

　　昨晚他和万军在酒会上，确实说了一些不该说的话。

　　比如帮万军克服紧张的心情。

　　那些估计都被听见了。

　　这些老东西，还真是无时无刻不在偷听，太不讲武德了。

　　“这确实是我的错。”

　　不过林凡的神情立刻恢复了，淡定自若，一脸真诚的对屠砂解释道：“不过昨天我只是想帮助万军克服紧张心态而已，有什么过失之言，纯属玩闹罢了，心理学的一点东西，一些自欺欺人的小办法而已，并无刻意诋毁之言，如果真的有所冒犯，还请恕罪。”

　　薛青：“......”

　　装！你继续装！

　　“呵呵~没事，林凡小友说的在理，帮助身边的人克服紧张的心态，此乃关心同伴，没啥冒犯的，如果真有人刻意因此找茬，那心眼就太小了。”屠砂声音随之响起。

　　“感谢屠府长的谅解！”林凡连忙说道。

　　冷剑刚看着如此的林凡，心里一时间也讨厌不起来，听听人家这口才，还有这真诚的道歉态度，一点都不张扬，也不嚣张，而且说话得体，没有天才和妖孽的骄傲，真的让他心生不起什么不爽，甚至感觉心里舒爽许多，开心许多。

　　要知道他前一刻，还看林凡有些不爽来着，他忍不住摸了摸鼻子，有些不自在，他忍不住想，在林凡的位置上，他能做出林凡这种态度吗？

　　答案是否定的，估计他下手比林凡狠，还留面子？道歉？

　　别闹！

　　绝对做不出林凡现在这样子的行为和态度，他才不会认错。

　　所以，一时间，他看林凡顺眼多了，虽然有的时候冲动了点，但确实是个知分寸的好男儿。

　　薛青：“？？？”

　　薛青却满头问号。

　　这就没事了？

　　怎么感觉这两人在说他拿着这事不放，说他心眼太小一样？

　　艹！

　　明明昨日，屠砂和冷剑刚不是这个表情。

　　薛青很想表达一下心情，想想算了，人家屠砂都不在乎，冷剑刚神情温和，他一个九天学府院长，林凡这边的，这时候纯属找事干嘛？

　　脑子有坑吗？

　　严崈、柏兴昌、李修齐三人看着这一幕，心中忍不住连连感叹，真的，说的话太让人舒适了，真的讨厌不起来，知进退，识大体。

　　严崈瞬间建立了一个三人私人小群。

　　严崈有些嫉妒的说道：“你们说，这样的学员，怎么就不是我们中圣学府的学员呢？”

　　柏兴昌和李修齐两人对视一眼，有些无语，你现在说这话有什么意义？

　　柏兴昌说道：“我听说林凡是苏黛宗师的原本小徒弟亲自去招林凡进入九天学府的。”

　　李修齐说道：“林凡本身出生于风城，跟他一起进入九天学府的几人表现现在都很不错，而我们中圣学府从未在风城招过生。”

　　严崈立刻义正严词的说道：“明年我们中圣学府也要去风城招生。”

　　柏兴昌：“确实该去！”

　　李修齐：“嗯。”

　　同意就是，这种事都是严崈去做，和他们有什么关系。

　　这老家伙就是看人家林凡优秀，心里羡慕嫉妒恨而已，风城那么小的地方，出了一个林凡，你还指望明年再出现一个林凡？

　　别闹！

　　全人类都很难再出现一个林凡这样的怪物了。

　　不过不得不说，他们也对风城很好奇，到底是什么样的特殊环境造就了林凡如此智慧和性格？

　　屠砂一脸温和之色，掏出一本薄本递给林凡，同时还拿出一瓶丹药，说道：“这是破幻之瞳的修炼方式，这瓶丹药是保护住你眼睛的，一开始修炼，总会有点不适应，嗯，你最好准备一点护腑丹，引雷入体，虽然秘境雷电经过重重削弱，但还是对你内腑还是会造成一定负担，当然硬扛也能扛过去。”

　　“这个丹药我有。”林凡立刻说道。

　　如果你说其他丹药，林凡真没，但护腑丹还真有。

　　屠砂也没有深究：“哦，有就行，不然你倒是可以在我们学府兑换。”

　　屠砂免费提供了秘境，修炼方式，还有辅助丹药，这就是说好的，至于护腑丹这种，他提醒一下已经够意思了，确实不该由他来准备，关键他也是刚想起来这个。

　　李修齐、柏兴昌、薛青三人突然对视一眼，眼神微闪一下，没说话，一切尽在不言中。

　　严崈注意到这一细节，满头问号，这三人咋了？

　　这三人绕过自己穿一条裤子了？

　　冷剑刚突然说道：“如果你想更好的锻炼五脏六腑，倒是可以不用护腑丹，伤害本身并不大，不过就是会分心，会导致修炼破幻之瞳变慢，当然，破幻之瞳不是那么好修炼成功的，一次两次根本不够，还是看你自己。”

　　冷剑刚说到这，就停下了。

　　因为他想起，屠砂只说了这一次免费提供雷火秘境，而他想起破幻之瞳很明显不是一两次可以练成功的，关键是雷火秘境在东星学府非常特殊，面对自己家的学员开放次数都很少，更何况林凡还是九天学府的学员。

　　所以，冷剑刚不知道屠砂有什么打算，所以他选择闭嘴。

　　林凡并不知道冷剑刚所想，只是真诚的道谢：“好的，多谢冷院长的提醒！”

　　“小友，我带你过去吧。”屠砂一脸笑容的说道。

　　“麻烦屠府长了！”

　　林凡突然说道：“对了，屠府长，我这个宠物带进去，可以吗？”

　　屠砂这才看了一眼林凡肩膀上的小蓝鸡，好奇的问了一句：“这是啥妖兽？没事，一只宠物带进去没啥，你只要不让它在落雷区上就行，二品妖兽，有可能会不小心被雷电给劈死的。”

　　“好的。”

　　林凡解释道：“我也不清楚，我老师给我找来的，也没告诉我，屠府长见多识广，学识渊博，见过这种类型的妖兽吗？”

　　林凡倒是也想知道小蓝鸡是否也有族群，虽然他感觉有点不太可能，毕竟小蓝鸡是从五彩妖鸡肚子里面爬出来的，但它和它母亲长得可完全不一样。

　　除了胖仔勉强还保留一些鸡的某些特征，其他一概不像，完全变异了。

　　简直就是基因突变的品种。

　　关键是顺便拍了一下屠砂的马屁，不着痕迹的，毕竟他是求问的。

　　屠砂顿时满脸笑容，可能有人不太喜欢听马屁，但实际上并不是如此，主要也要看看是谁拍马屁，就像屠砂，林凡拍马屁，他顿时间心花怒放，笑呵呵的说道：“应该不是凡品，不过妖兽幼年都不太好认，需要等它成年，各种特征出现，才更好确认，当然，很多幼兽还是有成年体的一些特征的。

　　不过奇怪就奇怪在这一点，你这只宠物，有一些鸡的特征，但又不像鸡，有一些鸟的特征，但也不太像鸟，应该是某种妖兽的变异体，或者进化体，我现在也无法确认，没见过这种头如此之大，但身体如此之小的，关键只有一只腿，等过几年，你再看看，它就会出现更多族群的特征，到时候就容易确认了。”

　　虽然屠砂看似没说什么，但说出的话却让林凡心里一惊。

　　果然，这些强者还是很有眼里，只是靠阅历和推测，就能说出一些东西，因为全程在他眼中的小蓝鸡出生过程，确实是变异体，嗯，还从屠砂这边听到了一个进化体。

　　“多谢屠府长解惑！”

　　“嗯，那我先带你去秘境！”

　　屠砂说着，抓住林凡的右肩，直接消失在原地。

　　“嘿！等等我，我也去瞧瞧去。”薛青连忙也快速消失在原地，跟了上去。

　　“咳~我对雷火秘境也挺好奇的，也去一趟看看。”李修齐也丢下一句话，消失了。

　　柏兴昌一句话没说，直接消失了。

　　找那么多理由干嘛？

　　一个个都说理由，让他第三个说，不上不下的，说出来怀疑性更大，不如不说。

　　严崈有些傻眼，这三人，竟然都去了。

　　不就是人家屠砂送一趟林凡吗？

　　你们跟过去凑热闹干嘛？

　　一个六品宗师送三品去一个秘境，三个六品宗师护送？

　　这尼玛！

　　你们真够无聊的。

　　“我有些事，先走了。”冷剑刚突然留下一句话，身形也消失了。

　　严崈：“......”

　　五大六品宗师！

　　封火悠哉悠哉地喝了一口茶，问道：“严副府长，你不去瞧瞧？”

　　严崈屁股已经离开了凳子，但一听封火这句话，立刻又坐了回去，不屑的说道：“我可没那么无聊，送林凡去个秘境，这些家伙闲得慌，这也要去凑热闹。”

　　封火笑了笑，如果不是看你屁股都抬起来了，你说这句话，我就信了。

　　不是封火不想去，关键他跟不上六品的飞行速度，去了也跟在后面丢人，还不如不去。

　　刚刚说那句话，自然就是让严崈留下来，不然一个人多无聊。

　　封火如此说道：“就是，一个个家伙真够无聊的，正好趁这个时候，严副府长，我们来说说贵府去我们学府进行交流的详细事情吧？反正闲着也是闲着。”

　　严崈一听这话，原本还想再找个理由跟上去看看的，顿时来了精神，“这倒是可以，我们两人确定一下，到时候和老屠说说就行，至于武南学府，他们答应不答应也没什么用了。”

　　两人这就开始聊了起来。

　　屠砂带着林凡飞行，一路上有些沉默，屠砂倒是想和林凡聊聊天，但林凡都只是应付着，好像对他有些戒心，这让他也没办法。

　　确实，有的时候太过刻意的亲近，确实会让人怀疑，更何况他是东星学府的副府长。

　　屠砂猛然感觉到背后有几道熟悉的气息追过来了。

　　感应了一下，立刻辨别出正是薛青，李修齐，柏兴昌，冷剑刚四人。

　　屠砂：“？？？”

　　这四个家伙跟上来干嘛？

　　凑什么热闹？

　　这让屠砂一脸懵逼。

　　他不过是送林凡去个学府秘境而已，这也不是什么热闹的事情啊？

　　东星学府秘境并不在内域，而是在东星山的特定区域，东星学府整个外域和内域都在山顶，而秘境都在山边上，雷火秘境更特殊一点，在热带雨林之中的一个小山坡上。

　　屠砂感应到四人，可四人并没靠近，他想了一下，全速前进，到了雷火秘境上方。

　　映在林凡眼帘的是一个光秃秃的小山头，和周围的绿色景色完全不想匹配，因为这个小山头太丑了，而且乌七八黑，天空之中竟然不时打出一道闪电落下，然后落下，落下的时候，半空之中突然化为几道，准确无误地落在小山头上的四周。

　　而闪电落的地方，升腾起一团团蓝色火焰。

　　在夜晚，好像鬼火一般！

　　妖冶而又骇人！

　　这大晚上的，看着这一幕，让林凡心里都忍不住有些毛毛的。

　　这雷火秘境是露天的？

　　“嗷~~~”

　　在其周围的热带雨林中，还传出妖兽的嚎叫声。

　　这能安心修炼吗？

　　正在林凡疑惑的时候。

　　屠砂随手隔空打出一道能量，顿时间，原本看起来毫无东西的露天天然雷区，出现一道屏障，而这道出现的屏障之上在屠砂的能量腐蚀下出现一个两米宽的洞口，随即林凡被他丢了进去。

　　同时林凡的耳边传来屠砂的声音：“修炼过程和方式，书上都有，你自己看把。”

　　半空之中，林凡立刻调整身形，脚下星力喷出，最终稳稳落地。

　　再次抬头朝天上看去，那个屏障已经再次消失不见了，更让他疑惑的是，整个天空都不见了，这好像是一个独立的空间，和外界隔绝，看不到天空的月亮和星星，而且这个空间竟然不是黑夜，是亮堂的。

　　这什么原理？

　　刚刚那个被屠砂打破的应该是这里的结界。

　　而林凡抬头一看，刚刚外面看到这里的景象已经完全变了，这里哪有什么山头，只有五根以五芒星方位矗立在地面的五根十米高的表面不规则的柱子。

　　倒是这里的地面确实一片焦黑，如同长期遭受雷击的一样。

　　这里唯一的风景就是有一颗硕大的歪脖子大树，同样一片焦黑，已经忍不住什么品种了，而且怎么看都像早就死去了一般，如同枯木一般。

　　林凡只是看了几眼，就席地而坐，拿出屠砂给的那本《破幻之瞳》，认真地翻看起来。

　　而外面，屠砂身边出现了四道身影。

　　屠砂疑惑的问道：“你们怎么来了？”

　　实话说，不过送个人而已，为何这些家伙都来了？

　　嗯，严崈和封火没来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第258章 《破幻之瞳》免费阅读。https://xs.23sk.com 