    第二百六十四章贾琏的惊天言论

    “真是没想到，这文官居然也如此的想当了不得。”史鼐一脸的惊讶：“我之前还以为这文官集团不过是一些乌合之众，他们根本就没有利益能够集合在一起，没想到他们居然还有统一的目标和利益，真是让人惊讶！”

    王子腾的堂弟王子平在听了贾琏的话之后，也是说道：“之前没有细想，现在听侯爷如此说，再想想，果然如同侯爷所说，这文官集团已经把持住了科举的权利，只要把持住这个权利，那就有源源不断的官员居于朝堂之上，真是不想不知道，一想吓一跳啊！”

    贾琏闻言冷笑道：“你们要是这么想，那就错了，你们看看那些科举大省的录取名额，他们绝大部分都是出自各大书院的举子，这些文官玩的很简单，那就是进士之下不设门槛，但是到了考进士的时候，他们就要人为的压下一些学子，只给寒门子弟留下一小部分名额即可。”

    “不会吧？这个也能够控制？他们就不怕那些学子不服？”几人有些不信。

    贾琏摇了摇头，说道：“你们以为这些文官集团会那么好心将他们的利益给那些寒门子弟？”

    “就说这两次的春闱，你们以为上榜的都是何人？”

    “难不成都是书院之人？”史鼐皱眉、

    贾琏冷笑道：“实话告诉你们吧，上一届的春闱，状元乃是前任吏部尚书之子，榜眼乃是江南大儒齐成彦的嫡孙，探花乃是太上皇时期内阁阁老孙阁老的嫡孙，上一届的进士中，只有十六人出身寒门和平民，最高的也不过是殿试第十三名，这十六人中进入翰林院的没有一个，而景隆二年的殿试中，状元是前内阁阁老刘阁老的孙子，榜眼是前任户部尚书韩焯的嫡长子，探花是江南书院的学子，他是其书院院长的得意门生，还是其院长的孙女婿，寒门和平民出身的进士只有十九人，最高也不过是殿试第八名，这十九人没有一个进入翰林院的。”

    “近两届的翰林院新晋学士都是文官集团出身，在还没有进官场之前，就开始养名望，甚至有的已经组织了学社，对朝政进行点评和抨击，也正是因为他们在春闱之前就已经开始养名望，所以他们被录取为一榜进士出身，或是为二榜进士，甚少有进三榜同进士出身的。”

    “他们为的什么，就是为以后进入内阁做准备，毕竟我朝现在已经快要形成惯例了，非进士不入翰林，非翰林不入内阁。”

    贾琏说的这些，虽然是大赵朝文官集团的一些征兆，但更多的是历史上明朝的一些事情，因为他发现这红楼世界的大赵朝，有朝着明朝的情况发展的趋势，区别就是明朝的勋贵是在土木堡之变中没落的，而红楼世界大赵的勋贵是皇帝有意识的除掉的、

    没了勋贵，那武将也就没了领头人，文官集团自然也就成了朝堂唯一的力量，到时候这股力量自然而然的就会成为明朝那样，连皇帝都无可奈何的存在。

    史鼐等人听了都傻眼了。

    “贤侄，你说的可是真的？文官真的有这么可怕？”史鼐一脸担忧和恐惧的问道。

    史鼎和王子平也是一脸忐忑的看向贾琏。

    不怪他们这种神情，实在是贾琏说的太可怕了，而且前两届的进士他们虽然不知道具体有谁，但也大体的知道一些，本来他们还以为是家学渊源，但没想都这里面居然还有这种道道。

    果然，心眼最多的还是读书人。

    “何止，科举里的门道多着呢，书院就是一票文人的纽带，是文官集团绝对不容许外人染指的区域！”

    贾琏冷笑道：“这么说，今天我要是收下了你们两家的子弟，以后贾氏族学的学子，再也别想能考中举人！”

    见几人一脸难以置信的样子，贾琏冷哼道：“根本就用不着明火执仗的对着来，只要暗地里动些手脚，贾氏族学以后将再无前程可言！”

    可怕，实在太可怕了！

    史氏双侯以及王子平满心震撼，原本以为勋贵家族的优势极大，族中子弟只要有才，就能轻松进入官场，还能站在一个不低的起点。

    可是现在看来，文官集团也不遑多让啊，他们把持了科举，只要后辈子弟不是太差，同样能够轻松步入仕途。

    “那可如何是好！”

    史老三郁闷道：“史氏家族可没有办学的人才！”

    旁边的王子平也点头附和，王家能喊出‘女子无才便是德’的口号，可想而知王家对读书的看重程度。

    “这事简单！”

    贾琏笑眯眯道：“贾家族学无法直接接纳你们两家子弟，我可以帮你各自规范族学章程，只要按章办事就成！”

    听了这话，史氏双侯和王家旁支一脸苦笑，贾琏好奇问道：“怎么，你们不乐意？”

    “不是不乐意，而是家里的氛围就是那样！”

    史老二郁闷道：“除了我们两兄弟，族中对于在族学加大资源倾斜，并不是十分赞同，我们兄弟也担心族学好一阵坏一阵的耽误了后辈子弟！”

    “王家的情况更糟！”

    王子平苦笑道：“要是不能时刻监督学堂运作，怕是转眼功夫族学就得变味啊，实在为难！”

    “那你们两家干脆联合在一起，在城外寻个偏僻庄子，把适龄子弟全部扔进去，由两家派得力人手监督，至于教师之事我来负责如何？”

    只是稍稍一想，贾琏就想到了解决办法，直接提出来问道。

    “这主意好！”

    史老三拍掌大笑，点头道：“史王两家子弟混在一起，也好有个竞争对手，到时候要是表现得太差劲的话，可就别怪族里惩罚太狠了！”

    王子平也点了点头，觉得这个主意不错。

    谈妥了这些，几人又闲聊几句便散了。

    等人都走了，贾琏的目光才变得悠远深沉，笑了笑，然后便转身去了后院。

    一个时辰后，正在乾清宫勤奋办公的景隆帝，接到戴荃送来的密报，仔细查看没有问题后制裁打开浏览。

    看着看着，景隆帝的脸色就慢慢变了。

