
　　张无忌忧心不已，日夜和明教群雄商议，然则他们地处对方根本重地，身边儿的五行旗也来了不到一百人，人家真的耍横，他们根本走不了。

　　所以即使口遮无拦如周颠，也没说什么废话。

　　距离腊八还有一月，陈昭安排手下关注这些远道而来的武林群雄，自己则重点关注军国大事。

　　十一月三十日，崆峒五老和青海派高手共十一人，趁夜潜入驻扎在浅水原的元军大营，刺杀元廷陇王也速不干，趁机放火，元军大营顿时夜崩。

　　夏军趁机突袭，大破元军主力，阵斩元廷将士两万人，其余逃亡，张一鸣率众西进，很快便占据了陇西河西走廊一带。

　　消息传来，陈昭轻轻一拍桌子，对周芷若道：“陇西已破，后顾无忧，我们便可专注关东了。”

　　周芷若微微一笑，娇丽无限，口中道：“师兄，元廷残暴、明教党争，天下必归大夏。”

　　“借你吉言。”陈昭看着周芷若绝世容颜，叹道：“我得芷若，如太宗得长孙氏也。”

　　周芷若抬起头来，眼中全是笑意，说道：“师兄，这里是公堂，不是后花园。”

　　就在此时，赵敏推门进来，禀报道：“关东武林群雄已经来了三千多人了，预计……”

　　她还没说完，陈昭轻轻一摆手：“夏王在享受闺房之乐，江湖上的事先等着。”

　　“啊？”

　　“嘻嘻……”

　　……

　　转眼到了腊八那日，张无忌率领明教群豪，按照请帖来到玄空寺。

　　这玄空寺占地广大，是少林寺的两倍，殿堂房舍众多，但各路英雄好汉来的太多，将玄空寺前殿后殿、左厢右厢，挤得满满当当。

　　各路武林人物之中，有的与谢逊有仇，处心积虑的要杀之报仇雪恨；有的觊觎屠龙刀，痴心妄想夺得宝刀，成为武林至尊；有的是相互间有私人恩怨，要乘机作一了断；大多数却是为瞧热闹而来。

　　峨眉派人数不够，所以陈昭早就命李元芳率领皇城司的公差负责接待，引着在寺中各处休息。武当派到了俞莲舟、张松溪、莫声谷和宋青书，昆仑派何太冲班淑娴夫妇带着五个师弟，华山派、崆峒派、青城派这些投效陈夏的门派，来的也都是最高规格之人。

　　倒是少林派还没有人来。

　　午时将届，皇城司众人肃请群雄来到主殿面前的中心庭院，这片场地十分宽大，号称“百亩中庭”，

　　此时大院搭起了数十座大木棚。群豪随着差使引导入座。各门派帮会中人数众多的自占一棚，人数较少的则合坐一棚。

　　群豪毕集，洵是盛会，许多向来极少在江湖上行走的山林隐逸，这时也纷纷现身。

　　此时李元芳暗暗点查，场上足有六七千人。

　　众宾客坐定后，峨眉派众高手分批出来。

　　先是外门男弟子，由秦荣、宋通、李子龙带着十余位男弟子，与群雄见礼，接着是黄陵派、点易派、铁佛派、川蜀镖局这四家峨眉派的分支，由各派掌门率众出列，然后由静玄带着内门女弟子出列，静虚、静迦、丁敏君、贝锦仪都在其中。

　　最后是灭绝师太，身后跟着陈昭和周芷若。

　　陈昭长身玉立，英气勃勃，周芷若身形修长、娇艳清丽，群雄见了不由得连连喝彩。

　　即便是周颠，也不由得说了一句：‘当真是神仙眷侣！’全然不顾张无忌心思低落。

　　峨眉派众人在北侧高台落座之后，静玄师太站起身来，走到广场正中，手中拂尘一摆，向群雄单手行礼，说道：“今日得蒙天下英雄赏脸降临，峨眉派至感光宠。”

　　她这几年苦练北玄真经，内力深厚，所以说话声音虽然淡然，却是响彻中庭，群雄都听得清清楚楚。大家顿时相顾骇然，人人回礼之余，神态不一。

　　南宋末年，郭靖、黄蓉夫妇曾先后在大胜关及襄阳邀集天下豪杰，共商抗御蒙人入侵的大计，此后将近百年，郭靖黄蓉之女郭襄创立的峨眉派后人亦召开英雄大会，看似为了屠狮扬刀，但众人皆知会议的真正主人陈昭此时已经是一方诸侯，占据秦川两地，颇有强溱汉高之姿，极有可能是驱逐鞑子的开国皇帝。

　　所以，群雄的心思也都莫可名状。

　　只听静玄又道：“金毛狮王谢逊为祸武林，罪孽深重，幸而得为我派所擒。考虑天下英雄所望，峨眉派不愿自专，故而请各位望重武林之士，共商处置之策。”

　　静玄师太说完，目光扫过全场，一双眼睛如寒钉一般，大家都觉得如看自己。

　　便在此时，东南角上站起一人，身形魁梧，一把黑白相间的胡须随风飞舞，四顾群雄，双目炯炯有神，形相甚是威严。

　　“此人是山东老拳师夏胄。”李元芳坐在陈昭和灭绝师太背后，低声介绍。

　　只听他声若洪钟，说道：“这谢逊作恶多端，贵派能将他擒来，造福武林，实非浅鲜。灭绝师太和夏王太过谦抑，这等恶人，立时一刀杀却，也就是了，何必再问旁人？今日既是天下英雄聚会，咱们此会便叫作屠狮大会。将这谢逊凌迟处死，每人吃他一口肉，饮他一口血，替无辜死在他手下的朋友们报仇，岂不痛快？”

　　他的亲兄长为谢逊所杀，数十年来只是想找谢逊报仇。此言一出，四周便有数百人随声附和，都说及早杀了为是。

　　混乱之中，忽听得一个阴恻恻的声音说道：“谢逊是明教的护教法王，杀戮众多，恶贯满盈，夏王将他擒来，就是要在天下群雄面前将他明正典刑，以屠狮立威。但明教肯定要阻拦的，我说夏大哥哪，你有点老胡涂啦，我们但看明教和峨眉派相争，自己明哲保身的为是。”

　　说话的正是好酒如命的“醉不死”司徒千钟，这番话说得阴阳怪气，但传在众人耳中，仍是清清楚楚。

　　夏胄大声道：“是‘醉不死’司徒兄弟么？那谢逊与俺有杀兄之仇，老夫恨不得一刀将他杀了。反正大家伙来到这里，便是承认峨眉派威风凛凛的，若是明教众魔头要闹，老夫与峨眉派并肩力战便是。”

　　司徒千钟又是阴恻恻的一笑，说道：“夏大哥豪迈，江湖上人人皆知，那把武林至尊的屠龙刀，乃是落在谢逊手中。峨眉派既得谢逊，岂有不得宝刀之理？人家杀谢逊是宾，扬刀立威才是头等大事。我说静玄师太，你也不用装模作样啦，痛痛快快的将那屠龙宝刀捧将出来，让大伙儿开开眼界是正经。你峨眉派之前有倚天剑，现在又有屠龙刀，刀剑在手，威风霸气，大家伙便承认你们是武林至尊便是。”

　　只听场中七八人跟着道：“此言有理。请峨眉派取出屠龙刀来，让大伙儿瞧瞧。”

　　此时陈昭站起身来，也不下场，轻轻开口：“诸位……”

　　他声音也不怎么大，但甫一开口，便清清楚楚的传到每个人的耳中，如同就在每个人身边说话一般。

　　场地数千豪杰，顿时心中一凛，所有说话的人全部闭口，百亩中庭顿时安静下来。

　　人人屏声静气，听陈昭开口说话。

　　一刹那间，场地安静，只有北风吹过庭中树木。

　　连张无忌和明教众人也不由得静下心神，听陈昭开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第398章 夏王享受闺房之乐，江湖上的事等一会免费阅读。https://xs.23sk.com 