    歌德说完，根本不给茜拉反驳的机会，就这么靠在座椅中闭起了双目。

    坐在对面的茜拉气得想给歌德一巴掌。

    最终，却是忍住了。

    “为了‘疯王宝藏’内的知识！”

    茜拉这样告诉自己。

    之后的，在到达古塔街1号的这段时间内，两人谁也没有再说过一句话。

    而且，当马车停稳，歌德率先走下马车后，也没有理会身后的茜拉。

    “绅士！”

    “歌德你没有一丁点儿的绅士风度吗？”

    看着没有丝毫动作的歌德，只能是自己走下车的茜拉低声说着。

    “是你自己上了我的马车。”

    “也是你自己承认自己是变态。”

    “对于不请自来的变态，我没有直接开枪就已经说明我足够绅士了。”

    歌德一边说着，一边打量着‘自己家’，看都没看一眼呼吸急促，但是在周围人注视下，却不得不保持微笑的茜拉。

    很在意自己的形象？

    应该在‘茜拉’这个角色上投入了不少精力！

    歌德心底暗道。

    越发的明白了该如何和眼前茜拉的相处。

    随后，歌德注意力就彻底放在了古塔街1号上。

    斯沃特做事还是相当让人放心的。

    经过了数天的修补，古塔街1号已经修缮完成了。

    即使是一些边角地方都是极为用心的，而且，还用与底色一样的油漆粉刷了一遍表面。

    除了油漆味还有点冲儿外，已经基本不会影响到房屋基本的使用。

    歌德掏出钥匙，无视着街道上人们在看到茜拉后惊艳的神情，以及向他投来的好奇目光，就这么打开房门走了进去。

    这一次，茜拉吸取了教训，很自觉的就跟了进来。

    等到茜拉走进来后，歌德直接关门，走进了一楼的客厅，坐在了主位的沙发上。

    “在这里，可以说了吗？”

    歌德看着站在面前的茜拉问道。

    “难道你不应该邀请我坐下来谈吗？”

    “歌德你真是没有一丁点儿……”

    茜拉下意识地说着。

    但下一刻，就看到歌德张嘴了，那口型似乎还是‘变态’！

    顿时，这位拥有多重身份的女士不等歌德开口，就马上直奔主题。

    “有传说，我们的那位乔治一世陛下，也就是你的先祖，在被刺杀前，就已经有了察觉，所以，将之前战争所得的财宝都存放在了一个隐秘的地方——对于这个传说，歌德应该知道吧？”

    抱歉，我不知道。

    歌德心底默默地补了一句。

    在‘他’的记忆中，并没有这个记忆。

    ‘他’知道‘乔治一世’。

    但‘他’不知道自己的血脉。

    更不知道类似的传说、故事。

    ‘他’的爷爷没有讲过，而且应该是为了保密，命令父辈们和家庭老师也不许讲述，所以，‘他’从小就被有意识的‘隔绝’了类似的故事。

    至于在花园俱乐部？

    在那，谁不讲故事啊！

    而且大纲都是同一份：母丧父暴，弟幼妹***不得已，你是第一个……

    不过，在花园俱乐部外，听头牌讲故事，还是第一次。

    歌德不由全神贯注。

    “不过，在普通人世界中的传说，在我们这里大部分却是事实，就如同普通人称呼他为乔治一世陛下，我们习惯称呼他为疯王一样！”

    “而这被普通人当做茶余饭后的故事，但是在‘超凡世界’的人眼中，却是真实的——因为，以疯王陛下的实力，根本不可能被刺杀！”

    “毕竟……”

    “那是最初的‘超凡者’！”

    茜拉的话语中出现了一抹尊敬。

    “在‘疯王陛下’出现前，超凡的力量根本不可能被除去女巫之外的人所拥有，是‘疯王陛下’打破了这样的禁锢，让真正的知识被更多的人掌握，而身为天生就拥有力量，且能够和女巫们抗衡，并将女巫们斩杀，打破了黑暗的‘疯王陛下’，怎么可能会死于刺杀？”

    “这就和一只蚂蚁杀死了一只大象般，可笑。”

    “所以，‘疯王陛下’一定是感觉到了自己即将走到生命的尽头，然后，这才提前布置了一切。”

    “类似‘刺杀’之类的事情，也一定是‘疯王陛下’，希望自己有个璀璨的落幕，所以，安排了这样的序幕！”

    “至于真正的落幕？”

    “自然是‘疯王宝藏’！”

    茜拉言之凿凿地说着，似乎是亲眼所见。

    歌德则是保持着沉默。

    因为这些，他都不知道。

    茜拉看着沉默的歌德，明显误会了。

    “当然，这些你都是知道的。”

    抱歉，我还是不知道。

    歌德心底回答着，脸上却保持着淡然，一副我真的知道的模样。

    茜拉并没有看出破绽。

    相反的，担心歌德认为自己在兜圈子的这位女士，立刻再次说道。

    “所以，从‘疯王陛下’逝去后，‘超凡世界’对于‘疯王宝藏’的追寻就一直没有停下来，但是，‘疯王陛下’留下的线索太多太多了。”

    “不说其他，光是没有被记录的后代子孙，就不知道有多少。”

    “还有那足足装了一百二十五辆马车的日记、随笔。”

    “只需要看着就让人头皮发麻，不知道该从何入手。”

    “大部分人都是半途而废，剩下的人也是坚持到死，都没有发现‘疯王宝藏’的线索。”

    “时间是最可怕的武器，哪怕最初热情满满，但是几十年过去了，再高的热情都会冷却——直到二十年前一位介乎与普通人和超凡者之间的冒险家声称自己在路斯特发现了‘疯王宝藏’，但根本没有引起人们的注意，而后随着这位冒险家一次醉酒跌入湖中后，‘疯王宝藏’就再次被人遗忘了。”

    “对于这件事，歌德你有什么想说的吗？”

    茜拉微笑地看向了歌德。

    路斯特、发现‘疯王宝藏’的冒险家、醉酒后落水身亡，还有隐姓埋名后的‘疯王’后裔。

    当这些要素集合起来，歌德自己都要认为‘疯王宝藏’和‘韦恩家’有关联。

    不过，歌德根本不会承认。

    “巧合！”

    他一本正经地说道。

    “是吗？”

    “可惜，那个家伙没有认为是巧合，而且，还有了发现！”

    “你不会以为那家伙真的是因为你在花园俱乐部得罪了他，才会对‘韦恩家’痛下杀手时，又发现你们家是‘疯王陛下’的后裔，且拥有‘疯王宝藏’吧？”

    “不可能的！”

    “毕竟，当那家伙出现的时候，你们家已经注意到了他，不然的话，也不会派你去试探对方了。”

    “可惜的是……”

    “你们家没有想到那家伙还有着‘血肉教会’做为同盟。”

    “更没想到的是松子酒店的那家伙也参与其中了，之前你故意入住松子酒店，也是因为发现了什么吧？”

    合情合理！

    毫无破绽！

    如此逻辑自洽几乎鬼才的茜拉，让歌德沉默了。

    要不是他亲身经历了一些，几乎就信了。

    而且，这样的对方，真的是那传闻中的猎人酒吧的老板？

    感觉并不像啊！

    歌德怀疑着。

    不过，这并不妨碍，歌德坦然的点头——

    “嗯，你说得对。”

