    “你应该猜到了。”林清雅看着王斌道：“对，李瑜姣就是王可晴。”

    李瑜姣低着头，双肩微微发抖。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷彻底惊呆了。

    王可晴死的时候，几人都在场的，王斌为此消沉了很长一段时间。

    三女也有些为王可晴感到可惜，甚至一度想过，若是王可晴还活着，就算再多一个她，几人也是能接受的。

    现在林清雅竟然说李瑜姣就是王可晴！

    三女顿时恍然大悟，若李瑜姣不是王可晴的话，她又不像李茉莉一样和崔云娇是机器要好的闺蜜关系，凭什么要为那一点工资豁出去性命？

    十万月薪虽然不少，但是明显有可能还是掉脑袋的事情，谁还敢接？

    亡命之徒暂且不说，李瑜姣可是一名学生，一名大有前途的学生。

    李渔舟诧异地看着众人，林清雅的话她不是很明白。

    她只听明白了，有一个叫做王可晴的女子也喜欢王斌，而且应该是三女熟悉的人。

    李瑜姣声音微微有些哽咽，在林清雅的帮助下，端来了一盆水，缓缓去掉妆容，不就是那张美艳绝伦的面孔吗？

    只是，右眼下面，一道一寸来长的疤痕看起来颇为狰狞，将这张完美无缺的容颜破坏掉了。

    李渔舟神情微微一怔，若不是那道疤痕，李瑜姣的容貌几乎和自己不相上下。要知道，自己可是永恒冥界的第一美女，而李瑜姣，之前不过是一个普通人罢了。

    王斌呼吸一窒，这种化妆技术，三年前，自己和王可晴一起执行护航任务时，不就见到过吗？怎么自己从来没有怀疑过！

    “你，你真是王可晴？”崔云娇声音有些结巴。

    徐晓萌也是极为不可思议，没想到，当日自己几人见到过死去的王可晴竟然还活着！

    “为什么？”蒋婷婷疑惑道：“为什么你要假装自己死了呢？”

    王可晴低着头抽了抽鼻子，而后抬起头，露出一个温和的笑容道：“因为不想再见到王斌。”

    王斌眼眶微微一红，再次见到王可晴这张熟悉的笑脸，是多久以前的事情了？想到自己日夜遗憾的这张容颜，王斌终究是有些忍不住，跑过去用力地将她抱在怀里。

    “我”王可晴脸色通红，很是不好意思地看着崔云娇几人。

    三女相视苦笑，这真是怕什么来什么。

    如果是别人，赔偿一下也就没事了。

    就算是林清雅，那也是没有办法的事情，林清雅本来和王斌关系一直很好，甚至在很长一段时间都被外人视为情侣。只是后来不知道发生了什么，两人再也没有见面。

    林清雅的话，插进来了也就插进来了。

    李瑜姣的话，说不定还有转机。

    可是，老天也特爱捉弄人了，李瑜姣竟然是王可晴，那个三女一起见证过的王可晴。

    李渔舟脸色微微一变，这王斌，果然是一个多情的种！

    比起自己的小兽来，简直差了十万八千里，心里前段时间筑起来的对王斌的好感，在顷刻间崩塌得一干二净。

    “既然事情都已经这样了，那还能怎么办？”崔云娇苦着脸，拧住王斌的耳朵，将王可晴从他的熊抱中解救出来道：“只能便宜小白脸了。”

    王可晴破涕为笑，朝崔云娇露出一个感激的笑容。

    林清雅挤出一个难看的笑容，拍了拍王可晴的手背，站起来道：“有情人终成眷属，你看，王斌哪里又会因为你破了点相而讨厌你！我走了，你和她们要好好相处。”

    “你去哪里？”王斌皱着眉头道。

    “我？”林清雅尴尬地指着自己道：“我能去哪里？自然是回自己该回的地方了，你还不知道我的本事？”

    “骗人的本事么？”王斌看着林清雅的尴尬的脸道。

    客厅里的众女一个个沉默不语。

    “别以为你和王可晴和好了，就能对我指手画脚！”林清雅脸色一变，冷冷道：“我可不是你什么人！”

    一丝红晕爬上王斌的脸颊，看着林清雅就准备离开，王斌咬牙站起身，朝着崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷说了声对不起，然后跑到林清雅身前，挡住她的去路。

    “什么意思？”林清雅皱着黛眉道。

    王斌深呼吸了一口气，目光复杂地看着林清雅道：“说真的，你的心机太深了，和你外表呆萌美的二次元美女形象完全不一样，我一直都很怕你这种人。”

    “心机婊么？”林清雅自嘲道：“还好你和我没瓜葛，该感到庆幸了吧？”

    王斌双拳紧握，猛地将林清雅拉到怀里，嘴巴重重地亲在那张樱桃小嘴上，在林清雅两只快凸出来的惊骇瞳孔下，松开她的小嘴，沉声道：“我现在依然不喜欢你，但是，昨晚是你的第一次。我王斌睡过的女人，我王斌就要负责。不管你同意不同意，你今后都是我的女人，我会试着和她们一样去爱你，疼你。”

    “滚！”泪水顺着林清雅的眼眸刷地一下子流了出来。

    林清雅大吼了一声，挣脱开王斌的手就想立马离开。

    “清雅！”王可晴朝着崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷抱歉地笑了笑，跑上去拽住林清雅的手臂，道：“你常劝我不要放弃，你自己就没想过么？你要是一点都不喜欢王斌，那你大一的时候为什么要一直让别人误会呢？而且，这和我们之前的工作一点都不挂钩的好吧？你可不要告诉我，那是工作的需求。”

    “那就是工作的需求。”林清雅看着门外道。

    王可晴叹了一口气道：“你是什么性格，我又怎么会不知道？你不是对男人有洁癖么？你昨天都和王斌那样了，你还能接受别人么？”

    “你！”林清雅泪水四溢，回头恶狠狠地瞪着王可晴道：“王可晴，刚帮了你，你就反过来害我，什么意思！”

    王可晴松开林清雅的手，苦笑道：“我记得刚毁容那会儿，你对我说，不要放弃，要抓住每一个机会。现在就是你最好的机会，王斌他认怂了，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷她们也都知道了，你真的要放弃么？”

    “你这一步踏出去，那之后，就再也没有任何缓和的余地了。”

    “你真的想让自己这样孤独终老下去么？”

