    这个家，早已经不是她真正的家了。

    即使叶雪榕对他们抱有感情，可是家里却没人对她有感情！

    她真正的家人，现在只有韦恩明。

    晚上回家后，叶雪榕发现韦恩明没在家。

    不知道这家伙又干嘛去了。

    于是，她果断进到了韦恩明的书房里。

    这次时间充裕，她可以慢慢在这里探索一番了。

    好好寻找韦恩明的秘密！

    屋子里依旧很整齐，一尘不染。

    首先，她走过去看了柜子里，放的那些书刊。

    大多数都是关于战争的文献以及资料，内容艰深。而除此之外，一些内部参考的文件，吸引了叶雪榕的注意。

    根据日期来看，这些还都是最新的文件！

    恩明哥不是早就退役了吗？怎么还能收到这些？

    这涉及的全都是非常规模宏大的信息资料，以及十分机密的最新战况！

    一个普通士兵，能收到这种级别的资料吗？

    她开始感到不对劲了。

    紧接着，她又忽然注意到另一件事情。

    韦恩明的手机，居然就在桌头放着。

    他出门忘带手机了！

    既然这样，不如在他手机里探索一番秘密好了！男人的手机，永远有太多的秘密。

    她深吸一口气拿起来，打开了手机。

    这种事之前的她是不会做的，现在实在忍不住了。

    不过，韦恩明的手机里很无聊，几乎没什么内容。照片也很少，还全都是偷拍的自己。

    对了，看看韦恩明的微信吧！

    说干就干！她直接点开了韦恩明的微信。

    然后，划拉着看了一番。

    韦恩明这两年来，居然几乎没什么聊天记录。而且，也没发过朋友圈。

    也太冷清了吧，明明有几百个好友呢！

    最让她惊讶的是，这里面微信好友的昵称，好多名字她都太熟悉了。

    比如其中一个，昵称叫司马腾，这不是腾新集团总裁的大名吗？！世界排名前列的富豪啊！

    还有一个叫“战飞”，备注是“X军总司令”！

    这位军功赫赫的军界大佬，谁人不识？

    等等这样名人的名字，不断地出现在她视野里！

    全国上下，有谁不知道这些人啊！

    他们可都是出名到不能再出名的大人物，简直家喻户晓！

    这些人，起昵称也太浮夸了吧！

    以为起个冒充名人的昵称，就有人相信了吗？

    叶雪榕完全认为，这些都是假的！

    毕竟韦恩明怎么可能加的到这些名人的微信啊。

    这时，她突然又想到一个主意。

    不如直接就在韦恩明的朋友圈里，发一条找工作的消息好了。

    起码也有这么几百个好友，比自己好友数量可多得多。

    总要也有几个有门路的吧？

    思索片刻，她直接就在朋友圈里，编写了一条内容。

    “有没有哪位能介绍工作的？本人男，25岁，退役军人。坐标高滩市。”

    斟酌片刻，她点击了发布。

    她还有些担心，会不会信息写的有点少了？这么简单会有人看吗。

    可一条朋友圈本身也写不了太多字数。

    就先试试水好了，看看他的朋友靠不靠谱！

    发完以后，叶雪榕等了一阵，并没有什么反应。

    没人点赞，没人回复！

    她开始有些不屑了，看来这些人也指望不上啊！

    而叶雪榕怎么都想不到的是，这简单的一条朋友圈，其实已经引起了剧烈的轰动！

    整个顶尖上流社会，几乎如同引发地震一般！彻底炸了！

    阎罗战神回来了？！

    而且，还发了朋友圈？！

    沉寂了两年，发布的第一条朋友圈，居然是找工作？

    这简直……不可思议到姥姥家了！

    “大名鼎鼎的战神，居然需要找工作？开玩笑吗？！”

    “战神最近是落魄了吗？！”

    “绝不可能！凭他的地位，随便招招手，就有无数钱财与权力！”

    所有人都彻底蒙圈了。

    大家弄不明白，为什么这个如天神一般的人物，居然会发布这么一条奇怪的朋友圈？

    其实韦恩明因为厌恶上流圈子的社交应酬，两年前自从回归高滩市之后，就再也没有登陆过微信了。

    叶雪榕永远都想不到，这些好友的名字，其实全都是真的！没有一点水分！

    什么亚洲首富，什么某政要，某影视巨星……

    这些大都是全世界都耳熟能详的名人！

    这个号上面添加的好友，不论是政界，还是商界，都是这个世界上，已经做到最最顶尖的人物！

    作为地下世界拥有最强兵力的王牌战神，太多的人想要巴结他，跟他结识！

    自从回归之后，他打算放弃曾经那些生活，所以早就远离了微信。

    他只想安静地做个普通人。

    这两年，无数人想要找到战神，那些他在名流社会的追随者们，几乎都不敢去打扰他。

    很快，无数五花八门的猜测，引爆了上层圈子！

    有的说，战神是真的落魄了，隐居后没钱了！但是几乎没人相信这个说法。

    有的说，战神是真的找工作，只不过他指的是战争！他是手痒了想去杀敌了！

    不过更为可信的一个版本，是大家认为，这是战神对他们的一个考验。

    他想知道，这些人有多少是对他真正忠诚的！毕竟，当年无数人受到过战神的提拔跟帮助，是他们真正的贵人！

    所以这其实是假借落魄，从而给他们一个表忠心的机会！

    于是乎，所有的大人物们，开始了行动。

    在欧洲，某银行联合总部办公室内。

    儒雅的最高执行会长，此时正站在窗前踱步，表情严肃！

    “当年，是战神提拔我，让我活下去，我才有机会创造现在的事业！”

    “所以这次，不管什么情况，我必须有所表示！马上派人，准备十张顶级黑卡送过去！”

    另一边，在某国的会议厅内。

    富丽堂皇的宫殿，一国君主坐在首席椅上，神情同样严峻。

    “当年，如果不是战神出手救助，我可能根本没有今天！甚至这个国家，早已经灭亡了！”

    座下一众参谋，以及高官，纷纷称是！

    “现如今，既然战神大人说需要支援，我等自当是二话不说！传我的命令，用我最快的专机，去给战神大人送钱！让战神明白我国的诚意！”

