    赵之逸来到赤斤卫外围，刚踏入百米范围，一只箭矢就射在他的脚边，赵之逸并未因此停下脚步，依旧不急不缓向前走去。

    刚才一箭并不是射偏了，而是在试探他会不会闪躲，而赵之逸的表现，显然令对方很满意。

    随着他一步步向前走去, 一支接着一支箭矢向他飞来，每一箭都不偏不倚射向他的心脏。

    “好箭法！”赵之逸发出感叹，他虽然武功高强，但对射箭这种细致活却并不擅长。

    这箭法若是他人遇到，恐怕会就此一命呜呼，但对赵之逸来说，却不算什么，他随手一挥，将箭矢拨离原来的方向，斜插到一旁的地面。表面看似平静，内心却不禁有些惊奇，箭矢力度很大，他竟不能将其直接拨开，而是仅仅改变了方向。

    城墙之上的神箭手连续射出十箭，眼见都被对方一一挡住，索性就直接收弓不射了。

    一旁的小女孩则是一脸幸灾乐祸的模样，“朴白眼, 我就说你射不中吧, 你看又浪费了十支箭。”

    手中持弓的男子也不恼怒，而是面带微笑，静静望向城下越来越近的赵之逸。

    “月饼, 你先下去吧, 一会我要是打不过，他把你掳去当童养媳我可救不了你。”

    这男子正是几日前在西陕行都司之内，同严荣荣搭讪之人。

    小女孩不满地朝男子做了个鬼脸，但还是很听话地乖乖下了城头。

    很快，赵之逸到了城下，他对于城墙之上的人很感兴趣，对方知道光靠几支箭拦不住自己，就直接不射了，是个聪明人。

    赵之逸轻轻跃起，一步上了五米高的城墙，只见城墙之上空空如也，唯有一名手中持弓的年轻男子立于墙头，男子年纪约莫二十出头，长相也算英俊。

    “你放的冷箭？”

    “呵呵，在别人那可能是冷箭，在你面前，却是再光明正大不过的箭了。”

    “既然你如此光明正大，那能否告诉我城中究竟有多少人？”

    “若是我不想说呢？”

    “那我只能耍些手段了！”

    本来还算良好的气氛, 此刻骤然变得紧张了起来，赵之逸眯缝起双眼，朴问则是将手按于刀柄之上，二人之间的战斗一触即发。

    就在这时，从一旁的梯子爬上来一个穿着花棉袄的小女孩，小女孩看到赵之逸先是一愣，随即朝一旁的朴问喊道：

    “朴白眼，阿爹说你要打就出去打，别把城头打塌了。”说完又看了一眼赵之逸，许是怕被抓去当童养媳，一溜烟又从梯子爬了下去。

    朴问一脸无奈地看向赵之逸：“看来今晚打不成了，实话告诉你吧，城中有两万精锐骑兵。”

    两万？还有一万去了哪？赵之逸眉头紧锁。

    刚才剑拔弩张的气氛一下子消失了，对面的男子更是直接蹲在地上，以手托腮观察赵之逸的表情。

    良久过后，赵之逸终于开口道：“那一万骑兵去了京师吧。”

    “聪明啊！”

    蹲在地上的朴问拍手叫好起来，他不但将城中兵力如实告知，还对赵之逸的猜测做了正面点评，属实有些令人摸不着头脑，但紧接着他话风一转，“但你不能走，你若是走了，外面你带来那两万骑，就要扔在这了。”

    “你想怎样？”

    赵之逸脸色阴冷，他料定了对方既然敢把这些事告诉自己，必定有所倚仗，本朝自开朝以来，仅仅不过三十余载，这期间出现的能人异士还少吗，他赵之逸便是其中一个。

    反观北突，自从被太祖皇帝驱逐出中原后，这些年一直韬光养晦，保不齐也会出几个以一当百的狠人。从刚刚对方的箭法就能看出，他绝不是在虚张声势。

    “我跟月饼，也就是刚才的小姑娘，打了个赌。她说我打不过你，所以明日一早，我想跟你来一场比试。”

    一直饶有兴趣打量着着赵之逸脸上面具的朴问，如实回答。他有些好奇，一个实力不弱于自己的人，藏于面具之下究竟会是一张怎样的脸。

    其实他和小姑娘月饼打了两个赌，第一个赌是谁的武功更高一些，另一个赌便是对方是否长得比自己俊俏。小姑娘自然是一如既往的胳膊肘往外拐，认为朴问和对方比肯定差远了。

    思忖片刻的赵之逸直接了当的给出了答案：“好，既然你想拖住我，那我就遂了你的愿，但若是你输了，你的两万人马我将会尽数屠戮殆尽。”说到最后，赵之逸语气已是充满杀意。

    京师那边铁定是要出事的，自己贸然赶回去，可能还没到京师，这边的严撼海就要全军覆没，与其两头为难，倒不如与他打一场，屠了这两万骑兵再回去也不迟。

    朴问微微一笑，站起身来，“一言为定!”

    他怎会不知对方的打算，但是，你赵之逸凭什么敢断定自己能赢！

    赵之逸从城墙上落下，直接回了己方大营。

    “赵兄弟，你可算回来了，情况如何？”严撼海焦急询问道。

    从赵之逸出去到现在已有小半个时辰了，中间好几次他都想派人前去打探，但想到若是赵之逸都没能全身而退，那派再多的人也不过是送死，最后只能在军营中干着急。一旁的严荣荣倒好像丝毫不担心，依旧一脸平静地看着赵之逸。

    赵之逸倒是有些感动，刚刚认识几天的人竟会如此担心自己的安危，看来自己回京后还真要为他说几句好话，免了他的重罪。

    “对方城中有两万人马，另外一万骑兵应该是去了京师，算算时间已经差不多到开平卫了。”

    “那赵兄弟你赶快回京师吧，这里有我，虽然对方已经占据了哈密卫所，但多花些时间还是能攻打下来的。”

    赵之逸闻言摇摇头，“我不能走。”

    “为何？”

    “因为对方军中有高手。”

    “高手怕啥子，严某也算半个高手了，再加上我家妹子以及军中几个统领，也能凑出一个高手。”严撼海拍着胸脯，声音震天，倒是颇有些高手的气势。

    严荣荣则不停地翻白眼，心想自家二哥也太能吹了，合着一群统领绑一块才能和他打个平手呗，那改日可要试试了。

