    彼剌喇与樊凡介绍着他部族的情况，包括周边吐蕃部族的距离。

    如只有他一人，他愿意选择战死，带上整个部族，他不干。

    部族中的人，还能组织起来三千多的战力，打别人或许行，打一万两千精锐，灭族。

    部族打光，自己能得到什么？

    换成自己所带的一千人战死，部族不受伤害，自己的孩子将得到整个吐蕃的尊重。

    了解得差不多，樊凡出去找张孝嵩商议。

    “可以开始了，我派人去联络。”樊凡把有用的信息说给张孝嵩，决定派人。

    “此行危险。”张孝嵩想到樊凡的办法。

    “三个人，算我。”樊凡要亲自带两个人出发。

    “保重！”张孝嵩未拒绝，大家提着脑袋打仗。

    他打西域的时候，从不考虑能不能见到明天的太阳。

    樊凡随便找来两个羽林飞骑，同时对其他人说：“你们自己选带队的人，李享、赵艾，走。”

    三人上马，带一个望远镜，一人一匹马。

    “我们一百人过去把马带回来，不向前走。”一队羽林飞骑跟上。

    “好！”樊凡答应，既然如此，可以有马交替来换。

    天黑之前，望远镜可以看到彼剌喇的部族营地，一片小点。

    大家下马休息，等待天黑。

    日头落山，樊凡三人起来，军大衣脱了，弓箭也摘下，一人只有留下一把战术军刀。

    “走了。”樊凡轻喊一声，三人徒步前进。

    他们需要在彼剌喇的部族营地旁边穿过去，躲开巡逻的人。

    黄河岸边有马来回跑，盯着对岸。

    三人在夜色掩护下弯着腰跑，走斜线，趁彼剌喇部族的人想不到有人会从后面过来时，成功抵达岸边。

    部族的营地有火光，有骑马打火把的人来回巡视。

    距离逐渐接近，三人卧倒，匍匐前进，爬一爬停下来用耳朵贴地听动静。

    半个时辰过去，他们趴在草里看巡视的骑兵队伍从远处过来，又继续向前。

    按照彼剌喇的说法，每一队的巡逻间隔在三分之一柱香那么多。

    还有人在黄河边堆起来的土堆上放哨，明暗两种皆有。

    这个不用管，樊凡会带两个兄弟跑到没有土堆的位置，那里通常不适合大部队渡河。

    大部队不方便，三个人无所谓。

    等又一队骑兵跑来离开，三人加快匍匐前进的速度，噌噌噌就到了岸边。

    岸边有大小不一的石头，大部队确实难以展开。

    他们仨儿在小石头上继续匍匐向前，避免起身被人发现。

    渐渐的他们来到河滩，还是爬，就这么一直爬进水里。

    爬着爬着游起来，现在岸边，感觉水流的冲击不是太大。

    游一游，开始对抗黄河。

    这里的浪不算大，流速却快，三人斜着游，刚开始怕后面有人看到，他们采取狗刨的方式。

    游出去一段距离，感觉射箭射不到，改成自由泳。

    大概三刻钟过去，他们接近了大唐岸边的弓箭射程。

    三人踩着水，一同大喊：“ABCDEFG，ABCDEFG……”

    喊完，继续往前游。

    不到三十息，对岸喊：“天王盖地虎。”

    三人吐出水里的水：“宝塔镇河妖。”

    “自己人啊，谁？”声音中透着欣喜。

    “樊凡！”樊凡自己喊，加快速度，在水里一点都不舒服。

    “是老樊啊，快，点火把，伸竿子，下水下水，近一点递给他们。”岸上的人招呼人。

    岸边点燃火把，对岸的吐蕃军士紧张起来。

    樊凡三人又游了一会儿，抓住竿子被拽到浅水区。

    “拿衣服，快脱。”三人上岸，有人送来干爽的衣服和军大衣。

    此地晚上冷，泅渡过来，一身水。

    “牵马过来。”岸上的羽林飞骑招呼。

    大家上马，直接往郭知运的营地跑，需要跑上半个时辰。

    天黑，速度不快，守在这里的羽林飞骑陪在旁边：“老樊，怎么样？”

    “开始了，刚收拾完一个部族的千人打猎队伍，刚才对岸那位置，那里可以是个突破口。”

    “咱们的伤亡大吗？”

    “没伤，一千骑，单骑。”

    “那够倒霉的了。”

    “这里准备的如何了？”

    “后来的轮船被留下，准备渡河用，要是方才的位置能打开突破后，其他地方应该采用佯攻。”

    “我和张巡使也是这个意思。”

    大家说着话，时间流逝，樊凡见到了郭知运，樊凡递信，装在竹筒里用油纸保护的信。

    郭知运没叫人端来热汤，他没查看漆封，掏出竹筒里的信封直接扯开。

    樊凡三人不急着洗衣服，坐在那里喝汤，给巡逻的人准备的汤。

    没有压力锅，温度不高，吹一吹就能喝。

    几个人凑到一起，看张孝嵩的信。

    “有一个部族能够拿下，从那里直接进入更多的军队，应该把窜天猴、陌刀兵、羽林飞骑放在那里。”

    等大家都看完，郭知运先发表看法，还有五千羽林飞骑，最容易的地方派羽林飞骑，可以起到很大的作用。

    “不用，窜天猴用来配合热气球扔炸药包，直接打扎西库热的所在位置，陌刀兵不上，会死人，我带人冲过去，进行袭扰。”

    秦离说出自己的想法，动用陌刀兵，必然出现伤亡。

    他带着羽林飞骑出去，可以打游击，利用射程歼灭敌人。

    主攻的方向则盯着扎西库热打，发挥出热武器的优势，逼迫扎西库热无法进行有效调度。

    “我赞成秦离带羽林飞骑过去，到那边，我们有将近一万七千骑，我也回去。”

    樊凡突然插了一句，一万七千精骑，可以直接打吐蕃现在的兵，不需要别人，前提是付出一定的伤亡代价。

    “好，明天晚上，等张孝嵩先把彼剌喇的部族解决，我们发动强攻，就打两个点，其他的位置继续防守。”

    张忠亮选择支持秦离的办法，同时他不准备全面渡河。

    双方的防御线长，自己的人调动起来费劲，吐蕃一样难受。

    那就干脆掐两个点，冲过去后，在河对岸采取分割战术，逐渐吞掉一个个防守点的吐蕃部族。

    “要放开口子给吐蕃其他部族跑的机会，减少我方损失，今年占下黄河流域，顺便用水泥修城堡。”

    王君葵不希望自己的人死太多，在有办法打胜仗的情况下，采取更温和的手段。

