    听了申时行的话，林延潮心底大喜，咱们这位首辅确实称不上‘敢为天下先’，但论到‘提携后进’，人家可是当之无愧。

    ‘敢为天下先’又怎么样，这样的官员又不会提拔你，与你何干？人家不会分一毛钱给你。

    如张居正在位时，自己就怕哪天做的不好，给他撸回家去。

    什么为国为民都是虚的，能给好处才是真的。

    算算申时行任首辅这几年，自己被提拔了多少级，虽说自己也没少给他办事，但是人家肯给你机会啊！

    林延潮面上却道：“恩师对学生之栽培，学生感激不尽。只是学生刚提拔为少詹事，就立即升迁是否……太速。”

    申时行笑了笑道：“你是怕有人闲言蜚语？老夫当年以左庶子直接任礼部侍郎，当时官场上确有几分议论，但一阵子也就过去了。”

    “而今老夫已是致位宰相，谁又会把当年这点事重新拿出来说。”

    林延潮道：“恩师金玉良言，学生受教了。”

    林延潮得了申时行暗示，心底大喜，回家的路上一直在想。

    至于升任礼部侍郎，无论从左庶子升任，还是从少詹事升任都没有太大区别。

    在明朝官制中，翰林最重五品。

    因为翰林位列五品后，升迁不拘品级。

    这与六科都给事中一样，正七品毕业直接升任从三品参政，而如张居正，张四维，申时行都是连少詹事过渡都没有，直接从五品跳正三品。

    有这样履历的官员，不仅免去了在官场上打熬资历的功夫，而且可以昭示众人，你就是内定的枢廷宰相。

    而对林延潮而言，只要能晋位礼部侍郎，也就是走到了文渊阁的门前，距离入阁只有一步。

    比起来林延潮先出任少詹事，从履历上看不如张居正，张四维，申时行他们漂亮，那是因为自己资历，年纪都不如他们的缘故。

    林延潮回到府中，却见府门外停着两辆马车。

    林延潮看了一眼，以为是哪个拜会的官员，不以为意。

    这时陈济川上前禀告：“启禀老爷，恭妃娘娘的人来了。”

    林延潮一听即停下脚步，心想这不该来的还是来了。

    林延潮问道：“那怎么有两辆马车？”

    陈济川道：“一人是恭妃的贴身太监，还有一人则是皇长子的乳母。”

    林延潮点点头道：“他们现在何处？”

    “外头人来人往，不敢安排在客厅，已是移至花厅了。”

    林延潮拍了拍陈济川的肩膀道：“办得好。”

    林延潮当下来至花厅里，当见一人是宫里的太监，一人则是三四十岁的乳母，林延潮朝这乳母多看一眼，但见对方打扮甚是艳丽。

    二人都是见了林延潮就拜，林延潮连忙扶起二人道：“不敢当，你们都是皇长子身边的人，不必行此重礼。”

    林延潮说完，那太监即哭着道：“林大人，你就救救皇长子和恭妃娘娘吧。”

    林延潮刚进屋，他们就给自己出了个大难题。

    林延潮道：“你们先坐，来人看茶！”

    一旁奶娘连忙道：“林大人，不必客气。”

    林延潮点点头让下人退下入座后即道：“自古以来，身为天子者，最忌惮的就是后宫与前朝勾结，沆瀣一气。你们来找我，这不但帮不了你们家娘娘，而且还会害了你们家娘娘。”

    公公垂泪道：“若非没有办法，我们怎么会找到林大人，娘娘一直说当年要不是林大人一句话，她封不了妃，而殿下可能也不会是皇元子。但万一将来皇三子登基，以郑妃娘娘的脾气，他们知道林大人帮助过我们，会如何对待林大人呢？”

    林延潮闻言冷笑道：“吾行事俯仰无愧，何惧她人，当年陛下咨我恭妃娘娘之事，我不过秉实而答，做一名大臣应该之事。若是你们因为此事以为我奢求皇长子登基之后的报答，那么就看错我林延潮了。”

    “来人……”

    “慢着！林大人容我们把话说完。”

    那公公言道：“我们娘娘也知道林大人高义。来前娘娘就交待林大人若不肯明说，也是理所当然，林大人明哲保身，不愿卷入后宫之事，但是若是知道此事与皇元子有关，那么他必然肯听？”

    林延潮皱眉问道：“有人要害皇元子？”

    “还没有，但也不远了，德妃娘娘诞下皇三子后，协理六宫之事，连皇后都忌惮她三分，她自封贵妃后，即搬进了承乾宫，意思就是皇三子承天下乾坤。”

     

    林延潮斥道：“胡说，承乾之意，就是妃子顺乾天子，不可对陛下不敬，哪里来的承天下乾坤。”

    宫人脸色一红道：“奴才读书少，让林大人见笑了，但是德贵妃自搬进承乾宫后，确实日益跋扈，借着协理六宫的名义，克扣我们景阳宫的例钱，甚至连冬天生火的炭都不给。”

    “而诞下皇三子后，就日益对皇元子与恭妃娘娘不满，我们家娘娘脾气好，不与她争执，但是皇元子却不可。半年前陛下本有命内书堂的内监，来教皇元子读书，但德妃娘娘却令这内监只是讲书，不可解其意，还名曰读书百遍其义自见，结果陛下问皇元子功课时，皇元子一问三不知，屡为陛下斥责。皇元子被骂，却不敢说是德妃娘娘在算计他，只能将苦水憋在心底，如此陛下对皇元子日益疏远，以为他天资不高，难以克承大统。”

    林延潮摇头道：“我当初与恭妃娘娘说的话，你们是半点没有放在心上啊。”

    那宫人脸色一红然后道：“恭妃娘娘爱子心切，舍不得将皇元子抱给他人认养。”

    林延潮闻言叹道：“何来他人，皇后可是皇元子的嫡母。恭妃娘娘，若是于亲情上这一点放不开，皇元子的处境难有好转。”

    宫人道：“娘娘那边也有此念，但是林大人身为储端，对于皇子出阁读书之事责无旁贷，就不能向天子上疏，恳请皇元子早日出阁读书，如此既是名正言顺，也是帮了皇元子大忙啊！”

    林延潮闭上眼睛：”来人，送客！“

     

     

    阶内抱不群，外欲浑迹，相机而动。

