    勇士队得到韦德，对于整个NBA来说绝对是震撼弹。

    毕竟别看这两个赛季韦德似乎是从NBA的聚光灯下出去了，这两年的NBA的主角是陈潇，詹姆斯，库里，杜兰特，罗恩霍华德。

    但是, 这也是这两年啊，两年的时间才多长？

    韦德可是NBA上个十年的主角之一！

    就这么说吧，现役的这些球员中，除了陈潇之外，韦德就是整个NBA地位最高的球员之一，在很多的媒体上, 它们在评选NBA历史前十的时候, 2届NBA常规赛MVP，1届总决赛mvp, 三个老大总冠军的韦德，其实是可以当NBA历史前十的守门员的！

    对于这样的一个球员，也许这两年他没有在聚光灯上出现了，但是他的威名永远都不会被人忘记。

    就像历史上科比和纳什同队的时候，整个NBA也炸了。

    当然，肯定不是因为NBA即将迎来大结局的原因而炸了。

    而是……

    “两老MVP聚首，为总冠军最后一搏，最美不过夕阳红！”

    是的，因为纳什和科比都是很多人的青春，两个青春的老将再聚首，你说不炸，怎么可能呢。

    而韦德和陈潇，毫无疑问，绝对是加强版本的纳什和科比。

    不管是是实力上还是青春上。

    实力上，虽然纳什和韦德都是全明星替补, 一个是竞争助攻王的最佳控卫之一，一个是竞争得分王的联盟最佳分位之一，看起来实力的咖位相似, 但是这怎么可能一样呢？

    所以，实力上就不说了。

    就说说青春上，陈潇和韦德的马奎特三鹰组合，可是整个美国最经典的传奇组合之一，是可以力压克里斯韦伯为首的密歇根五虎的存在。

    这些年不管什么媒体在评选美国篮球历史上最佳组合的时候，三鹰，都是可以力压密歇根五虎，OK，神王等组合永远排名第一的存在。

    所以，陈潇和韦德的组合在勇士队合体之后，整个美国的篮球迷都炸了。

    很多美国的篮球迷直接在社交媒体上疯狂的@罗恩霍华德，这些球迷激动的表示：“罗恩，现在就差你了！”

    是的，没有球迷说陈潇和韦德抱团，甚至还觉得两人的这个团还不够大。

    罗恩霍华德一起加入勇士那才好。

    也许只有马刺球迷对于这个提议是有意见的。

    历史上，纳什去到湖人，凤凰城的球迷还烧过纳什的球衣。

    而这一次韦德来到勇士队, 公牛队的球迷全都是祝福的。

    因为马奎特三鹰的球迷人数最多的地方，除了马奎特大学所在地的密尔沃基, 那就是伊利诺伊州了。

    毕竟，芝加哥篮球人上大学的首选就是马奎特大学，伊利诺伊州就在密尔沃基旁边，马奎特大学里面一大半人总是芝加哥人，而韦德和罗哥就都是芝加哥人。

    比起韦德在公牛蹉跎，公牛的球迷更想韦德去勇士队找陈潇一起让他们回忆青春。

    而且，对于他们的青春来说，韦德，陈潇，罗恩霍华德，在自己职业生涯暮年，重新在一起，重新的获得总冠军，然后一起的退役，这简直就是梦幻。

    随着这十五年，陈潇，韦德，罗恩霍华德统治NCAA和NBA，一起包揽了1个NCAA冠军和13个NBA总冠军，就这么说吧，整个美国的篮球界，球迷数量最多，影响力最大的就是马奎特三鹰的球迷。

    所以，这个时候谁要是敢说陈潇和韦德是抱团，那么就别想在美国篮球界混了。

    而且说真的，陈潇和韦德还真的不算是抱团。

    毕竟，下赛季11月份，陈潇就年满34岁，下赛季的隔年1月份，韦德就要年满35岁了。

    两个35岁的球员一起打球，如果还算抱团，那只能说你们NBA的这些年轻人太不争气了。

    而且不止是两人的年龄问题，韦德来勇士队，也不是韦德主动来的，而是公牛队为了重建，主动送过来的。

    韦德从来没有说自己一定要来勇士队。

    韦德也从来没有施压公牛队自己非哪里不去。

    所以，公牛在交易韦德之后，官方还主动的感激了韦德对公牛的贡献。

    而这也是陈潇和韦德合体之后，风评极佳，导致罗哥的名字开始天天挂在热搜上的原因。

    自己的名字天天的挂在热搜上，罗哥知道吗？

    罗哥当然是知道的，毕竟自己的两个好哥们，居然合体了，这个对于罗哥来说，造成的震撼比球迷们大多了。

    就这么说吧，他，也很心动！

    他和韦德，陈潇都是82年的，理论上三人下赛季都已经35岁了。

    对于三人来说，三人的职业生涯其实应该是没有多少年了。

    这对于三人来说，如果职业生涯的末期大家可以再打几年，这是有着及其巨大的诱惑力的。

    他和马刺的合同今年就可以跳出来，他其实已经准备了，今年和马刺签一份3年的合同，三年后他就准备退役。

    这是他原来的规划，他虽然想要三人合体，但是他也知道，这是不可能的，因为韦德和陈潇签的都是5000万以上的顶薪大合同。

    他这些年虽然在马刺一直降薪一直签短合同，但是，他这种历史前十守门员级别的球员，总不能是底薪去陈潇和韦德身边的。

    在这种情况下。

    什么球队能够容得下3个年薪超过1.2亿美金以上的球员？

    不说他，韦德和陈潇就不可能再一个球队！

    2个球员加起来年薪1亿，这个球队那就不要玩了。

    所以，既然知道梦想不可能，罗哥确实是打算休赛期和马刺续约吗，在马刺队打完三年，然后终老的，这也算是一段佳话了。

    可是现在，看到陈潇和韦德在勇士队合体了，这对罗哥来说，诱惑力简直是逆天级别的。

    波波维奇当然是感觉出来了自家球队的老大此时心思已经乱了。

    所以虽然现在是休赛期，波波维奇基本上每天几个电话和罗哥交流，想要听听罗哥的想法。

    而罗哥能有什么想法？

    心理上当然是及其渴望去和陈潇韦德合体的，但是在道德上，他并不想乘人之危就这样的跑路了。

    现在的马刺情况不是很好。

    去年的西部半决赛意外的被快船队击败，队内出现了很大的问题。

    在被快船淘汰的那天，在更衣室，球队的老将控卫帕克突然发难，在更衣室指责了伦纳德。

    马刺这些年都是西部的班霸，就这么说吧，除了勇士，马刺就没有看得上眼的西部球队，上赛季居然第二轮被快船干了。

    而且作为球队新扶持的未来大当家，居然连一个格兰杰都无法打爆，关键时刻不是隐身就是失误，作为一个逼着球队给予顶薪的球员，居然连破包夹都不会。

    其实发难的是帕克，但是实际上对伦纳德这次西部半决赛的表现有意见的绝对不止是帕克而已。

    还是那句话，马刺队的功勋实在是太多了，冠军老将也太多了，伦纳德这个小年轻，不能服众，在邓肯退役之后，罗哥主动让位，伦纳德在证明自己可以成为球队未来的第一个季后赛就失败了，这也可以理解了。

    而且，对于伦纳德，他去年和马刺续约的时候，他的经纪人舅舅一毛不拔，把邓肯留下的薪资空间全占了，顶薪，一点都不降薪，这个其实也让马刺很多老将不满的。

    毕竟，不管是邓肯还是罗恩霍华德，他们其实都是一直在降薪的，罗恩霍华德和邓肯，甚至为了马刺的薪水空间自由一直在签短合同。

    大家都知道长合同有保障，但是邓肯和罗恩霍华德就是为了球队牺牲了这么多年。

    而马刺队内的老将其实也都是或多或少的在降薪，你就算不想吃亏，做做样子也好啊，但是他的舅舅一毛钱都不少，就是要顶薪，甚至还威胁，就圣城这个没有曝光度的小地方，伦纳德能留下，那是给你们脸，洛杉矶，纽约，有一大把的球队愿意要我家外甥，你们不珍惜也就算了，居然还想要他降薪，你们不要给脸不要脸，不识抬举。

    就卡舅这样的发言，就连波波维奇都怒了。

    而他却一直在纵容，甚至一句话都不说。

    这让很多马刺的功勋老将们非常的不理解。

    这是一个球队未来大当家该有的担当吗？

    所以，今年季后赛输给快船之后，帕克突然发难，其实是矛盾由来已久。

    只能说，伦纳德什么都好，就是这口才……太闷。

    让他发个言，说句激励的话，都能让人尴尬死，你要说可爱，那也蛮可爱的，但是作为球队未来的大当家，这样的交流能力确实不太行。

    如果这个时候罗哥真的离开了马刺去勇士队奔赴陈潇和韦德了，那马刺队恐怕就真的要重建了。

    不过，今年季后赛第二轮输了之后，帕克以自爆的方式，拼着离开马刺也要Diss伦纳德行动来看，马刺却是已经到了该重建的时候了。

    罗恩霍华德离开与否，其实都不影响马刺队的重建。

    所以在了解到罗恩霍华德的想法之后，波波维奇其实是很感动的，就这种全美请愿，甚至他自己也极为想去勇士的情况下，他还能想着马刺，这个能不让人感动吗？

    说真的，罗恩霍华德真的是可以底薪直接加盟勇士队的，毕竟罗恩霍华德真的一点都不缺钱。

    所以，在和罗恩霍华德充分沟通之后，波波维奇选择了支持罗恩霍华德：“罗恩，虽然我和我们整个团队不想失去你这个伟大的领袖，但是我代表我们整个团队，支持你的所有选择！”

    意思是说，罗哥不管是底薪直接离开加盟勇士还是和马刺签约和勇士队先签后换，都是可以的。

    波波这么说其实也有自己的小心思，毕竟，他都这么说了，罗恩霍华德总不能真的直接离开，总是要为马刺队留下点什么的。

    所以，就在全美都在为罗恩霍华德加盟勇士队疯狂@罗哥的时候，勇士队的顾问杰里韦斯特已经和马刺队的总经理布福德讨论交易罗恩霍华德的细节了。

    主要的细节就是，罗恩霍华德和马刺队签订一份什么样的合同，完全取决于勇士队送出的筹码可以签订一份什么样的合同。

    而这个赛季，勇士队合同到期的球员只有诺瓦克和丁彦雨航，丁彦雨航还是得自己跳出合同才到期。

    丁彦雨航次轮合同到期之后，去年和球队又续签了一份球员选项的1+1的合同。

    丁彦雨航和诺瓦克交易罗恩霍华德肯定是不行的。

    毕竟，罗恩霍华德可是上赛季NBA的一阵一防的球员。

    这也太不尊重人了，所以交易的主体是在勇士队已经打出了名头的年轻中锋戈贝尔。

    戈贝尔自己也有去其他地方打首发的打算，下赛季戈贝尔合同到期，勇士队现在的薪金空间也没办法续。

    所以戈贝尔刚刚好可以成为交易主体。

    虽说勇士队给出的球员薪水合同多大，罗恩霍华德的续约合同就多大。

    但是诺瓦克和丁彦雨航的薪水，勇士队不能乱开，马刺队也要接受才行。

    出于对罗恩霍华德这个联盟十个以上一阵一防的历史级球员的尊重。

    最终诺瓦克和勇士队签订了一份2年1800万，第二年球队选项的合同。

    而丁彦雨航则是和勇士队签订了一份3年2400万，第三年球队选项的合同。

    诺瓦克和丁彦雨航都是希望可以和勇士队完成王朝的，但是去马刺可以拿这样的一份大合同，两人也是满意的。

    特别是丁彦雨航，他在勇士队确实没有什么机会，虽然离开陈潇很不舍，但是去马刺，确实是属于天高海阔了。

    而最终，马刺和罗恩霍华德签订了一份3年6000万的合同，将罗恩霍华德送到了金州勇士队，换来了金州勇士队的年轻中锋戈贝尔，年轻锋卫摇摆人丁彦雨航，以及老将诺瓦克。

    在勇士队和马刺队的交易完成之后的一瞬间，整个联盟都被这个震撼弹给再次炸了。

    特别是那些马奎特三鹰的球迷，简直对这个天大的好消息炸的幸福的昏过去！

    “NCAA第一传奇组合，美国篮球界第一传奇组合，马奎特三鹰，三只伟大的金鹰，在金州的上空，合体了！”

