    我看向王杰时嘴角掀起了一丝冷笑：“今天我不挂灯，明天树上就得挂人。你要不信，我也不用多此一举。”

    我还没说完，李云歌就伸手指向我道：“陈野，你用不着在这儿装神弄鬼，危言耸听，你再不停止迷信活动，我马上向局里申请现场办公。”

    “你厉害！”我伸手向李云歌挑了挑大拇指：“玄子，我们走，他们不让挂灯笼，咱们就挂自己门上。哎，我说王处，我在自己门上挂个灯笼照个亮不犯法吧？”

    “可以！”王杰点头道：“注意安全，不好失火。”

    “放心，我会玩！”我转身往回走时，听见身后有人说道：“他不是挺狂么？这回怎么不叫唤了。”

    有人不屑道：“狗得仗着人势才敢叫唤，现在人都在这儿，敢叫就揍他。”

    “对呗！知道外面危险，这不是夹着尾巴回狗窝了么？”

    “谁他么……”叶玄刚一转身就被我拽住了胳膊：“跟我回去！”

    “老班！”叶玄气得眼圈发红，我却向他连着使了几次眼色，叶玄这才强压怒火跟着我往回走。

    可是李云歌的人却没打算放过我们：“你看我说什么了？没人在他们就得夹着尾巴回狗窝吧？”

    李云歌那边顿时一阵哄堂大笑，我伸手拽住叶玄，硬是把他拉回了屋里。

    叶玄一关门就说道：“老班，你这是干什么啊？你怎么不让我动手。”

    我冷笑道：“跟他们动手就没意思了。好汉不吃眼前亏，咱们慢慢陪他们玩？先睡觉……”

    我把背包往草窝子里一扔舒舒服服的躺了上去，叶玄气得在门口连着转了几圈才在我边上躺了下来。

    我睡到半夜就听见外面传来一阵惨叫。赶紧从地上爬起来，跟叶玄一块儿借着门口的灯光往外看了过去。

    我们进门之后，闫星宇在院子里挂了一盏照明灯，灯光正好能照到枫树附近。

    那个嘶声惨叫的二处队员就在灯光与阴影交汇的地方，身上好像是披着一件红色衣服，举着双手喊哑了嗓子。

    我头一眼看见的就是那人光秃秃的双手，那人的十根手指不翼而飞，全身上下蹭得到处是血，也不知道究竟是她自己的血迸到了身上，还是屋里有人遇难。

    我刚看看附近的情景，闫星宇他们三个就从屋里冲了出来，王杰起身捂住了那人的嘴，用胳膊往她腰上一揽，把人抱起来强行抱了起来，压低声音道：“快，堵住他的嘴！”

    闫星宇反手把自己外套脱了下来，在那人手上连续绑了两圈，李云歌掏出一条毛巾堵在那人嘴里，快速向屋里退去。

    闫星宇他们三个身上都带着伤，单独动手肯定没法在短时间制住对方，三个人配合之下却在短短几秒钟之内把人给带离了原地。

    这时，半个村子的人都已经被惨叫声惊醒，正有人打着手电往闫星宇的院子赶。

    王杰转身从屋里走了出来道：“没事儿，没事儿，都回去吧！有人睡魇着了，我们这边处理一下就行。”

    有人站在门口探头往屋里看了几眼：“王处，你们这边真没事儿吧？”

    王杰把脸一沉：“我的话，你还信不着吗？都给我回去。”

    那些人见王杰翻脸，赶紧从院子里退了出去。

    我伸手往叶玄身上一拍：“听听他们说什么？”

    叶玄调整好话筒，我就听见闫星宇说道：“她人舌头没了，你看她手指头上的断口……是被剪子剪断的……不对，是被钢夹子夹断的。剪子不可能这么锋利，除非对方拿着剪树用的剪子。”

    王杰低声道：“为什么不能是被咬断的？”

    闫星宇否定道：“什么动物的牙齿都不可能这么锋利，你看这伤口边缘连一丝撕咬过的肉丝都没有，肯定是剪断的。”

    王杰低声道：“你们看好她，我去看看她们屋里那些人怎么样了！”

    “我跟你一块去。”闫星宇第一个说话了。

    “要不……要不……我也去吧！”李云歌不敢一个人待在屋里。

    “那就一块儿去！”王杰带着两个人匆匆离开院子，又匆匆赶了回来。

    他们一进门我就听见李云歌尖叫道：“曹雪……曹雪死了！”

    “别声张！”王杰相对镇定一些：“先别声张，容易引起恐慌。看看监控再说。”

    闫星宇的屋子里安静了下去，没一会儿我就听见李云歌的哭声从话筒里传了出来：“怎么会这样……那是什么东西？是异常生物么？”

    “不知道！不过，陈野可能会知道，我看……”王杰话没说完，我就听见李云歌大声道：“你让我去求陈野，不行，绝对不行。”

    王杰也急了：“我的大小姐，这都是什么时候了，你还拉不下面子。就这么一个小时的工夫，我们没了七八个人。我们连他们怎么失踪的都不知道，你还觉得不应该去找陈野么？”

    闫星宇也说道：“我们不能找陈野。现在过去找他，陈野一定会更嚣张，到时候，我们就更不好控制他了。”

    “都什么时候了，你还想这些？”王杰有些气急败坏的道：“你们自己想想，那东西都已经到了咱们眼皮底下了，你们谁察觉过它在什么地方？这个屋里你们还敢待着么？”

    王杰见她们两个都不说话再次说道：“现在去找陈野，我们还不算丢脸，等到明天一早，真有人挂在树上，咱们在去找陈野，那才丢脸丢到家了。你们怎么不想想，明天一早怎么跟其他人解释，一组全都没了？”

    闫星宇强辩道：“我们说他们连夜出去执行任务不就行了？”

    “你怎么想的？”王杰差点喊出声来：“你把二处的人全都当傻子吗？就算你们能糊弄他们一会儿，还能糊弄他们一辈子？等他们知道了真相，你们两个还能在局里混下去么？你们是念书念傻了吧？”

    李云歌恼羞成怒：“王杰，你凭什么讽刺我们？”

    “你……”王杰愣了两三秒钟：“那你们说现在怎么办？是出去跟别人挤在一个屋里，还是守在这儿等天亮？退出去，今晚的事情就瞒不住了。不退，这个屋子，你们还敢不敢待？”

    李云歌想了一会儿：“要不……要不……我们去借陈野的灯笼吧？他的灯笼应该是法器吧？”

    王杰沉声道：“也只能这样了。咱们再等一会儿，刚才的声音陈野不可能听不见，现在过去容易被他发现。”

    我听到这里摆手道：“行了，不用听了，家伙先藏起来。”

    叶玄撇嘴道：“真特么不要脸，明明是要偷灯笼还说要借。老班，咱们埋伏好，给他们来一家伙。”

    我笑道：“他们想偷，就让他们偷，最好能把灯笼偷走。行了，睡觉，什么事儿也别管，等天亮就行了。”

    “别，我再听听。”叶玄是打定了主意不想让李云歌他们几个安生，一直开着话筒没关。

    叶玄听了十多分钟，李云歌在那边连着说了七八次：现在几点了？陈野他们睡着了没有。

    没过多久，闫星宇也坐不住了：“我先过去看看，你们等我。”

    “我陪你一块去儿。”李云歌也跟着站了起来。

    屋里很快就没了动静，我却听见有人往窗户边上靠了过来，对方脚步声贴近窗口时戛然而止，显然是蹲在窗户底下偷听屋里的动静。

    我顺手推开了窗户，站到窗边，解开裤子一泡尿浇了出去，我明显听见有人在窗户底下捂住了嘴。

    我装着睡眼朦胧的样子往外看了两眼，王杰藏在离草料房不远的地方，窗户下面蹲的是闫星宇和李云歌！

    我弄清窗户下面谁，干脆转了转身，让尿洒得更匀称了一些。

    我方便完就关了窗户躺回了地上，差不多五六分钟之后，窗户底下才又传来出了动静，门外的灯笼很快就没了一盏。

    李云歌他们刚走，叶玄就埋怨道：“老班，你不够意思，撒尿不叫我一声？要我上至少给他们来二斤。”

    “滚犊子！”我压低了声音骂道：“你特么见过俩人一块儿起夜的吗？咱俩要是在窗口预备，齐，他俩就能蹦起来，你信么？”

    我正骂着叶玄的工夫，话筒那边就传来了李云歌哭声和干呕声：“陈野，这个混蛋，我……我……”

    闫星宇也咬牙切齿的道：“这笔账我早晚要找陈野讨回来，王杰，你说，陈野会不会是故意的？”

    “我看不像！”王杰道：“除非陈野一直在监视我们。如果是那样的话，他不会让我们偷走灯笼，更不会错过打击我们的机会。”

    李云歌抽泣着哭道：“不管陈野是不是故意的，我都饶不了他。我们回去就告诉大哥，让他好好收拾陈野。”

    “对！”闫星宇道：“咱们先把灯笼挂上，回去再找陈野算账。你们先睡，我看着灯笼，天亮了我就摘下来，不能让别人看见。”

    闫星宇的算盘打得不错，我却在心里冷笑：我的灯笼，你们挂上就摘不下来了。

