    团队行进两小时。

    白无伤估算，至少发现了两千只哥布林。

    或是漫无目的游荡，或是组队火拼乱斗。

    战败，一般只有三种结果。

    运气好一点能够逃走。

    运气次一点，对新首领俯首称臣，有可能被重新接纳。

    最惨的，不管三七二十一，全部杀掉沦为食物。

    “真的挺萧条的，也就比沙漠好一些……”白无伤暗忖。

    一路走来，山上有树木，不算少。

    野花野草更多。

    可除了哥布林，其它物种难以寻觅。

    偶尔能找到的，例如体型小巧的甲虫、蝴蝶、蚂蚁。

    要不就是擅于挖洞的老鼠、蜥蜴、蛇，以及会飞的鸟类。

    体型稍大一点的四足走兽，那是一头都没有。

    不是逃走了，就是进了哥布林的肚子。

    这玩意是杂食性，但有条件情况下，更倾向于吃肉。

    真到了弹尽粮绝的地步，它们会同类相残、甚至同部落相残。

    如果连同族都没得吃了，极限环境下，才会考虑去啃啃树皮、吃吃蔬菜。

    “吼……”

    黑煞虎突然顿足，转身面朝众人。

    穆天星朗声道：

    “行了，摸索两小时，想必各位对于这里已经有了基本的认知。”

    “接下来自由行动吧，分组还是个人，你们自己安排。”

    安小柔轻呼一口气：“总算可以分散活动了，这么一堆人，当真有点别扭……”

    白无伤还没说话，跟在旁边的阿宙听懂了，然后一脸认同。

    这两小时，遇到的哥布林是挺多的。

    可周围的御主都不是善茬，宠兽更是一大堆。

    呼啦啦围上去，想杀怪，还要靠抢。

    别提有多难受了！

    有种渴望战斗，却始终打在棉花上的憋屈感。

    又听穆天星补充说道：

    “为了最大程度猎杀哥布林，我们必须要分散行动，不可能凑在一起，这样没有效率。”

    “但有一点我要明确，这次任务负责带队的人是我，可这不代表我有能力和义务兼顾所有人。”

    “本质上，只有你们自己能够对自己负责。”

    “不要想着依赖我，我也要深入山脉猎杀，不可能始终作为保姆照顾你们。”

    “再说的难听一点，光我一人斩杀哥布林。”

    “论数量和质量，至少占据团体50%，这点自信我还是有的。”

    白无伤心知肚明，穆大哥这番话没毛病，很真实，也很在理。

    继而，他面临一个选择。

    是找人组队，还是独自狩猎？

    安小柔扬了扬脑袋，理直气壮道：

    “这次就不和你搭伙了啊，我有风驹，又是开阔地形，一个人行动更方便点。”

    “好。”白无伤笑了笑，能够理解。

    转而又朝着目露探寻之色、似乎在询问要不要组队的罗佑元，诚恳回应道：

    “我计划多磨砺磨砺，所以……各归各吧！”

    对方微微一笑，轻点颔首：

    “也好，那我也一人吧……白兄，有没有兴趣较量较量，比一比杀敌数？”

    白无伤应允，心里却在盘算，自己一个人的优劣势。

    安小柔和罗佑元的宠兽都有敏攻，又可以骑乘。

    所以不计算战斗力，他们的行动效率高于三眼魔猿阿宙。

    凭借这一点，基础安全性就有保障。

    毕竟，速度型变种哥布林，以及法术控制型哥布林，终究是哥布林大军中的少数。

    其它数量再多，综合战力再强，只要别深度陷入包围，很难妨碍鹿角风驹、影豹逃跑。

    而罗佑元的另一头宠兽，也就是他的本命宠兽。

    是一头凡骨级6星的「甲龟」，以防御著称。

    现阶段同样晋升成熟体初期，并且是完美进化，精英级3星。

    一攻一守，这种团队搭配，是很难出错的稳健型。

    不过……白无伤虽然没有他们的骑乘优势。

    但他有大挪移符，有护身宝具，有飞行秘术，有空间感知。

    这些不断积累的底牌，一点一点增幅战力。

    促使他逐渐拥有自信，可以尝试独立冒险。

    不然，仅凭一个阿宙，一个成熟体初期的阿宙。

    这点实力，真的不够看。

    再看周围队友。

    如执法队，有一部分更习惯于合作，所以组成两人或者三人的队伍。

    有医疗部的学姐，自身战力一般，所以配合厉害的人行动，兼任辅助。

    当然，独行侠更多，占据三分之二。

    说到底，没点自信，谁会接狩猎任务。

    还是持续猎杀超过一周的这种。

    瞅见基本完成分割的队伍。

    穆天星拿出一捆又一捆赤红色的竹筒状物品，丢到每个人脚下。

    “这是‘烟花弹’，遭遇危险或者发现重大情况，可以在露天区域注入魂力释放。”

    “不管下雨还是其他恶劣天气，很难影响它的性能，可以升空近百米，爆发强光。”

    “然后，不论是谁看到烟花，有能力都要去支援，帮队友就是帮自己，这个道理就不多说了。”

    白无伤领到三枚，拿手掂了掂，还挺有分量的。

    “有这信号弹，安全性进一步提升，不错！”

    ……

    自由行动正式展开。

    一头头雀、雕、鹤之类的飞行宠兽，振翅冲天，径直飞往山脉深处。

    一头头象、羊、豹之类的地面走兽，不甘示弱，或是纵步跳跃，或是轰隆奔行，转眼便失去踪影。

    不约而同的，都在往更高、更深的区域前行。

    山脉中下位置，多为游荡的哥布林。

    可以预料，真正栖息的大本营，肯定是山上居多。

    还有什么比抄家更快的清缴方式么？

    很少吧。

    竞争氛围，从一开始就如火如荼。

    “阿宙，我们也走吧。”

    白无伤不为所动，决定按照自己的节奏和目标行事。

    三眼魔猿斗志满满，低吼一声。

    就在一人一猿奔跑疾驰，往一个方向探索而去时。

    一道黑影呼啸而过，内敛的煞气，有如尖针刺于眉心。

    “无伤，小心一点。”

    迎风吹来的一句话，清晰入耳，孔武有力。

    正是穆天星。

    白无伤微微点头，却来不及应答。

    对方陡然加速，一两个闪烁间便消失不见。

    “穆大哥的性子，果然跟穆族长很像……”

    划过这个念头，白无伤摒除杂念，全神贯注。

    仗着强盛的身体素质。

    他一路小跑，体力损耗并不多，但速度远超普通人的极限。

    阿宙更是轻松，四肢踏地，每一步落下，都能在泥地上踩下一个深深的脚印。

    没多久，一群哥布林出现在视野中。

    战斗，一触即发！

