    这样的人间地狱怎么会是字母团组织所做的事情，换成是以前苏幂，根本就无法想象曾经和她一起惩奸除恶的那些人，现在却变成了罪恶的根源。

    苏幂虽然很久都没有回字母团，但是苏幂心里的那股正义却在被积压了这么多年之后，重新被激发了起来。

    在这之前苏幂根本就没有一点看不起克隆人的意思，甚至在实验刚开始的时候，克隆人刚刚被造出来的那些时日，苏幂就当将他们当做是自己的伙伴一样看待。

    即使在组织里可能会有一些人看不起克隆人，在最初的把克隆人造出来的时候，让他们做一些递水，端茶的下人活儿，那也只不过是因为当时的克隆技术还不是特别的成熟。

    由于某些基因缺陷，克隆出来的人，他的智力以及运动能力都不及人类，所以只能做一些简单的工作。

    后来随着技术的更新迭代，越来越多的克隆人他们的智商和运动能力都得到了提高。

    再后来的事情苏幂就不知道了……

    她没有想到过了这么多年克隆人已经强大到知道要占领自己的领地，还做出这些残暴的举动来！

    既然他们敢做出这种惨无人道的事情的话，那就别怪他苏幂不客气了！

    苏幂被秦烈的手下带到了一间房间里，房间非常大，刚走进去苏幂就看见了几个赤裸的少女蜷缩在角落里，这就是刚刚秦烈从那些少女里挑选出来的。

    她们听见门开的动静之后，本能的吓得一哆嗦。

    当看向门口，发现不是秦烈而是苏幂的时候，眼里的恐惧与惊慌也并没有减少。

    因为她们知道苏幂将来也会成为她们这样的人。

    现在走进来的人是苏幂，下一个人肯定就是秦烈了。

    这些少女里其中还是有一些人仍然残存有理智的，然而大多数已是双目失神，她们身上有各种被侵略过的伤口和痕迹。

    可以从颜值上看出，她们的容貌大多十分艳丽，身材姣好，再加上目前的处境，甚至透漏出一种病态美感出来，所以像她们这样的少女，是重点被玩弄的对象。

    苏幂虽然是刚进来，但是她也注意到在地下室那些被严重侵犯过的少女。

    她们身体都有非常重的伤，像这些鞭痕什么的已经算轻伤了，有的甚至被割掉了双月匈上的头，更有的被截了肢，像是人形不倒翁，据说只是因为有克隆人觉得她的双腿太过于好看，所以截了她的双腿保存在了房间里，每天日日夜夜的看。

    这是苏幂刚刚被秦烈的手下带往房间的途中，听他们的手下笑着谈论着的，在他们的口中被截了肢的少女，根本就不属于一个人类，更像是一个牲口。

    他们可以对她的身体为所欲为，进行任何满足他们变态要求的行为，越是残忍就越能满足他们克隆人施虐的心理。

    苏幂当时听着他们的对话，恨不能将这些克隆的一一都解决掉，但是她知道现在还不是自己动手的时机，她现在是伪装成普通百姓的身份，一切都要隐忍。

    苏幂在看见房间里那些可怜的少女的时候，她硬是忍住心中那股想要救她们的冲动。

    带她进来的秦烈手下推了推她的肩膀说：“还愣着做什么，不赶紧把衣服全部脱光，去洗个澡迎接秦大人。”

    那人说完其他两个手下都一脸淫笑地看着她。

    好像都在等着她脱衣服。

    苏幂没有动，只是对他们说：“你们确定你们秦大人，希望你们第一个看见我没穿衣服的样子吗？”

    苏幂冷静的语气让秦烈的手下们都愣住了，他们还是第一次看见从外面被他们掳掠来的少女，能在这个时候保持如此冷静。

    不知道是不是他们的错觉，就觉得这个女人跟之前他们抓来的那些少女，有很多不一样的地方，但是具体让他们说，他们又不知道是哪些不一样的地方。

    就是听见她这样说的时候，几个人居然因为她的语气和感觉到了一丝寒意。就像眼前的人，并不是他们掳掠过来的少女，而是比秦烈更强大的存在。

    好像她说的话就是对的，以前秦烈的这些手下们一点都不觉得他们比秦烈更早先看见少女们脱光衣服有什么不对，就连秦烈本人他都没有因此而不高兴过。

    像这些卑微的人类就不应该穿衣服，就应该浑身什么都不穿的站在他们面前，任由他们选观看，任由他们羞辱才对。

    可是听苏幂这样讲，仿佛他们是真的做错了什么事情，并且他们脑海里居然开始幻想起来秦烈因此而怪罪到他们，惩罚他们的情景。

    在秦烈手下们呆愣在当场的时候，苏幂已经往浴室走去，边走边说：“我自己会去洗澡，你们就在外面等着吧。”

    一副命令他们的口吻。

    那些缩在角落里瑟瑟发抖的少女们，没有想到苏幂居然敢这样对待秦烈的这些手下。

    最关键是那些克隆人似乎真的被她的气场所征服。

    居然任由着她说什么就是什么，仿佛她不是被俘虏而来而是克隆人里的女王。

    ……

    苏幂果真走到浴室里去洗澡。

    她其实并不在意自己是没有洗澡，只不过从山下到山上这一趟来来回回也是有点累，洗个澡的话，整个人都干净清爽了一些，也更好去对付那个所谓的秦烈了。

    苏幂在浴室不紧不慢的冲洗着身体，出来之后就看见卧室里的秦烈。

    他已经在卧室床上等着了。

    看见苏幂出来之后，他笑了笑说：“听说你胆子还挺大。居然敢恐吓我的手下。我倒是要看看洗完澡后没穿衣服的你有多好看，居然还不给别人看，嗯？”

    秦烈说这话的语气非常的油腻，听在苏幂耳中只觉得恶心至极。

    但是苏幂还是强忍着，表面上表现出一副风情万种的样子。

    她并没有靠近秦烈，她身上穿的甚至是她刚刚撕裂的衣服。

    身上未擦干的水珠落进那被撕破的衣服而露出的肌肤上，更显得她的皮肤白净透明，酥软嫩滑。

    秦烈看着眼前出水芙蓉的景象，一时间也是沉浸其中。

    苏幂不知道自己误打误撞居然能让被她撕破的衣服起了这种效果，她看着秦烈贪欲的笑，嘴角勾起一抹冷笑，她倚在墙壁上，风情万种地问他：“秦大人，我好看吗？”

    秦烈曾经玩过那么多人类少女，却从来没有一个像苏幂这样，居然主动撩拨他。

    秦烈只觉得有种别样的感觉。

    而就在这时，外面的门被打开。一个也穿着红衣的女人走了进来。

    她手上拿着一盘葡萄，妖娆的走到了秦烈身边。

    靠在他身上，娇媚地对他说：“阿烈，我给你摘了最新鲜的葡萄，是你最喜欢吃的那个味道。来，我喂你呀。”

    说着她拿起一颗葡萄放进嘴里，然后凑到秦烈面前喂他。

    秦烈倒是也很配合的，从她嘴里把那个葡萄给咬了过来吞进了肚子里。

    那穿红衣服的女人瞟了苏幂一下道：“阿烈，这就是你新看上的人类吗？还真是不要脸的，居然主动问你她好不好看。她再好看又怎么样？难道还能美过我们克隆人吗？像我们克隆人先天性条件就那么好，只要是个人类的样子，我们都能克隆出来。我们克隆人里，还会缺少她这种美女吗？啧！”

    秦烈说：“娇娇啊，我怎么听你这话，你是在嫉妒眼前这个人类了吗？”

    叫娇娇的红衣克隆女人立刻就冷下了脸，她说：“切，我会嫉妒人类嘛，像人类这种低种生物，早就应该被淘汰了，以后这个世界就即将是我们克隆人的了，我会嫉妒她吗？”

    苏幂听着秦烈跟娇娇之间你一言我一语，从他们身上穿着的相同服饰来看，就能知道这个所谓的娇娇也是第三等级的红衣克隆人。

    既然克隆人能对人类做出这么苟且糜烂的事情，那么在克隆人组织里，他们之间互相有多么的糜烂乱搞也是正常的事情。

    看着这两人仿佛是情人般之间的相处，苏幂不经笑了笑：“不过是一个复制的人种，参照人类的模式获取出来的模具而已。居然如此大言不惭，也真是少见。”

    秦烈和娇娇都没有想到，苏幂居然敢在他们面前说出这番话！

    要知道对于克隆人而言，他们最介意的就是别人说他们是复制品。

    他们所宣扬的克隆人是独立存在的个体，他们是取代人类之上的更高级的一种物种，他们怎么可能会被允许承诺是低级物种人类的复制品？

    娇娇心里对苏幂这番话非常的生气，但是她细想了想，反身对起秦烈学着电视里看过的画面的发嗲道：“阿烈，你瞧见没，这个女人还瞧不起我们克隆人，说我们都是复制品呢。！”

    秦烈眯了眯眼睛，他就算再对苏幂感兴趣，但是她说他们克隆人是人类的复制品，就等于是在骂他们。

    秦烈心里也十分的愤怒，他和每一个克隆人一样，都特别痛恨别人说他们是人类的复制品。

    人类是多低级的生物啊，居然敢跟他们高尚的克隆人比较！

    点燃了怒火的秦烈“噌”的一声就从床上站了起来，一把掐上苏幂的的脖子对她说：“你不想要命了吗？”

    秦烈手上的力道非常重，苏幂能感觉到脖子上被他越收越紧的力道，但是苏幂并没有露出任何害怕的神色，她歪头看着秦烈说道：“我数三声，你最好松手，否则后果自负。”

    如果说在地下室里，苏幂还有所顾虑是因为地下室人太多，她无法控制那么多人，自己发脾气之后，会不会有人从地下室逃出去给外面的人通风报信。

    但是现在在这个房间里，只有秦烈和娇娇他们两个克隆人以及那些被困得少女在。苏幂就不需要再顾忌什么了。

    她就是想趁此机会问清楚楚尧目前现在的情况。

    原本秦烈一个人苏幂还觉得不够，现在又自动送上门一个娇娇，正是符合苏幂目前的心思。

    然而在那些少女眼中，只觉得苏幂这下是闯大祸了！

    之前她们这些人就算是稍微反抗了一下，秦烈都会增加他施暴的力度，而他居然敢说克隆人是人类的复制品，这下肯定惹怒了秦烈！

    说不定秦烈除了惩罚她之外，还会将怒气撒到她们身上，少女们一个个低下头颤抖，身体更是抱成了团，这样好像才更有安全感。

    就在这个时候，苏幂的手轻轻的搭上了秦烈掐着他脖子的手臂。

    娇娇还奇怪苏幂这个女人在这个时候，莫非是想要魅惑秦烈来保住自己的小命？

    却没有想到，她握着秦烈手的同时，秦烈的脸色渐渐的变了。

    原本掐着苏幂脖子的手臂，竟然被苏幂扭成了一个不可思议的弧度。

    接着就听见了秦烈惨叫的声音。

    听见秦烈叫的这么大声，秦烈外面的手下立刻在门外询问。

    “秦大人，出了什么事？”

    手下之所以没有直接闯进来，是因为之前房间里也是经常传出惨叫，只不过以前是女声，这次变成了秦大人自己。

    说不定秦大人有了什么新玩法呢，万一不懂事冲进去坏了秦大人好事，事后是要受到惩罚的。

    秦烈正要张嘴让手下进来，就感觉什么手上的力道更大的，疼的他闷头大喊，根本就说不出话来。

    苏幂昂了昂下巴对他说：“告诉外面的人，你没什么事。”

    秦烈想要反抗，但是苏幂的眼神十分的阴冷。

    秦烈如果不照着她说的去办，她就不会只是断了他的手而已了。

    秦烈不得已，只能忍着疼痛，对外面的手上说道：“没事，你们退下。”

    那手下听见他这么说也是心下了然，还好刚才没直接进去，等有机会还要问问秦大人又有什么有趣的点子，以后自己也这么玩。

    手下们退了下去，两个人还不经议论道：“看来秦大人这暴虐的女人癖好现在更有所增加了，以前还只是那些少女们惨叫，现在没有听见女人的声音，反而是罗大人喊成那样，你说秦大人会不会是因为惩罚那些女人过腻了，现在变成反向虐待自己呀！”

    另一个人说：“那谁知道啊，有的人就是有受虐的倾向，说不定秦大人也是想要试试呢，反正闺房之乐，秦大人开心就好，我们做下人的，管那么多做什么？我只想等秦大人把那个女人给玩过了之后能赏赐给我们。话说回来了，那个女人还真是我们见过的最漂亮的人类了，要不是她刚刚说的那番话，我害怕秦大人真的怪罪我们是第一个看见那女人没穿衣服的样子，我还真想看看那个女人的身材到底怎么样！”

    两个手下，你一句我一句都在意淫着苏幂。

    卧室里娇娇震惊的的看着被苏幂控制住的秦烈，娇娇穿着红衣自然也是有实力的，她一眼就能看出，苏幂这个女人不简单，她的武力值竟然能在秦烈之上，轻而易举就控制住了秦烈。

    她皱了皱眉，想趁着苏幂控制住秦烈的时候，偷偷的溜出门去喊人……

