    “我说的暖房种菜跟你想的那种不一样，我之前不是被九儿救了在九儿家住了一段时间吗，那时候大雪将村子都给盖起来了，但是冬日里，还能够吃到青菜，虽然跟我们平日里吃的青菜有些不一样，但是我确定是青菜。”

    “你是说九姑娘有办法冬日种菜，而且不用专门建盖暖房？”

    “不是，还是暖房，但是跟种花的暖房不一样，而且他们那边的村子几乎家家都有那样的火炕，不过具体要怎么弄，我得给九儿去信问问，你把钱准备出来。”

    “行，要是真的能够大量种，那这钱就不动，你赶紧让白溪送信。”

    若是换别人，王旭杰还不一定相信，若是夜九的话，那还是可以一试的。

    夜九收到信，倒是没想到顾瑾这家伙脑子转得还挺快。

    想了想，夜九花了十两银子从空间商城买，不，是抽了一本关于大棚种植、暖房建盖，火龙保温发展进程带图纸的书。

    又花了十两银子将书转换成这个时代的书籍样式。

    自己没打算弄大棚，但是不影响让别人去弄，这些东西在现代，只要有网络，手机上随便都能够查找到，不过对于这个时代来说就显得特别珍贵了。

    所以，夜九只写了一个让顾瑾准备三千两银子的条子，东西会交由顾大夫这边安排人送过去。

    厚厚的一大堆书本，白溪肯定是带不走。

    回了信，夜九就将旺财留家里，自己背着书送镇上，顺便的带了些家里的瓜果蔬菜还有两只野鸡野兔，不空手，顺便弄点常用药回来，跟大夫拉好关系是十分重要的，何况还是个医术十分不错的大夫。

    “九姑娘，怎么带这么多东西？”

    苏叶高兴的喊人。

    “我来看看顾大夫还有你，这都是我在山里套陷阱套的，我吃不了那么多，想着你们在镇上有钱也不是那么好买到，就给带来了，还有一些家里种的瓜果青菜山里弄的山货。”

    “九丫头来了，不错，都是好东西。”

    “顾大夫，我们去后堂把，顺便把东西拿下来。”

    “行，兔子给我，苏叶你继续看着前堂。”

    “正缺兔子呢，之前试药的兔子没了，最近也没有猎户往镇上送猎物。”

    “我想着给你们送来当肉吃呢，对了，有些东西，是书，给顾瑾的，你安排人送去吧，都在背篓里。”

    夜九顺手将鸡给关进了笼子里，这才卸下背篓。

    背篓上面是蔬菜，下面才是书本，看得顾大夫眼都大了。

    “丫头，这书哪怕是最简单的启蒙用的，一般人都是爱惜得不得了，你居然把青菜放上面，要是把书给弄坏了怎么办？”

    “不会，我用油伞布包起来了，而且，书放上面菜都压坏了，那才是真的把书弄坏了。”

    顾大夫仔细一看，还真是油伞布，不过还是小心的收了起来。

    “没什么事了，我就想着弄点常用药，如今药材可足够？”

    “给你留了，你去找苏叶，让他拿给你，我先安排人将这些书送走。”

    白溪送信两天就到了，看到书信，王旭杰将钱准备好用箱子装了起来。

    两人都在期盼着夜九让人送来的东西，第四天傍晚，东西总算送到了。

    “这个箱子可不轻啊！”

    “打开看看就知道了。”

    顾瑾动手打开，满满一箱子的书，两人对视一眼。

    王旭杰虽不爱读书，但是比顾瑾好，动手拿了一本起来。

    “《大棚种植要点》这不会是农书吧？”

    王旭杰将书打开，第一页就写着什么是大棚种植，王旭杰，慢慢往下读，介绍很详细，但是却不累赘，而且关于大棚建盖还有专门的册子，王旭杰连忙从箱子里找了出来。

    打开一看，图文并茂，非常的详细，这一次王旭杰没有再细看，而是每一本都将书名看一遍，足足三十八册书，还标注了序号，每一册书都有一指厚。

    “九姑娘是让准备的三千两白银？是不是我们会错意了，应该是三千两黄金？”

    夜九只写了三千两，还真没标注黄金白银的。

    “这些书若是放到外边，不知会引来多少人争抢，突然感觉运船可以不做了，种地停不错。”

    “想什么呢，钱都投进去了，路都铺好了，又不用我们跟着，不过倒是可以将重心放到这上面来。”

    一听之前的钱要打水漂，顾瑾怎么可能愿意。

    “我就随便说说，不过，这些书的价值绝对不止三千两白银，现在怎么办？”

    三千两黄金他们也拿不出来。

    “还好你我二人都识字，上面说的也十分清楚，不然还真不一定能行。”

    王旭杰翻书的动作都变得小心翼翼起来。

    “先准备三千两白银，这些书只怕九儿也不是那么容易弄来的，想来之前的棉花也是有高人指点了，不过却不愿意露面。然后再弄一份分红契约，现在咱们拿不出来，以后慢慢给。”

    给自己媳妇争取福利的机会，顾瑾是半点都不放过。

    “行，只怕这钱咱们是不能亲自送去了，之前准备的是白银，换成黄金吧，装箱子也不那么显眼，这么多书，我们分工，赶在冬日前将暖棚弄起来。”

    从来都是看书头疼，一看就困的两人突然头悬梁锥刺股熬夜呆书房里学习起来，两家大人都觉得不可思议，不过还是没时间管。

    因为赈灾的事情安排下来了，王家作为太傅，明面上不站队，但是对于别的皇子来说，那就是太子党的，而镇北侯府，前线打仗呢，要赈灾，就要掏钱掏粮。

    国库的东西都是固定的，赈灾挪用了，那么军队就缩减了，所以，两家大人哪里有空管他们两个臭小子，都是没成家的人，当孩子看就行，家里也不会饿着他们。

    “图纸是现成的，我列出来了需要的材料清单，你让人采购，你看得怎么样了？”

    顾瑾拿了一张清单过来。

    “这个大棚好处实在太多，我准备什么都种一些，看那些更耐寒，还有辣椒，也匀一些出来试试，说不得还能提前将酒楼开起来。”

