    许攸心里一凉，若是无法达成协议，他极有可能小命不保。[  八一(中文?［? [ Ｗ]Ｗ］Ｗ]．]８〉１〕Ｚ］Ｗ］．ＣＯＭ他镇定了下来，哈哈一笑，道：“侯爷，元浩先生。你们以为，南皮城就是这么好取的吗？我断定，不折损万八千人马，你们进不了城。”

    秦峰不动声色，心里却是眉头一皱。

    许攸侃侃而谈，道：“我南皮城，城池坚固，可说在冀州，是唯一能够和邺城相比的雄城。外城城高十二丈，内城也有八丈高。”他随后又出示了文丑的书信，“宁为玉碎不为瓦全，我袁军上下同仇敌忾。士族各家绝死支持下，南皮城钱粮可支持二年之久……。”

    “还有！”许攸特别说道：“城中二十万百姓会和我们共存亡！”

    这摆明了就是危险秦峰。

    秦峰忽然笑道：“子远，你觉得，我若是攻破南皮，各家家眷拉去黄河边，放在战船上渡江，此事如何？”

    许攸心里一抖，若果真如此，袁军士气就被瓦解了，他正色道：“那不能，侯爷大仁大义，岂能作出这种卑鄙事情来。”

    秦峰冷哼一声，一挥手，典韦就将许攸拖了下去。

    田丰急忙道：“主公，千万不能答应袁绍。若能尽收城中家眷，势必瓦解袁军士气。”

    秦峰犹豫中，于公，他不能坐看城中二十万百姓惨遭毒手。于私，当年袁熙袁谭袁尚三人，秦叔叔秦叔叔喊的亲切，过年还来磕头……。串门的时候，袁家刘氏嫂子还来陪酒，这嘁哩喀喳了，秦峰还真是于心不忍。

    “袁本初经过此事，今后也就是一方割据诸侯，再难更进一步了。”秦峰忽然来了这么一句。

    田丰和沮授对视一眼，明白了过来。

    想后世里，皇叔就算明知自身置于死地，也要携民渡江，为的是什么，还不就是为了名声。人家都是为了名声不要命，袁绍倒好，为了命不要名声。不过话又说回来，袁绍真不愧“我小儿病重，我心乱以”的袁老爹。也许袁本初不是一个好诸侯，但却是一个好父亲。

    袁绍用二十万百姓要挟秦峰，这件事情传出去，袁绍失道寡助，能人志士将不会再去投奔他，他就要退出争霸登顶的舞台了。

    “我若是不同意，此事传出去……。”秦峰又忽然来了一句。

    田丰和沮授顿时一身冷汗。若果真如此，天下人会说秦峰不顾百姓死活，无道昏君，能人志士就不会再来投奔他。过望的所有名声，一旦休。

    田丰当时就跪了，“属下愚钝，险些悟了主公大业！”

    沮授也跟着跪了。

    军师二人不得不敬服，主公的政治敏感度，就要比他们强的太多。

    秦峰并没有责怪他们，政治这东西，可是玄之又玄。就说后世里的民族英雄岳武穆，武力，统御力，智慧全是一等一的，就是政治太差劲了，但凡好一些，那真就是王师北定中原日了。

    秦峰有了决定，他扬了扬书信说道：“袁本初在书信中，丝毫没有提起绑架百姓的事情，却是通过许攸的嘴巴私下里隐晦告知。他想要在经历此事后，依旧保住名声。”

    田丰道：“主公说的对极了，不能只由袁本初口头这样，要坐实了他。”

    那么怎么办呢？

    少顷。

    大帐外，囚车上，许攸蹲在囚车里，不断对过望的士兵呼道：“快通报侯爷，我有话要说。”

    咣当，扔进来一个硬饼子。

    许攸大怒，当时就扔了出去，叫道：“可恶，我又不是猴！”

    士兵们一阵大笑。

    这时，许褚来了，十围大腰呼哧呼哧的。

    “仲康，仲康，快带我去见侯爷，我有话要说。”许攸叫道。

    只见许褚召来一队兵，推着囚车向辕门外走去。

    许攸吓坏了，“难道这是辕门外斩示众！仲康，我还有话对侯爷说，仲康……咱们五百年前可是一家。”

    “奶奶个熊，俺可是佃户出身，你这成分太高，谁跟你是一家，真烦！”许褚伸过去一根手指，咚的一声，弹了一指头，许攸当时就晕过去了。

    “许将军好弹指！”士兵们敬佩道。

    “哈，自从追随主公后，好久没弹过了。”许褚哈哈一笑。

    半个时辰后，许攸悠悠转醒，就看到了一个熟人，惊道：“文丑将军，难道我死了？”

    文丑黑着脸，“军师，您没死，秦军将你放在城下就走了。”

    许攸细看四周，这才知道来到了南皮城下，他把住囚笼，道：“快，给我打开，让我出去。”

    文丑警惕道：“军师，您是怎么被秦军抓住了？”

    许攸脸一沉，就摸出了袁绍的书信，道：“你自己看看吧，这是主公给你的信。”

    文丑急忙接了过来，细看，信上的大致意思是这样的：“听说文丑将军玉碎，我心甚慰。但我身为主公，岂能不救尔等，在我心中尔等的性命大于一切，我愿意交出南皮城，换回你们的安全。望见到此信，不要再有玉碎之念，听从到来的许军师的安排，主公期盼尔等安全回来，思念思念。”

    文丑看完信，当时就哭了。河北名将，哭的是稀里哗啦的，当世就面南跪了，哭喊道：“文丑无能，未能保住主公基业，主公还如此待文丑，文丑誓，有朝一日，定然为主公抛头颅洒热血，若违此誓，天人共诛！”

    众将也是感激涕零，个个誓。

    许攸眼珠一转，心说主公就是主公，这书信写的太好了。能够将投降说的如此大义凛然，千百年来，唯主公也。

    有袁绍的书信，许攸解释一番来龙去脉后，文丑急忙打开囚车，迎许攸出来，还行礼道：“军师，末将一切听军师的吩咐。”

    许攸松了口气的同时，又提起一口气，因为他不知道秦峰是个什么意思，为何就将他如此扔在了南皮城下。

    转眼两天就过去了。

    南皮城，郡守府。

    “秦子进还没有动静？”许攸问道。

    文丑道：“没有，派去的人都被赶了回来。”

    就在这时，有小校慌张而来，“报……，秦军来了！”

    “来了多少人？”许攸急忙道。

    “二万大军，攻城器械俱全！”小校立刻道。

    许攸吓了一跳，他急忙对文丑道：“如此如此这般这般……，快去准备，这一次，要让天下人知道秦子进的真正嘴脸！”(未完待续。)