
　　下午，大蛋二蛋和钱多枢就在苏青湖病房里看书写作业，写上一会儿，就会溜达到小床边看小栗团儿。

　　看完小栗团儿，还一起凑头嘀咕几句。

　　孟女士也没怎么关注几个孩子，趁着苏青湖和小孙孙睡着，就把尿布给洗了晾上。

　　陈柏乐呵呵地看了小孙孙好一会儿，才被孟女士赶走，拿着妻子写的菜单去买菜了。

　　陈列去哪儿了呢？

　　他去走访了。

　　跟亲妈孟女士了解了之前定好又反悔的阿姨情况，就让亲妈在这里照顾苏青湖，他去敲定请人事宜。

　　孟女士是相信儿子的能力的，说清楚之后，叫他别冲动，也就随他去了。

　　这会儿尿布洗完，盆子用热水烫过，就有些无所事事，找了一圈，还是没能找到什么活儿干，就坐在小栗团儿和苏青湖身边看着。

　　“奶奶，我们出去一下。”二蛋头探进帘子，跟孟女士说话。

　　孟女士：“去哪儿？可别走远，医院里面溜达溜达就行了，可不能出了医院。”

　　近两年，偷孩子的有些多，屡禁不止，尤其是男孩子。

　　她家这仨孩子，虽然大蛋二蛋年纪足够大，一般没人愿意偷了，但还有个钱多枢呢。

　　而且，保不齐有啥年龄的孩子都愿意偷的呢？

　　二蛋：“我们不出医院。”

　　“那行，走路说话都轻点儿，别影响到别人。”这边几乎都是孕妇产妇，经不得大声喧哗。

　　当然，婴儿啼哭就没得办法了。

　　“嗯。”二蛋应一声，脑袋立即缩回去，得意地看着大蛋和钱多枢，给他们一个眼神，仨人齐刷刷往外走。

　　到了门口，二蛋才得意道，“真的，不骗你们，咱家栗团儿最好看。”

　　“我去别的病房溜达，对比出来的。”

　　他说的得意洋洋，完全没注意大蛋皱起来的眉毛。

　　大蛋：“你进别人病房得到别人同意了吗？”

　　这种不请自来的行为，很不对。

　　二蛋：“当然同意了。咱爸不是买了糖块吗？连带上我自己的，就有不少了。我就一个个病房去送糖块，说是喜糖，她们就给我进了，还给我看她们家的小宝宝了……”

　　多简单的事儿！

　　大蛋：“……”

　　钱多枢一脸崇拜，“二哥哥真厉害。”

　　“还好还好。”二蛋谦虚了一下下，然后带着人往隔壁病房去。

　　钱多枢小朋友拉了他手一下，“二哥哥，还送糖块吗？这个理由用过了还可以用吗？”

　　这一问，大蛋也看向他。

　　大蛋和钱多枢虽聪明，但性格却有些板正，这会儿是有同样的疑惑。

　　二蛋一脸莫名，“为什么还送糖块儿？之前送过了，现在不用送了啊。”

　　“那怎么进去？”钱多枢疑惑地问他。

　　二蛋：“……走进去！”

　　大蛋有一拳打在棉花上的感觉，这回答没毛病，可也气人！

　　“送过糖块，就是熟人了，熟人见面，不是直接见吗？”二蛋被俩人看得有些懵，“不走进去，难道还爬进去？”

　　大蛋：“……”

　　大蛋无语，钱多枢小朋友抿了抿嘴，也没说话。

　　二蛋到了病房门口，没有直接进去，就站在门口笑看着里面喊阿姨。

　　他长得好看，嘴巴还甜，加上之前送喜糖，人家对他是有印象的。

　　见他礼貌喊人，就招手让进来。

　　二蛋：“阿姨，我弟弟和哥哥也想看看你们家小宝宝～”

　　“那就看啊，进来进来。”别人想看看自家孩子，还是三个漂亮的小家伙，没有人会不喜欢，直接喊人进来看。

　　大蛋和钱多枢小朋友就这么懵懵地跟着二蛋看了一个又一个小宝宝，等从最后一个房间出来，俩人对视一眼，都有些不可思议。

　　这样也可以？

　　二蛋：“我再给你们表演一个。”

　　他溜溜哒哒往护士休息兼办公区走去，大蛋和钱多枢迅速跟上。

　　二蛋一走过去，就笑得灿烂地喊“姐姐”。

　　那护士一听就乐了，“我都三十二岁了，喊不得姐姐了。”

　　“你们过来要干啥？”那护士笑，“怎么不守着你家小弟弟？”

　　那个漂亮孩子，她们去那边记录情况的时候，都是轮流去的。

　　一个是为了看陈列和苏青湖，二就是看漂亮宝宝了。天籁小说网

　　陈列高大英挺，苏青湖明媚灿烂，相貌都是少见得好看。

　　那小宝宝就是挑着俩人优点长的，生下来还干干净净，几乎没有什么胎垢，现在皮肤虽有些红，但过不了几天绝对白净漂亮。

　　“姐姐，我看到好几个姐姐去看我弟弟了。”二蛋笑眯眯的。

　　那护士乐了，“这么好看的小宝宝，谁不想看一眼啊。”

　　二蛋心满意足，“姐姐，你有吃到我爸爸送的苹果吗？”

　　“吃到了。”护士笑，“红香蕉苹果，不便宜呢。”

　　除了她们科室，苏老那儿也送了，都是一样的，没有任何厚此薄彼，大方，办的事儿也漂亮。

　　跟护士聊过，仨人开始往病房走，二蛋挤眉弄眼，“怎么样？”

　　钱多枢：“二哥哥好厉害。”

　　大蛋：“……投机取巧。”

　　二蛋不乐意了，“我怎么投机取巧了？我这属于等价交换，外加那啥……对了，咱妈说的那什么人格魅力。”

　　说完，还是有些不自在的，小小声跟大蛋说，“你别跟咱妈说啊。”

　　跟爸说都没关系，打一顿就打一顿呗。

　　就是不能跟妈说！

　　大蛋觑他一眼，“这样的事情少做。”

　　“哦。”二蛋瘪瘪嘴，“我就是想让你们知道，咱们家栗团儿是最好看最聪明的小宝宝。”

　　钱多枢好奇：“二哥哥怎么知道栗团儿是最聪明的？”

　　最好看这一点证实了，聪明怎么确定？

　　二蛋一噎，“……看出来的。”

　　钱多枢眨眨眼，又眨眨眼，抿嘴笑。

　　“笑什么笑？你等着看吧，到时候小栗团儿把你聪明到哭！”二蛋上手，把钱多枢小朋友的头发揉得像鸡窝一样才住手。

　　钱多枢也就笑着任他揉搓。

　　大蛋没眼看，这简直就是俩傻子！

　　他快走几步，进了病房，就听到奶奶孟女士笑呵呵跟栗团儿说话的声音。

　　栗团儿又醒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百一十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 