    昏暗的灰雾里。

    那个看起来像兔子的影子，一直在盯着盘山的头颅，似乎在流口水。但是，看到盘山一直都没有走进灰雾，似乎有些等不耐烦了，就十分不甘地离开了。

    盘山被影子盯着头皮发麻，心神有些颤动。

    “这到底是什么鬼东西？”

    盘山在问道。

    可惜，没有人知道影子是什么，只知道它在收割龙的头颅，然后就提着往回魂墓地的深处走去。

    他很想冲上去，弄死这个影子。

    但克制住了。

    他觉得。

    这个影子十分可怕，或许连他都不是影子的对手，有可能被对方收割头颅了。

    不过在此时。

    他和巨龙、霸王龙等，不断打晕想要进入回魂墓地的老龙、中年龙，倒是暂时阻止了龙族进入回魂墓地。

    让那个诡异的影子，无法再收割龙头。

    但是。

    这只是暂时的办法，不是长久之计。

    他还没有弄清楚，到底是什么原因，导致龙族的老龙想要回祖地。

    片刻后，巨龙和霸王龙匆匆来到，其中巨龙说：“大帝，这不是长久之计啊，不可能一直守在这里……”

    “大帝，那个影子有可能是根源。”

    霸王龙沉吟一下道。

    “我知道，但是，那个影子很诡异，很可怕，我估计无法镇压。”盘山沉默一阵道，“那个影子，是只兔子？”

    “看起来，像是兔子。”

    巨龙道。

    “它收割龙头，到底是为了什么？”

    霸王龙思索道，接着突然想起什么，就有些期待看着盘山说，“大帝，我听闻轮回之主现在正在平定十大死地？”

    “我听说，死灵渊和血森死地，已经被人平定了。”

    巨龙道。

    “的确是平定了，传言那里一切都恢复了正常。”霸王龙道，“传说，正是轮回之主亲自去平定，似乎原因是地府的第一军团，陷入死灵渊……”

    “不知道，这些死地的背后，到底隐藏着什么，才会形成如此可怕的死地。”

    巨龙无比好奇道。

    “不知道。”

    霸王龙摇摇头，心里同样好奇无比，就道：“当发现这些地方被平定后，已经一切都恢复正常了，根本看不清什么，平定得无比彻底。大帝，要不然亲自请轮回之主来祖地一趟？现在，只有轮回之主，才有实力平定死地……”

    “如果祖地毁了，我龙族的气运……”

    霸王龙摇了摇头。

    “虽然我现在很想请老师出手，但是我不知道，我能不能找到老师。”盘山苦笑一下，有老师出手，自然是手到擒来，“老师的行踪飘忽不定，谁都不知道他前一刻在哪里。”

    “……”

    巨龙和霸王龙愣了一下。

    “不过，我的确应该去九州书院一趟，或许能够等到老师。”盘山想了想道。

    原先他还想走进祖地探一探，先弄清楚是怎么回事。

    但是。

    在看到兔影子后，就打消这想法。

    这兔影子太可怕了，似乎迫不及待让他进入祖，好收割他的头颅。

    此刻巨龙和霸王龙闻言，脸上皆是一喜，有轮回之主出手，自然是平安无事。

    或者直接平定了无头绝地。

    这样祖地就恢复过来。

    “谢过大帝。”

    巨龙和霸王道皆道。

    “谢什么谢，我天龙族就不是龙族？”

    盘山皱了一下眉头道，“在我回来前，你们一直守在祖地前，不要再让他们进去。”

    “明白。”

    巨龙点头。

    “我会调来族中的一些顶尖圣龙来镇守。”

    霸王龙道。

    不过在盘山正要离开，前往圣皇界时，感觉自己似乎又被什么东西盯上了。

    猛然回头。

    看到昏暗的灰雾里，有一个像兔子的影子在盯着他。

    一直盯着他的头颅流口水。

    “大帝，那个影子又出现了。”

    巨龙提醒道，同样在盯着那个影子，“这不是兔子，只是看起来像兔子……”

    “不好，它好像要走出来了。”

    霸王龙猛然一惊，无比警惕起来，还忍不住退后了好几步。

    那个影子的确朝他们走来了。

    似乎有冷冷的目光，在他们三龙身上扫过，但最终还是落在他们的头颅了。

    “哼！”

    盘山冷哼一声。

    虽然他不敢贸然走进灰雾，但是影子敢走出灰雾，他就敢杀上去。

    他肯定，影子走出灰雾，必定会有某种影响，要不然早就走出灰雾了。

    或者根本就走不出灰雾。

    果然，那个影子在灰雾的边缘停下来，在冷冷看着他们……

    而在此时。

    盘山猛然朝影子攻击上去。

    一只巨大无比的拳头猛然轰出，撕裂空间轰向影子。

    天地猛然震荡起来。

    似乎在破碎。

    但是，在巨拳正要轰到影子时，就见影子伸出一只模糊的手，往巨拳一拍。

    巨拳就散了。

    这可是大帝拳啊。

    一拳轰出，天地为之色变。

    这让巨龙和霸王龙心里皆是一惊。

    虽然他们两龙都是冥天顶尖的圣者，可以横扫诸多的圣境。

    但是。

    他们接不下盘山的一拳。

    轰！

    轰！

    不过盘山并没有停下来，疯狂朝灰雾里的影子轰去，但是都被影子模糊的手一拍就拍散了。

    虽然盘山还有不少底牌未出。

    但是在此时已经知道，即使他使出底牌，都有可能无法伤到影子。

    这影子太强了。

    如果不是最顶尖的大帝，便有可能是造化境的存在。

    造化境？

    盘山停下攻击，眉头紧皱起来。

    为何在老师横空出世后，原本缥缈得如同传说中的造化，就接二连三出现了？

    它们原先就已经成为造化，还是在老师成为造化后，它们才成为造化？

    虽然他不太清楚。

    但是，在他认真想来，应该是老师先成为造化，它们才成为造化。

    毕竟老师是万古第一皇。

    造化之路由老师开辟，唯有老师将造化之路开辟后，它们才能够成为造化。

    而在此时。

    灰雾里的影子突然张开嘴巴，但是它的嘴巴似乎有些大。

    不对，是越张越大，似乎裂开了一样。

    犹如血盆大口一样。

    似乎要咬向他们的头颅一样，把巨龙和霸王龙都吓了一跳，下意识地倒退数步。

    “死兔子，等我老师来了，你就死定了。”

    盘山怒目而视，在放狠话。他也没有想到，成为大帝的他，居然有朝一日会放狠话……

    当影子隔空咬了一口后，就伸出模糊的手，指了指他们的头颅，又指了指自己的嘴巴，就走了。

    “它这是什么意思？”

    巨龙有些心悸问。

    “它好像是在说，要吃掉我们的头……”

    霸王龙有些失神道。

    巨龙：“……”

    而在此时，影子十分不舍地走了，还一走三回头，看得他们三龙都有些心惊胆战。

    “不行，尽快找到老师，请老师帮忙才行，这影子越来越邪了。”

    盘山暗道，就对两龙说，“你们守着，但是切记，不要走进灰雾，走进灰雾，你们就回不来了。”

    两龙点点头。

    现在祖地变得如此邪门，谁还敢走进祖地？

    但是，有时候不是他们不想，就不会走过，就像那些年纪大的老龙一样。

    “盘山，你在找为师？”

    一道淡淡的白衣身影浮出，并响起一个淡淡的声音。

    盘山闻言愣了一下，就脱口道：“老师？”

    巨龙和霸王龙同样愣了一下，眼中有些惊讶，大帝的老师？他们连忙看去，看到一个风采照人的年轻男子，就有些失神起来。

    这就是轮回之主？

    “老师，真的是你？”

    盘山看到封青岩惊喜无比，有些不敢相信，就连忙道：“老师，弟子的祖地出了些问题，还请老师出手镇压。”

    “我正是平定无头绝地而来。”

    封青岩淡淡道。

    “弟子谢老师。”

    盘山有些激动道，连忙行礼。

    “拜见轮回之主。”

    巨龙和霸王龙恭敬行礼。

    “不必客气。”

    封青岩摆了一下手。

    而在此时。

    灰雾中再次出现那个影子，同样还是看向他们，似乎有些愤怒的样子。

    愤怒他们阻止了其他龙庭，进入回魂墓地。

    “老师，那个影子出现了。”盘山连忙道，指着灰雾中的影子，“老师，这个影子很诡异，一直在收割我龙族的脑袋，提着往深处走去……”

    不过，在影子看到封青岩时，似乎愣了一下。

    愣了一下便怔了一下。

    接着猛眨着眼睛。

    似乎在确认，自己有没有看错。

    在确认自己没有看错后，脸色就猛然一变，在惊恐地后退。

    这一幕，让盘山、巨龙和霸王龙都有些愣住了。

    影子怕老师是应该的。

    但是，影子应该还不知道老师是何人啊。

    毕竟老师才第一次出现在祖地，按理来说，影子根本不可能知道老师，更不可能知道老师的实力。

    不过。

    老师似乎取代了冥天，成为新的冥天大道，难道影子感应到了？

    不错，应该是这样。

    老师乃是冥天的主宰，主宰着一切。

    影子知道老师并不奇怪。

    而在此时。

    影子在看到封青岩后，就开始惊恐后退，接着就猛然转身，疯狂逃去。

    封青岩一步跨出，身影瞬间出现在灰雾中。

    而且，直接出现在影子前面。

    似乎在等影子一样。

    影子看到鬼叫一声，就猛然调头朝另一个方向逃去。

    但是。

    封青岩的再次出现在前面。

    影子再调头疯狂跑去，却再次遇上封青岩……

    灰雾外。

    盘山、巨龙和霸王龙等看到，皆是愣了愣。

    “大帝，轮回之主到底是什么境界的存在？这影子，乃是有可能超越大帝的存在啊。”

    巨龙愣了愣就道。

    “这影子，不是能够收割大帝头颅的存在吗？为何在见到轮回之主时，会是如此模样？”

    霸王龙同样有些愕然。

    “不可言，不可知。”

    盘山道。

    在灰雾里。

    不管影子往哪里逃去，前面都会出现封青岩的身影。

    最终影子绝望了，停下不逃了。

    “这无头绝地的形成，就是因为你啊？”

    封青岩看着像兔子的影子说，“你不是已经知道，我降临冥天了吗？为何知道我降临冥天了，还要如此猖獗？如此肆无忌惮？你这是不把我放在眼里啊。”

    似兔子的影子站立在那里瑟瑟发抖，满脸惊恐的表情。

    “很过分啊。”

    封青岩看了一眼四周，看着无头绝地里，真是是太多无头尸了。

    除了龙族外，还有无数其他生灵，都被斩去了头颅。

    此刻影子更是害怕了。

    在抖个不停。

    “走吧。”

    封青岩说，就转向往无头绝地的深处走去。

    影子看着走去的封青岩，又看了看四周，似乎想要逃走，内心十分挣扎的样子。

    但是最终。

    它并没有逃走，而是乖乖地跟在后面。

    “大帝，我们要不要跟进去看看？”

    霸王龙无比好奇道。

    虽然说，这是龙族祖地，按理来说，他们根本就不应该陌生才对。但是，他们却一次都没有回过，就是因为影子的存在……

    祖地反而成为禁地。

    “这不太好吧？”

    巨龙迟疑一下说，但内心好奇无比。

    “有什么不好的？”霸王龙道，“有轮回之主在，还怕影子？应该是影子怕我们……”

    “走。”

    盘山迟疑一下道。

    在老师在，影子的确再无法斩去他们的头颅，应该是影子害怕才对。

    他立即往灰雾里走去。

    巨龙和霸王龙看到，相视一眼，就立即跟在后面。

    但是。

    一路上却让他们心惊胆战时，又愤怒无比，因为遇见太多太多的无头龙尸了。

    一条条倒下的龙，没有脑袋。

    横七竖八。

    在不久后。

    巨龙竟然遇上一条巨大无比的巨龙，乃是他们祖上的一尊大帝。

    “老祖！”

    巨龙浑身颤抖起来。

    他没有想到，曾经在远古末年失踪的老祖，竟然回了祖地，被斩去了头颅……

    不论是天龙族，还是巨龙族，或霸王龙族，都诞生过大帝。

    而且还不止一尊。

    一路深入后，就连盘山都有些头皮发麻起来，里面的无头尸实在太多了。

    当他们有惊无险来到祖地的最深处时，立即被眼前的景象深深震撼到了。

    因为眼前有着一座座“大山”。

    这些大山全部都是由头骨组成，乃是一座座的白头骨山，堆得密密麻麻，犹如一座巍峨的大山一样。

    “这、这……”

    巨龙看到骇然无比，浑身都颤抖起来。

    这些骨头有大有小，大得有数百上千里，小得不过是人类拳头大小……

    ……

    ……

