    林霁尘第二天醒来的时候，睁开双眼，看到的已经是一颗在他胸口间正晃来晃去的小脑袋。

    她长着一双十分漂亮的琉璃色眼珠，皮肤也是如白瓷一般，此时，因为不知道他醒了，她一双白嫩小手正在他胸口掏什么。

    林霁尘：“……”

    “咳咳咳……”

    “啊？你醒了？！”

    她终于察觉到了。

    顿时，只听到她一声惊呼后，小手马上从他的胸口间缩回来，人就通红了一张小脸，乖乖地缩回去了。

    林霁尘又是怔了怔。

    她这反应？

    还有，她刚刚是不是说话了？她说他醒了是不是？

    男人的胸腔里，忽然就好似复苏了一样，心脏狠狠地跳了一下后，他没能控制住，坐直了身体就将她的手用力握住了。

    “你好了吗？”

    “啊——”

    “你是不是已经没事了？你刚才说话了对不对？你是不是已经完全清醒了？嗯？”

    他激动得就像是机关枪一样，一下子抛出了好多个问题，完全都呈现出一种失控的状态。

    可这女人反应似乎更加激烈了。

    她开始挣扎，开始尖叫：“你放开我，放开！”

    然后，她就一口咬了下来！！

    “唔——！”

    林霁尘闷哼了一声，目光盯着这个女人再次呆滞。

    这应该就是从高处摔到地底的感觉吧？一刹那血液的凝固，真的连呼吸，都会有好几秒的停顿，就好似完全续不上来了一样。

    林霁尘脑袋空了好几秒。

    直到，这女人看到他不动了，终于也松了嘴，随后，抬起头带着一丝惊魂未定缓缓的看向了他。

    “不……疼了……”

    她又伸了手，轻轻地抚摸了一下林霁尘刚刚被她咬伤的手臂。

    就好似，她刚才也不是故意的。

    林霁尘：“……”

    就这么一瞬，他那颗原本都被扔到了冰窟里的心，终于，又好似被捡了回来一样，虽然还是很冷，但到底没有那么刺骨了。

    “嗯，不疼了。”

    他总算也开了口，并且，自己的手也又慢慢松开了。

    果然，看到他松开了后，还说不疼，这个女人就以肉眼可见的速度高兴了起来。

    “糖，掉里面去了。”

    她又爬了起来，没了刚才的惊恐，凑到他面前后，她手指便指着林霁尘的领口，绯红了一张小脸说道。

    林霁尘又是愣了愣。

    他这次没有冲动了，而是开始仔细地捕捉她的变化。

    确实说话伶俐了，口齿也清晰了很多。

    还有，她在脸红，也不像以前那样，想要闻他身上的味道，就直接跟个八爪鱼似的，往他身上爬、钻。

    那么……她现在的状况是？

    林霁尘缓缓收回目光，然后，当着这女人红得就跟大苹果似的小脸，从自己衣服里掏出了一根已经被舔过的棒棒糖来。

    。。。。

    “……它自己……掉进去的。”

    傻子开始解释了。

    她支支吾吾的，抬起的琉璃水眸里，也闪躲得厉害，像极了干了坏事，被抓了个正行一样，再加上她小脸绯红滚烫……

    林霁尘看着手里这根棒棒糖，忽然就脑子划过一个画面。

    比如，这小傻子醒了后，又钻他身上了，但结果吃着糖的她，一不小心把糖掉他身上去了。

    又或者……

    他低头看了一眼这张还是绯红的就像是三月桃花一般的小脸，忽地，他就又弯腰了下来，两根修长手指挑起了她的下巴。

    “你刚才干什么了？”

    “没……没……”

    傻子更加惊慌失措了，她连忙在他的手中脑袋摇得就跟拨浪鼓似的。

    否认！

    林霁尘舔了舔自己的嘴唇，越发的逼近：“真的没有？”

    傻子：“！！！！”

    仰头看着这张在自己面前无限放大的俊脸，终于，她扛不住了，眼睛一闭说道：“好看，掉进去了！”

    还真是大义凛然啊！

    林霁尘终于心情愉悦了。

    他看着这个傻子，虽然还没有达到他想要的结果，但是，这会听到她的话，还有她脸上都可以滴出血来的红霞。

    他慢慢接受了。

    “以后，不用偷偷看，你可以光明正大地看。”他用指腹轻轻地抹去了她嘴角边还残留的口水痕迹。

    噢！！

    傻子马上睁开眼睛了。

    她瞪得又大又圆，就好似不相信，这么好看的人，她还能随时看的噢。

    傻子最后是被男人像被摸小狗狗一样，揉了揉她那乱糟糟的脑袋后，他才离开的……

