    海军的强大是促进某些国家进入强国行列的诸因素之一。请牢记www.70xs.coM历史证明，如果没有强大的海上军事力量，任何国家都不能长期成为强国。—————谢尔盖?格奥尔基耶维奇?戈尔什科夫。

    *********************************************************************

    罗纳德?休格终于在布宜诺斯艾利斯与阿根廷政府和海军达成了协议。伊拉克将购买阿根廷海军自己装备的4艘德国产梅科360（MEKO360）型导弹护卫舰，另外的4艘已经服役的梅科140型护卫舰和两艘缺少零件的英国42型谢菲尔德防空驱逐舰。

    剩余的2艘半成品状态的梅科140型护卫舰和潜艇作为另外的合同，另行谈判。这10艘军舰，最后的成交价格是15亿美元。总体看来，这个成交价格比阿根廷一开始提出的12艘舰船20亿美元的报价差不了多少。不过，罗纳德?休格可不是菜鸟，他显示了他最为狡猾的方面。

    他贿赂了阿根廷政府官员，使得他们答应了这些战舰将使用阿根廷货币结账，也就是说在合同上签署的实际金额并不是美元，而是使用了阿根廷官方刚刚发行的新货币奥斯特。按照此时的阿根廷官方比率，1奥斯特=1000新比索，0.8奥斯特合1美元，也就是说这笔合同的价值相当于12亿奥斯特。

    此时的罗纳德?休格已经敏锐的注意到了拉美地区的经济危机，他预感阿根廷货币将可能贬值，因此放弃了在合同金额上的争吵，而采用了这个措施来实现自己的目的。虽然有阿根廷官员表示不满，但是在他一千万美元上下打点后，没有人出面啰嗦了。

    罗纳德?休格确实是商业天才，当刘明看到这个合同时，简直不敢相信自己的眼睛。合同上注明，伊拉克以12亿阿根廷奥斯特购买“布朗海军上将”等10艘战舰，先期支付20%，其余80%将在未来五年内逐年付清。请牢记www.70xs.coM

    刘明摇头笑了，要知道在五年后阿根廷奥斯特与美元的兑换比值可是10000：1，也就是说到五年后，这笔合同仅仅值12万美元……虽然约定的是逐年付清，但从今年年底奥斯特就开始狂跌了，然后一泻千里，每年都是跳楼一般向下狂降，估计到时候阿根廷政府看着合约哭的心都有了。

    刘明盘算了一下，这笔合同算上首付款，考虑到比索的贬值，考虑到罗纳德?休格的贿赂等各种因素，基本上3亿5千万美元就足够拿下了。从15亿翻手变为3.5亿，罗纳德?休格这一刀可是真够狠的，拦腰砍了以后再拦腰砍，砍完了再用脚向下踩一踩……

    对于阿根廷政府的态度，刘明不在乎，到年底贬值时这些战舰已经掌握在伊拉克海军手中了，阿根廷人只有求伊拉克的份。否则刘明给他拖到5年后结账，按照1万比1的比率，就是算上十倍的违约金，伊拉克也是狂赚，逐年付账已经对待他们很宽宏大量了。之所以不撕破脸，这是因为库赛?阿卜杜拉将军还惦记着人家的两艘半成品潜艇呢……

    合同很快确认，签定，伊拉克政府支付的第一笔10%的货款，1点5亿美元已经划到了阿根廷政府的帐户上，剩余的钱要等军舰交付伊拉克后再划帐。伊拉克海军的士兵在阿根廷海军官兵的帮助下，将10艘军舰修葺粉刷一些，然后开着军舰向国内方向驶去。

    他们从阿根廷出发，横越大西洋，穿越印度洋，然后抵达阿曼的哈德港，在这里暂时停下等待进一步的指示。两艘42型驱逐舰由于缺乏零件，因此不能独立出海，所以只能被绑在几艘梅科护卫舰后被拖带着踏上征程。

    不过它们的需要走的路并不远，离开阿根廷不久，它们就停泊到了英国在大西洋上的戈夫岛海军基地，在这里英国桑尼克罗夫特集团造船厂的工程师和技术人员将对它进行维修，使它恢复作战能力。阿根廷虽然受到了英国的武器禁运制裁，但是伊拉克可没有，所以英国方面乐意继续对这两艘军舰进行有偿的售后服务。

    经过一段时间的航行，终于8艘德国护卫舰抵达了哈德港，两艘已经部署在这里的TR-1700潜艇和中国产的四艘红星级导弹快艇，以及一艘从法国订购的5000吨级的补给船全部出港迎接。这个时候的伊拉克海军，已经有了一个大概的形态，从外表和装备上具备了现代化海军的雏形。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版，请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    刘明亲自感到阿曼，出席了这次海军战舰回国的仪式，看着一艘艘闪闪发亮，涂装成淡灰色的现代化战舰挂着伊拉克的军旗出现在自己面前，他的心情也是非常激动的。在前生的历史上，伊拉克从来没有拥有过如此强大的舰队，这支舰队的存在加上海军航空兵，将使得伊拉克海军成为这个地区的一支不可小看的军事力量。

    无论是普通的货船油轮，还是超级大国的军舰，从此之后想在波斯湾和阿拉伯海地区活动，都要事先征求伊拉克海军的意见。这就是实力！没有这些军舰，就永远不会有这些发言权；没有这些军舰，就永远没有机会参与到海上的竞争中来。

    “海军的强大是促进某些国家进入强国行列的诸因素之一。历史证明，如果没有强大的海上军事力量，任何国家都不能长期成为强国。”

    说的好啊！戈尔什科夫海军元帅这句话说的非常经典，振聋发聩。新时代的国家要想崛起必须面对海洋，必须拥有自己强大的海军。在伊拉克的周边，在印度洋上，印度海军正拼命扩充着自己的势力，妄想主宰这个地区。而以色列海军也俨然控制了地中海东部近千公里的海岸线。

    没有时间了啊……刘明想着这些问题，他身旁的阿曼国防事务大臣巴德尔?本?布赛义迪对他说：“真主保佑，库塞将军，没想到伊拉克竟然建立了这么强大的一支舰队，这真让我们羡慕啊！不知道这些军舰什么时候能够开进波斯湾，去狠狠的打击伊斯兰的敌人伊朗？”

    刘明听懂了他话中的意思，他不置可否的一笑，说：“海军发展是项系统复杂的建设，我们虽然买回了几艘军舰，但是官兵对武器的操作还不熟练。而且伊朗人要在波斯湾中布上水雷，我们必须得等到订购的扫雷舰和反水雷装备到货才能穿过霍尔木茨海峡。”

    巴德尔?本?布赛义迪点点头，笑笑说：“原来是这样，我们这些没有海军的伊斯兰国家都盼望着伊拉克海军能够有好的表现。”

    刘明知道，阿曼是不喜欢自己的战舰长期呆在它的国内的，虽然阿曼有英国的军事基地，也有美国的军事基地，但英国是阿曼以前的宗主国且控制了阿曼的石油工业，而美国则是超级大国，伊拉克是无法与这两者相比较的。虽然对方没有直说，但是不欢迎的意思已经隐约的表达了出来，下面就看自己如何接招了。

    刘明对于哈德的海军基地势在必得，这里扼守阿曼湾入口，和巴基斯坦隔海相望，刘明早就有开发巴基斯坦的瓜达尔港的计划，将这里建成一个军民两用的港口。如果伊拉克控制了瓜达尔和哈德这两个地方，部署上战舰和军用飞机，尤其是未来部署上携带远程反舰导弹飞豹歼击轰炸机，那么将控制中东的石油海运通道，对整个中东的石油和政治版图产生巨大的威慑力。

    当然了，这都是后话，现在的伊拉克没有这个实力，也不敢这么明目张胆的去挑战超级大国的忍耐性。不过哈德海军基地这颗钉子必须打下，伊拉克人要在这里站住脚，并且发展壮大。刘明转过头，看着巴德尔?本?布赛义迪说：“感谢您的关心，伊拉克海军未来一定不负您的所望，成为这个地区最强大的海上力量。当然了，这需要时间，也需要穆斯林兄弟的帮助！”

    巴德尔?本?布赛义迪笑笑没有说话，他不想让伊拉克海军留在这里，但此时也不方便直接表达。刘明好象不经意的问道：“巴德尔兄弟，贵国苏丹对于收回被英国人控制的石油工业有兴趣吗？”