    在《笼中乌鸦》选角事件尘埃落定之时，《煎饼侠》也结束了50多天的漫漫征途，正式下线，最终票房数字定格在1.2亿。

    这个成绩仅次于《无极》的1.5亿票房，在2005年的国产电影中排名第二。虽然《煎饼侠》只是排名第二，但观众心中《煎饼侠》就是2005年的最佳国产电影。在观众眼中《无极》本来就是烂片，最近有个叫胡戈的年轻人炮制出的短片《一个馒头引发的血案》，更是彻底让《无极》变成了笑话。

    以小搏大在海棠电影史上并不稀奇，但像《煎饼侠》这样，一个人新人导演凭借一部小成本电影，在几位大导演的围攻下脱颖而出却极为罕见，因此，有人将其称为2005年海棠电影的奇迹。

    《煎饼侠》分成方式跟其他电影不同，分为两个阶段，《无极》上映之前跟院线是4:6分账，在《无极》上映之后是2:8分账。《无极》上映前《煎饼侠》票房为5500万，扣除专项基金和营业税，以及海纳的发行费后，刑天能分到1500万。《煎饼侠》是刑天和安乐联合投资，需要分安乐一半，刑天实际收益为750万。在《无极》上映后《煎饼侠》的票房为6500万，刑天最终能够分到296万。

    除电影票房收益之外，国产电影的收入还包括植入广告、贴片广告，DVD版权，以及电视台购买播映权。其中植入广告和贴片广告是国产电影票房之外最重要的收入。《煎饼侠》植入广告和贴片广告的收入为1500万，DVD版权为500万。电影频道又以100万的价格购买了《煎饼侠》的播放权，准备在春节期间播放。

    各项收入相加《煎饼侠》目前获得的收入为2096万，去掉宣传费、拷贝费，以及其他各种费用后，刑天的利润大概在1500万左右。

    春节期间《煎饼侠》将会在香江，以及新马泰等地区上映，应该能为刑天带来几百万的收入。春节过后，姜志强还会把《煎饼侠》送到国外的电影节去展映、去参赛，力争在海外打开销路。《煎饼侠》虽然是喜剧片，但动作戏相当多，在海外应该有一定市场，再加上姜志强在海外拥有比较强大的人脉关系网，在海外卖几百万、上千万还是有可能的。

    零零总总算下来，《煎饼侠》为刑天带来的利润应该在2500左右。

    《煎饼侠》下线的第二天是腊月二十八，在这一天，许正道主持召开了刑天的第一次公司年会。

    刑天虽然成立仅仅半年的时间，但不管电影业务，还是互联网板块在业内已经小有名气，公司员工也从最初的十多人，变成如今的六十多人。

    在年会开始后，许正道和赵英杰分别对电影和互联网的工作进行总结。

    《煎饼侠》的成绩光彩夺目，互联网业务同样是成绩斐然。

    友多多从11月7号正式上线，到现在仅仅两个半月的时候，注册用户已经突破1000万，在社交网站中仅次于51com。友多多的注册用户数量虽然少于51，但同时在线人数却超过了51，用户活跃度也高于51。

    一般公司的年会，都会对来年工作进行安排，刑天今年的年会没有作这方面的安排。对刑天来说，目前最重要的工作就是完成融资。在完成融资后，会从外面请高管，会对公司架构进行重大调整，现在制定太多、太详细的目标没有实际意义。

    在工作总结结束之后，直接进入分蛋糕时间段。

    许正道意气风发地道：“公司刚刚成立的时候，我对大家说过，在今年年初我们会开启第一轮融资，用10%的股份融1000万美元。我不知道当时有没有人在心里偷偷吐槽，觉得我在吹牛。不到现在应该没人觉得我是在吹牛了。最近这些日子，明日资本派来的尽职调查团队已经入驻，可能跟你们中的某些人都谈过话。到了三月份尽职调查完成，我们就会跟明日资本签融资协议。用10%的股份，融1500万美元。也就是说，我们公司现在的估值是1.5亿美元，比我当初给你说的高了5千万美元。

    如果融资顺利，三月初我们就会跟明日资本签融资协议，从他们手中拿到1500万美元。到时候我们会对公司架构进行重大调整，会从外面请高管，还会根据你们的能力和平时的表现，挑选比较优秀的员工担任管理工作。与此同时，我们还会发放第一轮期权。”

    说到这里，许正道竖起一根手指：“如果你能够拿到0.1%的股份，那就是价值15万美元的股份！就是100多万人民币！到了明年年初，我们会启动第二轮融资，我们的目标是融1.5亿美元！到时候，你们手里的股票价值就会翻十倍，变成150万美元！也就是一千多万人民币！到时候你们就会变成千万富翁！在未来，我们公司的股票会越来越值钱。只要你们持有股票，那你的身价越来越高！成为亿万富翁！甚至是身价几十亿的富翁！我许正道不是说空话的人，我绝对说到做到！”

    刑天的员工中有不少人是清华的，到搜狐、百度等大公司能够拿6000的薪水，而他们之所以愿意到刑天拿3000块的工资，很多人就是冲着期权来的。现在听到三月份就会发放第一批他们都抑制不住内心的激动，噼噼啪啪的鼓起掌来。

    许正道清楚饼画得再大，愿许得再好，落不到口袋里就是白瞎。对员工来说，到了年末年终奖肯定不能把少。要是年终奖都抠抠搜搜的，别人怎么会相信你能兑现期权。他提高嗓门道：“这两天已经有好几个人问我，会不会发年终奖。我们公司去年赚了钱，我们肯定会发年终奖。我刚才说了，由于我们现在没有完备的薪酬体系，也没有完备的绩效考核机制，没有办法对大家的业绩和贡献进行有效考核。我们只能按照时间做简单的划分，最早一批员工的每人年终奖两万，后面进来的员工每人一万。”

    许正道此言一出，现场瞬间安静，员工们脸上都浮现出了兴奋的光芒。他们的工资都是3000元，1万元年终奖相当于三倍工资；2万元相当于六倍工资。

    在短暂的沉默之后，现场爆发出强烈的欢呼声：“许总英明！”“许总万岁！”

    许正道抬起双手，示意大家安静：“下面我们准备开始年终奖，李杰你带两个人陪出纳去一下财务室，把钱拿过来！”

    “好勒！”李杰叫上李乘风和傅炎，兴高采烈的跟出纳去财务室去取钱。

    几分钟之后，李杰他们拖着一口大箱子，来到许正道的身边。出纳打开箱子，将里面的一叠叠的红色钞票取出来，堆到许正道面前，很快堆成了一个四四方方的大方块。

    刑天的员工们看到堆成小山似的大钞一个个双眼发亮，口水都快流下来了。

    许正道抬起右手拍了拍面前的钞票，微笑着道：“这些钱就是大家的年终奖。下面我们就开始发钱。”他拿起名册看了看，开口叫道：“陈超，过来领你的年终奖！”

    陈超站起身，满脸堆笑的来到许正道面前，眼睛却直钞票上瞟。

    许正道看陈超一眼，拿起厚厚两叠人民币递给陈超，很有老板派头地道：“陈超你是最早进入我们公司的一批员工，做事踏实，工作尽职尽责。你的工作，我们都看在眼里，我们都很看好你的未来。刑天是一家初创公司，但发展潜力巨大，跟着一起打拼的老员工，未来前途不可限量。今年是第一年，奖金不是特别多，只是我们的一点心意，过年给父母买点好东西，陪家人好好过节！”

    陈超握着厚厚两叠人民币，笑容灿烂地道：“谢谢许总！我一定会继续努力的！”

    许正道微微点了点头，拿起名册叫下一个员工：“张志超！”

    张志超带着激动的红晕来到许正道面前，满是期待的等着许正道给自己发奖金。

    许正道拿起两叠钱，递到张志超手中，拍了拍他的肩膀，鼓励道：“这是给你的年终奖。你是友多多的技术骨干，这几个月你都是白天黑夜的忙，真的是辛苦了。希望明年你再接再厉，作出更好的成绩，我看好你的未来！公司明天就正式放假了。你利用这个时间好好休息，多陪陪父母，多给父母买点礼物，让他们高兴高兴。”

    张志超接过年终奖，兴奋地道：“谢谢许总！我知道！”

    许正道将员工一个个叫到面前分别将现金到他们手中，又说了一些感谢和鼓励的话。员工们拿起厚厚的人民币，都不住向许正道道谢，他们都非常满意，心里对许正道充满了感激。

    很多公司开年会往往会安排演出，会让公司各部门排练节目，让公司员工上台表演。按道理来说，刑天是影视文化公司，组织演出是公司的强项，但今年的年会刑天没有组织排练任何节目。主要是公司的事太多，大家都抽不出时间做别的。

    年终奖发放完毕，许正道直接宣布：“刑天今年的年会到此结束。一会儿大家都把钱拿去存起来。这段时间小偷特别猖獗，千万不要被偷了。今天晚上我们在希尔顿酒店订好位置，到时候我们好好庆祝一番！”

    现场响起了一片欢呼声，众人狂拍许正道马屁：“许总英明！”

    晚上七点，刑天全体员工到希尔顿酒店聚餐。刑天员工都是年轻人，关系都相当不错，聚餐现场气氛十分热烈。许正道没有丝毫老板的架子，就跟平时跟李乘风他们在路边摊吃烧烤那样，很随意的跟大家吹牛讲笑话。

    由于许正道喝了不少酒，这天晚上许正道睡得格外舒服。一直睡到早上七点陈佳瑶给他打电话，他才从睡梦中醒来。今天是大年二十九，他跟陈佳瑶约好一起回蓉城。

    许正道从床上爬起来，简单洗漱之后，就拖着行李箱走出了家门。他在路边拦了一辆出租车，上车后告诉司机去首都国际机场。

    上市十一点，许许正道和陈佳瑶坐上了前往蓉城的飞机。坐在飞机上，看着舷窗层层叠叠如同鱼鳞一般的白云，许正道内心有些起伏。他已经有十多年没见到父亲母亲了，想到很快就能见到他们，他的内心不住翻滚着。

