    华鸿远之所以留在巫族，一是为了保护巫族，二是调查背后资助巫族的人。

    这几天，他四处走访，发现巫族的人防备心很重，不管他怎么问，就是问不到一些有用的东西。

    总感觉他们有什么事瞒着自己？

    特别是去山上，虽然没有明显拦着他们，却脸上充满着抗拒。

    巫族的六位老师和卫生院医生的资料都在自己手机里，他明着询问过他们为什么要放弃城市里的一切来这种小地方教学和当医生，对方只是笑笑，并没有回答。

    从他们的资料中可以看出，他们为何会放下一切来这里，但华鸿远却不相信，他们要是在大城市里打拼，前程一片光明，不可能因为个人私事，放弃一切来这里。

    只是，不管他怎么走访，对方都没有正面回答过他。

    这天，华鸿远正好跟一名老师谈完话要回去时，看到校门口站着的墨涵旭。

    对于这个一眼就有好感的小孩，看着他小小的身子背着一个小书包，书包是用布缝制的，两根细小的绳子搭在肩膀上。

    走过去在他面前停下，“小朋友，你在等你哥哥吗？”

    墨涵旭抬头看着华鸿远，“华爷爷你好。”

    虽然华鸿远住在束族长家里，可墨涵旭跟他见面的次数很少，束族长也在防着华鸿远，担心小旭旭的身份泄露，也担心孩子口无遮拦说了一些不该说的话。

    华鸿远点了点头，伸手把他抱了起来，在手上惦量几下，“你叫什么名字啊？”

    突然被人抱起，墨涵旭紧紧的抓着华鸿远的手，正要说自己的名字时，束文华和束文康跑了过来。

    “小旭旭。”

    墨涵旭看到两人，挣扎着要下来，“华爷爷，我哥哥来了，能放我下来吗？”

    华鸿远看了束文康兄弟一眼，眼中闪过一抹失落，把人放下，看着三兄弟手拉手离开。

    他不明白，心中的失落从何而来，严格来讲，他和小旭旭就说了两次话，见过几次面，他们并不熟，为什么看着他们的感情这么好，他心里却有些失落。

    想不明白的华鸿远，跟在三人的身后一同回去。

    因为跟的有些近，他能清楚听到三人的谈话。

    “小旭旭，今天你怎么不开心啊？是不是有人欺负你，跟哥说，哥去帮你报仇。”

    墨涵旭摇头，语气有些失落道：“太爷爷说，束爷爷他们这一两个月不能回来。”

    束文康吃惊一下，“啊！那你不是两个月不能去山上。”

    墨涵旭点头，眼眶都红了，“嗯。”

    康文华从口袋里掏出一颗糖，递给小旭旭，“没关系的小旭旭，不就是两个月不能上山吗？等我爷爷回来，他一定会带你上山去的。”

    墨涵旭接过糖，“谢谢文华哥哥，没关系的。”

    后面的墨鸿远听到三人的谈话，总感觉有些不对劲，加快几步，来到三人身边，好奇问道：“小旭旭不是束家的孩子吗？”

    束文康看了华鸿远一眼，他知道他是家里的贵客，太爷爷对他很尊敬，“小旭旭虽然不是束家的孩子，但从小就在束家长大，也算是束家一份子。”

    华鸿远打量墨涵旭一眼，发现这孩子眉眼之间有些熟悉，正要进一步询问时，发现三孩子已经跑了。

    看着跑远的三人，华鸿远打算进一步对小旭旭进行调查，还有他们说的山上。

    晚上，华鸿远没有带人，从束家离开，往山上走去。

    他去的正是夏汐梓和墨凛所在的大山，白天他不好行动，身边的人都是各势力的眼线，要是带在身边担心巫族真的会在做些违法的事，到时候不好处理。

    毕竟，巫族是汐梓想保的家族，他不能眼睁睁的看着巫族在他眼前出事。

    所以，才会夜探山顶。

    刚走到半山腰，就被人拦了下来，是一面之缘的彭均。

    “华先生，还请你离开。”

    华鸿远皱眉打量着彭均，“山上到底有什么不可告人的秘密。”

    彭均抿嘴没有回话，但态度已经证明一切。

    华鸿远皱眉，“你觉得现在拦住我，明天你依旧能拦住我吗？我不管你们在山顶做什么，但巫族要是做了违法的事，我会自亲把人送进去。”

    彭均依旧面无表情，没有回答华鸿远的话。

    见他依旧不让路，华鸿远打算来硬的，正要行动时，山上下来一名男子。

    “华先生，请跟我来。”

    彭均看到来人，有些意外，但还是让了路，等华鸿远跟男子离开后，他留在原地断后。

    华鸿远看着来人，挑眉，跟在他身后上了山。

    看着山顶的两栋平房，华鸿远眉头紧紧的皱着。

    下山接华鸿远的人正是束绍祺，他接到消息请示了夏汐梓就赶了过去。

    把人带到一间房，里面有张小床和一张办公桌。

    “华先生请坐。”

    束绍祺泡了茶，给他倒上，在他面前坐下，“华先生执意上来，是想查探山顶的秘密吧？”

    拿起茶杯喝了一口茶，“其实山顶并没有什么秘密，巫族这几年老老实实并没有做任何违法的事，还请华先生不要刻意去针对他们，毕竟，我们的目地只有一个，就是保护好巫族。”

    华鸿远看着杯中的茶水，不知在想些什么。

    束绍祺也不着急，静静的喝着茶，等着他的话。

    过了一会，华鸿远一口饮下茶水，放下杯子，站了起来，“山下的小旭旭，是不是……”

    束绍祺含笑点头，“是的，还请华先生保密。”

    华鸿远苦笑一声，内心有些难受，但依旧没有继续问下去，“告诉他们，华家和墨家等待他们的回归。”

    说完，转身离开。

    束绍祺对他的行为有些意外，但也在意料之中。

    走出房间的华鸿远看了一眼身后的平房，眼中有欣慰、有失而复得的喜悦。

    他没有执意见他们，是因为明白他们现在要做的事情对他们很重要，而他现在要做的就是处理好外面的事，给他们足够的空间。

    束绍祺来到夏汐梓办公区，“华先生走了。”

    夏汐梓手上的动作顿了一下，语气清冷道：“计划可以实施了。”

    躲了四年，是时候出现在众人面前了。

