    “曾先生，若能让我家小姐还知道算账，记帐这些了，我，我代夫人给你磕头了。”

    “不用，你的膝盖不用这么软，我也只是收了夫人厚重的拜师礼，不得不尽心尽力。不然，那笔钱我也不好意思要啊。”

    呃……

    白嬷嬷和桂花又一次凌乱了。明明，刚才学在感激的说道谢话。

    可是，曾先生为什么非要扯上黄白之物呢。

    不是说读书的人，就很是厌恶讲这些么，一提这些个阿堵物，便觉得丢了分。

    但是，曾先生却是直言不讳，她就是看在阿堵物才教导海棠姑娘……

    做人要不要这么耿直啊。

    表面上看，许海棠到陈家来，除了陪孩子们玩儿，就是吃饭了。这姑娘虽然家里有钱，但是吃东西也是丁点儿不讲究。

    陈家的伙食在村里面不算差，但是，和她们家那暴发户相比，肯定是要差一些嘛。但是，胜在味道不一样，那些做法，还有吃食花样儿，也是很不一样。

    今天做个泥鳅汤，没有腥味儿还好吃。明天又是个黄鳝丝干煸的，味道又香又麻辣，吃一嘴儿控制不住下一筷子。

    还有好些个蒸肥肠，乱炖心肺汤，凉拌猪心，要么就是蛋包肉……

    反正，每天只有一二样荤菜，大多数时候是素的。可是，就算是素的，人多，味道又好，吃饭自是香的不得了。

    原本白嬷嬷还在操心，怕这一边儿的伙食不太好，都带了一些调料过来。

    打算在不对劲儿的时候，就辛苦自已，给小姐做一些菜什么的。

    然而，在吃了几天后，她意外发现，小姐现在穿的衣服，好象有点窄小了！

    不止是她，就算自已身上这一件，好象也窄小了一些？

    就在她疑惑的时候，桂花也苦着脸进来了。

    “嬷嬷，我好象长胖了，衣服都不怎么装的下我了怎么办？呜，好不容易瘦了点，这下又肥回去了。”

    白嬷嬷瞪着面前这一张圆乎乎的脸蛋儿，可不就是长胖了一些么。

    所以，不光是这丫头长胖了，她，还有姑娘，都跟着长胖了不少……

    白嬷嬷有些忧心，这若是一个个的长的肥肥的回家了，到时候跟球一样的，那不是得被人笑话死啊。

    不行，再怎么好吃，也得控制一些才行。

    只是，控制饮食这东西？是你想控制就能控制的吗？

    若是老陈头儿在这儿，必定会一边松着裤腰带，一边很是感概的告诉她。

    “控制？控制是不可能的，这辈子都不可能。你看着一群娃儿争着抢着吃饭菜，你能不香？你闻着那香香的菜，吃在嘴里又满身心的舒服，你能控制？有的吃就行了，没事儿多走走，干点活，也比控制饮食来的实在啊。大妹子！”

    家里高价的徒弟要教导，还不用她费太多的心思，这一点曾玉洁还是挺满意。

    如今，村里面的粉丝生产操作间，也终于提上了日程。

    几个族长商量了一番后，都同意了曾玉洁的提议，就是以后每出产一斤，就给老陈头这一房的人一成的利子钱。

    只要一成，对于村里面的人来说，其实是很赚的。所以，这一成的利子钱，大家都没意见。有意见的，就是这村里的头一份事业，要在哪里定点生产。

    毕竟，这村里面可是有五个大杂姓族人。

    谁都想着，这份产业落在自已族里面放心，更是能得到一些好处。就因为如此，所以地点愣是挑了好几回，也争了好一阵。

    最后，还是老村长一锤子定论。这事情是他家出面挑起来的，也是陈家媳妇出主要思想，提供产销这些思路等等。所以，就把生产加工落在了陈家和刘家的交界处，俩家弄的柴房里面。说来也是巧了，这两家都在那儿弄了柴房。

    这一次要护成加工的地儿，只要把柴房加固，再把四周整理一番，也就勉强能弄成粉条加工作坊了。

    虽然刘顺应这一次事情弄的有点强势，但是，人家也没说错，确实是他家带头，主事儿。陈家则出办法，出制作粉条的方子。

    把地点落在她俩家的地盘上，确实是应当应份儿。

    哪怕明知道这样占了俩姓族人的地盘，是要给人家房钱，但是，能让大家都过好日子，那也就认了吧。

    就因为这样，所以，这加工坊落实后，今天，也是曾玉洁要去教导大家，怎么制作粉丝的时候了。

    村里面的人看见，也听说过粉。更是听万凤英说过，四儿做的粉有多么的好吃。

    但是，村里的人并不会做。城里面有卖的粉条，但是贵啊，她们吃不起。

    如今自已村里面就可以生产，往后，她们除了可以有钱进，还能尝到昂贵的粉条呢。一想到这些，几个被挑出来的粉条员工，便全身都是干劲。

    一个个来的太早，好不容易盼到曾玉洁来了。

    这六个人那叫一个热情哟。

    “四儿来了。”

    “唉呀，四儿你慢一点，仔细地面不怎么平整，这毛糙的地方，你可得仔细一些。”

    “四儿，你没累着吧，来来，喝点儿水……”

    看着这一群热情的大婶子们，曾玉洁哪怕再怎么想喝水，她也不能耽搁人家学习的劲头啊。

    “咳，大家都到齐了，那我们就开始吧。做粉条，这活儿开始觉得很繁杂，也麻烦，但是，只要上手了，慢慢儿的做顺手，也还是很快的。喏，咱们现在开始吧。”

    好在，这一群人学了半天，还是勉强能上手了。看她们几乎都能记住自已的步骤后，曾玉洁才放心把这一份事业交给了万凤英等人。

    等到她离开后，万凤英狠狠扫一眼现场的人。

    “四儿今天教的东西，可是我们村以后的事业。要是谁泄漏出去，那就得被逐出村子，还得被村规惩罚。”

    命案是不能发生。

    然而，村里面有一些自已的规矩呢？在不碰触官府要案之上，还有村里面的规矩，这个官府可是管不着的。

    一旦犯了众怒，到时候光是村规，便能让你脱一层皮。

    生不如死的滋味，现场的不少人都有听说过。如今再被万凤英一警告，本来还有点小心思的一些人，这会儿也赶紧敛色，很是认真的保证，不会泄漏方子之类。

    “今年这天道一直不下雨，我们得抓紧时间，把山上的野藕这些挖回来，尽快把粉制作出来，卖掉后，多多的换粮食回来。”

    众人听到要拿钱买粮食，全都变了脸。但是，这个时候，万凤英可是代表了村长，所以就算心里持了怀疑，却还是乖乖点头。

    妇人们这儿学会了制作，后面，就是村里面发动全村的人，开始上山挖野藕，用来制作粉丝，争取在最短的时间内，给村里面换回来一些粮食。

    ……

