    “不错！你很好，我圣州就需要你这样的正义少年，我以圣教神使的名义，宣布你将成为我圣教在西疆的传道者，望你日后再接再厉！”

    圣教神使，也就是叠影深深看了吕云一眼，“传信告诉你师尊，此地发生的事情，还有，日后凌霄公子，将是我在西疆的代言人，暗中协助我行事，但…不可声张，以免引来真魔记恨，此事…只叫你师尊知晓便是。”

    “是！！大人！！”

    吕云躬身一拜，眼中充斥羡慕，直接拿出一枚传音神符，将此地发生的所有事情告之师门。

    神使代言人？

    这简直是一步登天的造化啊！！

    不多时，叠影手中，同样多出一枚赤金古令，里面传来寒月宫主的声音。

    “大人…吕云所言…”

    “即是吾意。”

    叠影声音里蕴含威严，并未说太多，直接切断了其中联系。

    淦！

    你以为凌霄是多此一举？

    他只是怕那寒月宫主会在叠影的声音里听出破绽。

    反派嘛，死于话多。

    由吕云传达，叠影默许，此事天衣无缝。

    凌霄之名，自今日起，将会成为寒月宫主心底，最大的敬畏。

    至于…那位寒宫之主暗中有没有与圣教其他长老联系…

    联系又如何？

    圣教神使在西疆行事，暗中找几个眼线不是很正常的么？

    况且，神令是真的，神使魂牌未碎，断然不会引来他人猜疑。

    八品神帝，放眼西疆已是无敌的存在，谁人能轻易将他擒拿诛杀？

    况且，就算过后那寒月宫主起疑，那也是过后的事情了。

    到时凌霄说不定已完成了在西疆的布置，转战他处了。

    至于寒月宫主…能杀自然是要杀的。

    圣教的走狗，杀一条也就少一条。

    而那位忠正的“神使大人”，到时一并杀了也无妨。

    总归这圣州浩渺，圣教最多只会将此仇记在叶青婵或者现世的真魔身上。

    我，凌霄，正义化身，诛魔先锋，谁又会轻易怀疑？

    “你等且去吧，不必追随于我。”

    叠影看了凌霄一眼，转身消失在了原地。

    而凌霄亦朝着寒清秋点了点头，抬脚朝着山下的方向行去。

    直到两人身影消失，吕云方才摇头轻叹了口气，“与凌霄公子相比，云…自愧不如。”

    “师兄，走吧。”

    寒清秋眼角扬起一抹玩味，只是就在她话音落下的瞬间，那原本逃走的刑深，突然从天际掠来，重新出现在了两人身前。

    我…淦？！

    吕云的脸色，几乎瞬间呆滞了下来。

    只是就在他手掌紧握，欲要施展灵符逃走之时，眼中却突然闪过一抹迟疑。

    看这魔身外的魔气，都快将苍穹掩盖了。

    他这是怕别人不知道此处有魔降临？

    以神使大人的实力，应该很轻易就能察觉到此魔回来了吧？

    我若是此时走了，被神使大人看到，岂不是又要落得个…胆小鼠辈的印象？

    如果…我趁机表现一番，神使大人赶到，会不会为了表彰我的英勇，也赐我形象代言人的无上尊荣？

    就…很突然的，吕云假装不经意地点亮了传音神符。

    然后，义正严辞地嘶吼道，“师妹小心，那魔又回来了！！”

    传音符另一头，寒月宫主眼眸一凝，心底却多少有些疑惑，“云儿，发生了什么事？”

    只是此时，吕云已完全沉浸在了自己的剧情之中，当然不会搭理她。

    “师妹！！你快拿着此符离开此地，神使大人已经离去，凭你我二人之力，根本不可能是这魔头的对手！！”

    “大人离去了？难道有大魔来寻仇了？”

    一瞬间，寒月宫主就想明白了事情的原委。

    大夏有魔，不止一个。

    甚至当初那大夏驸马江羽逃脱之时，曾有数尊大魔降临，阻拦了夏皇等人。

    这件事情，寒清秋曾专门传信回来，向宗门示警。

    只是…

    寒月宫主做梦也没想到，这西疆的魔，竟然猖狂到了这等地步。

    神使大人前脚刚走，他们竟就敢伺机报复！！

    “师兄！我不走！要走一起走！！”

    寒清秋声音里充斥悲意，而吕云心底却冷哼一声，“墨迹什么呢！你走了，才能成就我的伟光正之名啊！！”

    “师妹！！！走！！”

    “嗡！”

    嗡鸣声响彻，吕云手中，一枚璀璨金符闪烁刺目灵光。

    然后还不等寒清秋拒绝，竟直接将其印在了她的肩膀上。

    “嗖！”

    看着那一闪消失在原地的寒清秋，吕云脸上非但没有半分惊慌，反而隐隐带着一抹得意之色。

    只是！！！

    稍稍令他有些疑惑的是，为何那魔来势汹汹，可掠来的速度…竟有些慢？

    这半晌功夫，竟还未从天落下？

    淦？

    就…有些莫名的，吕云觉得一股凉意从他头顶灌入，一下就到了脚底。

    “轰！”

    漫天魔气袭卷，终究吕云也未能等来神使大人。

    “不！！！大人…大人救我！！”

    浩瀚无匹的帝威从天碾下，竟生生将吕云砸晕了过去。

    “滴，天命之子道心破碎，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    凌霄的身影从半空浮现而出，在其身旁，叠影俏脸上亦带着一抹笑意。

    只是就在后者欲要张口之时，凌霄却微微摇头，然后抬脚走到吕云身旁，将其手掌踩在脚下。

    一枚传音灵符掉落出来，被凌霄一缕灵火焚成灰烬。

    “主上，这吕云…”

    “先带回域界吧。”

    凌霄淡然一笑，转头看向叠影，“接下来，你就在西疆各处游走，找寻魔踪和夏枫的踪迹，适当的时候现身一下。”

    “属下明白。”

    叠影躬身，身化万影，消失而去。

    西疆局势，大体已落入凌霄掌控。

    只需覆灭大周，夺来秦朝皇权，这片天地，就该改名…大凌了！

    凌霄淡然一笑，身影一闪出现在域界之中。

    “拜见主上！”

    韩站等人看到凌霄，赶忙放下手中事情，朝着后者深深拜下。

    而凌霄只是点了点头，然后狠狠一脚踹在了身旁那昏死过去的吕云身上。

    “嘶。”

    吕云吃痛，猛然惊醒。

    只是再看到身前凌霄之时，原本恐惧茫然的脸庞上，瞬间涌出一抹狂喜之色。

    是代言人！！是代言人啊！！

    难道…大人和代言人已经将我从那魔手里解救出来了？！				

