    这几日安易心情十分的好，吃完了河里的鱼，河面上的野鸭子，岸边的鸡，今日又瞄准了天上的鸟，非要凤卿尘去给她捉鸽子炖汤。

    一大早，雨後的空气中还白漫漫的弥散着一层雾，凤卿尘一身绯衣，疾驰在天空之中，绯衣长发，艳冠群山，天纵绝艳，瞧的安易只拍小手。

    这几日安易支派了凤卿尘做了不少事情，一来她看凤卿尘被她支派，她心情愉快，二来是想看看凤卿尘的身子到底有什么问题，为何那日在密林之中他那般痛苦，可是这几日下来，凤卿尘在她的精心喂养之下，竟然恢复了之前的神采，根本看不出异样，就连脉息也正常。

    难道那日是她看错了？

    安易心里嘀咕着，就听见天上扑棱棱两声，两只鸽子落在了她的脚下，耷拉着脖子歪在一旁，黑豆似的眼睛直勾勾的盯着她，仿佛要讨命似的。

    安易知道凤卿尘一定是故意的，抬起头来正要教训他几句，就见男子一身绯衣自天边而来，他雪白的肌肤放在阳光下透出细碎的光，美丽到极致。

    雨後草地上铺着一层清丽婉转的野花，微微的带着一些枯萎，星点点的半隐半现，时而沈浮时而璀璨。男子落在那草地上，宛如从天而降的谪仙，高雅脱俗，那一双潋滟眸子却又勾魂摄魄，两种奇异的气质融合在一处，瞧的安易心猿意马。

    “够吃的吧？”凤卿尘面无表情的看了安易一眼。

    安易立刻收回心神，倒了一杯茶给凤卿尘：“够了够了，辛苦你了，喝杯茶！”

    凤卿尘一屁股坐下来端起茶来正要喝，安易突然就嘟着嘴巴凑了上去。

    凤卿尘一愣，就见安易嘟着粉灵灵的小嘴，张着大大的眼睛，一脸无害的凑到凤卿尘的面前，很是认真的吹了那热茶几下，然后笑眯眯的望着凤卿尘：“小心烫！”

    凤卿尘悬起来的一颗心慢慢的放下，忍不住有些失望。他端着茶的手指微微的颤抖，面无表情的沉声说道：“小心你的口水！”

    安易气的要打死他，凤卿尘则转过头来，一饮而尽，唇角却忍不住勾起。

    凤卿尘正坐在小板凳上给鸽子拔毛，面前就出现了一双精致的绣花鞋。

    凤卿尘抬眸，淡淡的瞧了面前的女子一眼。

    媚歌不敢置信的望着自己主子，一身华丽的绯袍，双手白皙，十指纤纤，那可是随便一动就能天下动乱的手指啊，这会儿正拼命的拽了毛向下扯，手还因为那水冰冷，冻得通红。

    “爷，您怎么做这样的事情？”媚歌气声道。

    “要不你来做？”凤卿尘淡淡的看她。

    看着那一盆子的血水，媚歌也难以下手。

    “让你做的事情如何了？”凤卿尘淡淡的问道。

    “已经以盟主之名下达了江湖令，红莲教这个组织已经在慢慢的崛起，还有咱们红袍军的兄弟，冷九也联络的差不多了！”媚歌赶紧禀报。

    “红莲教……”凤卿尘幽幽的摇摇头，当年他几乎将红莲教全部消灭，如今却又要借着它的名声用来造反，可真是讽刺！

