    两线作战确实很耗费心神，今天一早起来，查看状态居然还是‘精神略差’。还好剩余的试卷气运还有一些，至少能保住正常发挥，所以范离的心情还不算坏。然而一下楼，顿时就有种崩溃欲暴走的感觉。

    罪魁祸首还是关山，昨天身披五彩祥云，今天则是顶着一脑袋星光璀璨，唯一不变的是依旧闪瞎狗眼。尼玛这货上辈子肯定是拯救了地球吧？昨天天命之子，今天魁星踢斗！？范离真有一拳把这货干昏的冲动，不为其他，就为这逆天的气运简直伤天害理。

    看人家李燕，昨天衰神附体，今天终于恢复成正常状态，身体没有异常，已经开心的快要哭出来了。要是让人知道有人屁事不干，就连续两天拥有别人难以想象的气运，而且还刚好是在高考这两天，绝对被人殴死在街头。

    这一天的考场没有发生什么幺蛾子，当下午最后一科的结束铃声响起，范离长吁一口气，感觉有些不真实。高中三年的高强度学习，算是彻底完结了？李燕在小声呜咽，她的压力比其他人大得多，能坚持到最后才释放出来，已经是非常努力了。

    给自己三年的高中生涯交上一份答卷之后，接下来，该怎么用自己的异能来玩乐呢？

    一边思索，一边出了校门，然后就看到没心没肺的关山在哈哈大笑：“老范！我们终于解放了！走，去电脑城买电脑。最近刚出了一个武侠吃鸡，比打枪过瘾多了，先玩它个三天三夜再说。”

    行，先玩吧。

    高考之后的待遇果然不一样，哪怕搬回家一台电脑老妈都没说什么，还做了一桌好饭菜，堪比过年。听范离说发挥的不错之后，老妈更是喜笑颜开，已经在计划着能上什么学校了。

    异能虽强，但也不是什么逆天能力，只是保证能考出他最真实的LV而已。所以一流大学是指望不上的，只比原来估计的三流大学要好一些，勉强占个中等，不过也应该偷笑了。

    网线什么的早就牵好，只是一直不让范离碰，现在算是解禁。连上网之后，关山的信息就迫不及待地弹出来，送来一份游戏的激活码。游戏里大概有十几个角色，拥有不同的技能，玩家选择之后进入大地图搜集资源然后各自搏斗，典型的吃鸡玩法。

    范离最喜欢的是一个背着酒葫芦的邋遢酒剑仙角色，谁还没个仙侠梦呢？所以一直选他。在经历了新手期的虐杀之后，两人渐渐熟悉了玩法，也更加的沉迷进来。

    “快快，我把人抓住了，补伤害！”

    “等等，我打个甲！你往毒圈走，摔不死也毒死那孙子！”

    “还有一个，靠，一直在射我，老范快来！”

    “来了来了，我开大！”

    “耶，吃鸡了！”

    一番操作之后，两人终于吃到了第一把鸡，开心的从椅子上蹦起来。不过这时范离的眼角飘过一条信息——比赛胜利，你获得了2点游戏经验，对仙剑的领悟提升1点。

    哈？仙剑？领悟？获得游戏经验还可以理解，但仙剑领悟是个啥？难道说还真能修仙不成？

    带着疑问，范离继续游戏。游戏经验失败也能获得，但仙剑领悟却只有在吃鸡时才能获得。然而一开始等级低，都是菜鸡互啄总能遇上踩狗屎的时候，但随着游戏时间的不断累积，等级段位慢慢上去，再想吃鸡就非常困难了。

    虽然高段位吃鸡获得的领悟也会更多一些，但玩一天下来就吃一两把，进度实在是太慢了一些。关山又是个贪新鲜的，玩了几天之后就中意上其他游戏，范离的角色单杀不利，只能去野排。

    然而野排遇上大神的概率实在是低的可怕，更多的时候是遇上同样的菜鸟，互不沟通，又或者没素质到满嘴喷粪，影响游戏心情。无奈之下，只能花钱去找高手当陪玩。

    然而现在的陪玩一小时都是四五十，像范离这样高强度玩的，一天要花去四五百。上次老妈给的1000块零花钱，两三天就花的一干二净。

    没钱还想修仙？

    看着已经78点领悟的进度条，范离咬咬牙，腆着脸去找老妈软磨硬泡拿到了500块钱，回来继续找陪玩冲击进度。

    又是昏天黑地的一天，进度条终于拉到100，范离如愿以偿地看到了拉满之后的提示——你领悟了仙剑精髓，成为一名普通低阶剑修，目前等级LV1。获得技能，灵眼，LV1。

    没了？该怎么修炼这个什么剑修等级？没有给点秘籍什么的？再不济给些提示啊？这个奇怪的能力似乎没有沟通的渠道，只给出结果，至于过程就要自己去摸索，真是令人头疼。

    继续玩游戏只给普通游戏经验，找了些仙侠小说来看也没有变化，这下就令范离有些头大了。至于那个灵眼技能，因为没有时间和次数的限制，范离对着虚空使用了无数次，每次就是一个光圈迅速扩散出去，和追踪技能有些相似，但没有任何回应。

    看来在家中是没什么发现了，范离开始在大街上漫无目的地游走，每隔一段距离就用一次灵眼。这技能虽然可以一直放，但也得不到经验，所以无法升级。

    走了大约一两个小时，一直没有什么反馈，范离开始厌倦了。前面是一个小公园，正好过去休息一下。然而刚走到公园门口，习惯性地丢一个灵眼，结果却不在是空白，而是——附近出现灵物反应，灵眼经验+1。

    真有东西啊……

    刚要熄灭的修仙之心再度熊熊燃烧起来，哇哈哈哈，不知道是啥好东西呢？灵石？灵药？秘籍？法宝？还是神仙洞府？

    带着强烈的好奇，范离开始在公园里晃悠起来。每次从灵眼的波纹回应来判断是远了还是近了，不过之后再侦测也得不到灵眼经验，看来一个目标就只能得到一次经验。一直晃悠了半小时，目标终于锁定。

    无论从哪个角度看，那都是一株非常普通的白色菊花，然而灵眼鉴定之后却给出了特别的名称——远古菊花仙人的灵根，蕴含灵力1点。

    得，你说是就是吧。

    范离左右看了看，确定无人之后就准备把这朵菊花收入囊中。人生第一次作奸犯科，说实话还是有些紧张的，小朋友千万不要模仿。

    手指刚要碰到菊花的时候，一阵狂吠忽然响起，惊得范离打了一个哆嗦。惶恐望去，却是一条流浪狗正朝着自己狂叫不已。

    尼玛，被狗执行正义了？用灵眼一扫，这狗居然还有名头——护宝妖兽，哮天犬的第九千九百九十八代后人。

    狗子，你这族谱着实远的离谱……

