    紫气缠绕在宗守的指尖，却全然无法收入到体内。//www.  //

    这是因这身躯之中，那神灵之力已经满蕴之故，再无法吸收分毫。

    那日迫杀梓归子之后，他始终还是奈何不得那只碧火玄龟。

    最后只能是用更厚的冰层将之冻住，再以十几枚镇山符镇压。而后就丢入到一件抢来的空间法器中。

    比灵芥环大一些，有千丈方圆空间，正好可以容纳。

    而这碧火玄龟，也勉勉强强，算是被他‘封印’了。

    随后又连续在云海之上，虚空界外，剿杀了好几队道门修者。

    直到那些散开的圣火银蚁再寻不到，有道门灵境出没的踪迹，才返回到中央云陆。

    而这几日里，宗守大半时间，都在搜索着各处，属于‘玉清’一系的道观。

    一路果然是寻到了不少，往往城池越大，信众越多。能够从神像中抽取的神力，也就越多。

    此处虽民只百万，可因地近道灵穹境之故，信众极多，也极其虔诚。

    故此抽取出的神力，不但浓郁，也更精纯。

    只可惜，这肉身今日只吸收一大约四分之三的量，就再无法容纳半分。

    倒是晗曦那边，依然如故，每次吞噬神核。总会化成虫茧，消化一阵。

    不过时间也越来越短，作用亦微不可查。

    本来十二只银蚁，已经增至十八只之巨。甲壳刀臂，都已增强到，无限接近灵境的层次，遁速也同样大幅增长。

    至于晗曦本体，倒是看不出什么变化。只甲壳表面的灵纹，愈发的明显，兼具着简练与繁复两种特质，望之是玄妙之至。

    而神圣银火，更加的圣洁光湖。灿烂华丽。

    此处虽是有丝丝怨煞之气，升腾而起，却全近不得二人之身。

    宗守是因剑意冲盈。使邪魇不能近身。而晗曦浑身上下，银光闪闪，火焰缭绕。那煞力怨意稍一靠近，就会被彻底净化。

    “原来这神力锻体。也非是没有极限——”

    他方才呆立在此，并非是单纯的在沉思发呆。而是等待自己肉身，把体内储存的部分神灵之力‘消化’掉。

    可当足足半个时辰之后，他也依然是无法将指尖上萦绕的这一缕紫气，吸收容纳。

    如此看来。这并非是他内的‘空间’不足了，而是真的已经到了极限。

    其实想想也对，这神灵之力，若是能够这样毫无限制的吞噬下去，岂非是轻轻松松，就可以做到天下无敌？

    这个世上，绝没有能一步登天的好事。

    只思索了片刻，宗守就干脆的放开了对这团紫气的束缚。任由这一丝神力。散逸于天地之间。

    此时这整个城池之中。仍旧是一片寂静。

    城内大多数人，都是闭门不出。明明是白日，街道上却一人也无，仿佛鬼域一般。

    而那四面八方的武修灵师，或是谨慎，或是带着敌意。自以为隐蔽的，纷纷把目光灵念窥视过来。只有极少的人。倾尽全力收束着气机，生恐宗守察觉。

    这些低阶修者。宗守本是懒得理会，也不愿为之出手，却容不得其冒犯。

    意念一展，向外猛地一张，那些烦人的神念，就被扫荡一空。也再无一人，还能够再继续窥视。

    冷笑一声，宗守往东面行去，几个踏步，就到了几十里外，出了城池。

    而后大约半刻钟左右，就到了一座浮在半空的山峰之上。

    此是翠明峰，是道灵穹境辖下一个中型宗派戮星宗的山门所在。

    将半截山峰斩断，绘制符阵，使之倒转过来，悬浮在七千丈高空之上。

    接引漫天星力灌注，此处虽是并无龙脉引聚。

    可灵能之盛，却也是极其强盛，仅在圣地灵府之下。

    不过此时，这翠明峰上却是人去楼空，半个人影也无。

    宗守灵念私下搜寻了一番，最后是无奈的收起。

    不但无有人，便连稍稍值钱些的财物都没有。

    看这里的情形，绝不是因他在方才那座城池内，待得太久之故。而是这里，早在三日之前，就已被放弃。

    这也非是他遭遇到的第一例，自从他截杀那些从东临返回的道门灵境修士，再返回中央云陆之后。一连十数个宗门，都是如此。

    这些道门诸宗，已经彻底不要了脸面。再不肯据地死守，凡是他所过之处。所有的宗派本山，都果断的放弃。宗门弟子，也全数散走，在外躲藏。

    无论宗守怎样肆虐，都不肯冒出头。比那头碧火玄龟，还要可耻。

    此时便连心志坚毅如他，也生出了几分无力之感。

    就如一拳打在棉花上，无法着力。这种情形，根本就是无解。

    负手望天，宗守又再次陷入凝思。退则不甘，进却也无益，或者真是该考虑，要回去了。

    稍一凝思，宗守就又摇头。退走之前，他还有最后一件事，需要完成。

    欲再抬步，接着就只觉周围空间，一阵扭曲。

    宗守眉头一条，眸中现出了一丝意外之色。

    这道气机过来时，他的灵觉之中，竟是毫无反应。

    正这般想着，就只见那水凌波，破开了云界壁障，出现在他面前。

    却僵冷着脸，面无表情，毫无亲近之意。

    宗守正觉奇怪，就瞳孔一缩。来到此间的，不是一人，而是两位！

    这意念才起，眼前就聚集起一丝丝七彩光霞，灵气缠绕。

    不过片刻，就出现了一位二旬道者的身影。相貌极其年轻，面如白玉，一身道装打扮，手持着拂尘。给人的感觉，是仿佛烟气笼罩的冰玉一般，飘渺出尘，又如梦似幻。

    “贫道元梦，见过国君！”

    那人上下看了宗守一眼，这才神情淡淡的一个稽首。

    下一瞬，就是一股浩大无边的意念威压，弥漫这翠明峰上。

    而那水凌波，也是随后一点头：“许久不见，君上别来无恙？水凌波这里有礼了！”

    宗守的右手，下意识的握剑。对抗着那元梦意念，向此人望去。

    这是神境？

    元梦么？似这等样的人物，他前世是听都没听说过。

    即便是在那虚拟幻境之中，也不配得知其名。

    若是不出意料，这必定就是镇压道灵穹境的神境修着无疑。

    虽只是在数千里外，凝聚出一个化身影像。可那浩瀚威压，仍旧是令人阵阵心悸。

    却懒得回礼，宗守强顶着那迫人目光，与之对视了一眼，而后咧嘴一笑：“记得孤与道门，是不死不休？”

    那元梦子皱了皱眉，似乎也感觉只以意念，绝难将宗守迫服。便又目视水凌波，后者则是面色漠然道：“凌波此来，是另有他事。今日巧遇，才过来做一个见证。元梦前辈若要让凌波为你们两家居中说和，那就请前辈，另请他人。”

    宗守听得是心中古怪，这两人，到底是怎么回事？

    心中却暗松了口气，看水凌波的情形，苍生道似也不像被道灵穹境拿捏住。

    元梦子冷哼了一声，似乎极其不满。最后却也未说什么，直接朝宗守言道。

    “国君若肯返回乾天山，三月之内不再踏足中央云陆。我道门亦可承诺，三年之内，绝不会对东临云陆与辉州岛平民出手！”

    毫无半分询问的语气，话声斩钉截铁，仿佛是已经就这么决定了一般。

    宗守心中却气的一乐，这位元梦子，倒真是有趣。

    三年之内，绝不会对东临云陆与辉州岛平民出手。仅只是三年，而且承诺之中，并不包括他宗守。

    其实若能使乾天山治下的子民，脱身在他与道门的争斗之外，也是一件好事。

    只是这时间，实在太短，他与道门之间的争斗，时间必定以千万载计。其中也不包含他宗守最想要的。

    除此之外，这元梦子的言语神态，更是分外的让人不爽。

    面上绝无半点笑意，眸光如刃。

    “那么若是孤不肯回去了？”

    “国君若有什么条件，尽可提出。”

    那元梦子似也料到了宗守，会这般问，毫不在意的一摇头。

    “不过若依我见，国君还是答应下来的为好。万载以来，凡犯我道门者，至今无一得存此世。即便国君，是这万载以来，我云界最天赋绝顶的人物，无敌当世。怕也承担不起，我道门之怒！”

    宗守一笑，对这元梦子的威胁，就当是没听见。

    “要孤退走可以！三万九阶灵石，抚恤我百万死难子民。三十载内，不得伤我乾天治下平民！最后，交出所有参与屠戮孤治下子民之人，由乾天山处置！”

    听到第一个条件，那元梦子的瞳孔猛张，最后后句，更是怒意满蕴。

    “狂妄！”

    那意念威压，是愈发的凌厉：“尔身为一国之君，却当真是不知进退分寸！我可做主，给你们乾天山五千九阶灵石。却不能算作是赔偿，而是施舍。第二个条件，可缩短在十年之内。十年之内，绝不相犯。至于最后，本尊可当做未曾听闻，若是国君肯答应，那就可以滚了——”

    听到此处，宗守握剑的手，是一阵青筋暴起。而后又平静下来，淡然一笑。

    “换而言之，就是没得谈了？”