    第169章 水帘洞洞天，封神台

    他求助似的看向了乔一平，希望他能为自己说说话。

    “咳咳，那个程兄，不知者不怪，能否看在我的份上，饶恕他这一次的冒犯？”

    本来乔一平是不想替他求情的，但总归都是同气连枝，看着这一点的份上，他才不得不走了出来。

    “行，这次我就看在你老乔的份上放过他，希望不会再有下一次了。”

    一个闪身，程云回到了假胖子身边，说道：“走吧胖子，我们进去，这水帘洞明明都已经开了，一帮人居然还傻愣愣的堵在这里，真是服了他们了。”

    说罢，他也不管假胖子的反应，直接一个纵跃，跳进了水帘洞中。

    紧接着，假胖子得意的一笑，也纵跃进了水帘洞中，只留下面面相觑的众人。

    “水帘洞早就开了？我靠，那我们还傻站在这干嘛？”

    “哎呦我去，原来水帘洞早就开了，怪不得我们被人说傻！”

    “走走走，我们也进去，可不能被他给甩下了！”

    “我们这么多人居然没有他一个人看的明白，现在我有点相信他刚才说的话了！”

    ……

    在看到程云和假胖子都进了水帘洞，乔一平等人是彻底的麻了。

    他们都干了什么？明明可以早早的进去的，却硬是白白浪费了这么久的时间。

    其实他们根本就不知道，他们的等待时间并没有白白浪费。

    在假胖子没有同意之前，别说他们了，就算是程云，也根本进不去水帘洞。

    随即，乔一平等人也跟着进了水帘洞。

    待到所有人都进去后，这块水帘洞所在的风水宝地重新变成了森罗地狱。

    奈何，此时此地的血腥景象只能留给后来人观看了。

    花果山福地，水帘洞洞天！

    这个名字可不是白叫的。

    既然叫洞天，就表明它里面肯定不小，不然干脆叫山洞好了。

    “老程快看，那里有个祭台。”

    刚在洞天中站稳，假胖子便迫不及待的指着前方的一个祭台说道。

    “祭台？”

    程云睁开眼后，首先映入眼帘的是漫天的黄土地。

    顺着假胖子的手指看去，在他们前方不远处的大地上，正漂浮着一个显眼的五色三层祭台，神台正大放着五彩的神光。

    这祭台，虽只有三层，但每一层却都高达三丈。

    祭台四周烟雾缭绕，云龙盘旋，无尽星光拱卫，诸天星斗守护。

    而在祭台的中央，正挂着一张金榜。

    金榜霞光艳艳，瑞气腾腾，异象纷呈。

    有诸天生灵朝拜，有龙凤环绕，有四灵拱卫，亦有万千星光垂落。

    不用说，这张金榜，肯定就是传说中的封神榜了，不，在这里，叫御兽天榜更合适。

    目光下垂，看向祭台的第一层和第二层之间。

    祭上面正镌刻着三字斗大的字，这三个大字程云虽然看不懂，但莫名的，他却知道它读什么。

    “封神台”，正是这三个大字的准确读法！

    而在封神台之外，则又有九尊大鼎耸立在哪里。

    按照位置来看，这九尊大鼎是按照九宫八卦方位排列的。

    这明显是一个守护阵法，或者说，封印阵法。

    不过，与封神台和御兽天榜的瑞气艳艳、异象纷呈不同，这九尊大鼎看起来非常的朴实无华。

    就像九尊看淡了世间一切的老者一般。

    “封神台、封神榜，原来还真有这种东西”，程云震惊道。

    之前虽说花果山向自己求助、虽然胖子的命格暗合了飞熊命格、虽然一切的一切都和他知道的神话传说很相似。

    但一直以来，他都是将信将疑的，毕竟将这里又不是他的家乡，怎么可能会出现封神榜这种东西。

    但现在，在事实摆在他眼前的情况下，他却是不得不信了。

    “封神台、封神榜，哈哈，找到了，终于让我们找到了，不虚此行，不虚此行啊！”

    “御兽天榜啊，这下我们八大家族大发了！”

    “哈哈，御兽天榜被我们找到了，这下去其他秘境的那几个队伍还不羡慕死！”

    “立大功了，立绝世大功了，这下回去之后光是奖励都能让我们提升好几个层次了，哈哈哈哈！”

    ……

    刚一进入洞天，在看到封神台的那一瞬间，乔一平等人先是楞了一下，但随后便是狂喜。

    他们之所以费心费力的进入众学生高考的秘境中，可不是来寻宝或者契约什么御兽的。

    他们的真正目的就是为了找寻这个封神台。

    更准确一点的说，是为了挂在封神台上的那张金榜～御兽天榜。

    为此他们可以说是翻山越岭，遇到了无数的艰难，尤其是寒冰神龙和皓月级凶兽自爆的这两难。

    而在此秘境外，还有更多的御兽公会，八大家族的小队前往了其他的秘境。

    不过就结果看来，显然还是乔一平等人更幸运一点，而其他的搜寻小队也显然要无功而返了。

    “走，我们过去看看。”

    激动中，乔一平迫不及待的率领着众人朝封神台而去。

    “老程，我们也去吧”，假胖子说道。

    “走，去看看”，程云点了点头道。

    走近一看，才发现这座封神台真的很大，而且有一种说不出的雄伟气势。

    “看，那儿有台阶”，有人忽然指着通往第二层的石阶说道。

    “真的，走，过去看看”，另一个人在经过提醒后，显然也看到了。

    于是乎，乔一平等人连忙激动的朝着那石阶而去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    可还没等他们靠近，才刚靠近九鼎的范围，就被忽然出现的一层结界给弹飞了。

    “啊，靠，我的屁股啊！”

    “哎呦，什么情况？”

    “我靠，谁，谁偷袭我，不知道劳资是金家的吗？”

    “居然有结界，我早该想到了。”

    ……

    虽然只是屁股遭了点殃，人并没有多大事，但是乔一平等人通往封神台的路却是被拦住了。

    “我靠，我这暴脾气，我还就不信了，你一个小小的结界能够拦得住我们。”

    虎力一拍屁股，对着自己的御兽下令道：“三眼飞熊，三眼破坏神光！”

    “御兽师天赋：恶意加持！”

    在派出三眼飞熊的同时，他又将自己的御兽技加持到了三眼飞熊身上。

    这是他目前为止除了超进化手段外的最强手段了，由此可见此时他的心情。

    “三眼飞熊？怎么又来一个飞熊？”

    假胖子在听到虎力对自己御兽的称呼后，脑中‘嗡’的一下，一下子变成了一片空白。

    (本章完)

