
太一拿着这根和预想中不大一样的“木刀”，沉思了很久。

他一直以为半四郎是剑道高手，没想到是修习狼牙棒起家啊，给自己个“棒槌”练习劈砍是几个意思？

“竹刀或一般的木刀，重不过1斤，”半四郎看出了太一的疑惑，毕竟那张苦瓜脸都快拉到地上了，“但真正的打刀，起码有两三斤重，这还是因为现在武士们不再披甲作战，刀身轻薄了许多。早年使用的打刀或太刀，为了保证破甲，重量会超过三斤，更不要说野太刀那种重型武器了。”

“与其用竹刀练习后再去适应真刀分量，不如一步到位，”半四郎看着太一认真问道，“你可以做到的！”

太一拎着手中的“棒槌”，看着左臂扎挣绷带且刚换过药的师傅，有些怀疑他的决策是否正确。

不过既然已经夸下海口，只能硬着头皮上了。

太一将手中的木刀举过头顶，还未待砍向眼前的木桩，就因为重心不稳向后栽倒过去。

“再来！”

半四郎严厉的声音从身后传来。

……

紧张的歌舞伎学习和参无人道的剑道学习同时稳步推进，特别是跟半四郎练习到天快黑才能返回松阪町，到家基本草草用过晚饭便倒头就睡，第二天天刚亮便顶着腰酸背痛出门赶往剧场，让太一很找回了些上一世高中生活的味道。

“话说你每天都在干什么呀，累成这个样子，那位京都来的又次郎老板，我也见过几次，可不像是如此苛待属下人的。”

一日，光枝看着吃完饭后在地板上挺尸的太一，有些好奇问道。

太一有些不信光枝的眼光，老板是否压榨员工还能从面向上看出来，后世的互联网大佬们都长得一表人才，搞起996来可是毫不手软，太一觉得光枝不过是“颜控”罢了。

“啊，因为老板很器重我，在重点培养，说不定就什么时候收我为义子，把女儿嫁给我，让我继承家业呢。”太一胡言乱语道。

光枝：“……”

萌妹阿元在一旁忽闪着大眼睛感叹道：“太一哥哥好厉害。”

光枝将洗好的锅碗收起，拿抹布往太一脸上拧了一把水，不满道：“你没有正形也就算了，不要带坏阿元！”

“阿元过来！”太一擦了把脸，将阿元抱到怀里，一脸严肃道，“又次郎老板其实是隐藏在民间的藩国王子，是看我骨骼清奇，准备培养我做武士，然后共谋复国大业！”

“哇！”阿元满眼小星星。

光枝：“……”

太一则是来了兴致，已经开始结合《哈姆雷特》《基督山伯爵》《亚瑟王》等等的故事胡编乱造起来，当讲到又次郎老板准备带自己去西天取经时，光枝终于受不了了。

“我说，是不是该送阿元去寺子屋识字了，每天被你这么糊弄，长大会成傻姑娘的。”光枝插嘴道。

所谓寺子屋，就是寺庙所办的私塾，为普通町人提供些识字算术的初等教育。

江户幕府开幕以来，对文化教育比较重视，幕府和各藩都设立了专门供自家武士学习文化课程的学塾，民间各类私塾更是繁荣，且私塾教学是不分男女的，带来的直接影响就是，岛国这一时期识字率奇高，也为后来明治时期的岛国开化，创造了条件。

阿元已经七岁多了，是到了该开蒙学习的年纪。

“阿元！我们去学兰学好不好？”太一心血来潮道。

即使刨除准备跑路的打算，明治以后岛国将开始西化，提前接触一下也不错。

既然光枝已经走上了“大和抚子”的道路，把阿元培养成“进步女青年”想想也很不错。

见光枝似乎有些犹豫，太一又解释道：“去寺子屋的话顶多认个字啦，这个我都能教他，入江町那边的兰学馆我去看过，那位麟太郎先生应该是有些学问的，可以先从荷兰语学起，然后可以去荷兰医馆当学徒，起码能够掌握一门生存的手艺。”

入江町的那家兰学馆，太一早前还去应聘过，虽然工作被拒绝了，但对那位年轻先生的整体感官很不错。

太一觉得虽然阿元是女孩子，但还是尽量掌握一技之长为妙，单纯把希望寄托在未来夫家的身上可不太靠谱，再过十几年岛国便要走上现代化道路了，女性将首次大范围参与到社会分工中。

再者说，不论在什么时代，学医都是不错的选择，但江户的汉方医馆，也就是中医馆，多是岛国医生自己经营，一般不可能招收女学徒。南蛮医那边便没那么多讲究，甚至有一些医馆本就是“南蛮婆子”开设的。

光枝思考半响倒是被说动了，她自己对寺子屋教授的《女大学》等课程也不是太喜欢，最终同意了太一的安排。

第二日一早先去音羽川座和半四郎那里请了假，带着阿元去到入江町兰学馆报名，馆内负责教授的那位麟太郎先生，对太一把七岁的幼妹送来学习有些差异，毕竟来求学的都是些青年人，不过对方面试会特别上心，以不辜负太一如此“热心”于兰学。

之后的日子，太一又多了份工作，一早先送阿元去入江町，然后再赶往浅草，一天时间安排满满的，下午接阿元的任务自然落在了光枝头上。如此安排，中午则是要蹭学馆一顿饭，麟太郎先生倒是表示不在意。

如此一段时间，太一这边与麟太郎先生倒是熟络起来，对方的妻子民子曾经也曾是资深艺伎，与光枝很有共同语言，对阿元也是极其喜欢。

转眼便到了二月底，为了准备三月三的上巳节，学馆放了一天假，太一和光枝也分别向自家老板告假，带着阿元去浅草采购节日的各类用品。

农历三月三日的上巳，是岛国民间“五节句”之一，源自于天朝又融合了本地风俗，在岛国又被叫做雏祭、桃日，属于江户时期重大节庆日。这一时节大地回暖、万物复苏、桃花盛开，寄托民众对这一年美好的愿景。

在这一天，家中有未成年女孩的，会搭设小的祭台，并摆放做工精美的雏人形（宫装偶人），以期保佑女孩子们健健康康，因此民间又称这天为偶人节或女儿节。

偶人这种东西不便宜，日常用处又不大，当然不可能每年换新的，往往是仔细收起来重复使用。

今天却是要去买新的偶人，家中的那套比阿元年岁都长，实在不好再摆一年了。浅草的茅町有整个江户都数一数二的偶人市场，这次来算是带着阿元来挑选喜欢的偶人，顺便游玩一番。

本是轻松的出行，却因为又双叒叕遇到“熟人”，让太一头疼起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051817"  chaptername="第十七章  上巳将至">加入书签</a>
</div>
