
　　此时中路这边，小学弟和Ifakeri正在对线维克托进化了E技能之后，推线的速度就要快很多了，反倒是瑞有点费劲“中路，配合一波”陈阳给到中路信号，直接给了faker-一个击杀标记小学弟见状便在下一波兵线过来之后，快速推兵线，想要和陈阳配合一波兵线进塔之后，陈阳正打算从后面绕出来，直接越塔击杀这个瑞虽然瑞有控制技能，但陈阳现在的伤害很高，同时还有闪现，倒也不怕打不然而，陈阳还没露头，他突然发现瑞的走位不对劲！

　　瑞一开始是在后撤，但是，这瑞现在突然回头靠近小学弟的维克托！

　　这个走位明显是有人来了！

　　果不其然，小黑的水晶先锋出现了！

　　小黑从侧面杀过来，带着大招应该是想直接把小学弟的维克托拉回去陈阳给到自己E技能加速，然后切换到锤形态，再次获得减速中路这边，小学弟发现情况不对劲想要后撤然而ifakers早有准备直接闪现上来控住维克托，水晶先锋趁机从侧面杀过来指南小学弟选择把W给到自己右侧，这样水晶先这小黑倒也不是很着急，他选择先从这W旁趁着这机会，维克托交出闪现后撤，但还水晶先锋从维克托W旁边绕过来之后，闪现脸上瑞开始输出，维克托血量间见底，眼看就在这时，陈阳的杰斯赶到了！

　　陈阳选择从侧面先给一炮，一炮双响，同杰斯露头的一间，duke的波比已经把Tp给不过，P毕竟是需要时间的，所以陈阳没有后撤，而是加速靠近对面中野，打算速战速决靠近之后，陈阳切换到锤形态，然后一锤子敲到瑞头上，利用E技能把瑞先敲开与此同时，小学弟的维克托反手给到瑞E技能和大招瑞也扛不住两人同时给的爆发，只能趁机后撤把瑞赶走之后，陈阳开始帮忙一起输出水晶先锋这水品先锋似平还不肯放弃，正在拼命输出维克托维克托利用Q技能给到自己一层护盾来续命陈阳和小学弟选择集火这个水晶先锋这水晶先锋是出肉的，纯肉的那种，他本身就是个彻底的工具人，打团靠一手大所以不需要什么输出，这个时候就显得有点了维克托已经拉开一点和水晶先锋的距离，导致水晶先锋的输出打不出来手里没闪现和大招，后撤也撤不掉，就突出一个无力fakerf的瑞一直都没有走远，他在旁边围观，似乎是想看看事态后续的发展见维克托血量很低，同时水晶先锋也够不到了他选择开启大招，波比已经TP落地，瑞开启大招之后，波比直接坐了上去，这大招的位置，正好封住了，维克托的退路小学弟也别无选择，他如果不后撤的话，会被水晶先锋A死瑞大招读秒结束，瑞没有上车，反倒是波比上车了，落地之后，波比把维克托推到墙上，然后一发Q技能收尾拿下人头而陈阳的杰斯则是击杀了水晶先锋，双发暂时是一换陈阳击杀水晶先锋之后，切换到了炮形态现在faker的瑞正在后撤，这血量一炮就能死不过陈阳也只有一炮的机会，因为duke的波比已经过来了没有时间给陈阳犹，fakert的瑞正越走越远但他很清楚，fakeri这人走位是非常强的，这个距离放炮，被走位躲开的概率不小所以，想要保证命中的话，只能用更激进的操作！

　　在稍微准之后，陈阳出手了！

　　只见杰斯Q技能起手，然后突然交出闪现，同时给到一个E技能加速门！

　　杰斯这波利用Q闪E,打了faker一个手不及fakeri正想走位呢，这一炮已经轰到他身上，直接把他带走！ŴŴŴ.23sk.com

　　杰斯的Q闪E,只要你一开始准了对面，对面走位是不可能走掉的这不是什么预判也和运气无关，就是英雄的移动速度决定了，这种连招是没法躲的！

　　看到瑞已经被击杀，duke选择回到塔下，他拿杰斯是没办法的，当然，陈阳现在也没技能来杀这个波比，双方就这么拉开了娃娃见状解说道：“这波是真的惊险啊，一开始看到教主不知道自己被反蹲了，我还捏了一把冷汗，好在教主出手之前，小黑先出手了，不然后果不堪设想”

　　米勒：“的确是这样，如果是在塔下被水晶先锋反蹲到，加上波比的TP支援，这波搞不好会变成白给两个，能换掉一个就非常不错了”

　　“现在从结果上来看，还是能接受的，杰斯双杀，不过中路维克托的发育有点惨,待会EDG可能需要给他争取发育的时间上中野打得热闹的同时，下路这边，阿水和妹扣也一直在找机会但是对面这两人就像老乌龟一样，背着一个刀枪不入的乌龟壳，你还真拿他没办虽然是压着对面打，但是阿水看了一眼补刀的情况，发现他竟然一点优势没有！

　　而且，并不是他漏刀太多了，他们两人的补刀都是最多的，比中上要多，毕竟中上一直在打架这就证明他们补刀其实是正常的，没有漏见自己的压制没有什么实际效果，阿水有点急了，他选择趁着EZ补刀的机会，直接交出滑步往前，想要找EZ换血他和EZ之间是有小兵当着的，EZ的Q技能没法命中结果他这刚和EZ对A两下，对面塔直接把EZ吞进去，不打了没办法，阿水也只能放弃这一波对拼“恶心人啊，这种组合真的太恶心人了”阿水吐槽道妹扣则是笑道：“你还是耐心一点吧，现在上路优势挺大的，我们没必要强行搞事情”

　　阿水听后没有说话，他自然知道这些到底，不过一想到一场MVP都拿不到，心里就不是滋味虽然说大家都对陈阳包MVP没什么意见，但一直躺赢也不是办法比赛时间来到十四分钟，小学弟在中路无比小心，现在水晶先锋大招应该是转好了，不排除直接来中路瑞大招应该也是有的，这才是最麻烦的地方如果只是水晶先锋的话，倒也能对付，因为现在水晶先锋没闪现，只要和瑞保持足够的距离，不被直接控到就行但瑞是可以开车的，利用大招封住你的后路，和水晶先锋形成前后包夹，那就一点办法没有小学弟突然意识到，对面这个中野组合明显是精心搭配的，只要有大招，在对方是个没位移的中单英雄的情况下，一抓一个准因为小学弟不敢靠近兵线主动推线，所以现在中路的线权完全被faker掌握了“中路不见了，你们小v心点”每一次fakert推完兵线，小学弟都要给队友信号中路没线权导致的另一个后果是，中路附近的视野全部被SKT掌握了，所以小学弟也不知道faker会去哪陈阳的杰斯还在上路，看到中路瑞不见了，他倒不是很着急上半野区的视野还是在EDG的掌控之中，厂长在对面上班野区反野，顺便帮忙反下路这边，阿水和妹扣也不敢太往前了，特别是妹扣的锤石，站位比较靠后，如果对面有人来过来，他可以利用灯笼把锡安接走就在EDG众人感觉万无一失的时候，突然，瑞大招出现在了阿水和妹扣身后的位置！

　　这个位置再往后一点点，直接就进入防御塔的攻击范围了！

　　“瑞大招！”妹扣第一时间给到阿水灯笼，想要带阿水后撤然而，阿水看到这个瑞大招的位置时，突然意识到不能捡这个灯笼！

　　捡灯笼的话，就只能往塔下跑，这样做必须要从瑞和水晶先锋身前走过去阿水改变了自己的思路，他选择从河道的位置走，来了个兵分两路而SKT这边，看到EDG兵分两路，他们也选择兵分两路下路双人组去追锡安，而中野则是留下来对付辅助就在这时，蓝色方的TP给到了下路兵线上，情况马上又不一样了！

　　陈阳这波TP下路，他是知道对面上路没TP的，所以选择指挥道：“阿水先别跑，留着一起打对面中野！”

　　阿水听后明白了陈阳的想法，他选择先躲在小兵后面，旁边就是灯笼这样一来，他就不怕EZ的输出，同时随时可以唯一到锤石旁边娃娃见状解说道：“这波SKT的抓下路线非常钻啊，竟然选择从小龙坑里面开大招，直接飞到蓝色方下路一塔前“他们应该是知道厂长的盲在上路，才敢这么激进”

　　米勒：“但是现在多了教主这个变量，虽然是三打四，人数上有劣势”

　　“但是教主的装备足够好，而且这个位置很靠近EDG下路一塔，地形上对着SKT来说是不利的”

　　两人正说着，陈阳的杰斯TP落地此时EZ和塔已经围过来了，看上去是SKT这边包围了EDG上下三人不过如果反过来看，防御塔和EDG这三人也形成了一个包围圈，把瑞和水晶先锋围起来了情况拖下去对SKT不利，所以小黑选择果断出手，他直接开启加速往杰斯脸上走,看样子是想对杰斯下手，这倒也合理，EDG这三个人里面，杰斯的战斗力是最强的“子！子！”陈阳把击杀标记给到水晶先锋妹扣马上明白了，他选择闪现上前，一发E技能给到水晶先锋，然后开启大招，把水晶先锋困在里面而陈阳和阿水则是一起集火水晶先锋SKT这边，瑞和EZ则是在集火陈阳的杰斯陈阳选择躲在小兵后面，同时保持走位EZ的技能是没法命中的，只能利用平A来输出bang见状选择先原地拉大招，打一波AOE再说陈阳看到EZ拉大招，马上给到自己加速门，利用加速走位躲开妹扣的锤石也在主动帮忙挡技能，让陈阳的杰斯能活久一点阿水一套技能打完之后，选择开启大招，一子子弹全部甩到水晶先锋脸上眼看水晶先锋要扛不住了，wolf的塔选择上前来一口把他吞下去，然后反手一舌头减速到锡安“瑞！”陈阳改变了输出的对象，选择让队友一起集火瑞他的血量已经不多了，必须要多打一点输出才行很快，水晶先锋被吐出来，他第一时间就去找杰斯，大招给到杰斯，往E乙脸上EZ趁机跟上输出，不过在杰斯阵亡之后，反倒是水晶先锋自己先被点死了陈阳还剩下最后一丝血量，他选择切换到锤形态，一锤子敲到EZ脸上然后闪现躲开EZ的O技能，硬是多站了两秒钟在倒地之前，他又切换到炮形态，给了EZ一跑原本满血的EZ,间残血，阿水的锡安上前来跟输出EZ选择闪现往后拉，阿水跟上闪现，QAA拿下人头另外一边，塔和瑞继续往前追，想要追杀阿水的锡安然而，妹扣下一发灯笼已经转好CD了他选择先往后撤，然后说道：“往我这边靠，我有灯笼”

　　于是阿水选择先往塔和瑞所在的方向走，假装是要对拼结果瑞技能刚起手，锤石的灯笼扔过来，直接把锡安给接走了锡安和锤石回到塔下，双方就这么拉开了娃娃见状解说道：“这都能打赢吗？我还以为EDG这波要出大问题了，结果硬是被教主操作回来”

　　米勒：“教主最后一点血量，把满血的EZ打残真的太关键了，靠着走位和闪现，躲掉EZ的技能，硬是拖了好几秒的输出时间“不然这波EDG肯定是败的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百九十九章 天秀杰斯力挽狂澜免费阅读。https://xs.23sk.com 