    一时间，在场的每一名江州吏员们，只觉得荒唐。

    要说前日夜里荆州军的突袭，显然是早有预谋，虽说入城时号称他们奉了刘益州的命令，大家都将之当作信口胡柴。甚至有人觉得，刘季玉愚弱不堪，如果落到左将军手里，或许成都那边会欢天喜地地推出新任益州牧来，亦未可知。而严颜身为巴郡太守守土有责，奋起反抗，乃是理所应当。

    然则实际情况与众人猜测的大不相同，与荆州势力合作的，远不止刘益州一人，甚至还包括了州府上下的诸多长吏和相当规模的兵力……刘季玉这庸人固然代表不了什么，张松、黄权他们，却是实际掌握权力的！

    下属们尚能死战，中枢诸公先已屈膝。世上最荒诞可笑的场景莫过于此，简直使刘干头晕目眩。

    既然州府的中枢架构完整运行，荆益两州的全面合作就绝非幌子，而是不可阻挡的现实。此刻这些人的书信到此，莫说江州上下，整个巴郡都没有人敢反对。诚如前日深夜里荆州军呼号的那样，谁反对，谁就是逆贼！

    益州屈指可数的宿将战死，原来竟没有任何意义；前日夜间近千将士的伤亡也没有任何意义。

    除非……刘干悚然吃惊地想到：荆州军突袭江州，如此凶残地取了严颜的性命，难道是出于刘益州的授意？毕竟站在刘益州对立面的，是一向以英武知名的公子刘循。为了权力和地位，哪怕父子之间，也全无亲情可言。如果严府君在巴郡蛰伏十年以后静极思动，掺和进了刘益州的家事，那什么样的报复，都是理所应当的了。

    想到这里，他不由自主地深深叹气。

    再往深处，刘干实在想不透。整件事仿佛深藏在迷雾之中，有太多的内幕，不是他这个小小的巴郡比曹掾能弄清楚的。

    罢了? 罢了。

    刘干环顾四周? 看见同僚们有的在叹息，有的面带茫然? 有的隐约有些庆幸。或许他们每个人都在竭力猜测着益州得现在和未来。但无论众人心中有什么样的念头? 江州城已经迎来了新的主人。或许不久之后，整个益州都将迎来新的主人? 谁又知道呢？

    “诸君，若对此没有什么异议? 还望齐心协力? 继续为刘益州效力，可乎？”雷远依然客客气气地说话。

    “这是理所应当之事！”包括刘干在内，现场的每个人异口同声，整整齐齐地回答。

    雷远深深回礼：“雷远在这里代表左将军? 代表刘益州? 多谢诸公了！”

    雷远再起身后，抱歉地表示军务实在繁忙，不得不先行离去。

    他向狐笃打了个眼色，狐笃立刻接替过雷远的位置，开始一项一项地核定这些官员们所能控制的江州各项事务。一直等在稍远处的简雍也乐呵呵地凑了过来。

    死者已矣? 每个人都为了未来而努力。就在前任巴郡太守严颜的坟冢前，胜利者和试图攀附胜利者的人们亲如一家? 携手共进。

    雷远没有与这些地方官吏们多做纠缠，毕竟他的本据不在巴郡? 不用考虑在此地长久立足。待到诸葛亮引着荆州军主力大举抵达的时候，自有手段来彻底收服他们。

    当前重要的? 还是军事局势。

    因为宗预赶到的时候? 雷远正在主持严颜的葬礼? 众人瞩目之下，实在脱不开身，只能简单地交流几句。直到这时，他才领着宗预往江州城去，半路上便忍不住问道：“德艳，涪城那边的局势，具体如何？”

    雷远是玄德公入蜀计划的主要参与者之一，他自然清楚这个计划原本是什么样子的。

    按照此前约定的计划，七月二十日这一天，玄德公将在涪城煽动少量益州军兵变，借机劫持刘璋，并以刘璋的名义迫降随同他来到涪城的三万人马，稍作整顿以后，便南下进攻成都。与此同时，雷远所部控制江州，为荆州军主力打开入蜀门户。

    然而按照宗预的说法，玄德公没有劫持刘季玉，而刘季玉竟然在保有益州牧府中枢体系的情况下全面导向玄德公，与自家英武的长子展开对抗？

    这期间究竟发生了什么？雷远虽然摆出成竹在胸的架势，立即用这消息抚定了江州官吏们，但实则一头雾水，茫然的程度并不下于他人。

    宗预苦笑道：“雷将军，局势实在太乱，简直不知该如何说起。”

    他一边思忖着组织语言，一边向雷远解释：

    当晚玄德公进入涪城与刘季玉会面，不料涪城以外的益州军大举暴动，打出刘循公子做益州牧的旗号攻入涪城，袭击由李严、费观带领的益州牧本部扈从兵力。

    玄德公护着刘季玉及其部下僚属，一路杀出涪城，折返军营。

    此时乱军犹如滚雪团一般越滚越大，随同刘季玉来到涪城的刘璝、泠苞、张任、邓贤四将纷纷卷入其中。

    最初作乱的，乃是泠苞、邓贤二将的部下；随后泠苞试图镇压，反遭乱军袭击受伤，他追击乱军时，杀入张任的营地，又导致张任得疑虑，双方对峙起来。随后素与刘循公子交好的刘璝夤夜撤兵，意图远离涪城，却被邓贤带人截击，连夜厮杀。

    到第二天凌晨的时候，玄德公遣使者往益州军中宣告刘季玉安然无恙的消息，为他们解斗。谁知刘季玉的令旨此时全不管用，刘璝、张任自家都管不了自家的部下，被乱哄哄挟裹着，退往绵竹去了。

    玄德公立即接管泠苞、邓贤两军，并分遣人手，打着刘季玉的旗号去接收涪城以北的梓潼、葭萌、剑阁、白水等关隘。

    宗预便在这时候出发往江州联络雷远，他和部下们依托玄德公北上时沿途设置的临时驿站，整整十六个时辰换马不换人，生生累死了好几匹良马，这才抵达江州。

    此行的唯一目的，便是传达玄德公的意思：

    既然刘季玉和益州牧下属的重要僚属都已跟从玄德公行动，则荆州军入蜀的大义名分已经不容质疑。接下去的军事行动一定要抓紧，要籍着这场兵变给益州军带来的混乱，在最短时间内压制不服，一举平定益州。

    雷远不禁失笑：“也就是说，现在刘璋在我们手中；而刘璋以为的敌对方、那位刘循公子的势力其实并不存在。只要我们剿平乱军，就等若拿下了益州？”

    宗预微微颔首：“话虽如此，庞军师另外提醒，益州人对刘季玉得不满超乎想象，只怕这场乱局的规模会继续扩大。如果真有人将刘循公子推举出来，与他的父亲为敌，就平添了许多麻烦。”

