
秦飞手脚并用地爬上岸，一屁股坐在岸边的一块礁石上，不断喘着粗气。

看了一眼自己，还好，枪没丢，跳下河的时候，秦飞将他挂在三点式枪带上，这玩意质量还不错，居然在湍急的水流中没有松脱。

经过冰冷的河水冲刷，秦飞身上的伤口到处都在疼。

脖子上、脸上好几道口子，估计是从山坡上和大熊一起滚下来时候刮伤的。

撕开迷彩作战服，胸膛上一道约2厘米的伤口，所幸没刺穿肺部和胸膜，只是伤到了肌肉。

回想刚才和大熊拼命的瞬间，秦飞脊背发冷，想起才后怕。

最要命的是腰上有一道严重的瘀伤。

估计是被那个叫老猫的狙击手开枪射中了造成的。

整个挂在腰后的战术包已经被撕开了一道大口子，像张咧嘴大笑的脸。

将里面的东西倒出来，秦飞发现救了自己一条命的竟然是那个酒壶，这玩意内胆是银质，但外面包了一层不锈钢，强度还算可以。

这令秦飞大惑不解，按理说，狙击枪的子弹在如此近距离上击中酒壶也会击穿。

仔细看了一下酒壶上的弹孔，秦飞似乎明白了什么。

酒壶中并没有弹头，这意味着弹头已经跳到别的地方去。

也许因为酒壶表面光滑而且有弧度，自己在急速奔跑中被击中，所以造成了一次诡异的跳弹。

真是命大！

秦飞觉得自己简直是祖坟冒青烟，这种跳弹的概率不足千分之一，居然让自己遇上了。

逃过一死，但活罪难饶。

秦飞的腰疼得差点直不起来。

拿出医疗包，简单地在脖子和胸口上撒了止血粉，又拿出从大熊那里顺来的战术包翻查起来。

很幸运。

这家伙一直在野外执行任务，所以包里几份单兵口粮。

拿出来一看，上面的英文显示是美制MRE野战单兵口粮。

饥肠辘辘的秦飞手口并用撕开包装纸，自热食品已经用不上了，至少就这么直接冷吃也比之前嚼草根要享受千百倍。

这玩意虽然完全西式口味，不过对于秦飞来说简直就是五星级酒店的豪华大餐。

将最后一块牛肉干塞进嘴里，秦飞打了个饱嗝。

这是他过去一天里吃的唯一像样的一顿。

填饱了肚子，秦飞立即想到了FOX小分队。

于是赶紧拿出地图和指北针，在上面仔细查看了一番，将自己的位置首先定好。

自己被河水冲出不算太远，距离原定的路线偏离了大约一公里而已。

FOX小组现在死了一个人，还有一个德雷托负伤，还要扛着一个百斤重的毒后张兰，自己如果加把劲，还是能赶在他们出境之前在坠鹰崖拦截住他们。

他想起了自己的单兵耳机，大雨已经停了，如果雷公派出的搜索分队在附近，也许自己可以收到他们电台上的信号。

一找，发现情况糟糕了。

耳机早就不知所踪。

也不知道雷公他们到底派出的搜索分队朝哪个方向去了，FOX临时改变了前进的路线，对这一带陆航和搜索分队的活动范围十分清楚，此时的雷公和他的特种兵搜索分队也许在错误的地方寻找自己的踪迹。

无论如何，现在已经容不得自己再做其他任何选择。

时间已经到了清晨的四点五十分，还有四十分钟就是FOX小分队原定的越境时间。

这些特种部队的老兵们对于计划里的时间一向严格要求，几乎是分秒不差，而且只有提早不会延迟。

自己必须在四十分钟内赶到坠鹰崖。

吞下两片从医疗包里找到的止痛片，秦飞咬牙站了起来，整理好装备又开始和时间赛跑。

森林中已经出现了薄薄的晨曦，天际之上泛起了淡淡的鱼肚白。

丛林里遮天蔽日，依旧漆黑一片，不过情况已经比之前大有改观，至少现在秦飞确信自己不需要使用夜视仪也可以准确射击目标。

突然，右侧出现几个黑影。

秦飞赶紧停下脚步，野猫一样灵敏地闪进了一棵树后。

难道自己这么快就赶上FOX小分队了！？

他们的行进速度还真是够慢了。

秦飞不打算和他们正面交火，那是十分不智的选择。

决定隐藏起来，等他们离开后再寻找机会偷袭。

很快，他听到了靠近自己的小分队似乎有人在谈话。

而且是典型的Z国部队里的士兵之间谈话。

中文！

天！是自己人！

他伸出半个脑袋，朝声音传来的方向窥探了一眼。

是武警边防巡逻队！

秦飞高兴地差点尖叫起来！

几乎可以肯定，此时在这里出现的肯定是搜索分队！

除了他们，还会有谁！？

“请等等！”秦飞从树后闪出，举起自己的枪，抬至头顶，表示自己没有恶意，“战友，你们是哪个部队的！？”

距离自己仅仅七八米远的小分队显然被突然出现的秦飞吓了一大跳。

呯——

一颗子弹擦着秦飞的衣服飞了过去，直接射入了旁边的树干里。

“我操！自己人！我是陆军D集团军侦察营上等兵，秦飞！”

赶紧表明身份，否则死在自己人手里那就太冤了。

此时秦飞才看清楚面前的这支分队是什么人。

这是一支八人的小分队，领头是个武警中尉，其余的有一个一级士官和六个列兵上等兵。

八个武警战士全部蹲在地上，枪口一致死死指向秦飞，眼里充满了警惕。

秦飞忽然意识到自己犯了个大错误。

现在的他身上穿的不是之前Z国部队的猎人迷彩，也没有军衔，这身衣服是他从死去的张兰保镖身上扒下来的。

外军的511作战裤，幽灵CIRAS的molle战术背心……

最要命的是，自己手里拿的不是95式，而是一直AR-15改装型的突击步枪……

“不要紧张，我可以解释一下为什么我穿着外军的装备……”

“放下你的枪！放下！”中尉神情紧张地命令秦飞，断喝道：“少跟我废话！先放下枪投降！投降！”

秦飞心里暗暗叫苦，现在真是跳下黄河都洗不清了。

在边境上负责巡逻任务的武警肯定不是第一次遭遇毒贩，他们常年和穷凶极恶的跨境毒贩交锋，有不少人是倒在武装毒贩枪口下的，对毒贩可以说得上是深恶痛绝。

而自己……

妈的，自己怎么看自己都觉得像个武装毒贩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701210"  chaptername="第68章  大水冲了龙王庙">加入书签</a>
</div>
