    李忠信简单地在家里收拾了一下以后，也没有给封半山打电话，而是打电话招呼出来了除封半山之外的另一个保镖。

    这个时候，李忠信身边的保镖已经达到了三个之多，这两个保镖也都是封半山他们那样的侦查兵出身，身手也是相当好，基本上是封半山负责李忠信身边的安全，他们负责外围的安全。

    李忠信觉得，他回到江城这边了，而且江城这边很安全，用不着找那么多的保镖在他的身边，有一个保镖跟着他足矣。

    这次他是找几个好朋友吃饭，有一个保镖跟着已经是足够用了。

    “韩哥，这次辛苦你一下，你和我打车到饭店之后，你在一边吃你的，我在一边吃我的，就当不认识我就好。

    我们吃完饭以后呢！应该不会去什么地方，大概是打车回家，到时候你找一辆出租车跟在我们后面就可以，江城这边现在安全得很，而且我那边还有着好几个朋友。不会有什么事情的。”李忠信在接到张奇说他们半个小时以后就到的电话以后，很是正色地对身材高大的韩卫国说了起来。

    对于王波和封半山做出来给他增加保镖的这个事情，李忠信一直很闹心，他总觉得，他现在的身份没有暴露出去，身边有封半山一个人给他当保镖也就够了，对外的时候，他称呼封半山是半山舅，也没有任何的不妥，多出来了两个负责外围安全的保镖，李忠信怎么都觉得不那么舒服。

    “信哥儿，这个事情您最好和封哥说一声，要不然的话，这个算是我的失职，封哥招我们的时候就已经和我们说的很清楚了，在您的安全方面是不应该有半点马虎的。

    江城的治安环境并没有您说的那么好，王总经理就是在江城这边受的伤，所以呢！越是在这样的一种情况下，我们就越要注意安全。”韩卫国正色地对李忠信说了起来。

    在这样的一个事情上，韩卫国可不敢轻易做主，封半山和王波那边对他们两个人的要求很高，至少不能自作主张地做这样的一种事情。

    李忠信十分无奈地给封半山打了一个电话，把他要做的事情和封半山说了一下，在征得了封半山的同意之后，这才和韩卫国两个人打了一辆车，直奔江城五金大厦后身的那个星星鲜族饭店而去。

    江城五金大厦后面的这家星星鲜族饭店的面积挺大，屋子里面的面积大概在八十平方米的样子，是属于永安小区住宅的一楼，后通过自己打开的一种门面房，门面房后面是一个院子，一般不熟悉江城这边鲜族饭店的人，也是找不到这样的一个地方的。

    李忠信到了这边以后，先是在饭店当中点了六个拌菜，两个猪手，一条烤鱼，便坐到了饭店外面的院子，在阴凉的角落里等候张奇他们几个人的到来。

    “哟，这忠信比我们几个人到的都要早一些，真像样。你这是从京城那边回来，今天你也别和我抢，我今天请你吃饭，算是给你接风了。”于雷从饭店中走到院子里面以后，十分爽朗地对李忠信说了起来。

    于雷虽然店在江城新区那边，但是，他接到电话以后，便直接打车往星星朝鲜饭店这边赶，所以算是第二个到的。

    “啥接风不接风的，我就是去了一趟京城，没有接风的那个说法，我给你们打电话说请你们吃饭，就是请你们吃饭，我们哥几个在这个事情上还有什么可争论的吗？”李忠信一脸欣慰地对于雷说了起来。

    对于谁安排吃饭的这个事情，李忠信现在已经是觉得不重要了，重要的是于雷有那样的一份心思，这个就很是不错。

    他也是知道，他的这几个好朋友，一直就是这样的一种状态，所以他们之间才能够这么持久。

    “忠信啊！谁请吃饭一会儿再说，今天好容易看到你，咱们几个人多喝一些，谁喝的最少谁请客吃饭。你看怎么样?”于雷一边笑着，一边坐到了李忠信的对面，对李忠信说了起来。

    在谁请客吃饭的这个事情上，于雷一直觉得不是很妥当，无论怎么样，他们也不应该一直让李忠信那边花钱，他们现在有着这样的一种赚钱本事，基本上都是李忠信给与的，他们至少要学会感恩，而不是一味的索取，要是那样的话，朋友真就没有办法做了。

    “我看你小子就是不想让我请客，你们几个人谁也喝不了多少酒，这个就算了吧！在这里吃饭也花不几个钱，谁花钱真的无所谓的。

    对了，于雷，你想没想过买一辆轿车开一开呀？要是你有这样的一种心思，我给你研究一下贷款买车，到时候给你们一人弄一辆轿车开开，现在你们的身家都丰厚了起来，也是可以买轿车开一开了。”李忠信笑着对于雷说了起来。

    在这个事情上，李忠信觉得，京城那边王传智以及马晓他们都已经买车了，那么，张奇于雷他们几个人也是应该到买车的时候了，他不能厚此薄彼，更何况张奇于雷他们几个人这个时候有那样的一种条件。

    “买轿车那当然好了，我和张奇都已经考下来车票了，我们哥俩前段时间还研究呢！是不是买一辆汽车，我们轮着开，要是你那边有路子，能给我们贷款买车，我们绝对一人买一台。

    不过我好像听说贷款买车越来越难了，以前只要是忠信公司那边的员工，就可以申请贷款买车，给一些很优惠的条件，现在的那些个条件好像是提高了，只能是单位的员工自己买车可以，帮别人买车不行了。

    唉！你看我说啥呢！你小子既然答应帮我们买车，直接找你的那个三舅说一声，估计啥问题都没有，我在这里先谢谢你了。等一会儿我多敬你两杯酒。”于雷十分兴奋地对李忠信说了起来。

    在九十年代，有辆轿车，那绝对是相当牛逼的一件事情，于雷觉得，他马上要成为江城这边的牛逼人了。

