    上林坊，陈宅。

    介甲走进凉亭，看着神采奕奕的陈沐。

    瞅了眼桌上的清蒸鱼皱眉道：“你可以每天洗三次澡。”

    啥意思？陈沐不明所以。

    “即便你每天摆弄鲜鱼，洗三次澡也足够去腥。”

    “往身上抹那么多葱汁，你想和它一样上蒸笼吗？”介甲指着张嘴望天的蒸鱼道。

    你真敢想，还葱汁？

    “我是吃了凝香丸，那是堪比最新款熏香的高级货！”

    葱花味熏香？还是炝炒过的葱花？

    介甲干巴巴道：“你这喜好……挺别致。”

    陈沐翻了个白眼，你以为我想。还不是为了改变体味。

    《金风玉露妙法》上说了，锁魂虫最讨厌葱蒜。

    不然他疯了才会拿炝炒葱花味当香水。

    “这种凝香丸能让人散发花香？”听完陈沐讲述，介甲眼皮不由抬起三分，盯住陈沐。

    “想卖钱？别想了。我现在对你的能力表示怀疑。”陈沐断然拒绝。

    “卖个清风散都能牵扯到我。再卖凝香丸，万一又招来祸端怎么办。”

    反正现在手里有钱，不愁吃喝。他就想着安心刷熟练度，杜绝可能隐患。

    介甲沉默半晌：“所以说，林確就是你杀的。”

    陈沐顿时气恼：“净说瞎话！”

    “我这手无缚鸡之力的模样，能杀得了谁？”

    “你还不知道吗？我一向与人为善。”

    介甲瞥了眼陈沐：“呵……”

    ……

    三天后，凉亭内。

    陈沐一边往嘴里塞饭团，一边调出灰墙。

    五鬼搬山咒语：1192/10000/三阶；

    “要是早发现神意图效果，那该多好。”陈沐懊恼的想着。

    有神意图恢复精神。五鬼搬山咒每天进度起码快了五成。

    如果早发现，说不定三阶熟练度都已练过小半！

    就是饿得快，费粮食。

    他自己吃的变多，五鬼袋饭量也增大。

    “所以说早发现也不一定有用。我能及时恢复，五鬼袋却没法及时恢复。鱼不够吃啊。”陈沐安慰自己，随手撒了一把鱼饵扔进池塘。

    水面顿时溅起一阵噼里啪啦水花。

    藏在水下游鱼，争先恐后的抢夺特质鱼饵。

    伴随五鬼袋熟练度提升，鲜鱼消耗数量骤增。

    以前只要灌满投喂井，就能维持一天。

    现在得喂两次，最少一个半竖井。

    即便漯河鱼产丰富，可他毕竟只在漯河一角抓鱼，能维持之前消耗，全赖药饵神奇。

    长期捕捞，附近河段鱼量已匮乏。想再次丰收，得等上下游河鱼飘过来才行。

    他最近都不舍得吃鱼了。

    “要不？从外面买一些新鲜肉食？”陈沐微微意动。

    “可要是引来麻烦怎么办？”他又迟疑。

    每天买那么多鲜肉，又不开饭馆儿，想想就让人好奇。万一引来窥探，岂不是很危险？

    惊鸿帮的悬赏可还在那挂着呢。

    ……

    深夜，漯河之上，某一艘红船内。

    司寇玉左拥右抱，一个给他喂葡萄，一个给他送酒水，一脸的快活逍遥。

    “孙复，五天了，还没找到乌木线索吗？”司寇玉懒洋洋问。

    孙复满头大汗。心里紧张到极点。他清晰感觉到司寇玉的不满。

    “你可能不知道，左胜昨日已练出游魄。一跃成为惊鸿帮第二高手。”司寇玉感慨道：“金叔收了个好徒弟啊。”

    他作为世家嫡系，从小药浴泡澡，学习完备传承，服用顶尖秘药。

    苦练十五年，也才在去年堪堪养成魄力。

    左胜呢？据说金叔收下他也不过一年。算上之前习武时间，绝不会超过十年。

    说不定是哪个世家大族遗留在外的私生子。

    “和这种天才交恶，不值得呀。”司寇玉淡淡道。

    孙复心脏狠狠一揪。

    司寇玉这是在警告他。如果不能拿出有价值线索。自己就会被放弃。

    往险恶一点儿的方向想。甚至会被当做交好左胜的筹码！

    自己当初怎么就猪油蒙了心，想着要调查那个书生呢？！

    即便调查了，也可以试着向左胜坦白，赌一赌对方心胸。毕竟自己之前是他心腹，替他干过不少脏活，也不差这一件。

    现在却骑虎难下。

    跟随司寇玉数天，左胜早已认定自己背叛。只要找到机会，必定杀自己而后快！

    陈沐！陈沐！该死的书生！你到底在哪？！

    孙复脑筋急转。

    对了！

    那处宅子！那处河边柳树林内的宅子！

    这么多天探查，唯独没去那间宅院内查看！

    他记得那天锁魂虫突兀改变方向。

    可五天来，锁魂虫从未再出现类似状况。

    那院子有问题！

    他刚想开口，司寇玉突然发问：“你说，当初和左家一起来南阳的人都有谁？”

    孙复一怔，连忙回答：“陈沐、张烨、杜怀、一个道童，还有两个女子。”

    “我记得你说，杜怀和那两个女子都是南阳府城本地人。只有张烨、陈沐、还有那个道童来自青山县？”

    “公子好记性！”孙复笑着恭维一句，张嘴就想把自己刚刚的猜测说出。

    “那你有没有查过那个道童来历？”司寇玉却突然发问。

    孙复强忍冲动，耐心回答：“那道童属于青山县外清风观。抵达南阳府城，就跟其大师兄离开，从未和左堂主有过接触。”

    “公子，五天前我们发现……”

    “那你有没有查清楚，这个清风观是什么状况。”司寇玉眼睛一亮。

    孙复被打断，却不得不努力回忆道：“我曾派人去青山县逃难人群里走访。”

    “听说清风观是青山县第一道观。观主丰稔有去除邪祟之法，远近闻名。”

    “那个道童就是丰稔的关门弟子。”

    “青山县地震前，清风观还曾组织人手修建祭坛，驱赶邪祟，庇护一方，有口皆碑。”

    司寇玉猛然坐起：“修建祭坛？驱赶邪祟？哈！”

    这操作他可太熟悉了。不就是某些特殊法器的必备祭炼仪式吗？

    有法器，还懂祭炼法，那清风观就不是普通传承。

    那道童的大师兄，必有强大武力！

    林確练形大成。能打死林確，最少也得练形大成。

    这不就对上了吗！

    “公子，我们在上林坊发现……”

    “这么重要的信息，你之前为什么不告诉我！”司寇玉脸色一沉，猛然呵斥。

    孙复全身一僵，愣在原地。

    这……很重要吗？

