    怀国公府

    宋士林坐在太师椅里，把玩着一块白玉佩，漫不经心的抬头看一眼站在面前的老者。

    老者清癯削瘦，不怀武功，静静站在那里，自有一股儒雅气质。

    他沉静的看着宋士林：“公爷，老夫素来不知有金宫这一派。”

    宋士林淡淡道：“天下武林门派多如牛毛，未必没有。”

    老者摇头：“能在六名天外天高手眼皮下，悄无声息带走姐与丫环，绝非一般高手，有如此高手，这个金宫也绝非一般门派。”

    “可能是一些隐世门派，不为常人所知。”宋士林道。

    老者仍旧摇头：“再隐世的门派，名号也会流传出来，只是不派弟子入世，或者弟子入世隐藏身份。”

    “你这老潘！”宋士林收起白玉佩，哼道：“那你的意思是什么？”

    “怕是子虚乌有！”老潘淡淡道。

    宋士林大眼睛一瞪：“别胡八道！”

    “公爷，你难道就不觉得蹊跷？”老潘露出微笑。

    “我不觉得！”宋士林哼道。

    老潘道：“就怕不是金宫，是另有其人！”

    “谁？”宋士林没好气的道：“你不会想是姓楚的吧？”

    “天下轻功卓绝者，他当属其列，身份又在那里……”老潘抚髯摇头道：“依老夫看，**不离十！”

    “行了吧你，不想听你啰嗦！”宋士林摆摆手。

    老潘笑道：“公爷，若真是他呢？”

    宋士林脸色阴沉下来：“真是他。我绝饶不了他！”

    “姐在他们手上，拿住了命门。徒呼奈何！”老潘叹道。

    宋士林咬牙切齿，恨恨一拍椅子扶手。

    “这一招稳准狠。据老夫素来的研究，很符合楚离行事手段。”老潘叹息道：“这次又暗算了陆府大姐一把，也就他有这个胆子与能耐！”

    “行啦行啦，你倒是对姓楚的∏∏∏∏，m.≈.co∞m很敬服呢！”宋士林没好气的道：“要不，你去他手下帮忙？”

    老潘呵呵笑两声，抱抱拳：“那老夫就告退。”

    “告退个屁，吧，要真是他，怎么办？”宋士林眼睛一瞪：“总不能杀上门去吧？那我们的脸面。仁国公府的脸面都丢光了！”

    此事一闹，天下皆知，仁国公府不打也得打。

    老渊抚了抚白髯，默然不语。

    “赶紧！”宋士林催促道：“别卖关子！”

    “公爷想没想过，如果咱们与逸国公府联姻，会如何？”

    “陆玉蓉一定会杀了我！”

    “呵呵……”老潘抚髯微笑：“那可不由得她啦！……逸国公府与咱们联姻，再与安王联姻，仁国公府还敢乱来？”

    宋士林一怔，摸了摸下颌。

    “咱们与仁国公府联姻。逸国公府与安王联姻，仍维持相持形势。”老潘道：“可若咱们与逸国公府联姻，呵呵……”

    “陆玉蓉可不好惹！”宋士林摇头道：“那真成了死仇！”

    老潘道：“那就别公开承认。”

    “你真够老奸巨滑的！”宋士林指了指他：“一儿道义也不讲，翻脸不认人！”

    老潘笑眯眯的道：“国公爷跟萧国公爷是好友。儿女联姻也是一桩美事，况且萧公爷是位坦荡君子，对姐用情至深。否则不会干出这种事。”

    “得好！”楚离忽然出现在大厅，抱抱拳：“潘老得好！”

    “楚——离——！”宋士林咬牙切齿的瞪着他：“你好胆。竟还敢来！”

    楚离笑道：“公爷，别来无恙！”

    “是你干得吧！？”宋士林哼道。

    楚离头：“我奉公子之命。接走了夫人！”

    “夫人！”宋士林怒哼道：“没有父母之命，他们还不算两口子！”

    “我是特来通禀，夫人已经安然抵达国公府，请国公爷与公爷不必担忧。”楚离微笑道：“陆玉蓉想必知道是我，却不会，得顾及仁国公府的脸面。”

    “萧铁鹰真的疯了，这种事也干得出？”宋士林冷笑道：“真敢跟仁国公府开战？”

    楚离道：“夫人已经抵国公府，我过来善后。”

    “怎么善后？”宋士林冷冷道。

    “公爷，如果你们抢回了夫人，再把她嫁进仁国公府，夫人往后会过得如何？”楚离笑了笑：“且不她深爱大公子，难道陆公爷会心无芥蒂？”

    宋士林冷着脸一言不发。

    楚离道：“抢回夫人，再嫁到仁国公府，固然两家的关系保住了，却牺牲了夫人。”

    “这么，我们只能将错就错？”宋士林冷笑道。

    楚离笑道：“身为兄长，能让妹妹嫁一个好男人，生活美满，这难道不是成就？……况且与仁国公府是联姻，与逸国公府也是联姻，有何不同？”

    楚离不等他话，又道：“是，我们现在是弱，但将来未必，想必公爷清楚。”

    “你们做事忒不地道！”宋士林冷哼。

    楚离头：“情非得已，不得不出此下策，万望公爷见谅，……公爷有什么话要托给夫人？”

    老潘道：“公爷，生米已经煮成了熟饭，何必再增变数？姑且如此吧！”

    宋士林瞪一眼老潘，又瞪向楚离：“哼，你回去跟萧铁鹰，要是欺负我妹妹，总帐一起算！”

    “是，我会把这话捎给大公子。”楚离抱拳：“夫人呢？”

    “哼，让她好好呆在府里，避避风头，别让仁国公府的人发现了。”宋士林叹口气：“别任性使气，可不比家里！”

    楚离笑道：“公爷放心，绝不会让夫人受委屈，过些日子再带夫人回府省亲！”

    “但愿吧！”宋士林摆摆手，叹道：“你赶紧滚蛋，……放心，我们不会去抢人，让她也别急着回来！”

    他明白楚离过来这些的用意，无外乎让怀国公府罢手，别再起风波，免得徒生波折，让仁国公府下不来台，真的逼他们翻脸开战。

    楚离暗叹。

    这位公爷看着粗豪，却也是个聪明绝的，见事明白。

    他抱抱拳笑道：“那在下告辞！容后再过来请罪！”

    他飘身而去。

    目送楚离消失，老潘转身竖起大拇指：“公爷豁达，器量过人，老夫佩服！”

    “滚你的蛋！”宋士林摆手：“滚滚滚，我不想看你这张老脸！”

    老潘呵呵笑两声，抱抱拳出去了。

    宋士林举起一张桌子，狠狠摔地上，摔一张仍粗气直喘，把大厅所有桌子都举起来狠狠摔，看着一地碎片，他才稍微解气。

    自己要有那轻功，一定把姓楚的制住，揍得哭爹喊娘学狗叫，方解心头之恨！(未完待续。)