    没读过书的突厥牧民不知道，笑呵呵的不一定是好人，在中原，还有一种人被称作笑面虎。

    进了大帐之后，在拓拔元的万般推辞之下，李承乾坐在了原本他的位置上。

    桌上既有马奶酒烤肉，也有新鲜蔬菜，从这一件小事就能看的出来，这拓拔元为了迎接李承乾的确是费了不少的心思。

    别的不说，就面前这一份普通的凉拌青菜，那起码就值六文铜钱，要知道，三里营普通工人一天也就十文铜钱出头。

    从拓拔部这一众贵族红光满面的状态来看，他们这一冬天，定然是没少从灵州买新鲜蔬菜。

    按照这种开销，一个月起码得一百银元往上了。

    渍渍渍，李承乾心里一阵感慨，怪不得底下的牧民越来越不爽呢。

    李承乾落座之后，其余人也都各自坐下，跟着进来的房遗爱和尉迟宝林一看没有空余座位了，两人便如门神一般，提刀站在了李承乾左右。

    两人这么一站，气氛立马略显尴尬，就好像李承乾是对拓拔部众人多有防范一样。笑呵呵的，

    “拓拔侯爷，给他二人寻个座位如何？”李承乾笑呵呵的。

    拓拔元连忙让人多加了两幅矮桌，待这二人落座之后，李承乾乐呵呵的介绍道：“侯爷，来孤给你介绍介绍。”

    “这位，是吴国公之子尉迟宝林，在孤座下出任一小将。”

    “这位，是邢国公之子房遗爱，乃是孤的侍卫统领。”

    拓拔元原以为这两个毛头小子就是个普通小兵，对李承乾特令他们跟自己同坐一堂还有点不高兴，没想到，这两个小毛孩还大有来头。

    房玄龄和尉迟敬德，那可是李世民真正的心腹啊，拓拔元当下便道：“原来是房相和尉迟将军之子，怪不得两位小将军如此英武非凡，虎父无犬子啊……”

    拓拔元一通猛夸，夸的尉迟宝林的黑脸都变成了红脸，在拓拔元嘴下，他们俩都快要直逼冠军侯了。

    跟要脸的尉迟宝林比起来，房遗爱这厮就有点无耻了。

    人家越夸，他脸上的笑容越灿烂，神态眉宇之间，一副你说的很有道理的样子。

    突厥诸将看向他的眼神，都带上了一股玩味之色，李承乾觉得颇为丢人。

    “侯爷过谦了，他二人哪有那么大的本事，也就略有武力罢了。”

    按正常流程，李承乾一打岔，这一茬也就过去了，但房遗爱这个没脑袋的，却听不出好赖话来。

    “殿下，那俺的确是厉害嘛。”

    额！

    此话一出，不止是李承乾还是突厥诸将，纷纷是略显尴尬，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    就在众人不知道如何接话的时候，拓拔元的儿子拓跋宏，突然忍不住得笑出了声。

    噗嗤一声，让房遗爱寻声望向了拓跋宏，见这突厥少年一副憋笑的样子，房遗爱颇显恼怒。

    “你笑什么？不信，比试比试！”

    拓拔宏和房遗爱差不多大，十五出头的年纪，正是血气方刚的时候，被这么一击，当下也直接站起道：“好啊，比就比。”

    “住口，殿下面前，哪容的你放肆！”

    被拓拔元训斥了一句，拓拔宏不情不愿的又坐了下去。

    “小儿不懂礼数，还请殿下见谅。”

    “哎”李承乾摆摆手笑道：“侯爷言重了年轻人嘛，争强好胜正常，要是没点血气，那还算何年轻人？”

    众人笑了笑，李承乾看着跟房遗爱瞪着眼睛的拓跋宏，想了想道：“拓跋宏，你可愿跟房遗爱比试一下啊？”

    “殿下，臣愿意。”拓跋宏兴奋的站起，一口就应了下来。

    房遗爱也不等李承乾发问，直接站了起来，心里隐隐发誓，定要给这突厥小子一个教训。

    李承乾发话了，拓拔元也不敢再多说什么，他偷偷看了眼李承乾，心里琢磨着太子此举，是不是有什么其他的意思呢？

    “好，这才是我大唐少年郎嘛。”李承乾大赞一句后，在身上摸索了一番。

    “孤给你二人添个彩头，谁要是赢了，孤便将这玉佩赐给他，这可是当初太上皇赐给孤的。”

    李承乾的玉佩先不说有没有什么来头，就这品像，那一看就是玉中之贵族。

    房遗爱和拓跋宏都来了劲。

    拓跋元的汗帐很大，将中央的火盆以及烤肉暂时撤下后，便腾出了一大片空地。

    房遗爱和拓跋宏站到中间，各自摆开了架势，李承乾和其他人饶有兴致的看着他们二人。

    “突厥小子，等会可别哭着叫娘。”

    房遗爱撂了句狠话，不等拓跋宏多言，便一拳打了过去。

    他天生神力，这一拳，犹如天外陨石一般，拳风呼呼作响。

    拓跋宏本来还有点轻视，但现在，他打出了十分的精神，一个轻巧的侧闪，便躲过了这一拳，顺势，还一个低鞭腿，扫向了房遗爱的小腿。

    房遗爱虽然身材壮硕，但灵敏度丝毫不差，面对这一脚，他左脚蹬地跳起之后，以泰山压顶之势，回踢了一个高鞭腿。

    这一脚非常的有力量，拓跋宏不敢硬接，一个地滚躲过了这一击。

    几招之后，两人对彼此的实力都有了一个基本的了解，房遗爱和拓跋宏也算是棋逢对手，两人的心都热了起来。

    眨眼间，两人便过了几十招，打的可谓是不可开交，房遗爱以力气见长，拓跋宏则身形灵巧，所以一时之间，倒也谁也奈何不了谁。

    众人看的格外起性，突厥诸将的目光都放在了拓跋宏的身上，而房遗爱，只有尉迟宝林给他默默加油助威。

    李承乾面上始终保持着笑意，虽然一副认真观战的样子，但余光却时不时就扫向了突厥诸将。

    五六分钟之后，房遗爱和拓跋宏都逐渐开始体力不支，但两人还都咬着牙坚持着。

    这时的拓跋宏是真让李承乾格外刮目相看了，房遗爱的力气，可不是一般人能受得了的。

    看来这拓跋宏，身手也是不俗啊。

    “好了好了，别打了，打的灰尘四起还怎么吃饭。”

    李承乾开口之后，房遗爱和拓跋宏都停了手，两人满头大汗，但神色依旧颇为兴奋。

