    郑逸尘图的很多，可正如他以前哔哔的那样，他是个和平主义者，遇到了事情基本上就是能不动用暴力就不动用暴力，可问题就是他很多时候明明不想要那么做，却因为别人总是想要动用暴力而不得不好好的配合一下，让他们知道动用暴力的时候远远不如好好的谈谈那么轻松。

    至少好好谈谈的话死的人少一点，或者说能让想要搞事的人免去被干掉的下场，当然该使用暴力的时候郑逸尘也不会手软，魔神柱那种东西只是其中的一个而已，地下基地的真正威力还没有展现出来呢，等到那个也被展现出来之后，别人对他有多高的威胁程度就会有新的评估……

    那不是郑逸尘的风格啦。

    龙族那边郑逸尘想的就是和平解决，营造出来了一个足够的环境之后，他更不会主动的破坏这种条件，不为别的，今后郑逸尘真的起飞了地下基地，受到的干扰不会少的，其中干扰最大的可能就是人类这一边了，他也不想要给这种事情的最终敌对者制造更多的潜在盟友。

    “请和我来，我会帮忙负责研究任务相关的安排。”希莉亚那边，一名年轻的少女来到了她的面前，对她说道，这是郑逸尘安排下来的助手，当然不是为了监控而安排的，他还没有无聊到那种程度，助手这样的存在更多是自带的，如果没有了，这边也会给予安排，算是一种福利。

    当然助手的种类也有很多种……没有带颜色的，就是正常的助手，区别是这些助手的来源，有些助手的来源是拉布斯特帝国那边的，有的是魔药师协会的，还有的就是紫萝商会的，这些都是那些组织提供的人力资源。

    “请问您近期有什么计划吗？”将希莉亚带到了安置的住处后，助手问道。

    希莉亚想了想：“我想要了解一下有关于生命魔技相关的魔导科技……有吗？”

    “有的，不过这类型的项目并不多，研究的难度也偏高。”助手迅速的将相关的类目调集了出来，除了团体项目之外，剩下的就是个人项目了，个人项目方面因为是为了保证进度的原因，那些副职者们对于加入的职业者要求很高。

    谁也不想要在这个最佳的黄金起步时间被拖后腿导致总体进度远远的落到别人的后面。

    哪怕希莉亚是龙族，如果没有足够的水平，想要申请加入也没有什么机会……

    助手将这些信息详细的说明了一遍之后，希莉亚顿时感觉压力有点大了，她来这里虽然是有目的的却不想要在这个地方当一个闲着没事的咸鱼存在，吉祥物什么的。

    “这里有图书馆吗？”既然没有适合自己的项目，她打算先好好的学习一下，她在龙族里面差不多就是属于学霸类型的存在，想要好好学习的话，短时间内还是能够让自己发挥出来一些用处的。

    不管怎么说她在炼金学方面还是有些基础的，哪怕只有一丢丢，就像是会加减乘除法一样，但也好过那些完全没有基础的人。

    “有的，不过图书馆正在填充当中，目前信息最多的就是网络图书馆。”助手说道，在这个世界里，一个真正的图书馆是需要时间的沉淀和积累的，而不是随便找一些书籍塞进去就行了。

    每个地方的图书馆偏向的风格也会不一样，像是雪山研究所这个地方，今后这里的图书馆被彻底的填充之后，那么这里的图书馆今后有关于魔导科技的相关书籍比例会直线的上升。

    到了今后，有关于魔导科技的部分可能会占据整个图书馆藏书的比例一半甚至更高，这就是不同图书馆的风格区别了，偏重什么，那么那些地方对应的图书比例就会直线上升。

    不过雪山研究所刚刚建立没有多少，相关的图书积累的极少……除了郑逸尘塞进去的一些之外，剩下的都是白纸了，当然今后随着副职者们的研究总结，著作成书之后，慢慢的就能积累起来，目前这个图书馆是以各类型的副职知识填充的。

    魔导科技包括的范围极为广泛，炼金学沾边，工程学沾边，生命魔技沾边，有人质疑？的确有质疑的人，但这个郑逸尘不在意啊，魔导科技本质上就是让普通人也能动用魔法力量，只要能够动用魔法力量的话，将所有的副职都给包括进去又有什么不对的？

    往后发展的高度上去了，所有的力量体系都能包括进去。

    “没什么事情我就走了哈～”郑逸尘对着面前的幽魂女仆说道，这名幽魂女仆保持着死鱼眼的姿态对处于投影状态的郑逸尘点了点头，她现在的任务是扮演郑逸尘，不需要全程进行，在日常状态维持着就行了，关键时候有着依琳过来顶替，再不行了郑逸尘还会回来。

    虽然这活比起在野外商店当店员貌似更轻松一些，可是实际对比了一下之后她还是觉得在野外商店当能打的店员更舒服一些，至少那样的炼金身体有着完整的女性特征，而这个她觉得炼金身体有的时候做的太好也是有问题的。

    感觉方面上来了，她的感觉就特别的不好了。

    “好的老板。”

    “别这么一副表情嘛，搞得我迫害你一样。”

    “如果这身体是女性特征的，我会很开心的。”

    “回头我给你改改。”

    幽魂女仆的死鱼眼表情已经没有任何的变化，郑逸尘笑了笑，大概是知道了这名幽魂女仆会有这种表情的原因了，就像是郑逸尘当初偶尔用女性炼金化身时的心里感觉一样，多了点什么少了点什么的感觉是完全不一样的。

    “不是下次一定的吧？”

    “马上改。”郑逸尘二话不说拆了这个炼金化身，将其改良成了无性特征的那种，这样谁用着都方便，至于更进一步的改良？那他就觉得不好了，虽说是一个小小的改动，但这名幽魂女仆的感觉是好了很多，保持着的死鱼眼也恢复成了正常的眼神。

    别的就不说了，就做事方面，自己的老板对人方面……让她们这些幽魂女仆一直都很感动。

    “这之后就没有什么事情了吧？”离开了雪山研究所之后，郑逸尘打了个哈欠，他又发现了自己的一个毛病，对于这种并非是真正意义的被自己掌控好的地方，无论是研究还是别的，总有点提不起劲的感觉。

    当然不是说他做事就因此不仔细了，就是那种上心程度不高的情况，这想法很快就被他给抛之脑后，虽说上心程度不怎么高，那也是和对地下基地建设对比起来的，放在别的地方做一个对比，他那已经算是很在意的程度了。

    更主要的是管理人员上线之后，很多地方都不需要他去做什么，他只要定期做一个审查就够了，研究开发方面都是用的郑逸尘以前弄出来的研究成功，走着的都是以前走过的路，他哪能耐得住心思去时时刻刻的呆在开发团队里面？

    让替身在那边对着他提供的研究资料抄作业就够了。

    与其在那种地方闲磨时间，还是要先把更加有意义的事情给做了，郑逸尘现在的位置和奥斯他们在一个城市，一个小国的城市，在这里郑逸尘感受到了久违的精彩……

    不知道是命运的引导让这些异常的存在汇聚在了一起还是人为的操作，反正这个地方除了奥斯之外，还有郑逸尘关注的那名有着人造魔女适格者体质的少女，在外游荡的复仇者活动轨迹也偏向于这个地方。

    之外其他的灵魂宝石持有者也有两名在这个地方，甚至郑逸尘还发现了鬼神，一个不大的地方却汇聚了这么多的特别存在，更主要的是这些特别的存在都和郑逸尘有关系，他能不上心吗？

    他自己也凑了过来，要看看这之后能够发生一些什么事情。

    新联盟遗迹的地牢中，有人来到了被封锁的洋娃娃牢笼处，上次对郑逸尘出手之后，新联盟这边已经重新恢复了稳定，每个人该做什么事还做什么事情，无非就是有些人相当的在意郑逸尘手里的那些东西。

    那根独角，让那条龙是否已经从遗迹这里窃取走了一些东西或者是很多东西，想要弄清楚这件事的人很多，但是双方已经撕破脸了，拉不下脸去问呢，特别是对奥布帝国和拉布斯特帝国而言。

    好奇又问不了。

    至于郑逸尘弄出来的店，既然是卖东西的地方了，没事就进去看看呗，反正有的时候闲着也是闲着，这个地方也没有真正意义上的娱乐设施，不去白不去，最多就不花钱了。

    郑逸尘这段时间在新联盟这里也没有什么新的动作，这边暂时没有什么行动的机会了，他肯定不会将重心放在这个地方了，偷……不是，拿个书都能有几十双眼睛死死的盯着他，还是不加掩饰的盯着那种，郑逸尘何必在这边浪费时间？

    这些人想要盯着他就让他们盯着吧，郑逸尘已经不在意那些鸡毛蒜皮的小事了，每天在这个地方打个卡签个到就行了，别的？别的等着了有了研究结果之后，直接用积分换一些情报就够了。

    之所以没有明着折腾一些事情，还不就是为了维持规矩嘛，不然人人都知道了他手里有着钥匙，那么之后别人还愿意努力？即使有人知道郑逸尘手里有着独角这样的东西，可他没有直接用这种东西当着所有人的面进行各种伸手拿，那就是尚未实锤的事情。

    今天来到地牢找到洋娃娃的人并不是几大势力的一员，而是新联盟中普通势力之一，他们接触洋娃娃的难度不低，但想要接触并不是无法接触到的，来这里的人拿出来了被紫袍包裹住的一颗废弃的灵魂宝石。

    这东西是他们的组织不久前得到的，通过研究后发现这东西有着独特的效果，可以融入进去其他的力量让持有者使用，然后……然后就坏事了，持有者死掉之后这东西就变得像是石头一样，根本无法再次的利用起来。

    任凭他们最厉害的施法者进行各种的研究破解也没能让这东西恢复成原来的状态，这玩意的绑定性太强了，废弃之后，原本的神奇特性也消退了，现在这东西除了当做是特别一点的收藏品之外，什么用处都没有了。

    如果是这样他们还不至于对这东西进行深度的挖掘，之所以这么执着完全是因为这玩意能承担魔女力量啊，研究的时候他们就悄摸摸的动用了为数不多的魔女力量进行测试，结果这东西很强硬的顶住了魔女力量的压力。

    也就是说这东西若是还原并且重新进行绑定的话，那就能够以另一种形式掌握魔女力量，不像是人造魔女那种技术不明，成功率不明的方式，试问这样他们怎么能不心动？

    于是他们的组织就用了不少贡献积分，得到了和洋娃娃见面的机会，哪怕除了消耗贡献积分外，还要签订一份契约，但只要有收获就行了，他们不需要洋娃娃提供的知识，只要了解到了这个宝石的解锁方式就行了，锁死了宝石能够解锁就可以进行逆向研究。

    用不着洋娃娃的扭曲知识。

    “解锁方式吗？”洋娃娃看着这名施法者手里被紫袍保护着的灵魂宝石，这种东西无疑又是一种新的产物，在她的视角中纠缠着异常的新产物，就像是看那条龙一样……

    “对，可以做到吧？”施法者问道，他来这里可是携带了大量的知识信息，就是为了达成目的。

    “可以，但是没有意义，这东西并非是被锁死的，而是真正意义上的废弃。”

    “也就是说解锁了也没有用处？”

    “是的。”

    “……”施法者沉默，但他注意到了到了洋娃娃没有把话给说绝，继续追问了一下。

    “如果你们能够带来持有者，那么就有解锁的可能性。”

    “持有者并不容易找到。”

    “可以以废弃的宝石作为追踪之引。”

    持有者吗？持有者已经死了好吧，不过有希望就行了，虽然没有得到理想的答案，但也不是没有收获，至少通过这个宝石能继续找到别的持有者，当然这种追踪的方式是和洋娃娃交换得到的……

    但不涉及到研究方面，问题应不算太大，当然进来的约束还是有的，他进来是秘密的形式，所以从这里得到的任何信息都无法进行保密，这个问题不大，只要灵魂宝石的信息不泄露就行了，别人知道了最多就是知道了他们要找什么重要的存在而已。

    这也是他能进来的原因之一，毕竟他说出来了那些信息，别人就能白嫖。

    “追踪法吗？等我们确认一下有没有问题吧。”新联盟这边有着研究洋娃娃扭曲知识的类目，这种研究不是为了使用这种知识，而是为了确认这种知识是否有着扭曲性，如果有的话那就会给这个施法者进行通报，如果他们还执意使用的话，会有新的评估。

    若是他们有能力解决后续麻烦，可以用，如果没有能力……抱歉，强硬手段走起！

    这种研究自然带着郑逸尘，当然被打扰的郑逸尘就特别的不爽了，雪山研究所那边被打电话不爽是家人打的，实际上来说是无所谓的，可是这边的就是非亲非故的人了，那他的不爽直接就摆在了脸上。

    “要不是看在积分的面子上……”啧了一声，郑逸尘做事的速度还是很快的，扭曲知识的测试方式，依琳那边更新过了几个版本，细节方面的注意事项也有，郑逸尘认真的检查了一下这个独特的追踪法之后，眼角狠狠的抽了抽：“给我一个小时的时间！”

    要不是以前对预言术了解过，他真就傻傻的对这个追踪法进行深度的研究尝试了，这个追踪法涉及到了预言术，郑逸尘却是最不能接触预言术的存在，研究这个让他都怀疑新联盟这边是不是想到了新的方式搞他了，或者是那个洋娃娃想要间接的搞他一波。

    这个追踪法被他发到了魔女群里面，让魔女们研究这个，说是一个小时的时间，不到五分钟的时间，丹玛丽娜就给出来了回复：“没有任何问题哦。”

    回复的下方还附带了一系列的让郑逸尘看着头大的信息，预言术他只是了解了一个大概，属于遇到了能进行判断，但深度的研究就不要想了，他对那个了解的多了对自己没好处。

    没有看一大堆的过程，直接看结果就是这个追踪法并不存在扭曲知识的部分，而是很正常的追踪法，古代的某种追踪法，哪怕不是预言师也能使用，并且发挥出来相当不错的效果。

    一公里范围的定位。

    一个小时的时间，其他人也都测试的差不多了，确认了这种方式没有什么问题，新联盟的管理层就将那个施法者给打发了，至于对方得到了这种知识究竟有什么用处，虽然也有人想要知道，却不是在这个时候要弄清楚的。

    而这个追踪法嘛……自然就成了新联盟的一个底蕴了，这东西郑逸尘也不担心自己，追踪法想要发挥作用需要同类型的‘引子’，简单的来说就是某个存在的血液，头发之类的媒介，就算偏差一些，那种穿久了的衣服和用久了的武器也行。

    强力的追踪法，但郑逸尘免疫预言术，所以对他毫无卵用，而郑逸尘认识的存在又没有在外界留下什么特殊的东西，能被这个追踪法发挥出来作用，从而暴露地下基地的位置。

    只是这要追踪什么呢？还有那个洋娃娃居然会提供正常的知识，还是古代没有流传下来的追踪法，郑逸尘感觉那小东西都已经是在明示什么了，明着诱惑人啊，扭曲的知识她会给出来，但正常的知识甚至是失传的‘魔法’也能提供。

    不要小看人的欲望，这种事情一旦有了第一次之后，那么自然就会有人想着来第二次，第三次，带着那种只要认真的测试就不会出问题的心态进行，郑逸尘都有如此的想法，更别说别人了。

    洋娃娃能够弄出来如此的追踪方式，是不是在之后就能够弄出来更厉害的追踪方式，直接完全锁定郑逸尘本体的？有人会这么想吗？肯定有！

    “所以啊，我真想要拆了那玩意。”郑逸尘在魔女群里哔哔着，追踪法很好用，不会预言术的人也能用，但就是涉及到了预言术的部分，郑逸尘只能眼巴巴的看着不能用……

    “那可不是好主意，洋娃娃究竟是本体还是依附上去的无形之物都没有确认，直接干掉的话，情况会更糟哦。”丹玛丽娜对郑逸尘的抱怨做出来了回复，像是眼魔之类的东西，郑逸尘拆了就拆了，没啥影响的。

    洋娃娃那样的东西就不一样了，拆了可能会一了百了，也有可能会把事情变得跟糟糕，郑逸尘不是莽夫，他身边的魔女也不是遇到事情就莽一波的，所以二话不说强行动手的操作在他们这边行不通。

    郑逸尘脑海里灵光一现：“把她丢到绝望深谷怎么样？”

    “够狠。”

    “+1”

    “你们……我先去找个工具人。”郑逸尘看着魔女们满满调侃的回复，啧了一声，干脆的下限，丢到绝望深谷这个方式应该行得通，但魔女们的调侃透露的是另一个意思，郑逸尘怎么将她送过去呢？

    世界屏障碎片？那东西已经有住户了。

    没有笼子，再怎么好的想法也行不通。

    “好事，你会喜欢的。”

    丽莉娅看着郑逸尘发过来的消息，眉头不由的挑了挑，郑逸尘找她的时候有过好事吗？她认真的回忆了一下，貌似有吧：“说说看。”

    他直接将追踪法发给了丽莉娅，看着这种从未见过的特别魔法，丽莉娅非但没有开心，反倒是更加的警惕起来了，一下子给这么好的东西，黄鼠狼给鸡拜年呢？这样的魔法郑逸尘自己也能用，并且还可以全额的发挥出来效果，根本不需要她这个预言师。

    “今后我有需要了，你帮我用这个魔法办事就行了。”

    “就这？”

    “当然就这啦，不要把我想的那么坏啦，你先掌握这个魔法吧，当做是员工福利，等之后有需要了我再找你……”

    丽莉娅啧一声，去他的员工福利！漂亮话说的那么好，还不是为了自己？她开始认真的学习起来这个追踪法。

