    因为事发突然，老鸨在第一时间还未反应过来。

    她下意识的谄笑着接了一句：“吴大人，他们说，送你的礼物是归西……”

    话说到一半，老鸨猛然回过了神，颤声惊呼：“归归归……归西！？啊——”

    最后发出的尖叫，却是她忽然发现，自己的身体竟是不受控制了。

    有一股无形的力量，抓住了她，并讲她扔出了这个房间。

    是秦少游动了手。

    这个老鸨或许并不是什么好人，但她不应该死在这里。

    所以秦少游在跟着进屋后，就立即外放血气，缠住老鸨，将她扔了出去。

    为了防止老鸨乱跑，走漏风声，惹出些不必要的麻烦，秦少游在将老鸨扔远了后，并未散去血气，仍旧绑着老鸨，让她动弹不得。

    不止如此，秦少游还用血气堵住了老鸨的嘴巴，叫她难以出声。

    房间里面，吴不凡在看清楚了秦少游的脸后，脸色大变，震怒中带上了几分惊惶。

    之前跟妓馆里的姑娘们玩纣王游戏，他将佩刀解下来放到了一旁。

    纵然后面洪巡游和牛二过来向他汇报情况，他也没有将佩刀收回。

    因为他就没有想到，秦少游居然会找到这里来。

    没错，吴不凡此刻已经认出了秦少游。

    所以他急了，慌忙外放血气，想要隔空将他的佩刀取回。

    同时，他还朝着一旁的洪巡游和牛二厉声呼喝：“上！杀了他们！”

    洪巡游和牛二在此刻都还有些懵。

    他们也没有想到，秦少游居然带人摸过来了。

    这个行动，之前可是没有给他们说过的啊。

    不过洪巡游的反应非常快。

    听到吴不凡的喝令，他立刻应了一声‘好’，拔出佩刀，纵身一跃，就跳到了吴不凡的身侧。

    吴不凡没有生疑，只当洪巡游是要跟他并肩作战，还画饼许诺：

    “杀了他们！以后只要有我吴不凡一口吃的，就绝对不会少了你们的！”

    洪巡游没有废话，暴喝一声：“杀！”

    鼓足血气和力量，就是一刀砍出。

    这一刀竟是带上了雷霆之声，足见洪巡游确实是全力出招。

    只不过这一刀，并非是奔着秦少游等人去的。

    它直接砍向了吴不凡。

    吴不凡的所有注意力，都放在了秦少游等人身上。

    他万万没有想到，洪巡游居然敢砍他！

    在察觉到了杀意和刀气的刹那，吴不凡就慌忙躲闪，可还是被洪巡游这一刀给砍伤了。

    虽然没有伤到要害，但吴不凡异常震怒，咆哮着骂道：“姓洪的，枉我一直把你当成亲信，你他娘的居然敢背叛我？！”

    洪巡游很聪明，眼见一刀没能砍死吴不凡，也不贪刀追击，而是立刻跳向了秦少游等人，嘴里还高呼：“我这不叫背叛，叫弃暗从明！实话告诉你，我早就看你的种种做法不顺眼了！之前跟在你身边，都是忍辱负重，好掌握你的更多罪证！”

    吴不凡听到这话，被气的差点炸了肺。

    而早洪巡游一步跑到了秦少游等人身侧的牛二，则是觉得这番话听着十分耳熟。

    随即反应过来的他，在心里面破口大骂：这不是我之前讲过的话吗？不要脸的洪巡游，居然敢抄袭我的话！

    愤怒中的吴不凡，也顾不上将佩刀拿回手里了。

    他直接用血气拔去刀鞘，操控着刀身，带着滚滚血气和刀浪，飞斩向了洪巡游。

    既是要杀了叛徒，也是想要借这一刀，试试秦少游等人的实力。

    若是有胜机，那就将他们全杀了，再去干掉其余的秦党人员。

    若是秦少游身边的人里真有高手，那就先逃走，再想它法。

    然而，吴不凡这气势汹汹的一刀，虽然斩断了房间的几案和柱头，却连秦少游等人的身，都没能近到。

    在离着秦少游等人还有数米远的时候，一股强大的力量，就包裹住了刀身，并以蛮横到不讲理的态度，一举摧毁了吴不凡附在刀身上的血气。

    吴不凡脸色骤变，胸口一阵闷痛，心里面更是慌乱不已。

    因为他发现，自己的血气在秦少游面前，竟是毫无反抗之力。

    这个秦少游的血气，到底是有多强？

    他的实力，又是到了哪一品级？

    不是说，他是一个靠姐姐上位的废物吗？为何会有如此强的实力？！

    吴不凡也是果决之人。

    一刀试出了秦少游的实力远在自己之上，便果断要跑。

    可他马上就惊恐的发现，自己根本动弹不了。

    滚滚的血气从秦少游的身上释放了出来，如山崩海啸一般，压在了吴不凡的身上。

    吴不凡拼尽全力想要抵挡，却根本无济于事。

    他的血气在秦少游这里，根本不够看。

    无论是量还是质，都远远比不上。

    “噗——”

    吴不凡张嘴喷出了一口腥血，感觉全身剧痛无比。

    更让他感到恐怖的，是他的血气、经络、骨骼等等，全都被秦少游强大且无穷尽一般的血气，给碾碎了。

    这等于是废掉了他的修为。

    就算吴不凡以后再修炼，也难以达到现在的水平，除非是能有奇遇！

    也是到了这一刻，吴不凡才知道，自己不仅是错判了秦少游的实力，还错的相当离谱！

    如此强大的血气，如此无穷尽的血气，绝对不可能是什么废物。

    也绝对不是一个七品武夫能拥有。

    所以秦少游的实力，究竟是到了哪一步？

    六品吗？

    仰或是更高！？

    惊怒交加的吴不凡，实在想不明白，明明数月前才身受重伤，差点儿死掉的秦少游，为什么能有如此强大的实力？

    不过，他还有机会。

    他能够在灵杰镇里作威作福这么多年，靠的可不止是守夜人的身份，以及区区七品武夫的修为。

    他还有一个杀手锏！

    在吴不凡的怀里，揣有一个形如胎盘的黄铜罐子。

    随着吴不凡心念转动，这只黄铜罐子上面，猛然弹出了一片尖针。

    锋利的铜针，瞬间扎破了吴不凡的衣服，扎进到了他的胸口，疯狂的汲取着他的心血。

    吴不凡的表情立刻痛苦到了极点，胸口上面的肌肉则是在飞快萎缩。

    同时，房间里面的温度则是陡然大降，瞬间冷的宛如冰窟。

    一道道洋溢着滔天恨意和怨念的鬼影随即浮现，将秦少游等人围了起来。

    看到这些鬼影，秦少游等人齐齐皱起了眉头，神情凝重。

