    “嗯嗯嗯，这倒也是。”

    周涟漪这才松了口气，微笑着点了点头。

    事实上！

    她自己也不是那种杀戮无辜的人。

    只不过，这件事情太过于重要，关乎着秦风的生命威胁，她才狠下心来，作出了这个决定。

    而秦风既然不愿意徒增杀戮，那自然最好不过。

    “好了，烈煞师兄，周师姐，我要开始破阵了……”

    嗖嗖嗖！

    秦风的眼神之中，逐渐凝聚出一缕缕符文之力，深奥而又复杂的光芒，在眉心处一闪一闪，仿佛晨星在跳跃个不停。

    与此同时！

    在秦风的双手之中，体内真龙之力迸发，化为一道黑白金交错的光芒，涌向了生机之力区域。

    同时！

    秦风身影如同鬼魅一闪而过，又出现在了死亡之力区域的边缘。

    就在两种区域的交界处，秦风仿佛一名绝世天神，站立在虚空中一般。

    左手，运转生机之力区域！

    右手，操纵死亡之力区域！

    两股黑色、白色的能量，形成了一个太极两仪的混元图案，在虚空中摩擦出强烈的爆破声音。

    生与死之力，既是互相对立，却又彼此共生。

    唯有两者同时存在，才是真正的轮回。

    而这，也正是轮回大阵的关键之处。

    要想找到破阵之法，仅仅是推算其中一个阵法，肯定是没有任何效果，必须是两个阵法同时进行推算。

    一个是生之阵，一个是死之阵。

    此刻，就在秦风的刻意引导下，两个大阵运转得越来越完美，仿佛天然相成般，彼此交相辉映。

    除了秦风之外，咒天魔王也是双眼目不转睛，全神贯注的观察着两个阵法的运行轨迹，没有放弃任何一丝一毫的偏差。

    “玛德！这是劳资第一次，参悟如此高深莫测的神级阵法，如果真的给它破解掉，说出去可以吹一辈子了！”

    咒天魔王有点激动的说道，仿佛越是挑战难度大的阵法，就越是让他感兴趣。

    毕竟，以他那等阵法大宗师的水准，天武大陆上的大多数阵法，基本上都难不住他了。

    如今，好不容易遇到一个不错的神级阵法，他当然格外的兴奋与激动。

    “好了，等破解了之后再高些吧，赶快抓紧时间给我破阵，别墨迹了。”

    秦风见他还有心思说笑，直接翻了个白眼，开口催促了一下。

    “放心吧，我心里有数，这不看着嘛……问题就是这些神灵符文，一点也看不懂啊！”

    咒天魔王嘿嘿一笑，很快就继续参悟了起来，又开始一个劲的在那里嘀咕不停。

    时间一点一点过去！

    随着秦风与咒天魔王，两名阵法大宗师水准的阵法高手联手参悟。

    终于！

    在不断参悟的过程中，秦风与咒天魔王想到了一个办法，几乎有九成几率可以成功破阵。

    “喝！”

    “生机之力法则，给我出！”

    “死亡之力法则，给我出！”

    轰隆隆！

    秦风在虚空中，双手同时捏动手诀。

    凭着自身领悟的生机之力法则与死亡之力法则，他将两个阵法当中的生机之力与死亡之力，分别从里面抽出了一部分。

    这一瞬间！

    他身上散发出来的气息波动，逐渐达到了一个极致，整个身体更是被耀眼光华笼罩在其中。

    一缕缕复杂而又玄奥的神灵符文，伴随着生机之力法则，分别从那生机之力大阵与死亡之力大阵当中，同时汇聚到了秦风的身体四周。

    而秦风则是将这些来自两个大阵的神灵符文，利用自己掌控的法则之力，分别转移到了对面的阵法之中。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一阵阵摩擦的声音，在两个大阵当中，不断回荡，像是机器的齿轮在碰撞一般。

    而这两个大阵遇到这种情况后，竟是一下子，如同齿轮被卡住了一样，运行速度明显都降低了好几个档次。

    那感觉就跟一辆法拉利跑车，变成了一辆自行车。

    而那生机之力大阵，与死亡之力大阵，所散发出来的强大拉扯之力，也降低了一大截。

    以至于，任何一名武者现在，都可以轻松自如在阵法之中行动，没有继续受到拉扯之力的影响。

    “有效果！”

    “真的有效果！”

    “我果然没有猜错！”

    秦风看到这一幕，目光之中，忍不住露出了一丝喜悦、激动之色。

    经过一番苦苦思索，他跟咒天魔王才想到了这个有效办法。

    事实上！

    所谓的神灵符文，本质上也是由法则之力构成。

    虽然，秦风不认识这些神灵符文，也无法感受到神灵符文当中的奥秘。

    但是，秦风却掌控了部分生机、死亡之力法则，那就足够他进行破阵了。

    秦风想出来的办法，非常简单。

    所谓的轮回，那就是生之力与死之力，相互共存，相互克制！

    而在这生机之力大阵，与死亡之力大阵二者之间，彼此乃是通过反方向快速旋转，才维持着运行，产生了一种拉扯之力。

    这种拉扯之力，让两个大阵的力量，几乎拥有源源不断的动力。

    如此一来，随着时间推移，两者之间的拉扯之力就越来越强大，越来越快。

    这几乎是一个无解的问题，无论单方面从任何一个阵法去寻找破阵之法，根本就没有答案。

    然而！

    如果同一时刻，分别在两个大阵之中，强行引入对方阵中的法则之力，那就打破了这种同时反向旋转的平衡状态。

    这是一个“取巧”的办法！

    当然！

    这个办法听起来很简单，可实际上，想要成功实现，却很不容易！

    毕竟！

    生机之力法则与死亡之力法则，那蕴含的威能，又是何其庞大恐怖？

    再加上那阵法当中，几乎无穷无尽的生机之力、死亡之力，如同没有点特殊手段处理，最终只会被其无情的抹杀！

    别说区区一群知命境武者，便是问鼎境大能，也未必能够窥探到一丝，更别提将其参悟、掌控为己有。

    最关键的是！

    还必须要一个人，同时掌控这两种法则力量，如此才能另寻捷径，利用这个“取巧”的办法破阵。

    这也就是秦风，仗着一刻神魔不死心，以及炼化万物能量的《太古真龙诀》，才能够炼化生机之力与死亡之力法则。

    不得不说！

    秦风还真是够幸运的！

    ……

    而在同一时刻！

    周围那些幸存的武者们，一个个皆是瞪大了眼珠子，紧紧盯着虚空中的秦风。

    “卧靠！”

    “沃日！”

    “我的个天啊！”

    “这……简直太难以置信了！”

    “他是真神吗？”

