    第982章全部戒严，区别对待

    直到其他乘客都下了飞机，空姐才发现还有几名乘客留在了机舱里，连忙走过去提醒他们下飞机，然而根本叫不醒。

    突然，她们听到了嘀嗒声，像是有闹钟在响。

    而且还是好几个闹钟一起响。

    她们觉得情况不对劲，于是本能地寻找声音的来源，最后发现声音来自行李架，于是小心翼翼将行李架打开，看到了里面的随身行李包。

    谁知就在这时，行李包突然“砰”的一声炸开，冒出大量白烟。

    空姐们当即吓得惊叫起来，还有人飞奔着逃下飞机。

    这事很快惊动了其他人。

    于是没过多久，整个机场便全部戒严。

    空港也被清空，除了警方检查的人，其余人全部撤离了出来。

    事故飞机上的所有乘客也都被单独隔离起来，检查身份和随身行李。

    姜芷莹他们自然也受到了检查，不过最后当然是什么也没有检查出来。

    所有的乘客和空乘人员也都被带去单独问话。

    除了那几个昏迷不醒的亡命徒。

    姜芷莹不知道其他人都是怎么问的，反正负责问她话的是个女公安，因为她还是个小女孩，对方的态度非常温和，一副生怕吓到她的样子。

    当然也没少套她的话。

    姜芷莹这个罪魁祸首就一脸天真地把能说的都说了。

    其实那些爆炸的只是用来恶作剧的假炸弹，她趁着大家夜里睡觉的时候，把这些假炸弹放到了那几人的随身行礼中，不过是为了揭露他们的身份罢了。

    因为她出了手，那些人什么都没来得及做，全程都在昏睡。她要是不做些什么来揭露他们，最后岂不是要便宜了这帮人？

    而且除了这种法子，也没有更好的办法。

    不管是写纸条还是打电话举报，都不合适。

    这样做只会暴露还有另外一名知情人存在，而且公安收到举报后，一来会怀疑举报的真实性，二来会猜疑知情人的身份。

    如此一来只会节外生枝，甚至引起不必要的麻烦。

    所以她直接在几人的行礼中动了手脚，让他们“自爆”。

    虽然在机场里发生这种事，肯定会造成不小的影响。可她阻止了那些人动手，等于是救下了一整架飞机包括飞机上的人。

    相比起直接坠机，现在这点影响又算得了什么呢？

    姜芷莹这么一想，很快安心了。

    她是个孩子，才八岁半还不到九岁，压根没人怀疑她。就连询问她的公安，也只是想从她嘴里套出更多真实消息罢了。

    所以问过话，又搜了身后，姜芷莹就被带到了一边。

    其他人受到的审查就要严格很多，但总的来说，肯定要比在秃鹫国的时候强上不少。

    他们在秃鹫国的时候属于外人，飞机出了事故，他们立刻受到了明显的针对，警方对待他们的态度就像是在对待罪犯。

    明明最后什么都没查出来，还强行将他们扣押了三天。

    如今回了国，他们的处境明显好了很多。

    大概是警方检查了那几个亡命徒的行礼后，发现了里头藏着的武器。

    他们这些剩下的乘客很快就被洗清了嫌疑。

    ?  ?仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

