    关于万年县倭人藏书之事，也已经呈报到了太极宫内。

    李世民正与长孙无忌与房玄龄等人，坐在一起一脸气愤。

    只是，一众人都将主要的目光，放在了到底是哪家，在给那些倭人们暗中售卖书籍。

    议论了半天，还是没有议论出个所以然来。

    等到殿外侍卫禀报, 晋王与太子殿下求见之时，李世民与长孙无忌等人，不由满脸惊诧。

    “拜见陛下，见过诸位！”

    “见过太子殿下，晋王殿下！”

    互相见完礼之后，李世民便满脸好奇的问道。

    “今日真是稀奇，玄霸可是有何大事, 竟然亲自跑来太极宫？”

    “敢问陛下, 倭人遣唐使的船只，现在可还在登州停靠着？”

    李玄直接问道。

    “好像一直没有倭人船只离去的消息，应该还在登州！”

    李世民回想片刻，缓缓说道，“不知玄霸关心这些倭人船只，是何意？”

    “陛下可否派兵，将这些倭人给拿下？”

    李玄脸色一喜，连忙说道。

    “这……”

    李世民一愣。

    “算了，陛下一言九鼎，此事还是我来办！”

    见此，李玄也不由想到，好像是之前李世民下诏驱赶这些倭人的，现在又出尔反尔，派兵将其捉拿回来，还真是有些不妥。

    于是，大手一挥。

    “不知玄霸准备捉拿这些倭人为何之事？”李世民好奇道。

    “哼，那些倭人胆敢两次觊觎我李家庄, 还硬撑着不招供, 是谁家给他们的书籍，那我便将那些遣唐使都给捉来，看他们说不说！”

    李玄一脸森冷。

    “一些蛮夷，玄霸是否有些过于注重了？”李世民仍是有些不解。

    一旁，长孙无忌与房玄龄等人，也是满脸疑惑。

    说实话，对于贫瘠如猢狲的倭人，他们这些人，没有一个会将其放进心中的。

    “如此浪子野心的倭人，将来可比突厥还要祸害我大唐子民！”

    李玄嗤笑一声，随即便对着李世民拱手。

    “陛下，我这带亲卫前去捉拿那些倭人，先行告退！”

    说完，便径直带着李承乾离去。

    一副风风火火的模样，让李世民满脸无奈。

    “陛下，看来晋王心中早已有了谋划，也不知那倭人到底是触了什么霉运，竟然被晋王如此厌恶！”

    长孙无忌看着离去的李玄, 眼中若有所思。

    “辅机此话何解？”李世民好奇道。

    “陛下, 臣觉得晋王殿下此次入宫, 并不像是请陛下出兵，反而是向陛下请令而来！”

    长孙无忌说道。

    “辅机之意，是玄霸特意入宫，就是为了告知朕，他要带着晋王府上的亲王，要去登州捉拿那些倭人？”李世民一脸奇色。

    “应是如此！”一旁，房玄龄也一脸认同的点头。

    “玄霸何须如此谨慎？”

    李世民一怔，随即有些无奈的点了点头。

    “恭喜陛下，此乃陛下之幸，社稷之幸！”长孙无忌连忙拱手行礼。

    房玄龄也是如此。

    见此，李世民只是微微颔首，眼中微微有些走神。

    随后，对于倭人背后的世家，好奇心倒是淡了些。

    ……

    而李玄带着李承乾出了宫门之后，便是直奔晋王府。

    “拜见大王，见过太子殿下！”

    得知大王突然回府，晋王府的一众官吏们，都满脸急色的跑来拜见李玄。

    “诸位请起！”

    李玄微微点了点头，便直接看向一旁的典军马溪与郑孚。

    “马溪、郑孚，府上能抽调出多少部曲？”

    谷朜

    顿时，所有人都是一怔。

    马溪与郑孚二人则是神色一肃，连忙拱手：“禀大王，亲事府包括执仗亲事在内，共三百宿卫，随时为大王而战！”

    “禀大王，帐内府共有六百多兵士，随时为大王而战！”

    “留下二百兵士护卫王府，其余兵士，尔等速速召集，随本王出发！”李玄下令道。

    “末将遵令！”

    马溪与郑孚二人，连忙拱手行礼。

    随即，便是连忙召集麾下部曲。

    “大王，不知是谁触怒了您？”

    一旁，褚遂良连忙问道，眼中满是担忧。

    “还不是那些倭人猢狲！”

    李玄冷哼一声，“本王都放他们一条生路了，还如此胆大包天的留在长安城，暗中觊觎李家庄，此次本王定要将他们一网打尽！”

    “褚长史放心，本王与高明，刚刚从宫内出来！”

    听到这话，褚遂良暗中松了一口气，脸上顿时满脸喜色，“下官祝大王一举将那些倭人猢狲全部拿下！”

    在长安城动用千人兵士，可不是闹着玩的，容不得褚遂良不担忧太极宫的态度。

    更加别说，晋王府的亲卫部曲们，还得都全套光明铠甲，人手一柄精钢锻造的横刀，而且这些亲卫们，还都是精挑细选出来的。

    这么多一支兵将，与宫内禁军相比，战斗力也丝毫不弱。

    在集合完毕后，一众晋王亲卫，在马溪与郑孚的带领下，直接往登州而去。

    至于李承乾与程处嗣这几个混账东西，在李玄来到李家庄拿上一些衣物开始，便一直混在李玄身旁，跟着队伍一路往东。

    一支七百人的精锐兵士，气势汹汹的从长安城出发，往东而去。

    一路上，不知原因的各州各府的官吏们，都是满脸惊疑。

    就连派人上前询问，也是被一群纨绔子弟给撵回去。

    十日后。

    登州城外。

    登州别驾娄周，带着登州一众官员，满脸惊疑的站在城门上。

    一支装备精良的七百人军队，看模样像极了陛下的玄甲军，一直从长安城出发，气势汹汹的冲着他们登州而来。

    从得到消息开始，一群登州官吏都是满脸心忐忑不安。

    “来了，来了！”

    突然，一个眼睛比较好使的官员，指着前面大道喊道。

    “什么来了？”

    一众人连忙看去，果然一队明晃晃的军队，快速驶来。

    见状，一众官吏连忙下去迎接。

    “登州别驾娄周，带着登州上下官吏，前来迎接天使，不知天使前来登州，可是有何要事？”

    等到李玄等人走到近前，登州别驾娄周连忙拱手行礼。

    “本王可不是什么天使，娄别驾别是误会了！”

    李玄淡声说道。

    听到不是天使，娄周与一众官吏都微微松了一口气，随即连忙问道。

    “不知是哪位大王驾临登州？”

    “本王乃是晋王！”

    李玄说道。

    “下官娄周见过晋王殿下！”

    “本王李承乾！”

    登州别驾娄周与一众官吏，刚刚直起身子，随即又是神色一惊，连忙再次行礼。

    “微臣拜见太子殿下！”

    “某乃怀卫王李保定！”

    “下官见过怀卫王殿下！”

    娄周等官吏连忙再次见礼。

    随后，又是把目光，看向与李承乾并站在一块的程处嗣等人。

    半晌，没等到程处嗣等人自报名号，都下意识的送了口气，终于不是什么大王了！

    见完礼之后，便连忙将李玄等人，迎进登州府衙内！

    ……

