    第562章 心理阴影   

    “怎么？

    难道本首领说的不对吗？”

    

    见几人还在发呆，方中阳又继续铿锵有力地质问道：“所谓善恶到头终有报，你们如此为所欲为，难道就不怕日后遭到报应吗？”

    

    “方、方首领，您究竟是……哪根筋不对？”

    

    终于，一名青年再也听不下去了，小心翼翼问道：“这事可是你教我们的啊，而且还是您先付出了行动，我们才跟着做而已，现在怎么像变了个人一样？”

    

    另一人又附和道：“是啊，方首领，所谓己所不欲，勿施于人，您自己倒是快活过了，难道就不能让我们也跟着乐呵乐呵？”

    

    “乐呵你M！”

    

    方中阳越听越是怒火中烧，没等那人回答，他立刻一掌打出。

    

    “嘣！”

    

    一道雄浑的掌印暴冲而出，犹如一座小山般浩浩荡荡镇压了过去。

    

    “方首领，饶命……”   

    “噗！”

    

    求饶的话刚刚发出，那人的身躯就直接被轰成了一片血雾。

    

    刹那间，全场安静如死，噤若寒蝉。

    

    不止冰寒岛的几名长老满脸不解，紫阳殿剩下的几人也彻底懵了。

    

    在他们的印象中，方中阳跟好人两个字可不沾边啊，总是带他们干各种不道德的事情。

    

    今天到底是哪里出了毛病？

    

    不但一改往日的歪风邪气，还一掌轰杀了自己人！   

    疯了吗？

    

    “看什么？”

    

    被这么多人盯着，刚刚杀人泄愤的方中阳义正词严道：“难道我杀错人了吗？”

    

    还是没人说话。

    

    方中阳似乎也知道这些人心里在想些什么，继续大言不惭道：“你们这群败类，我身为一个有正义感，有责任心的武者，怎么可能眼睁睁看着你们祸害这群无辜且纯洁的小姑娘？”

    

    众人：“……”   

    ……   

    片刻后，方中阳带着愤懑得直欲发狂的几名下属离开了。

    

    一路上，也有人小心翼翼追问，方中阳到底遭遇了什么，为什么会突然间性情大变。

    

    不过任他们再如何旁敲侧击，方中阳的态度始终如一。

    

    从现在开始，他要做个好人，弥补过去犯下的种种过错。

    

    开始时，几名下属是打死也不相信的，但随时时间推移，他们不相信都不行了。

    

    因为方中阳还真的像从此变了一个人，不再为非作歹，满口的仁义道德。

    

    ……   

    几日后。

    

    覆盖了冰寒岛几千年的冰雪，彻底融化成了海水，露出了岛屿的真实面貌。

    

    没有植被，到处光秃秃一片，就像是生命的禁地，荒凉得令人绝望。

    

    尤其是温度，还与其他区域完全致，再也感受不到一丝丝冷意。

    

    “这还是我们冰寒岛吗？”

    

    “尽管现在不用每天挨冷受冻，但我还是更怀念从前！”

    

    “没有冰雪的冰寒岛，是不是该更改名字了？”

    

    短短几天，整座冰寒岛发生如此大的变化，所有人都有些不适应。

    

    就连新任岛主莫颜，每次看到到岛上荒凉的景象，也不禁有些黯然。

    

    “放心吧，这里会变成另一片天堂的！”

    叶辰安慰道。

    

    “可这里就是一座荒岛，没有植被的荒岛！”

    莫颜满脸苦涩。

    

    “现在之所以没有植物，只是因为几千年来，这座岛屿一直被冰雪覆盖，令植物无法生长罢了，一旦冰雪融化，植物会迅速长出来的，到时候这里不但不会再荒凉，反而会成为一片海上绿洲！”

    

    “咦？

    我怎么忽略了这一点？”

    莫颜顿时转悲为喜。

    

    她之所以感觉失落，除了变化太快，一时间无法适应冰寒岛的现状，很大一部分原因，正是因为现在的冰寒岛太过荒凉了。

    

    所谓触景伤情！   

    越是荒凉的景物，越会令心底深处的伤感无限放大。

    

    不过听叶辰这么一说，她的心情又瞬间好了不少。

    

    只要能变成一片绿洲，他们就依然能在这上面生存。

    

    “对了公子，我来找你，是想跟你说件很重要的事情！”

    

    似是想起了什么极其重要的事情，莫颜目光灼灼地盯着叶辰，满脸凝重道：“紫阳殿举办的试炼时间，马上就要到了！”

    

    “要到了吗？”

    

    叶辰眼中升起一抹狂热的期待，“既然如此，我们准备一下，准备启程吧！”

    

    他混入冰寒岛，就是想借冰寒岛做跳板，再向南域三大巨头之一的紫阳殿进军。

    

    而紫阳殿举办的试炼，正是他混入其中的最佳时机。

    

    “公子，我有些……害怕！”

    

    莫颜忐忑道：“倘若出现什么变故，恐怕我们所有努力都将变成一场空，最重要的一点，我怕自己没用，一不小心做错了什么，拖累了公子……”   

    话还没说完，叶辰就拍了拍她的肩膀，“你越是害怕，越容易自乱阵脚！”

    

    “我知道，可是我心里实在是……”   

    莫颜越说越紧张。

    

    她也知道叶辰所说的这些弊端，但眼见就要带着别的目的前往试炼之地，她就有些无法控制自己的情绪。

    

    毕竟几天之前，她还只是冰寒岛上一个籍籍无名的小弟子，一朝之间就成了冰寒岛至高无上的岛主，这已经让她极其难以适应了，此刻又要带着一心想要颠覆南域联盟的叶辰，前往紫阳殿举行的试炼场。

    

    这对于她来说，就像要一步步踏入九幽炼狱一般，这如何能不让她惶恐紧张？

    

    “问你个问题……”   

    上下打量了莫颜一眼，叶辰意有所指道：“你是不是觉得，紫阳殿太过高不可攀，所以在这等庞然大物面前，哪怕生出一丝反抗的念头，你都会以为随时会迎来灭顶之灾？”

    

    莫颜娇躯一颤，脸色变幻了一下，她还是点了点头，“是、是的！”

    

    随即，她又自嘲一笑，道：“不怕公子笑话，紫阳殿给我造成的心理阴影，确实太过强烈了。”

    

    “自从十年前，他们用极其铁血的方式摧枯拉朽般征服了这里后，紫阳殿强大得不可战胜固有形象，几乎已经深入每一个冰寒岛武者的心底深处，哪怕现在情况已经不大一样，但紫阳殿这个庞然大物，却像一把巨剑悬在我们每个人的头顶上方，哪怕过去了十年，依旧压得我们喘不过气来！”

    

    

    

