    第550章 夺城之战

    “侍魂·突进！”

    在华国战区6号边境之城外，一个化身厉鬼般的鬼童，尖叫着冲向墙头。

    华国玩家还是第一次见到这样的攻击和职业，纷纷叫道：

    “什么鬼？”

    站在城墙下的山田木笙目露冷笑，看到这一幕的名门坤少大惊失色：

    “所有人快躲开！”

    不过这时候已经为时已晚，当鬼童出现在城头的时候，山田木笙掐动法诀：

    “爆！”

    鬼童的身躯犹如一个烈性炸弹一般，发出猛烈的爆炸：

    “轰隆隆~”的一声巨响，周围的玩家直接被秒杀一片。

    稍远一些的玩家则被那巨大的爆破声给震得耳膜发疼，面露苦色。

    一边的北条武眼中闪过一丝艳羡的神色，而这时山田木笙却是一脸狂怒道：

    “给我冲！”

    其身后和族的玩家，犹如潮水一般涌入城下。

    一些忍者刺客也已经纷纷登上墙头，对华国的玩家展开突袭。

    名门坤少面露愤怒的神色道：

    “给我杀了这帮狗娘养的。”

    突然一把匕首忽然插进名门坤少的后背：

    “刺杀”

    “噗嗤~”

    “-8974”

    一个蒙面的忍者从名门坤少的身后显现出来，与此同时一道治疗术出现在名门坤少的头顶：

    “+4780”

    而名门坤少早在对方出手的一瞬间就已经察觉，不过反应还是慢了半拍被对方得手。

    就在这个忍者即将再次出手的时候，名门坤少岂能让对方如愿：

    “找死！”

    名门坤少抽出长剑，反手刺去：

    “葬剑”

    “噗嗤~”

    “-12950”

    长剑直接穿透那名忍者的胸口，而这时旁边的一个战士也已经反应过来，开启了：

    “冲锋！”

    残血的忍者直接被那名盾战送走。

    而从始至终，名门坤少都不曾回头看那名忍者一眼，他的目光紧紧的锁定着不远处的山田木笙。

    山田木笙的脸上忽然浮现一抹渗人的冷笑，随后直接原地消失，下一刻城内忽然爆发出一阵惊呼。

    一个巨大的鬼童咆哮着，在人群中肆虐。

    名门坤少立刻带着身边的人杀向那个鬼童，一脸狠厉道：

    “走，给我集火先把他杀了。”

    ……

    此时在高丽4号边境之城中，也可谓是战况激烈。

    只是情况似乎与人们预想中的有着极大的差距。

    当华国玩家已经杀进城的时候，高丽战区这边的玩家与华国的玩家可谓是两个极端。

    华国玩家这边就像是打了鸡血一般，奋不顾身的朝着城内杀去，杀声震天。

    而高丽战区这边却十分奇怪的，一边是拼命与华国玩家血拼的高丽玩家，另外有数万的高丽玩家却是有意无意的躲在一边，袖手旁观。

    看到这一幕的高丽战区守城会长朴正会怒不可遏：

    “他妈的那群混蛋究竟想干什么！！！”

    话音刚落，一道箭矢“咻”的一声从其眼前闪过，惊出其一身冷汗：

    “靠！”

    “朴会长快来，这个华国人太猛了，兄弟们顶不住啊！”

    在城墙上，盛世醉鬼手持一面黑铁大盾，每一次冲击都会带起大片的伤害，其目的十分明确的直冲那群远程职业。

    “野蛮狂奔！”

    这一刻的盛世醉鬼就像是一辆失控的卡车一般，朝着前面直冲而去。

    一路上的玩家不是被碾压致死，就被被其击落城墙。

    华国顶级盾战，此刻在这面对一群高丽都不知道算不算二流的玩家面前，简直就像是如入无人之境一般，肆意杀戮。

    更让这些高丽玩家感到绝望的还是盛世醉鬼那惊人的防御，以及那变态的回血能力。

    可能周围玩家的一波伤害，还没人家自己回血回的多。

    要不说怎么是华国第一公会的会长，那一身顶级装备根本不是这些普通玩家可以抗衡的！

    而最让朴正会感到绝望的还不是盛世醉鬼这个无敌战神，而是在城头那个手持剑盾的女人。

    失语振臂狂呼：

    “第二轮攻击1点钟方向，发射！”

    站在城外的远程职业，这一刻就像是一群训练有素的职业玩家一般，以失语为中心12点，所有人朝着1点钟方向开始发动远程技能。

    一波箭雨与魔法直接落入城内最密集的玩家之中，顿时响起一片哀嚎声。

    失语再次开口：

    “盗贼上。”

    所有在这波攻击幸免的玩家，瞬间被隐藏在周围的盗贼轻松收割。

    朴正会暴怒：

    “阿西吧！”

    “混蛋！”

    朴正会看了眼盛世醉鬼，最终还是将矛头对准失语：

    “给我杀了那个女的。”

    而你以为那些高丽玩家不知道要杀失语吗？

    已经转职龙骑士的失语，直接面朝一群登上城墙杀来的玩家发动技能：

    “巨龙冲击！”

    一头巨龙虚影咆哮着出现在失语面前。

    在无数人震惊的目光下，巨龙一声高亢的龙吟声传来，以失语为起点一路冲杀过去。

    与刚刚盛世醉鬼的‘野蛮狂奔’如出一辙。

    只不过这头狰狞的巨龙更具视觉冲击力，一路上的玩家直接湮灭在巨龙那庞大的身躯之下，无一幸免。

    朴正会大惊失色：

    “好恐怖的伤害！”

    就在这时，朴正会忽然在华国玩家中看到一个熟悉的身影，他怒目圆睁：

    “唐傲天！！”

    “竟然是你！！”

    就在这时，他忽然想到了什么，连忙看向一旁那些磨洋工的玩家：

    “阿西吧，这群该死的混蛋！”

    这要还不知道发生了什么的话，朴正会就真正是一个白痴了。

    不过他才刚出口，一个形同鬼魅般的身影出现在其身后：

    “背刺”

    “噗嗤`”

    “-11478”

    一把匕首狠狠的插进了朴正会的背脊，周围高丽玩家在一瞬间反应过来：

    “小心盗贼！”

    “保护朴会长！”

    “杀了他！”

    然而等到这些人对那名盗贼发动攻击的时候；

    当朴正会发现自己的身体根本不听使唤的时候；

    站在朴正会身后的盛世皇朝第一盗贼诡刃脸上，露出一抹不屑的冷笑：

    “死！”

    “凿击！”

    诡刃拔出匕首，两只手同时举起，朝着朴正会两边的肩膀插去：

    周围的高丽玩家看到这一幕，不禁大怒：

    “你敢！”

    “+2645”

    “+2015”

    “噗嗤~”

    “-14110”暴击~

    虽然朴正会中间被拉回一点血量，但是下一刻依然改变不了被秒杀的结局。

    与此同时高丽战区玩家的支援已经来到，眼看诡刃就要淹没在愤怒的高丽玩家之中，失语突然从天而降，落在诡刃身边：

    “龙之咆哮”

    一头巨龙虚影以失语为中心咆哮着，将诡刃笼罩其中，庞大的身躯挡下了所有的远程攻击。

    与此同时刚靠近的玩家，直接被一股冲击波震退两步便头晕目眩。

    诡刃面无表情的留下一句：

    “谢了！”

    随后再度消失在众人的视线中。

    而刚从复活点复活的朴正会一脸震惊站在原地，好半天才回过神来喃喃自语：

    “好恐怖的盗贼。”

    回过神的朴正会，连忙拉开好友列表找到崔东旭：

    朴正会（私聊）：“4号边境之城快完了，速回。”

    (本章完)

