    就在雷怜王思考自己来到这里是不是也和某些人的谋划有关时，水泽贤已经放下了手上的动作，不再继续破坏仅剩的几个结界。

    反而踏步而出，看到雷怜王后，喃喃自语道：“杀了他，杀了他，杀了踏入通道的人。”

    雷怜王见到这诡异的黑袍人眉头紧皱，但迎面而来就是水泽贤的全力攻击！

    冰石乱坠！

    虚空中，术法之力凝现出数道冰球，疯狂的向着雷怜王砸去！

    原本通道就十分狭窄，一时之间雷怜王无从躲避，只能伸出右臂，五指张开，层层雷电在指尖处缠绕，最后形成一道闪烁着雷光的盾牌！

    雷王诀·天雷护！

    感受着对方的术法威力，仅有真武境初期的程度，这让雷怜王眼神中反而多出一些不解。

    不过水泽贤使出这招，本就是为了争取时间，随后只听他念念有词：

    “天水覆山，地炎炽海，祭己之肉，献己之血，引龙之气，破武之命！”

    只见地面开始剧烈震动，山脉深处一股被蕴藏的庞大能量好似要脱出束缚一般，原本雷怜王利用层层阵法引导出了部分龙脉的能量所布置的隔绝大阵也在这一刻化为粉碎！

    天色本就暗淡无光，明月还未完全升起，让人感觉不祥的惊雷之音却好似在演奏一曲凄凉悲怆的乐章。

    雷怜王没有功夫注意外界的变化，而是双目紧紧地盯着面前这个黑袍人。

    只见其四周有一股玄之又玄的气息，在那黑袍人不断结出手印后，这些气息疯狂的涌入黑袍人的体内，一股强横的气势迸发，这黑袍人原本实力也不过在真武境初期和真武境中期之间，仅仅刹那，境界已经暴涨到阳神境初期！

    随即就是一声刺耳阴森的笑声：“啊哈哈哈哈，力量力量，杀死你！杀死你！”

    在其双手的拨动下，四周蓦然升腾起无数蓝色的火焰，这些火焰不断聚集形成数道火龙，向着雷怜王吞噬而来！

    雷怜王没有选择正面硬抗，反而第一时间向后撤离，只因这黑袍人的爆发，让本就不算太坚固的通道，已经有塌陷的可能。

    更关键的还是龙脉，那股玄之又玄的气息，正是龙脉之力。

    雷怜王不解为何此人能利用龙脉之力，看着在自己离开后，那处通道果然彻底崩塌。

    他对此不喜反忧，并且一身功力提升至十成，他可不认为那个黑袍人就会因此而亡。

    果然一股更强大的气势于山脉中心迸发，一道道冰蓝色的火焰直冲云霄，顷刻间便形成数道火柱！

    随后天空中出现一个奇异的图案，这让雷怜王神情大惊。

    只见片刻整个雷疾山就被一层火焰屏障所笼罩，水泽贤依旧在大笑，在感受着身体内所蕴藏的强大力量。

    可是他没发现，自己的血肉在不停的蒸发消散，这时林陌对他的控制，也在这股力量的充斥下，被强行挣脱。

    但水泽贤并未恢复理智，只因如今的他已经被那看似无所不能的力量彻底迷失。

    杀死他，杀死他，脑海中依旧会蹦出这种念头。

    水泽贤将目光看向雷怜王，那作态显得高高在上，此时的他境界已经突破至阳神境中期！

    天地借法，万火归令，炎龙夺空灭苍穹！

    天空中凝聚出一个威武不凡的火龙之首，雷疾山于其相比就好似一个不起眼的小土坡！

    此时邪道一方也已赶到，但众人却老老实实的又后退了数里，不仅仅是因为那层火焰光幕，而是那个硕大的龙首太过恐怖！

    同时也有一个灰袍人来到雷疾山的十里之外，他看着天空中凝现的龙头，目光有些阴晴不定。

    雷怜王现在也放弃了准备将此人活捉的想法，只因那股扑面而来的灼热气息，都让他不得不使用护体罡气抵御。

    看着那炎龙之首的龙口微微张开，一个足以将整个雷疾山完全烧化的火球开始凝聚，雷怜王已经不能再藏拙了！

    只见其高高举起方天画戟，时不时有雷电劈在戟尖上，也让雷怜王全身好似缠绕着数道闪电！

    龙气护佑！先祖降神！雷王戟·斩天诀！

    顷刻间雷怜王的气势暴涨，境界在那一刹那好似提升到了某种界限！

    一道戟光划过，仿佛要将天地斩裂！

    无数狂风汇聚，已让人看不到交战中心发生了什么！

    直至烟尘消散，一切都已消失，包括那惊人的龙首，也包括雷疾山！

    不过有两道身影若隐若现，雷怜王看上去完好无损，但他背后却突然多了一副精致的棺木，那棺木内不断地散发着一股股玄奥的气息！

    另一人则是水泽贤，他现在已经血肉燃尽，只剩下一层干枯的皮肤贴在白骨之上，但他还未死去，眼神中突然恢复了些许理智，可是这时他的精神海内，一道冰冷无比的双目浮现，随后是一个绝代芳华的身影。

    “主人，主人。”他眼神中的理智再次消散，小声呢喃道。

    他结出最后一道手印，浑身的术法之力以及被龙脉之力加持的残余力量也被完全耗空，不过这却让他的声音响彻整个金霆域。

    “雷怜王！别以为你得到了龙脉就能天下无敌！冥域会为我报仇的！”

    一阵微风吹过，在雷怜王惊怒的目光中，彻底灰飞烟灭。

    .......................................

    另一边，林陌收回目光，看向欧阳赤离道：“这一计有些拙劣，破绽太多。”

    欧阳赤离却轻笑：“破绽也是此计的一部分，无论是雷怜王还是冥域或许会把第一目标放在我人界会身上，但随后他们会发现更有可能布置此局之人。

    真真假假，假假真真，有时最容易被人怀疑的，反而最后更没有可能。

    反其道而之，就是最没有可能，才是布局之人。

    接下来只需要等了，希望雷怜王能多支撑一会儿。”

    林陌点了点头，在叶叙白和袁海山有些不解的目光中，四人继续向着剑霆域而去。

    恐怕短时间内，自己不会再回到金霆域了。

