    卡莉斯塔连续吃了两发EZ技能之后，血量已经不太健康。

    不过好在康帝的皇子正在往下路赶。

    皇子刚拿到河蟹，已经升到三级，身上带着红BUFF，战斗力很强。

    两边下路都是两级，一个三级的皇子可以带来非常大的优势。

    又是一波兵线来到线上，墨白继续推线。

    此时卡莉斯塔已经开始猥琐，在后面等兵线推过来。

    “往河道放个视野。”墨白突然指挥道。

    从时间上来看，已经到了双方打野第一波GANK的时间了。

    为了谨慎起见，墨白选择让妹扣去做视野。

    妹扣听后直接就往河道的方向走。

    然而此时皇子已经在草丛里等着了。

    看到塔姆往皇子的脸上走，WE下路开始往前压，打算配合一波。

    看到这一幕，墨白提醒道：“皇子在那边！”

    他从WE下路两人的走位，已经猜到皇子就在河道的位置。

    妹扣听到这话，连忙往回撤。

    结果刚撤，皇子的EQ二连就出来了。

    不过因为有提前的准备，所以妹扣第一时间就反应过来，直接交出闪现躲开了皇子的EQ二连。

    “这能反应过来？”康帝有点懵逼。

    这样一来WE这边就有点尴尬了。

    皇子EQ二连空了，如果撤的话，这波在下路暴露了位置，上半野区肯定要被反。

    这时，布隆跳到皇子身上，然后一发Q闪命中塔姆，不给妹扣一点反应的时间。

    见布隆给塔姆挂上被动之后，卡莉斯塔闪现上来跟输出，皇子也跟了上来。

    WE这边，三个人一起集火塔姆，想要拿下一血。

    墨白此时的位置相当安全，趁着对面集火塔姆直接火力全开。

    在对线阶段，墨白维持自己满层的被动，所以攻速相当快。

    卡莉斯塔中了一发Q技能和两发平A之后，血量已经不多，只能选择拉开，否则有被单杀的危险。

    他这一撤，WE这边就陷入了输出不够的尴尬境地。

    最为关键的是，妹扣升到两级之后一直没有学技能。

    他原本是想看情况，到底选W还是学E。

    现在这种情况，妹扣直接学了一手E技能。

    在血量被打到一半之后，直接开启E技能的护盾。

    看到塔姆开启护盾，皇子和布隆两人又犹豫了。

    此时墨白身上还有治疗，这样追下去，感觉不一定打的死。

    同时他们还要抗EZ的输出，这EZ满层被动攻速加成，输出非常高。

    “撤！先撤！”康帝做出选择，让队友后撤，打算放弃这波GANK。

    于是皇子和布隆同时后撤。

    “追，别让他们跑了。”看到WE这边要撤，墨白直接发起反攻的号角。

    妹扣的塔姆回过头来，给到布隆一舌头减速。

    墨白则是跟在后面疯狂输出。

    依靠满层的被动，平A之间穿插Q技能。

    再加上这波WE吸引到了小兵的仇恨。

    两级的布隆很快就扛不住了。

    皇子见状只能选择往布隆身后走，想要帮他挡技能。

    然而此时塔姆已经追上来了，对着布隆就是一顿狂舔。

    见布隆血量见底，塔姆给上点燃。

    布隆下一发W技能转好，利用W跳到卡莉斯塔身上后撤。

    然而在布隆跳出去的瞬间，墨白直接交出E技能跟上一发Q，收下残血布隆人头拿下一血。

    见布隆已经阵亡，皇子和卡莉斯塔头也不回地跑回塔下，这波GANK下路不成，反而送了个辅助的一血。

    管大校惊呼道：“这波墨子哥怎么这么敢啊？直接二打三？最离谱的是还真让他给打过了。”

    rita：“我觉得这波最关键的是塔姆没有直接进草，如果刚才塔姆第一时间没回头的话，这波肯定是走不掉的。”

    此时WE这边，康帝直接怀疑人生了：

    “不对劲啊，刚才他们辅助怎么突然回头了，在勾引我吗？”

    大舅子：“不知道，看上去好诡异，他刚才不回头的话，这波是稳杀的。”

    他们自然不会知道，这波是墨白让妹扣回头的。

    如果妹扣直接走进草里的话，那皇子就不用第一时间出EQ，利用红BUFF粘着打就行了。

    到时候布隆再跳上来给被动，塔姆怎么都不可能跑得掉。

    但就是那一回头，改变了整个的局势，直接把WE的节奏打乱了。

    皇子在下路尝试GANK的同时，厂长已经把皇子的上半野区给反了。

    然后再刷自己的上半野区，这种节奏对打野来说是最舒服的。

    游戏时间来到五分钟。

    墨白持续在下路给卡莉斯塔压力，两人的补刀已经来到一倍的差距。

    一般来说卡莉斯塔前期对线肯定是压制对面的，但是这一场，大舅子的卡莉斯塔已经被压的生活不能自理了。

    不过对WE来说，好消息是他们的中上马上就要升六。

    这样他们就有了两个支援型的大招，三打二打不过，那四打二没理由还打不过吧？

    “他们中上要升六了，你小心点。”墨白提醒道，墨白倒不担心自己的安危，现在就担心妹扣会被开。

    “我站后面，你自己小心点。”妹扣现在没闪现，心里很清楚自己可能会成为对方的第一目标。

    而WE这边，皇子拿到了自己的第二个红，然后给到下路信号：“你们控线，我六级直接来抓。”

    957：“我有大招，你们尽管打就是了。”

    兮夜：“我也有，随时可以支援。”

    这康帝一说要抓下路，WE中上马上表示支持。

    于是皇子升到六级之后，直接往下路走。

    此时兵线在中间的位置。

    墨白已经在有意控线了，不想之前那样无脑压线。

    与此同时，厂长的猪妹也在往下路赶：“对面可能会来抓，你们小心点。”

    “我估计会是五个人。”墨白回道。

    “嗯，中上随时准备支援吧。”厂长指挥道。

    猪妹选择直接站到兵线后方，卡住兵线的视野正好让对面看不到。

    等厂长就位之后，墨白开始往前推兵线，想要给WE足够的GANK距离。

    WE下路也相当配合，EZ推兵线他们就后撤，巴不得EZ过来，这样康帝就好出手了。

    很快，兵线被EZ推进去不少，下一波兵线过来，眼看兵线要被顶住了，卡莉斯塔选择上去和EZ对点。

    趁着这个机会，布隆从草丛里走出来，W跳到卡莉斯塔身上，然后瞄准EZ的走位，直接Q技能出手。

    这一波墨白没有走位，直接吃到这发Q。

    接着，皇子就从河道的位置走过来了。

    墨白往后交出E技能，皇子直接EZ二连靠近，然后开启W减速。

    皇子此时身上还有大招，不过他不着急放，心想着要等EZ把闪现给用了。

    与此同时，慎的大招已经给到了皇子，这波GANK，WE已经势在必得！

    妹扣的塔姆就在后面，看到EZ被皇子追着跑，直接上去一口把EZ吞下去。

    皇子还是没有出招，反而慎先落了下来。

    慎就跟在塔姆身后，等着EZ被吐出来。

    就在这时，早已等待多时的猪妹扔出大招。

    康帝的反应很快，看到猪妹大招的瞬间，反手一个天崩地裂盖在塔姆身上。

    这皇子放大招时是不会被打断的，所以可以抵消一部分猪妹大招的控制效果。

    这样一来，EZ从塔姆肚子里出来时，还是在皇子的大招范围之内！

    兮夜的加里奥已经就位，一个大招落到了皇子身上。

    与此同时，慎身上的控制效果消失，一个嘲讽直奔EZ。

    然而这近乎贴身的嘲讽，直接被EZ用闪现躲开了！

    不过塔姆被留了下来。

    见EZ闪现拉开距离，WE这边开始集火塔姆，毕竟辅助的人头也一样值钱。

    塔姆血量掉的很快，加里奥大招落下来的瞬间，塔姆被迫开始E技能顶一波。

    卡莉斯塔在塔姆身上已经插满了矛，然后在塔姆身上护盾消失的瞬间，直接一发E技能拔矛收下塔姆人头。

    然而刚击杀塔姆，WE众人发现身后已经TP下来一个大树！

    大树落地之后直接大招起手，阻断WE众人后撤的路线。

    不仅如此，厂长的猪妹也从前面顶了过来，把WE众人包在中路。

    在前面抗伤害的慎已经被EZ打到残血，EZ已经有了耀光，这伤害根本看不懂。

    “我马上就到，你们坚持一下。”说话的是小学弟。

    此时小学弟也有六级，可以利用大招快速赶路。

    于是场面上就变成了四打五。

    大树大招打乱了WE的阵型。

    慎为了避免被EZ击杀只能闪现拉开距离。

    墨白倒没着急追，转而配合厂长输出皇子。

    此时WE众人的技能都交的七七八八了。

    他们这阵容一套技能打完，就只能靠卡莉斯塔来打持续输出。

    关键是卡莉斯塔发育很差，根本没有装备支撑。

    WE这边选择集火大树，打算把大树先处理了。

    结果没想到岩雀坐着大招从侧面赶了过来。

    这样WE五个人就被从三个方向包抄。

    岩雀利用手长的优势进行风筝，这英雄输出很不稳定，但是如果你把他的技能伤害全吃下来，那伤害是看不懂的。

    转眼间，WE就陷入了溃败的节奏，只能放弃击杀大树的想法，进入全面撤退的阶段。

    墨白在后面不停输出，弹无虚发先后斩杀皇子和加里奥。

    而慎的残血人头则是被岩雀给收下。

    最后WE这边只有卡莉斯塔和布隆成功跑路，被打了个三换一。

    看完这波，管大校惊呼道：“这波墨子哥胆子是真的大，很明显他是在故意勾引，这波但凡有一点失误，EDG就炸了。”

    rita：“的确，如果没有闪现躲开贴身的嘲讽，那EZ很有可能会被秒杀，这波打完WE的劣势已经有点打了。”

    游戏时间来到十分钟。

    墨白直接推掉了WE的下路一塔，然后转战中路。

    此时墨白已经冰泉在手，外加一个女神之泪。

    场上其他人，连一个大件的影子都还不看到。

    看到EZ换到中路，WE这边也把卡莉斯塔换到中路。

    于是墨白继续折磨卡莉斯塔。

    现在有了冰泉，和之前的概念可不一样。

    墨白把兵线一推，然后利用冰泉进行消耗。

    一发Q技能命中之后，卡莉斯塔被冰泉减速。

    墨白跟上一发W，然后又是一发Q技能。

    这卡莉斯塔被冰泉持续减速，走也走不动，在塔下被Q到头皮发麻。

    “这个人是开了挂吗？”大舅子怀疑人生了，墨白这Q技能的命中率有点太离谱，超出大舅子能接受的范围。

    在墨白的折磨之下，大舅子塔都不敢守了，只能让EZ白白消耗中路一塔的血量。

    而康帝只是看了一眼中路的情况，然后直接往上路走打算抓一波上路。

    前面两波GANK的失利让康帝明白过来，EDG这下路是惹不起的，不如多花点时间去搞其他路。

    于是众人便惊奇地发现，WE这中路一塔被墨白毫不费力地推掉了。

    两边都进入比较缓慢的发育节奏，墨白在等自己的第二个大件。

    游戏时间来到十五分钟，墨白拿出了自己的第二个大件魔宗，同时因为被动已经叠满了，所以魔宗摸出来之后就变成了魔切。

    “我们直接拿峡谷先锋，然后中路推进。”墨白指挥道。

    “好。”

    于是EDG下路和打野直接来到大龙坑RUSH峡谷先锋。

    WE这般虽然有视野，但没有来防守的意思。

    拿下峡谷先锋之后，墨白来到中路推进。

    峡谷先锋一放，姿势一摆，一头撞到防御塔上，墨白跟上几发平A，WE中路二塔应声倒地。

    接着墨白带着峡谷先锋直奔中路高地。

    “他们要破高地了！”这二塔能放，但是高地塔不行，大舅子选择向队友求助。

    “先顶住，马上来了。”康帝从下路开始往中路赶。

    大舅子见状想要上去把兵线清理了。

    结果刚上前走，马上就迟到EZ一发Q技能。

    “西八，这什么伤害？”这一发Q技能，直接打掉卡莉斯塔将近三分之一的血量，大舅子直接人傻了！

    于是大舅子只能选择后撤，然而EZ已经E上前来，一发平A接Q技能，大舅子直接残血！

    布隆见状连忙上去W上去开盾想要帮忙挡，然而大舅子急了，布隆刚跳上来，他直接一个大招把布隆收了回去。

    此时EZ已经拉弓搭箭准备射大招，布隆见状直接一头撞上去。

    EZ正在抗塔，如果被击飞，然后吃到布隆大招，搞不好真的会被反杀。

    然而妹扣就在旁边，布隆撞上来的一瞬间，妹扣的塔姆直接把EZ吞了下去。

    不仅如此，塔姆吞下EZ之后，EZ大招还是射出来了。

    卡莉斯塔慌乱中交出闪现，结果还是被EZ大招挂到直接倒地！

    看完EZ这波越高地的单杀，全场传来一阵惊呼声。

    EZ最后这一手大招，直接把众人看呆了，看上去就像是塔姆放的一样。

    卡莉斯塔阵亡之后，EZ顺势把WE中路高地塔给推了。

    此时才十六分钟，WE就直接丢了一路高地。

    管大校见状解说道：“墨子哥这个EZ压制力太强了，现在这个时间段，这种装备的EZ就是两个字，无敌。”

    rita：“主要还是因为他技能放的准吧，我看他的Q就像是有导航功能一样，几乎就没空过。”

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    此时EZ已经三件套在手。

    而卡莉斯塔这边才一件套外加一双攻速鞋。

    “要打大龙吗？”厂长问道，这个时候拿下大龙，基本上就赢了。

    “算了，直接推吧。”墨白否定了厂长的想法。

    “我去，你这是不相信我啊。”厂长一听急了，想起上一把被抢大龙的经历。

    “我的意思是没必要，我现在的装备，没大龙也可以平推。”墨白自信道。

    见面墨白这么有自信，EDG五人直接中路抱团推进。

    很快兵线就被带到WE高地前。

    这高地水晶WE也没有防守的意思，直接就让EDG给推了。

    原本他们以为EDG推完就会走，康帝都已经在大龙附近布局，随时准备抢大龙了。

    结果赫然发现，EDG根本没有走的意思，而是在等兵线。

    “他们不会是想一波吧？”兮夜猜测道。

    “我感觉很有可能。”大舅子这两把和墨白交手之后，已经能感觉到墨白那种莽。

    很快，下一波兵线过来，WE这边五个人已经回防。

    墨白一马当先，带着兵线靠近门牙塔。

    而WE这边，布隆选择开着盾前面硬抗，给队友清兵线的机会。

    墨白见状笑了，布隆这盾只能帮卡莉斯塔挡，那我消耗其他人不行了？

    于是墨白转移目标，一发Q技能命中塔下的皇子。

    这皇子直接就掉了四分之一的血量。

    皇子开始疯狂走位，然而他身上有冰泉的减速效果，根本走不动。

    接着又是一发Q技能飞过来，皇子直接来到半血。

    康帝不得不选择往泉水里走。

    这样WE正面少了个人，墨白就更加肆无忌惮了。

    与此同时，超级兵已经在路上，只要超级兵一过来，WE想要防守住这门牙塔几乎是不可能的。

    “我来开团，看我的位置。”康帝坐不住了，继续这样下去比赛就结束了。

    于是从泉水里出来之后，康帝直奔EZ。

    墨白一点不慌，继续用Q技能消耗。

    康帝EQ二连出手靠近EZ，然后W给到减速。

    他想要把EZ的位移先逼出来。

    然而墨白根本不交，反手AQA，且战且退，这皇子的血量哗哗往下掉，根本扛不住。

    康帝只能被迫用出大招，此时慎的大招已经给到他身上。

    同时加里奥大招也落了下来。

    墨白E技能拉开，然后回头继续用Q技能风筝。

    慎落地之后嘲讽直指墨白。

    墨白再次闪现躲开。

    团战一触即发，然而WE把所有技能交遍了都没能限制EZ。

    这团战马上就变成了一边倒的局势。

    最终EDG在门牙塔前完成一波团灭，然后直接一波结束了比赛。

    管大校：“这比赛的节奏真的太快了，EDG甚至连大龙都没拿，平推掉了WE。”

    rita：“这把墨子哥的EZ发挥，只能用完美来形容了，WE在他身上花费了大量的精力，但还是让他起来了。”

    随着这场比赛结束，EDG坐稳了LPL第一名的交椅。

    同时，季后赛的局势也越来越明朗。

    EDG继续着自己的完美的战绩，一个小场未败。

    遇到前几名的强队，比如RNG，OMG，WE这种就让墨白上。

    而后半段的队伍，就让阿光上去锻炼。

    当然，阿光上去锻炼的是队友。

    让他们摆脱对墨白的依赖性。

    如果一直让墨白一个人凯瑞，其他人难免会有所松懈。

    这种战术执行相当成功，EDG几乎每个人都保持了相当的竞争力。

    很快，常规赛接近尾声，季后赛的局势逐渐明朗。

    根据季后赛的规则，A，B两组中的前四名将会晋级。

    时间来到八月底，夏季赛的常规赛已经结束。

    季后赛名单确认下来。

    A组的前四名分别为：EDG，WE、IG、DAN。

    B组的前四名则是：RNG，OMG，NB、LGD。

    名单确认之后，赛程也就确认了。

    首先是两组的三四名互相对阵。

    A组第三对阵B组第四，A组第四对阵B组第三。

    赢下的队伍，再跟A、B两组的第二名对阵。

    胜者继续和A、B两组的第一对阵，这便是半决赛。

    半决赛打完之后，赢下的两只队伍被称为胜者组。

    而输掉的队伍则是败者组。

    胜者组打BO5，赢下的一方便是冠军。

    而败者组则是决出三四名。

    因为排名第一的关系，所以EDG倒是可以少打几场比赛。

    很快，夏季赛第一轮开打。

    首先被淘汰掉的是DAN和NB。

    紧接着第二轮，OMG把IG拒之门外。

    而WE则是轻松战胜LGD。

    这样一来，EDG的对手便确认了，那便是OMG。

    LPL比赛现场，比赛还没开始，观众席已经人山人海。

    EDG休息室内，阿布正在组织众人商讨战术。

    阿布：“常规赛我们虽然赢了OMG两次，但他们的进步是非常大的，而且季后赛非常考验队伍的底蕴，希望你们不要轻敌。”

    这常规赛和季后赛，可以看做两种完全不同的比赛。

    常规赛一般都会尝试各种新的打法，因为赛季初往往会进行版本的更迭。

    在这种情况下，对新队伍会比较有利。

    但进入季后赛，打法都已经比较固定了，这个时候就考验队伍的底蕴和战术储备。

    而OMG作为老牌强队，底蕴自然不差。

