    小雨淅淅沥沥，远近岚霭飘逸如纱如带，萦绕山间林下。

    一座古朴小巧的道观，静静矗立浓绿浅翠之中。

    道观似乎空置许久，从外观看去，连门缝里都生满了厚实的青苔。

    墙头更是爬了密密麻麻的薜荔。

    一派荒芜废旧之象。

    烟雨朦胧之中，草木扶疏。

    哐当！

    已然褪色的“蓬瀛观”牌匾，倏忽砸落在地。

    一名容貌年轻的锦袍修士，突兀的出现在蓬瀛观门口。

    其修眉亮目，气度俨然，宛如俗世的望族子弟，袍袖拂动之际，隐约露出手上扳指。

    “九阿厉”三个云篆，古拙飘逸。

    厉氏修士只稍微打量了下四周，便随意推开大门，走了进去。

    却见这座道观，内中杂草丛生，迎面的照壁早已倾塌了大半，原本的仙人授寿芝如意图，只余下一小半。

    正正好好，那图中的仙人脑袋整个消失不见，手中的寿芝如意也残破了大半，望去说不出来的诡异。

    转过照壁，宽敞的院落中，依稀可见昔年平整的地面，然而此刻都已经被砖缝里冒出来的野草挤了个水泄不通。

    栖息的雀兽察觉人来，纷纷惊慌逃避……很显然，此地荒废已久。

    修士脚步不停，继续朝里走，很快，他挨个检查了三间大殿，这些殿宇，只偶尔残留着往日的朱漆金箔，可窥当初奢华。

    绝大部分结构都已然腐朽，望去摇摇欲坠。

    半晌后，这名修士将整个道观都转了一圈，顺利的走出道观之后，他取出一张传音符，催动之后，说道：“十五叔，蓬瀛观的诡异，已经完全消散。”

    传音符中立刻传来厉无寐的声音：“既然如此，这蓬瀛观就再无价值，不需要再盯着它了，都从岚珂城回来吧。”

    “是！”

    ※※※

    重溟宗。

    厉无寐收起传音符，微微沉吟。

    蓬瀛观的诡异，是他们为了给裴凌考验，特意在势力范围内诸多事件中精挑细选出来的。

    眼下诡异自然消失，倒是省得他们继续为此劳心劳力。

    不过，诡异不可测度，难以清除，与其他事件，大不一样。

    按照九阿厉氏的规矩，就算这件诡异，已然消失，也需要记录到厉氏族内专门的卷宗之中。

    当然，他此刻不在族内，记录蓬瀛观诡异的任务，只能交给其他族老。

    想到此处，厉无寐取出另外一张传音符，催动之后，便道：“十七弟，我这边解决了一桩诡异，你帮我记录一下。”

    传音符中立刻传来一个熟悉的声音：“好，是什么地方的诡异？”

    “岚珂城附近的蓬瀛观。”厉无寐说着，又将这次诡异的经过，以及裴凌的表现，大概的都跟自己十七弟描述了一番。

    十七弟一口答应，双方便结束了传音。

    见状，厉无寐便不再挂心此事，自去忙碌。

    然而没多久，传音符又有了动静。

    厉无寐刚刚拿起传音符，里面就传来了十七弟凝重的声音：“十五哥，此次蓬瀛观的诡异，裴凌真的活着从里面出来了？”

    厉无寐神色诧异，自己刚刚不是已经说的很清楚了么？

    他皱眉道：“不错。”

    哪知十七弟闻言，紧接着又问：“而且，他还从中得到了一条‘法’？”

    厉无寐眉头皱得更紧，不答反问：“到底出了什么事？”

    传音符中沉默了一会儿，片刻之后，十七弟才说道：“我刚才翻看族中旧的卷宗，发现蓬瀛观的诡异，十年前就已经出现过一次！”

    十年前，蓬瀛观已经出现了一次诡异？！

    厉无寐顿时一惊。

    十年前的事情，对于常人来说，也未必会忘却。

    更不要说对于他们这等修士而言，不过几个弹指罢了。

    蓬瀛观十年前若当真有什么诡异……他们不可能不记得！

    然而厉无寐此刻仔细回想了下，发现自己竟对此毫无印象。

    十年前的其他事情，都清清楚楚，历历在目，唯独蓬瀛观……十年前，他似乎听都没听说过这座道观！

    “卷宗中记载，当时我族子弟厉燕陵资质出众，心气极高，意欲冲击上三品之金丹，乃至于丹成一品。”传音符中，十七弟迅速解释，“故此，族中为他推算了蓬瀛观诡异的机缘。”

    “但我现在，对厉燕陵此人，没有任何印象。”

    “按照卷宗中的描述，这名后辈，就算不如猎月惊才绝艳，也可称我厉氏的麒麟儿。”

    “可如今，这个名字，只能在族谱以及记载诡异的卷宗里找到。”

    “哪怕我方才亲自去问了厉燕陵的父母，他们也根本不记得，有这么个儿子。”

    “这绝不是一般的诡异！”

    “诡异发生的时候，死在诡异中的人，会被外界遗忘，但这只是第一重！”

    “还有第二重，便是这桩诡异消失之后，整个外界，也会将它彻底遗忘。”

    “这种层次的诡异，连你我这样的修为尚且会受到影响，裴凌区区一个筑基修士，是怎么活着出来的？”

    “而且，还得到了一条‘法’？”

    十七弟冷静的提出疑问，“你确定，他真的还是裴凌？”

    听到此处，厉无寐的神色，也变得异常凝重，他认真的说道：“裴凌出了蓬瀛观之后，他的状况，我亲自确认过，绝对没有问题！”

    说完这话，他忽然想起来，裴凌曾经问过自己，关于厉燕陵这个名字！

    很显然，裴凌在蓬瀛观的诡异中，见过厉氏失踪的厉燕陵，而且，出了道观之后，他也未曾忘记！

    思及这一点，厉无寐忙道：“等下！若是这桩诡异消失，连我们这种修士都会将诡异忘记。那它从前又是如何出现在族中卷宗上的？而且这一次，我们可都还记得这桩诡异！”

    十七弟解释道：“十年前的那一次，族人记载此事的时候，诡异尚未消失。”

    “而这一次……”

    他顿了顿才说，“可能是因为有一个活口的缘故。”

    闻言，厉无寐顿时眉头紧皱。

    却听十七弟继续道：“还有，我刚才已经将此事禀告老祖，老祖让你找裴凌确认一下，他在蓬瀛观中，是不是见到了一场棋局？”

    厉无寐定了定神：“好！我现在就去找他。”

