    两百倍的大小意味着什么呢？

    一层有两百个病房，两百倍大小就意味着这三十三层整层都将会变成传送的通道。

    在叶来二人没来时候，罗星宇本该等待上面的人完成第一步后，他再卡着时间进行这一步。

    但现在叶来和王立凡来了，他就可以提前做好这个魔术了。

    叶来两人等到上面的人完成了第一步后，直接使用就可以了，避免产生时间上的误差。

    “接下来就是上面的了。”

    叶来看向上面，等待着上面的动静。

    ......

    住院部第三十九层。

    枪炮小兵杨间和冯靖棋已经到达，他们进入了一个空荡的病房。

    “我会把所有的生命转化爆炸量传达到每个炸药包上，这个行为会引起有不小的震动，”蘑菇头拜托道，“接下来就要靠你守住了。”

    “放心，我在，没有人能进这个房间。”

    冯靖棋守在了病房门口，这是唯一的入口。

    杨间坐在了病房的中间，浑身变得血红，病房的温度直线上升。

    他的血肉开始了融化，流淌进了病房的地板里。

    在之前就已经安装的超级定时炸弹也开始了倒计时，爆炸能量开始蔓延。

    在这栋大楼的34-41楼，杨间都已经安装好了超级炸药，并且是在建筑的关键节点。

    为了在40-44楼也安装上这些超级炸药，另外两个同伴在掩护中被四头恐怖级诡异击杀。

    他可以遥控引爆，但是这样所产生的威力不够，因为杨间只是一个一阶高级职业，等阶太低。

    能做的就是使用枪炮小兵的四号位技能-血肉填充，将所有的血肉填充到安装好的炸弹中，最后引爆。

    这样的威力才能够摧毁楼层，让楼层坍塌。

    让八万多人落空。

    直接掉进扩大到整个33层的通道。

    而在这个过程里，会有两个问题出现。

    第一个是通道通向哪里又是否安全（叶来已经确认）

    第二个便是在转化血肉时候，会产生强大的能量反应。

    这样的反应一定会吸引到其他诡异的前来。

    而这个过程绝对不能被打断，一旦打断，安装好的炸药包没有足够能量，就没有办法起到炸毁楼层的效果。

    也就是，蘑菇头必须死，而且绝不能被打断死亡的过程。

    一群身穿黑色护士装的诡异从楼上涌来。

    这些都是普通级的诡异。

    冯靖棋拔出背后长剑。

    剑身轻动之间，剑气迸发。

    每一剑下，都有十个以上的普通级诡异死亡。

    普通级诡异数量众多，但对冯靖棋毫无威胁。

    在这些护士诡异之后，是身穿黑色大褂的医生诡异。

    这些医生诡异都是惊恐级别。

    冯靖棋依然能一剑一个。

    他其实可以选择清场。

    他的勇士级职业——拔剑的剑客

    二号位技能便是名为百剑诀的群攻技能。

    但他不选择用，因为这些惊恐级诡异也不是真正对他产生威胁的诡异。

    他们在布置‘炸楼’计划时。

    就已经和住院部的诡异交手不知道多少次。

    虽然没有闯到更高层，但是在45层以下的楼层，都是交手过的。

    冯靖棋需要节省战力，他要面对的是41层开始出现的恐怖级诡异。

    这些垃圾诡异反而能成为不错的拦路阻碍。

    一个个黑蓝色大褂的专家诡异开始出现，足有十位。

    各自手持手术刀，挡在他们前面的诡异都被手术刀划开。

    毫不在意这些诡异的生死。

    十名专家诡异来到冯靖棋的身前。

    手术刀不顾一切的朝着守在门口的冯靖棋身上划去。

    他们要冲进去，杀了那个里面散发能量的家伙。

    “没人能过去。”

    长剑轻动，化作九十九柄长剑，挡在手术刀面前。

    【拔剑剑客三号位技能——剑影格挡】

    快速舞动剑身，以剑气化为剑影，将攻击进行格挡，无论进攻是物质还是能量，都能用剑气格挡并震荡对方攻击。

    十把手术刀被剑影击飞。

    刺向四面八方。

    有专家诡异也被自己的手术刀一刀封喉，也有不走运的一堆诡异被刺穿死亡。

    但终归还有一把手术刀突破了防御，刺进了冯靖棋的身体中。

    即便是有站在门口的地利优势下，冯靖棋依然难以做到以一挡十。

    虽然他是勇士级职业，但他也只是一阶。

    能够面对十位恐怖级诡异而不败，就已经是十分出色的战绩了。

    “哈！”

    一声大喝。

    插在身体的手术刀被剑气震飞，冯靖棋收剑入鞘，并再出剑。

    拔剑出剑，整个过程不到一秒。

    一道凌厉剑气破空斩出，将面前的一位专家诡异当场击杀！

    随即又是长剑以一化百，变成百道剑影飞出，将面前的诡异群暂时逼退。

    不过代价是。

    又有几把手术刀落在了他的身上，还带走了几块血肉。

    身上的衣服早已经被鲜血染红。

    “好像要守不住了。”

    冯靖棋感受到剑气的消散。

    挡下这么多诡异，并击杀两位恐怖级和十来位惊恐级和数不清的普通级。

    他也快要不行了。

    专家诡异的身影从百道剑影中穿过。

    这是他们的高速移动的能力。

    八柄手术刀割向这个守住大门剑客的各个致命部位。

    只要中了，就是冯靖棋的身死。

    “想要杀我，还差的差的远呢。”

    冯靖棋大喊道。

    拔下背后剑鞘，插在腰间，锋利长剑再次入鞘。

    出剑！

    一道比之前强大十倍以上的剑气横向斩出！

    八名专家诡异被剑气当场逼退，其中三名因为处在高速移动之间，对这强大剑气躲闪不及，被这剑气破灭成碎片。

    之后的惊恐医生诡异和普通护士诡异更是全部被这剑气逼的向后倒去。

    像是被割的麦草。

    全部被斩成两半。

    【拔剑剑客四号位技能——拔剑斩】

    将所有剑气汇聚，发出的最强也是最后一击。

    使用此技能后，冯靖棋将会彻底失去战力一段时间。

    这段时间他就和普通人差不了多少。

    这一剑的威力极强。

    击杀了在场的三十位惊恐级医生诡异和两百位护士诡异，就连恐怖级的专家诡异也死掉了三个。

    “好了，我废了，也该死在这里了，杨间也差不多完成了。”

    感受到身后蘑菇头的血肉填充已经基本成功，冯靖棋放下手中长剑，他已经太累了。

    然后面对专家诡异们的袭击。

    不再反抗，坦然赴死。

