    伴随着梦幻般的光芒，奇幻蛋的蛋壳一点点的碎裂。

    七彩小蛇被这股奇异的光芒吸引，身躯一点点朝着奇幻蛋靠近。

    待光芒消散，一张奇特，不知何种材料制作的卡牌，静静的躺在破碎的蛋壳中。

    陈墨刚拿起卡牌，系统就传来提示音。

    “叮，召唤卡，使用召唤卡可随机召唤一头实力未知的神兽，存在时间半个小时。宿主的实力越强，召唤的神兽越强，冷却时间，24小时。”

    “呃，还行吧...”

    “只是最近系统出来的东西越来越古怪了，再这样下去本书的风格要变呀...”

    卡牌薄如蝉翼，可坚硬程度超过陈墨目前见过的所有东西。

    卡牌的两边都是一个黑色大问号。

    “果然是未知...”

    陈墨撇了撇嘴，忽然发现七彩小蛇在蹭自己的大腿，青紫两色的双瞳闪闪发光。

    陈墨注意到，小蛇对奇幻蛋的蛋壳很感兴趣，似乎吃了它，小蛇能更进一步。

    “算你识货，吃吧。”这奇幻蛋可是王者宝箱开出来的，纵使这蛋壳比不了青莲地心火，但比起青莲地心火的莲座，可是甩它几条街。

    陈墨趁机把大块的蛋壳收入纳戒。

    七彩小蛇最近这几天越来越能睡了，往往醒来活动不了几分钟，又是沉睡了过去。

    这次也一样，吃完破碎的蛋壳后，蛇躯熟练的缠上了陈墨的手臂，钻入了袖袍之中。

    房间内，回归了平静。

    陈墨从纳戒中拿出莲座，开始了今天的修炼。

    与此同时。

    迦南学院。

    “院长，你找我？”

    一处大殿内，若琳拜见了琥乾。

    “加玛帝国的皇帝陛下和炼药师协会的会长，云岚宗的大长老，三人连同送上了一份邀请函，邀我们去观看八年一次的炼药师大会，之后，顺便进行一场友谊赛。”琥乾说道。

    “云岚宗，友谊赛？”若琳察觉到了一丝不对劲。

    “云岚宗最近收了一名绝世天才，十六岁的二星斗师，一人身怀三属性，又以二星斗师实力战胜了他们的少宗主纳兰嫣然。”

    “一人身怀三属性？这怎么可能？”

    “这是真的，当日诸多势力在场，他们做不了假。”

    “那院长的意思是？”

    “你在外院挑几个小家伙，大长老也会在内院挑几个弟子，到时候你带队，以迦南学院代表的身份，去打赢这场友谊赛。”

    “保证完成任务。”

    “嗯，切勿落了学院的威风。”

    ……

    冰灵草，紫莲，人参...

    陈墨依次扔进丹鼎内，控制好火候，缓缓炼制了起来。

    他所炼制的丹药是一品丹药小回元丹，这种丹药虽是一品，但炼制难度不比二品简单。

    幸好，他随身携带了一本炼药师手册，由古河亲自撰写，上面是古河从一品炼丹师成长到六品炼药师的经验。

    上面写了炼制什么丹药，哪个时间点火候多少，先加什么药材，后加什么药材，写的一清二楚。

    陈墨没想在炼丹大赛上获得第一，他只要取得一定的名次就够了。

    炼丹是个枯燥且乏味的过程，关键你的注意力还要集中，一点懒不能偷，耗时时间又长。

    半个时辰后，随着丹鼎平静了下来，陈墨知道，丹药要炼制成功了。

    手掌缓缓的脱离了火口，而随着陈墨手掌的抽离，丹鼎中的火焰，也是逐渐的熄灭。

    旋即陈墨手掌一挥，丹鼎的鼎盖便是掀飞而落，另一只手一招，鼎中数十颗青红色丹药，凭空飞跃而起，落入陈墨的手中。

    将丹药装入玉瓶中，接着随意的放在身旁不远的石桌上。

    此时的石桌上，同样大小的玉瓶分成三排，整齐的摆放在了一起。

    按下密室的开关，随着石门的打开，外面随时听从吩咐的两名大汉走了进来，依次将石桌内的玉瓶收入纳戒。

    “你等等，你等下去城内最好的店铺，买一个上好的丹鼎来。”就在两名大汉离开的时候，陈墨从中指派了一人。

    “是，阁主。”

    陈墨现在用的丹鼎，是从云岚宗带出来的，质量还不错的，但也是不入阶的，炼了几次丹，丹鼎壁上就出现了一道裂纹。

    再炼个一两次，估计就要炸了。

    因此，得提前准备个备用的。

    陈墨活动了下筋骨，趁着丹鼎还没炸，再炼一炉看看。

    所谓临阵磨枪，不快也光。

    黑角域。

    萧门。

    密室中。

    萧炎的脸庞之上，一道小小的血缝忽然迸裂开来，鲜血流淌而出，将萧炎的整张脸都打湿成了血红之色，格外狰狞恐怖。

    下一刻，一团一白一黑的双色火焰从血缝中渗透而出，并逐渐笼罩全身。

    异火榜排名二十一的异火，阴阳双炎。

    在探索一处遗迹的时候，被萧炎意外所得。

    阴阳双炎在焚决的引导下，其所释放的极具破坏力的高温，缓缓收敛了起来，片刻后，高温完全消散。

    就在这时，萧炎睁开了双眼，一团黑白两色的异火，自他的右手掌心中，缓缓升腾而起。

    阴阳双炎，炼化成功了。

    “不错，看来经历了上一次的打击，进一步磨炼了你的心志，连异火这种锻体之痛，都能承受得住。”药老见萧炎炼制成功，微笑道。

    “陈墨，三年之约别让我碰到你，否则...”黑白火焰扔出，密室内的石桌，在黑白火焰的吞噬下，逐渐化为灰烬。

    “以你目前的实力，加上我，应该勉强能取胜，但想要彻底战胜，你必须得让焚决进化，再尽快晋级大斗师。”药老说道。

    “老师你放心，我不会像上次那让乱来了，这一次，我一定要彻底击溃他，一定...”萧炎望着石桌所化的灰烬，在他的眼中，陈墨的下场，会和那团灰烬一样。

    加玛帝国。

    帝都。

    米特尔家族。

    夜色降临。

    阁台上，身穿一套高贵的鲜艳红色锦袍的女子，撑着腮帮子，完全不顾锦袍下一截晃动的美白长腿，抬头望着那皎洁了月色。

    低声喃喃道：“三年之约将近，炼药师大会也即将举行，小家伙，你能绽放出属于你的那团光芒吗？”

