    昨夜修持近深，李桐第二日起的便晚了少许。

    荒坐在静室书桌前，把玩着掌心之中两张力士纸人，他觉得自己不能像现在这样在家中闭门修行下去了。

    纵然术法的威力需要在一次次修行中增长，但空有满身术法，却没有与之相匹配的斗战经验，终究还是件让人头痛的大事。

    别看他两次和人对敌，貌似都占了上风，毫发无伤。

    但面对王五时是方方有了身份，心中警惕，特意潜伏而去，有意偷袭，方才一举得手，不然他的防护法器便会让他头痛很多。

    而第二次道路遇敌那就更别说了，有心算无心之下，自然是一举见功。

    但你要让他现再一对一，正面摆好架势对敌，他的胜算便凭空少了很多，还是经验不够，太过年轻。

    李老道一生为人畏缩，能不和人起争斗便不争斗，生平少有和人斗法的时候，故而李桐也没机会和他学习上一番。

    有心向陈菀请教一下，但看其弟不喜自己的意思简直就要写在脸上，李桐便也不想让她为难。

    如此思量许久，他“砰”的拍了下桌子，惊的纸鹤歪着脖子扭过头来诧异的看着他，像是在说这人发什么疯？

    却是决定了，临阵磨枪不快也光。

    打今儿起，便试探性的往外出去，在远离坊市的荒山野岭中试炼一番，以野兽为假想敌，锤炼自己斗战经验。

    顺便的，也要试试这一月来苦心修持的咒法，效果如何。

    和往常一般，将家当全数装在身上，再一次的感慨了下没有储物法器的麻烦，李桐紧锁房门，大步离去。

    经过竹林时，没注意到一片空地上，泥土簌簌而动，似有东西要从地底爬出。

    ......

    “轻身，疾！”

    离家稍远一些，李桐便掐诀一念，将「周天小咒上册」上轻身咒对着自己施展而来。

    顿时间，他本就颇快的脚程更是快了几分，全力奔跑间竟然能在空子中拉出一条虚影，飞速的穿行在杂草地上，渐渐深入林中。

    “嘎！”

    伴随着一声刺耳、尖厉的叫声，眼前树稍上忽的抖动起来，借着无数的落叶纷纷而下，掉落在他的头顶。

    有一漆黑身影，形入利剑一般直窜入天空之上。

    边飞着，口中还不断散发出刺耳的叫声，惊起林中骚动一片。

    “轰！”

    还未等它逃离树丛一丈，天空中耀眼白光闪烁，凝聚到极点的热意迸发。

    掉落一团漆黑焦炭。

    “玛德，怪吓人的！”

    一听那是从树丛里传来的叫声，李桐不用想就猜到了是什么东西。

    描述招摇山中异兽的书中便有记载着报丧鸦的一篇。

    它浑身上下漆黑一片，眼睛却是浑白无瞳孔，言说这像是乌鸦远亲的存在，身上带着厄运气息，见之则不详。

    一旦遇到身上带着霉运的生灵时，便会尖叫不已。

    但修士么大多不已为意，凡而是把它当做了一种辨别危险的工具使用。

    在野外搜寻灵材的修士们，进入招摇山中一片陌生的丛林后，辨别危险的最佳办法就是寻找这种报丧鸦的存在。

    如果附近有，便说明此地不算危险，应该是没有妖兽之类的存在，反之，则是危险。

    由此可见，这漆黑的东西，是多么令生灵厌恶，不愿与其共处一地。

    霉运什么的，李桐自然的不怎么信的。

    与其这样牵强的解释，到不如说是因为这玩意的数量实在太多了，随着前近，接二连三的便从你身边的树丛里冒了出来，一边乱窜，一边大声尖叫。

    无法对你造成肉体上的威胁，却会在精神上造成一定的打击。

    尤其是，你正绷紧精神小心前行的时候，突然来这么一下子，是个人在三番五次之后都会火大。

    那么之后在火气上头时干些不理智的事情便也是顺利成章了，全然归咎于它的功劳上，没那般的必要。

    ......

    一路往深，李桐早已唤出了两张纸人道童护持在身边，同时也在尝试着咒法对于它们的增幅如何。

    结果很是喜人，「迅影咒」可以提高它们出剑的速率，而「金刚咒」又能加强它们的防护能力，还能在一定程度上抵御火力。

    持坚、破锐两咒更不用说，一是加固它们自带纸剑的坚固，而是增加锐利程度，同样效用十分明显。

    至于其它的，落羽、无声比较适合他自己隐匿身形，回春可以在盏茶的功夫加快体内灵气回复，而驱邪则是无处试探。

    就这般，消耗完两张纸人内里的灵气，李桐一直走到了森林的边缘地带，开始返程。

    再往前去，那就真的是要进入到招摇山脉，有些冒险了。

    ......

    许是新学的咒法效用十分明显，返程的时候，李桐的脚步轻快。

    宛若有喜事加身一般，心情愉悦。

    然而好心情在见到他的新邻居的时候，便一消而散。

    她正在竹林的空地里焚烧一具干尸，见到李桐从外面归来，打了个招呼，淡淡的提醒道：

    “李道友，那些被鬼物吸干阳气而死的修士，深埋地下吸收阴气，似乎起了尸变。近处竹林便游荡过来一只，也不知道是那个倒霉的散修。”

    “被我料理了，正要将其尸身一并化了去，免了再生祸害。”

    李桐瞳孔微缩，纵然那干尸已经变得不成人形，但从其衣衫以及丁点的特征，他还是认出了这尸体的主人是谁！

    不是他好心埋在土下的李老道，又能是谁？

    心底为其哀叹一下，化作尘土的时日凭空提前了数十年。

    然后赶忙和她说道：“道友，可还有什么地方需要我帮忙的？”

    她淡然的看了眼李桐，缓缓摇头：“那到是没有了，不过李道友最近还是莫要出门的好。”

    李桐认同的点点头，但心里定下的磨练计划自然不会轻易更改，只是将时间悄悄的缩短了一半。

    ......

    形势发展的比所有人预料的都要快。

    坊市勉强维持的表面平静很快的就被人打破，不复存在。

    九天后的一个夜晚，正在打坐修行的李桐被突如其来的一声闷雷惊醒。

