    “在电梯里偷看到的。”

    景见将头转到一边，压了压往上跑的嘴角，再转回去，板着脸：“你挺能啊你。”

    帝国话水平不怎么能旳钟云端搞不清他这是生气还是没生气。

    景见的手机这时响了。

    是陆女士打来的，火急火燎地催：“上哪去了？开饭了，赶紧的。”

    景见嗯了声，挂了电话。

    “走了。”

    他调头，走人。

    “景见。”

    他停下来：“干嘛？”

    钟云端双手捧着袋子，笑起来有两个梨涡：“儿童节快乐。”

    景见盯着那对梨涡看了几秒，转身按了电梯。

    进了电梯之后，他用手机百度：梨涡形成的原因是什么？

    钟云端关上门。

    安安刚好做完作业：“云端姐姐，你也有礼物吗？”

    “嗯。”

    安安去把她的袋子也拿来：“我也有。”

    安安的妈妈从厨房出来：“安安，去洗手，吃饭了。”

    姚凌锁是钟云端见过的最温柔、最优雅、最会照顾人、脾气最好的女性。

    她这么好，什么样的人才配得上她啊？

    钟云端想到了被星悦豪庭的住户夸了个遍的房东大儿子，但房东大儿子不行，他已经有最漂亮、最可爱、最乖巧的商领领了。

    哎。

    钟云端看着月亮叹气，听说月亮上住着一位老人，叫月老。

    10086来电了。

    钟云端接了电话。

    “是我，小小姐。”

    钟云端非常诧异：“是你啊刘秘书。”

    刘秘书的大名叫刘皮特。

    “小小姐，告诉你一个好消息，你可以不用搬家了。”

    钟云端回到自己房间：“真的吗？”

    “真的。”

    不用搬家真是太好了！

    钟云端不想搬走，她舍不得姚凌锁和秦响，舍不得帝国的煎饼果子和章鱼小丸子，还有景见，她欠他的恩也还没还完。

    “你不是说长时间待在一个地方不安全吗？”她目前算是逃亡中。

    刘皮特兴奋地告诉她：“我发现了寇里先生的秘密。”

    蔻里是伽森家族这一任头领，是钟云端外公的小儿子，按照辈分，钟云端要叫他一声小舅舅，不过她一次也没叫过，她的妈妈是外公第一任妻子所出，她一生下来就被外公养在了岛上。

    “什么秘密？”她十分好奇。

    “蔻里先生跟人做了约定，此生不会踏入帝国一步。”

    蔻里的疯批事迹钟云端没少听说，他不像是那么守诺的人。

    “你知道是跟谁吗？”

    刘皮特说：“这我就不知道了。”

    钟云端举头看月亮，不知道月老知不知道。

    *****

    商领领用来直播的次卧快成了景召的办公室了，他添了一张桌子，放了两台笔记本电脑，一台连国内的网络，一台连国外的。

    他洗漱完就去了次卧，已经快十一点了。

    商领领敲了门进去，走到他椅子后面：“景召，今天几号？”

    景召停下手头的事：“六月一号。”

    商领领歪着头，枕在景召肩上，就那样看着他。

    “然后呢？”

    景召推开办公的电脑，等她的后文。

    “别人家的小朋友都有礼物，你家的没有。”她笑着伸手讨要。

    景召把她拉到面前：“我没有准备。”

    她将头上绑着蝴蝶结的真丝发带拆下来：“你给自己系个蝴蝶结就可以了。”

    “真想要礼物？”

    假的，商领领就是想玩情趣。

    她把黑白条纹的真丝发带系到景召的手腕上，打上蝴蝶结，用手指抬起他的下巴：“你是我的了。”

    她想玩女巫游戏。

    景召是个正经人，没在玩：“本来就是你的，不算是礼物。”

    他拉过来一把椅子，让她坐下。

    “等我几分钟。”

    他打开另一台连接外网的电脑，在回邮件，用的是维加兰卡的文字，商领领看不懂。

    她趴在桌子上，认真地看。景召打字很快，她忍不住看他的手，看着看着，脑子里就忍不住想脏脏的事情。

    景召的前戏做得很好……

    “好了。”

    商领领脑子里想的东西被突然打断，愣愣地转头：“什么好了？”

    景召说：“儿童基金会。”

    她诧异地看向电脑屏幕：“这么快就弄好了一个基金会？”

    景召摇头，解释说：“几个月前崇柏就开始筹备了，这个基金是用来救助战争儿童的。你不是想要礼物吗，我借花献佛，管崇柏要了命名权。”

    整篇邮件，只有一处是斜体字。

    商领领指着那处：“这个是名字吗？”

    “嗯。”

    “翻译过来叫什么？”

    景召按下Enter键：“帝国月亮。”

    商领领被击中了，心脏砰砰地跳。

    景召一定是最浪漫的直男，有艺术家的细胞，有慈悲的灵魂。

    “喜欢吗？”他说，“不喜欢也凑合收着，没准备其他礼物。”

    商领领那颗小魔女的心被他驯化了：“很喜欢，特别特别喜欢。”她往他怀里扑，“我逗你玩的，你怎么还真送。”

    “正好儿童节，也算应景。”

    “那我要送你什么？”

    景召想了想，关掉电脑，拆下系在他腕上的发带，系到商领领手上。

    “懂了吗？”

    商领领搂住他的脖子：“懂了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾某：景老师，请用一句话形容你自己。

    景召：做什么都天赋异禀。

    顾某：好的，今天没二更。

