    虽然刚才林初一还想把自己这个混蛋弟弟千刀万剐杀之而后快，但是看到江来用那种轻蔑的眼神嘲讽的语气对待他的时候，她的心里又极度的不舒服起来。

    自己的弟弟自己可以欺负，别人欺负就不行。

    再说，江来那种眼神和语气伤害的不仅仅是弟弟林秋，还有她林初一-----你以为你在嫌弃谁？

    林秋是因为误会自己和江来的关系，所以才以此去要挟江来。虽然林初一问心无愧，知道自己和江来并没有男女之情，以前不会有，以后更不会有。

    可是，江来这种「不想和你们沾染上任何关系」的态度到底是什么意思？

    难道自己是病毒吗？是你需要清理掉的霉菌虫斑吗？

    “江先生，你休息好了吗？”林初一的视线转向江来，出声问道。

    “休息好了。”江来说道。“但是我又饿了。”

    “我让人带你去吃饭。”林初一出声说道。

    她走过去拉开办公室门，对秘书间的小和说道：“小和，带江先生去食堂吃饭。让师父给江先生多做几道小菜。”

    “好的老板。我会招待好江先生。”和小和答应一声，快步走到江来面前，出声说道：“江先生，我带您去吃点儿东西。”

    从头到尾，小和都不敢和林初一眼神对视。她是亲眼见到中午快要下班的时候，林初一带着江来回到了办公室。老板没走，她这个小秘书自然也不能走。

    除了中途老板让她送进去一杯双份特浓意式咖啡，从此以后整个办公室静默无声。更重要的是，在她端着咖啡进来的时候，发现办公室不见了江来的身影。

    老板办公室有一个暗间，那是用来中午小憩或者晚上加班太晚而留宿用的。那是整个公司的禁地，除了自己和那个负责打扫卫生的阿姨，任何人都不允许进入卧室。

    倘若江来不在办公室的话，那他去了哪里？

    不敢想啊，不敢想。

    “谢谢。”江来确实饿了。现在既然有人带他去吃饭，他当然不会拒绝。

    再说，他也着实不愿意和这姐弟俩人就那个愚蠢的话题继续下去了。

    “你-----你不怕我说出去？”林秋一脸惊讶的看向江来，按照他慎密的逻辑推理，江来应该和姐姐一样投鼠忌器才对。怎么他的回答完全不按照常理出牌呢？

    「大师果然是大师啊！」林秋在心里由衷的钦佩。

    “我为什么要怕你说出去？”江来面无表情的看着林秋，说道：“你爸妈只会找你姐姐的麻烦，又不会找我的麻烦。”

    “可是，你是我姐姐的男朋友，我爸妈也会找你的麻烦的。”林秋不死心的说道。

    “我不是。”江来说道。

    “你是。你都和我姐睡在一起了。”

    “我只是睡在她的床上，我们并没有睡在一起-------”就算是江来这种反应迟钝的男人，听到那句「你都和我姐睡在一起了」这样的话都有些面红耳赤的感觉。“你冤枉人。”

    “我没有。我亲眼看到的。”

    “林秋------”林初一上前揪住林秋的耳朵，对江来说道：“江先生，你快去吃饭吧。不用理会他。”

    江来点了点头，说道：“他要再乱说话，你就掰断他的手指头。”

    “好。”林初一答应道，她确实有这样的打算。

    “还说你们没有一腿。”林秋气急败坏的模样，指着江来的背影说道：“你们俩心思一样的歹毒。”

    “林秋，别闹了。”林初一厉声喝道，她确实被林秋的胡言乱语给惹生气了。

    林秋脸上的笑容逐渐消失，看着林初一白中带煞的脸色，出声问道：“姐，你喜欢他？”

    “别胡说，我怎么可能喜欢他？”林初一狠狠地瞪了林秋一眼，这个家伙还在无理取闹呢。

    “为什么不可能？”林秋抱着书包走到沙发上坐下，看着林初一说道：“姐，从小到大，我只见过你失态过两次。”

    “你到底在说什么？”

    “你今天失态了。”林秋看着林初一的眼睛，轻声说道：“姐姐，我看过一本漫画书，那本书上是这么说的：越是想要否认一件事情，那件事情越是和自己有着紧密的联系。你今天那么用力的否认和江来的关系，是不是因为你心里在畏惧什么？”

    “我畏惧什么？我没有什么好畏惧的。”林初一眼神犀利的盯着林秋，说道：“林秋，这个话题到此为止。我不希望以后再从你嘴里听到我和江来有任何牵扯的话。”

    “明白。那么紧张做什么？”林秋打了个呵欠，笑呵呵的说道：“好了，姐姐，别生气了。不喜欢就不喜欢嘛，就当是我替你们做个实验……姐姐不喜欢他是理所当然的，毕竟，姐姐的眼光一向是极高的。可是，江来就不会对姐姐这样的大美女动心吗？”

    林初一指着办公室大门，说道：“出去。”

    林秋站了起来，笑着说道：“正准备离开呢，不过，姐姐可不要忘记我们之间的交易哦。我相信，只要姐姐愿意稍使手段……任何事情都能够手到擒来。”

    林秋从茶几上面的果盘里拿了一个苹果，一口咬下一大口咀嚼着，用力的对着林初一摆了摆手，然后朝着外面走去。

    直到办公室门自动合上，林初一的情绪才逐渐缓和下来。

    “气死我了。”林初一吐出一口浊气。

    她身体无力的瘫倒在沙发上，揉了揉开始抽痛的脑袋，心想，必须要补一觉了。

    以前加班几个小时也没有今天这么的疲惫，就像是刚刚经历过一场激烈的商战一般。

    林初一抱起枕头，按下了办公室的自动窗帘关闭系列，然后阖上眼睛休息起来。

    和小和带着江来走进食堂，请他就座后，礼貌的问道：“江先生，请问你想吃些什么？”

    江来认真的想了想，问道：“能给我做一份煎饼果子吗？”

    “什么？”和小和以为自己没有听清楚。

    “煎饼果子。”江来想起林初一烈焰红唇下咀嚼出来的咔嚓咔嚓响声，简直有种食欲大开的期待感，说道：“就是你们老板喜欢吃的那种食物。”

    “……”