    一提到粉丝后援会，众人皆在网上找。

    苏晚晚刚刚出道那段时间是吸引了一批粉丝的，公司给开了粉丝后援会官方微博，也有粉丝群，但是后面她的一系列骚操作让众人纷纷退群，粉丝后援会官方微博也没有人再关注，那个账号可能现在都生了灰。

    直到现在，沉寂这么久的微博终于有人再关注，也终于有人再加群，但是这些快乐目前只有小意能够体会到。

    苏晚晚在家休息，文霜忙着处理后续。

    邱蔓蔓被警察带走，《美人谋》剧组不可能用一个有污点的艺人，就算用了，这部剧也不可能会过审，所以现在只能换个角色。

    苏晚晚想了想，还是给孙导打了个电话，将事情的来龙去脉说了清楚。

    孙导也没说什么，因为邱蔓蔓确实做得太过分。他只让她好好休息，到时候回来补拍一下戏份。

    苏晚晚的神经彻底放松了下来，狠狠的在家好好的休息了几天，过了几天与世隔绝的日子，终于身心都恢复了过来。

    这几天她一直没和景深联系，心中有一些小心虚。

    需要人帮助的时候天天给人家打电话，事情解决完了就再也不理他。

    苏晚晚晃了晃脑袋，想起在网上的看到的一个词，渣女。

    不，我不能当渣女，要是当了渣女，会先被爸爸妈妈打死的。

    想着，她就拿起手机想要给景深打电话，后来觉得他可能再忙，就换成了微信。

    “在忙吗？”

    微信发完，过了好几分钟都没有收到回复，苏晚晚觉得他可能是真的在忙，便也不再多想。

    下午，文霜来到了她家，跟她说接下来的工作安排。

    文霜到的时候，苏晚晚正看着电视吃着薯片，那叫一个悠然自得，直教文霜看的太阳穴突突的跳。

    “我说姑奶奶，你不会这几天一直在吃垃圾食品吧？您过马上就要回剧组了，你不怕上镜胖十斤啊？”

    “你放心，我控制着呢，我一天就吃一包。”

    文霜：“……”

    合着你还挺有计划？

    文霜摁了摁太阳穴，开始和她说正事。

    “三天后进组，新的演员已经找到了，你把戏补拍一下就好了，我还给你接了个综艺。”文霜将一份文件递了过去，“你看看。”

    “直播综艺？”苏晚晚翻了翻，看了个大概。

    “嗯，主动找上你的，这个综艺是今年新项目，从前没有人做过，全天直播，一周一天，一共周，最后一期集体直播。”

    “怎么会找上我？”

    “直播综艺，不像后期剪辑，是一举一动都直接暴露在大众下的，当红的不敢接，怕崩人设，没名气的不会找，找了也没人看，你最合适，黑红，有话题，而且大众现在都觉得对不起你，怎么都会支持一下。”

    “呵，合着我是小白鼠呗。”苏晚晚笑了笑，“行吧，黑红也是红，接了。”

    “行，那我等下就和那边导演说，预计是下个星期开始，戏的话我也在看，这两天也有些本子找过来了。”

    “嗯，谢谢文姐。”

