    拙峰之巅，晚风微微拂过，一切异象都消失不见。

    何秋感受着苦海处传来的强大感，用手轻轻一挥，一道爆空声传出。

    这是肉身极致强大的体现，不仅如此，何秋现在的身躯晶莹如玉，依稀可见道道神辉流转。

    “神桥境界成矣。”

    何秋看着远处飞来的十几道神虹，面色不变。

    早在没有准备任何阵纹掩饰自己突破的异象时，他就预料到了这一幕。

    为了能够完成任务，寻找一个靠山，展现自己的天资是最快捷的方式，不然无亲无故，谁会在乎一个废物？

    不要说李若愚为人温和良善，只要在拙峰上做弟子就能慢慢打开他的心防。

    在原著中，李若愚也是在识破叶凡的荒古圣体时才明确开口询问叶凡是否愿意做拙峰弟子的。

    没有得到李若愚认可的拙峰弟子只能是太玄门弟子，只有真正得到他认可的人才会得到他的庇护。

    而何秋之所以不在登天梯时展露天资，是因为担心被星峰长老抢走，毕竟那时他还没有正式拜入哪个主峰门下，所以在那些星峰长老的劝阻下，李若愚有可能像让走姬紫月一样把何秋让给星峰。

    现在何秋已经加入了拙峰，按照太玄门的门规，就不能再转换门庭，加入别的主峰了。

    十几道神虹落下，星峰一行人来到了拙峰山巅。

    “刚才这里发生了什么？”一个星峰长老见周围只有何秋一人，向他问道。

    “弟子刚刚看到山巅有异状，所以来到了这里，不知这里到底发生了什么。”何秋语气正常地答道。

    “李师弟现在在哪里？”星峰峰主开口问道。

    “弟子不知。”何秋没有告诉他是自己引动了异象，害怕出现变故，坦白的话也要等李若愚出现。

    何秋在拙峰突破，李若愚肯定会有所感应，只是不知道为何现在还不出现。

    他之所以不找李若愚，而是在拙峰之巅突破，就是因为李若愚身为仙二大能，神念能够笼罩整个拙峰，所以在哪里突破都一样。

    如果李若愚还不承认他，他就直接凭这个机会加入其他主峰，不过这个概率极低罢了。

    李若愚又不是什么天生性格淡然无为的圣人，他有着传承拙峰的牵挂，有何秋这么一个好苗子，他只要不是太死板，就绝对不会放任何秋不管。

    所以何秋在拙峰山巅上突破只是一个几乎用不到的后手。

    星峰峰主面露疑惑，有些捉摸不透到底发生了什么。

    按照常理来说，拙峰传承开启，李若愚应该比他们先到。

    难道真的是李若愚突破时产生的异象？

    没等星峰峰主多想，李若愚出现在了他们面前。

    “不知师兄所来何事？”

    李若愚望着星峰峰主开口道。

    “我见拙峰有异状产生，担心有事发生，所以前来看望一下师弟。”星峰峰主客气道，不同于太玄门的其他人，身为仙一半步大能的他发现有些看不透李若愚这个多年不见的师弟了。

    李若愚看似行将就木，但星峰峰主却从他身上看出一股将要萌发的生机。

    难不成这个资质平平的师弟将要晋升大能了？

    星峰峰主有些吃惊，但这也没有令他太过在意，毕竟历史上很多拙峰大能在修炼途中都是后来居上的。

    “多谢师兄关心了，不过拙峰没有什么大事，天色不早了，师兄还是早些休息吧。”李若愚言语中透出一股不容拒绝的意味。

    星峰峰主听出李若愚想要他们离开的意思，也没有继续探究下去，既然李若愚没有说什么，那刚才的异状应该就是好事。

    而且从他看不透李若愚来看，应当是这位师弟功参造化，即将晋升大能，这对整个太玄门来说是大好事。

    毕竟整个拙峰也就几个人，不存在和其他主峰的冲突。

    就算李若愚个人修行再强又如何，他性格太过平和，不会想着和他们争什么，反而会庇护整个太玄门。

    见星峰一众人离去，李若愚转身向着何秋望去，幽幽一叹：“你这是什么意思？”

    李若愚今天在何秋登天梯时也没看出他的真实资质，现在被他搞这一出，顿时不知何秋到底想做什么。

    “弟子想真正加入拙峰。”何秋恳切地说道。

    “太玄门有一百零八主峰，各自都有惊世传承，以你的资质来说，任何一个主峰都会为你开放，并且会大力培养你，何必来拙峰这一传承不显的主峰呢。”李若愚好似在向何秋劝道。

    “太玄门诸多传承，又有哪一峰真的能比得上拙峰，传承失落只是暂时的，史上拙峰传承失传的事很多，但只要拙峰还在，传承终会有再次出现的一天。”

    “那就不知道要等到多久了，你何必苦苦等候。”李若愚低声叹道，看似有些苦闷。

    但何秋却心中一喜，因为一道信息浮现在他脑海中。

    【任务完成，奖励诸天妙手已下发】

    【完成度判定中……】

    【靠山—李若愚，实力仙二大能，基于宿主所处地点、时代判定，完成度良好，发放额外奖励】

    【遮天世界任意经文轮海卷（宿主自行选择）】

    何秋没有详细再看，而是向李若愚直接跪下，对其磕了三个响头。

    何秋已经知晓李若愚真正接纳了他，刚才的话也只是有些感慨，并不是真的想要何秋离开拙峰。

    现在最重要的就是趁热打铁，猛刷李若愚的好感度，而在这个世界上，除了血缘关系外又有什么关系比师徒关系更亲密呢？

    虽然从天资上来说，李若愚是没资格成为何秋师父的，但世间的道理不是单纯的比天资的。

    子不嫌母丑，何秋目前需要的就是一个安稳的环境，李若愚能提供给他这个环境，这就足够成为何秋拜李若愚为师的理由了。

    而且李若愚绝对不像遮天中所说的那样天资低阶，若真是天资糟糕到无法令人入目的程度的话，他又怎么可能成为太玄门弟子。

    要知道说李若愚天资平平的是什么人，仙台大能眼中的天资平平和普通人的天资平平能是一个概念吗？

    “你这是什么意思？”

    “弟子斗胆，想拜您为师！”

    李若愚盯着何秋，心中有些犹豫。

    何秋的资质毋庸置疑是极其可怕的，但却和拙峰的传承不太相配。

    他从何秋的身上感受到了一股唯我独尊的霸道神力，而拙峰却讲究的是自然无为的心境。

    “你先在拙峰修行，至于拜师之事……”

    李若愚犹豫着开了口，随后下定了决心。

    “老夫资质平平，你若是不嫌弃，可以向我询问一些修炼上的问题，拜师就免了吧。”

    “多谢前辈！”

    何秋见李若愚不愿收徒，也没有强求，毕竟任务完成已经说明李若愚愿意为他护道了，拜师只是锦上添花之事，成不成都无所谓。

