

               电商大战还在继续，到了晚上六点的时候。啊里通过滴滴新闻，一篇新闻被横幅挂了出来。

    “世界电商看华夏，华夏电商看啊里，二十亿成交量！啊里正在用他们的行动，打开了一个购物纪元！”

    新闻一经推出，很多媒体开始联系橙子科技，要求转载这篇新闻。

    滴滴新闻乐于分享，大家都转吧，转的越多就越好。

    j东这一整天，也就上午的成交量还能够勉强跟上啊里的步伐，可是到了下午后，越来越吃力。一直到最后眼睁睁的看着人家的数据狂奔！

    一整天，他们的数据最终停格在了五千万。也就是说，中午之后，他们成交量根本就没我增长！

    耗尽了这么大的心思，投入了这么大的资金，最后还不如去年随便挂在啊里身上飞起的数据！

    但还有两天，鹿死谁手还不知道，办公室里的他显得非常的毛躁，对张总说：“快！快给我联系媒体！”

    “马上写一篇软文出去，把我们的数据夸大十倍以上，用尽我们所有的资源全部去推！”

    “第一天，还仅仅只是第一天，我们就已经落在了别人后面这么多，那后面的几天呢！我们是不是只能看着别人绝望！”

    张总不敢怠慢，赶紧找人去落实这个事情。

    不过，他们还是晚了！

    秦兰在他们股东身边安排的人，早就把他们这几千万的数据给传送到了胖子这边。

    胖子在办公室里大手一挥！

    一篇名为“这一天，我就卖了三千万！”的帖子马上在各大网站被转载。

    内容无非也是在讲J东面对啊里时候的窘迫！

    一时间，引起了所有人的哗然。

    讽刺的是，在这帖子内容刚火的时候，J东的软文也马上出来了，晒出了十亿的数据。

    如果没有前面的帖子，或许还能够引起很多人的认同，赞誉。

    可是前面人家已经把你底裤给扯掉了。而你底裤都穿，站在风中对所有人吼道，老子穿了牛仔裤，还是镀金属的，你说别人会怎么看你。

    所以，J东马上开始被人唾骂。

    不过，到了晚上八点多的时候，网络上突然出现了另外一股水军，他们正在大肆诋毁刘强栋个人！

    把所有的责任全部都推卸在了他个人的身上！

    一时间，刘强栋竟然成了万夫所指的对象。

    首先是他女朋友的反应，在小京爸爸的一声叹息后，小京最终决定离开刘强栋了。

    再者就是刘强栋，他看着网络上突然冒出来的帖子，坐在办公室里彻底的傻了！

    这些帖子的内容纰漏了他这一路走来的各种虚伪。

    旁边的张总同样也傻了，半天后他大吼了一句：“啊里太过分了！居然上升到了攻击个人的地步！”

    “我现在就去举报！他们这是违法！诬陷！”

    这个张总是曾经跟着刘强栋一起在中关村卖光碟的。

    两个人虽然从那时候开始就是老板和员工的关系，但是他这一路也见证了刘强栋的不容易。

    虽说刘强栋人有时候会非常的毛躁，无法跟一些大企业家相提并论，但是他们一起从卖光碟开始，到了现在这个地步。

    早就是兄弟关系了，眼下人家都已经要把我烧到他个人身上了！

    这完全是要毁了他个人啊！而他以后还在J东待的下去？

    下场只有一个，那就是被J东愤怒的股东们联手给驱逐出J东！

    而刘强栋个人也因为自己虚报业绩，遭到整个投资行业的封杀！

    要想崛起，在国内是绝对不可能了，搞不好还不排除有小人去相关部门举报，把他给弄进去！

    所以，如果这时候不制止谣言，结果可想而知！

    令人诧异地是，刘强栋整个人都冷静了下来，他赶紧叫住了张总：“这事情不能这么快下定论！”

    “第一，我们根本就没有证据可以确定这是啊里干的！”

    “第二，我个人也认为不是啊里干的！马总这个人我太清楚了，总是觉得自己是世外高人，没事装逼打太极陶冶情操。”

    “在他心里，我根本就不是他对手，他早就把他的对手给标榜在了呀马逊身上，所以我觉得更有可能是有人在我背后下棋，为的就是要驱逐我出J东！”

    张总是真的为他着急了，他赶紧说：“刘总我们不可能就这么坐以待毙吧？”

    “如果不是啊里，那么橙子科技苏启就有很大的嫌疑！”

    “他不止一次说三年之内世无J东这句话了！把你逼出了J东，那J东还会存在吗！对，肯定就是苏启！他不是擅长这么阴别人的吗！”

    刘强栋突然站起来说：“是啊，老张，你这话说的非常到位，但是你别忘记了，我没在J东了，那J东就不存在了吗！”

    “你看看我们的呀马逊！从活动前夕开始，他们一直都处在不发声的状态！”

    “甚至于这个莫名其妙的指导员，到现在还没有发声，一直处在冷漠当中。甚至于一个电话都没有留给我们！”

    “她这的是来指导我们J东的？我看他妈是过来帮呀马逊争权的吧！”

    张总打了个冷颤，目瞪口呆的望着刘强栋说：“刘总，你是说，这一切背后的始作俑者……”

    “没错！就是呀马逊！”刘强栋冷哼了一声：“好狠的米国资本，我刘强栋这一次算是见识到了！”

    “既然这样！老子也没什么好客气的了！想要弄死我刘强栋是吗？那行，咱们他妈都别吃这口饭，你既然想把我从这艘船上推下去。”

    “老子就把这船板给凿穿，谁也别想好过！”

    刘强栋这时候也已经完全豁出去了，他冲到了自己办公桌这边。

    在抽屉里翻找了半天后，终于翻找出来了苏启的电话。

    张总在旁边似乎也明白了他要干嘛，重重的叹了一口气。坐在了沙发上半天说不出话来，内心无比的苦涩。

    心脏砰砰跳了半天，又一连抽了几根烟后，他闭着双眼，一脸决绝，睁开眼的时候，把拨号键按了下去。