

               山峰上，龙战、曹胜，双双出现，但人员也绝不仅仅于此。

    风绝羽往后一看，玉修罗、妖檀、卫拱、卫谨、沈天悲、汪景春全部到场，更有几个极为熟悉的面孔正在微笑着看着他。

    “风小友……”

    “李前辈……北伏真人……邱兄……满君禄大哥……”

    一个个耳熟能详的名字，从记忆深处挖掘出来，风绝羽双眼都无可避免的有些湿润了。

    在赶来的这些人当中，没有他不认得的，而且全部都是他在宏图大世多年来积攒下来的人脉，当中没有一个是庸手，个个乾坤、道武的大能。

    这当中，除了龙战带来的东方，玉修罗带来的妖檀，卫拱族中的卫谨，以及陌西城的手下李慕白、北伏、邱雨、满君之禄外，甚至还有，曹胜、沈天悲、汪景春等等。

    如此众多的熟悉的面孔聚在一起，风绝羽很是激动，异常开心，跟每一个人打完了招呼后，又将他们介绍给彼此不相熟的，从而让大家都熟悉起来、热络了起来。

    这当中，龙战、李慕白、曹胜、玉修罗、卫拱都是道武境的高手，其余全部达到了乾坤境往上，而且都渡过了前期、中期那种极不稳定的阶段，基本上都是后期往上的实力，只有沈天悲，略微差了一点，但也有乾坤中期的修为。

    这么大群人，几乎是风绝羽结识到的所有好有了，他怎么可能不开心。

    “没想到大家都来了，真是太感谢各位了。”

    “这叫什么话，你风绝羽有难，我们还能看着不管？”

    “这话没错，当初你没少帮我们，现在也该让我们报报恩了。”

    “说远了啊，客气过头就假了。”

    “哈哈……”

    众人一阵寒暄，风绝羽才扭头看向龙战问道：“莫小奇和古月去哪了？”他想起曾经对抗段家的时候，那两个身手奇绝的家伙，尤其是古月，大西皇室后人，剑胆琴心的古月。

    龙战闻言，笑着挥了挥手道：“他们两个，让我扔大西去了，正好古月对那里熟悉，也好帮衬帮衬……”

    风绝羽恍然大悟：“大西卢氏原先似乎与皇室有些瓜葛，古月亲自过去，这不是自降身份吗？”

    “一个落魄的皇室后人，什么身份不身份的，再说了，现在的大西卢氏都出了卢吾载这么一个道武境了，古月这个家伙心中还不服呢，要知道，大西卢氏的先祖可是给皇室当过差的，他们修学都系出一脉，正好让古月去收服一下旧臣。”龙战嘿嘿说道。

    风绝羽翻了个白眼：“你这就不厚道了，我是让你帮忙去的，照看一下卢家那个孩子，你可倒好，这都多少年了，还想着让古月收服旧臣，要点脸行吗？”

    龙战是出了名的厚脸皮，虽然被风绝羽指着鼻子骂，人却没有翻脸，反而脸皮极厚的笑骂道：“没办法，我现在势单力薄，需要人手，卢氏在大西界的势力还是非常可靠的，借用一下，无伤大雅。”

    风绝羽闻言愣了一下，其它人也是好奇的看向龙战，前者怔怔出神片刻，低声问道：“借用一下？你要干什么？”

    龙战可能也意识到自己说漏了嘴，微微一怔后，尬笑道：“就是随口说说，你别当真。”

    “信你见鬼了。”见龙战不愿吐露实情，风绝羽也不好再问下去，但在这里的都是能把人骨头渣子都算进去的精明之辈，任谁都听出来龙战肯定没琢磨好事。

    说说笑笑过去，龙战等人也认真了起来，曹胜当着明人面不说暗话道：“我的人已经在东境安排下来了，今天到这来干什么？”

    风绝羽看了看四周的环境，低声道：“来你们来见识见识七霞界主的风彩，最近几日咱们就留在这，看看山海书院那边会出动多少好手。”

    “他们会从这边过去？”龙战有些质疑道。

    风绝羽指了指前面的草原道：“此处是前往西境最便捷也是最快的一条路，现在两境精锐都在霸空城对峙，我觉得最终决战，恐怕也会在那里，东境、西境都在调动人手，如果所料不差，双方还能各自出动过三百万的修士，这么多人没有必要掩人耳目，要过，必然是由此处路过。”

    “三百万人啊，咱们跟人家差不少呢？”沈天悲一听，忍不住打了个机灵。

    龙战鄙夷的撇了撇嘴：“人多用处也不大，关键双方能出动多少道武境的强者，只要杀了双方的领头人，剩下的都不足为虑。”

    风绝羽点了点头，十分赞同道：“蛇无头不行，击杀双方首脑是必须的，但若不了解双方的人手调动，要杀杜名礼或者蛮帝肯定难如登天，所以我觉得有必要观察一下双方的阵势。”

    “西境那边呢？”玉修罗加入进来，问道：“东境咱们这边守着，西境那边谁看着，还有，我觉得我们应该着重盯紧西境，毕竟要想成为最终的赢家，首先得让西境击败东境。”

    “西境那边，夫人会盯着的，并且我也从未说过，必须让西境先胜了东境啊，这都是无所谓的，反正我们等着坐收渔人之利就好了。”

    “待上两日，一切自见分晓。”风绝羽补充了一句，便坐在树下静心理气起来。

    ……

    月幕降临，夜空繁星璀璨……

    乱生界西部往北的夜空下，两道人影正在夜风中疾驰，这二人正是从云梦小筑出来一整日的沐天浩、北冥月夫妇，两个人身边跟随六名全副武装的承道境修士，正披星戴月的赶往珈蓝山的方向。

    “主人，前方就是东阳岭了，翻过那座山，再行三千里，就到珈蓝山了。”一名随从飞在前头，高声提醒道。

    “大家准备一下，一会儿会有一场硬仗要打……”沐天浩蓄着满脸的络腮胡子，身披白甲，这白甲是当年他在域外大泽诛杀一头巨大的麒麟古兽剥了麟皮打造而成，一共就弄了三件，据说可以抵挡三流承神之宝，分别给自己做了一身，北冥月一身，还有一身在沐古身上。

    麒麟白甲寒光掠动，与皎月银辉遥相呼应，熠熠生辉，白霞闪烁。

    夜幕下冷风吹拂，四下静寂寂的不见人烟，莫名给这个暗夜带来了某种异样的寒冷。

    一行八人急驰如电，很快跨过了第一道山坎，随后是一望无垠的崇山峻岭，当中有一座山岭出奇的挺拔，直耸入夜空，宛若与明月衔接。

    此地就是东阳岭。

    翻过东阳岭之后，进入一片奇大的山脉，就能看到珈蓝山所在，但就在众人堪堪抵达东阳岭的时候，嗤的一声轻响，从东阳岭的后方暴掠而来。

    夜幕低迷，寒光如煞，轻响背后，一道在暗夜里显得格外阴森的冷箭突兀间激射了过来。

    如果只有一道，沐天浩当然不会放在眼里，关键在这道冷箭乍起的瞬间，点点明亮的刃芒与同时激射而出，纷纷向八人飞来。

    那刃芒五彩六色，似有寒冰冷雨、炙焰金梭，快的匪夷所思，眨眼的功夫，便铺天盖地，遮蔽了大半天幕，令这个凄冷幽谧的暗夜，显得五彩缤纷、异彩纷呈起来。

    “敌袭，大家不要分开。”

    感受到铺天盖地的刃芒奇袭而至，早有准备的沐天浩突然一个健步冲到了队伍的最前头，身上麒麟白甲散发着妖异的光芒，将手中宝刃疯狂舞动了起来。

    当当当当……

    急促密集的脆响纷乱传开，沐天浩以一人一剑，在队伍前面竖立起一道巨大的防御剑幕，剑气纵横来去、所向披靡，将一道道刃芒当空击落，无一能近身左右。

    北冥月轻念了几个口诀，甩手将一块宝壁掷了出去，宝壁霞光璀璨，如同嵌满了无数细小的宝石，随着神力涌动而入，那宝壁生生的在沐天浩的头顶撑起一张巨大的九色灵罩，将所有从天下落下来的攻势尽数抵挡住。

    二人身后的六名随从也十分默契的结起了防御阵势，但那突然出现的刃芒实在太多了，仿佛刀剑芒气中还夹杂着紫箓大符与各种法器，声声呼啸如狂风，威势极为惊人。

    片刻的功夫，沐天浩手心里便溢满了汗水，而其头顶由北冥月祭出宝壁所形成的九色灵罩，也开始灵光涣散了起来。

    这块宝壁的品质不差，足有一流传天之宝的品质，寻常的时候足够跟一个乾坤圆满境强者对战数十招也不会落败，但今日仅仅是第一波的攻势，就让宝壁承受了巨大的负担，致使其器灵受到了不小的创伤。

    看着宝壁光华黯淡了下来，北冥月神情无比严肃，柳眉紧蹙间，赶紧将宝壁收回，顺手拽着沐天浩的衣袖吼道：“相公，退。”

    “后退。”她冲着身后大喊，六名随从令行即止，纷纷后退。

    “先退出东阳岭。”

    北冥月的喊声在夜空下显得极为嘹亮，但就在这个时候，其身后的数个山谷中，一下子飞出来三百多名修为精湛的修士，彻底将去路封死。

    东阳岭上，一道人影冲天而起，站在东阳岭的悬崖边上，高声喝道：“沐天浩，今天你走不了了。”

    “乐正轩空……”