    阎埠贵和许大茂一听，瞬间就愣了。

    他们几乎是同一时间就把自己的目光从吴奎的身上转移到了何雨水的身上。

    他两看着一直在一边默默没有出声的何雨水。

    难道，给杂志社投稿子的人居然是何雨水？

    这是他们万万没有想到的。

    此时的何雨水在两人的注视之下有点害羞。

    她本来就对自己的文笔很是不自信。

    虽然说吴奎几乎是给了自己一个大纲，不，甚至可以说是细纲。

    但是何雨水还是不是很有自信。

    他觉得自己的文笔根本就是在浪费吴奎的细纲、

    但是因为吴奎一直在鼓励她，所以何雨水也才鼓足勇气写了出来。

    而且还是在吴奎反复的检查之后然后才给编辑投稿的。

    “何雨水，原来是你给报社投的稿子啊！我还以为是吴奎呢。”

    “是啊，我也以为是吴奎呢。”

    阎埠贵和许大茂两人难得一唱一和了起来。

    见何雨水没有理会他们两个人，于是两人也算是确认了。

    原来真的是何雨水写的。

    许大茂的脸上瞬间就流露出了一副鄙夷的表情，

    “就你？还想学着人家投稿？”

    “不是我瞧不起你啊何雨水，只是，我觉得你和你哥，在文化这一块还是欠缺一点火候的。”

    许大茂心里还有一句话没有说出来。

    “我自己都没有过稿，你以为你一个女人可以过稿？”

    “你还是乖乖的回家带孩子去吧！”

    不过这话许大茂是憋在嘴边没有说的。

    因为他此时可不想引火烧身。

    吴奎听见许大茂的话，脸色瞬间就变了。

    原本何雨水就对写作这件事没有什么自信。

    但是难得是何雨水又对写作这件事情很是感兴趣。

    所以吴奎可是小心翼翼的在保护何雨水的兴趣爱好，他是绝对不允许其他人打击何雨水的信心的。

    “许大茂，你自己不行，你还觉得别人也不行？”

    “我看你简直就是一个笑话。”

    许大茂一听，脸上也是有点挂不住了。

    他觉得自己说的是实话。

    不过，也不知道是谁给的许大茂的自信，明明自己的稿子写的人家编辑都发火了。

    但是这时候还有脸嘲讽人家的写作能力。

    “吴奎，你这么激动干什么？”

    “好好好，我承认自己刚才说的是有一点偏激。”

    “不过，我说的回家带孩子可不是贬义啊，我是真的觉得何雨水没有这个天赋。”、

    许大茂被吴奎怼了之后，此时看起来倒是没有刚才那么偏激了。

    但是他说的话还是很让吴奎不爽。

    何雨水心里也很是不爽，原本她是打算自己出口怼许大茂的。

    但是吴奎比他更快一步。

    “我也说我自己刚才说的实在是太偏激了。”

    “毕竟，像你这样的能让人家编辑都发火的人才可是不可多得。”

    “说真的，许大茂，我还真的是很像看看的那个把人家编辑气的差点说脏话的稿子呢。”

    吴奎虽然嘴上说自己是偏激了，但是他后面说的话也并没有很委婉。

    他这是在学习许大茂。

    也可以说是以其人之道还治其人之身。

    不就是以退为进吗？

    我也可以。

    原本是想要张嘴反驳许大茂的何雨水在听见吴奎为了自己回怼许大茂时。

    何雨水的心里是暖暖的。

    吴奎每次都是这样，不管发生了什么，都会坚定的站在自己的身边。

    这是任何人都没有给过自己的安全感，但是吴奎给到了。

    许大茂知道吴奎这是表面上和善，但是实际上是在呛自己。

    一旁的阎埠贵也是说话了。

    “吴奎啊，你先别这么激动，其实我觉得人家许大茂说的对。”

    “这女作家实在是太稀少了。”

    “我认识何雨水这么久啊，还真的不觉得何雨水有这个资质。”

    吴奎听见这句话笑了。

    何雨水还真的目前是没有写过什么东西出来。

    但是，一个何雨水不行，那要是再加上自己呢？

    “三大爷，我觉得这就不是你应该关心的事情了吧。”

    “实不相瞒，我倒是看过了不少的书。”

    “以我的经验来看。何雨水一定是可以的。”

    吴奎说完，又给了何雨水一个肯定的眼神。

    何雨水自然是接收到了这个肯定的眼神。

    她也给吴奎回了一个眼神，表示自己相信。

    见吴奎这么说，阎埠贵倒是笑了。

    “吴奎啊，你们这些年轻人呢，就是不知道天高地厚。”

    “要我说，即使你看过再多的书，能有我多？”

    “我就是凭借着自己的知识才能受到人家编辑的赏识的。”

    阎埠贵这么说着，还把自己手里的编辑的回信拿在自己的面前。

    这是什么意思显而易见。

    吴奎没有再理会阎埠贵和许大茂了。

    反正在他们的眼里，别人肯定不行，只有自己是能行的。

    对于他们这种思想，就是要好好地打脸才行。

    许大茂见吴奎不再理会自己和阎埠贵，于是也是不甘心.

    他看着正在找信件的邮差，问道：

    “我说，要是真的没有的话，你就别找了呗！”

    “没有还在这里硬找，这不是在浪费大家的时间吗？？”

    一旁的阎埠贵也是跟着附和了起来。

    “是啊是啊，有就是有，没有就是没有。”

    “要是没有信件，你就是再找也找不到啊！”

    邮差并没有理会两个人话，而是继续翻找找这。

    用时比刚才找阎埠贵和许大茂的信件的时间要久的多。

    “要我说啊，你还是别找了，反正也不会有的。”

    “我就不信了，何雨水还真的能过稿？”

    “就是就是！她要是能过稿，那我还真的是几十年都是白活了。”

    “就算是有吴奎，那也不行啊。吴奎，你还真以为你自己是全能的吗？”

    “就是，我觉得啊，人还是要认清自己的。”

    几人在院子门口站的时间也有一点时间了。

    其他的人也是注意到了这几个人。

    原本还不知道他们正在干什么，但是一打听，许大茂那个大嘴巴就全说了。

    最重要的是，他还特意的强调了，何雨水给人家编辑投稿了，现在实在等邮差找何雨水的回信。

