    阿梨太小了，低头可看到双脚，站在红蝶身旁，抛开武道天赋，单论女人之间的对比，她会自惭形秽。

    所以，阿梨喜欢跟低头同样可以看到双脚的黄莹相处，两人很快打成一片，成为好姐妹。

    林北风的马车上，多出一个阿梨，变得更加热闹。

    阿梨终究是个少女，活泼好动是天性，一路上和黄莹叽叽喳喳，像极了报春的百灵鸟。

    离开北路镇一日，要到天北最繁华的商业之城“北荣城”，还需半天路程。

    路边，出现一大片瓜田。

    “世子快看，好多北瓜啊。”

    黄莹指着外面的大片瓜田惊喜不已，嗅着从瓜田飘来的瓜香，垂涎三尺：“开春的北瓜最甜，咬一口，细腻绵软，甜如蜜饯，唇齿留香。”

    北瓜？

    是什么瓜？

    林北风一脸懵逼，他吃过西瓜、冬瓜、南瓜，破过瓜，就是不知何为北瓜。

    闻所未闻，见所未见。

    外面的北瓜田，勾引了林北风兴趣：“停车。”

    林福拉动缰绳，双马乖乖停下。

    黄莹激动地替林北风掀开车帘，口水差点要滴落在地面：“我们去吃北瓜。”

    一行人下了马车，地支全部散开，将整个瓜田笼罩在他们的守护范围内。

    老王对吃瓜不敢兴趣，趴在车辕上呼呼大睡。

    每次马车停下，林福就会喂马，尽忠尽职担任马夫。

    站在瓜田前，林北风望着一望无际的超级大型瓜田，忍不住惊叹：“想不到在初春的天北，农作物会如此富饶。”

    北瓜田金灿灿，像极了遍地黄金。

    红蝶为林北风介绍：“北瓜在冬季开花结果，初春成熟，立春过后的北瓜最为美味。北瓜只能在天北种植，北荣城周边的土壤最适合种植北瓜，这里的北瓜最为出名，被天武大陆各地追捧，价格不菲。”

    北荣城是天北最为繁华的商业城市，天北经济中心，是确保天北抵抗北荒的关键一环，如果没有北荣城的经济支持，不可能养活几十万雪狼军。

    如此一座重要的商业城市，天北王自然不会让其落入他人之手，在北荣城有一支五万人规模的雪狼军驻扎，统领的是雪狼军中素有“天北雪虎”之称的虎将军“林虎”。

    北荣城中还有一个响彻天北的武道世家“北刀世家”。

    北刀世家可不是北风城的秦家能够相提并论，北刀世家历史悠久，在夏王朝建立之初就已经存在，是传承了数百年的顶级武道世家。

    为了让北刀世家安心，林镇北将北荣城主之位，交于北刀世家。

    当然。

    林虎统帅的五万雪狼军能有效威慑北刀世家，只要北刀世家有任何异心，五万雪狼军会将这个拥有数百年悠久历史的武道世家踏平。

    林北风目前不关心北荣城的情况，他带着红蝶几人进入瓜田。

    北瓜，似瓜非瓜，造型不圆，有点椭，表皮不滑，有点皱，颜色偏黄。

    林北风取出破日刀，一刀劈下，切开一个北瓜。

    瓜心没有想象中的水嫩，不是西瓜的红，是白色，瓜心还有类似西瓜籽的黑色瓜籽，结合外形，简直就是一个忘记长果肉的柚子。

    “这是西瓜出了轨，还是柚子偷了情？”

    林北风第一次见到如此奇怪的瓜果，对北瓜的味道好奇的很。

    快要流口水的黄莹，蹲下把被切开的北瓜捡起，先递给林北风：“世子，吃瓜。”

    林北风不吃第一口，她不敢抢着吃。

    林北风接过北瓜。

    阿梨三观超正阻止：“不问自取，是为贼。”

    红蝶手心多出一锭银两，约摸十两重，放到被切开的北瓜原先位置：“瓜田主人不在，我们自买。”

    北瓜在天北外价格虽高，却也不至于一个十两，十两可以买到数个。

    是买不是偷，天北王府世子不屑于偷瓜。

    黄莹递给阿梨一块北瓜：“阿梨，吃瓜。”

    秀春门不富裕，以往阿梨不舍得花钱购买北瓜，她终究是一个17岁少女，最馋嘴的年纪，只是稍微犹豫，接过黄莹递来的北瓜。

    一个瓜不够分，跟在大家身后的林烈，用刀又切了几个。

    林北风第一次吃北瓜，被北瓜的味道惊艳，情不自禁赞叹：“北瓜之绝，瓜中之王。”

    别看北瓜的果肉像极了忘记长果肉的柚子，吃起来并不苦涩，反而绵软细腻，入口即化，甜而不腻的瓜香在口腔爆发，唇齿留香，回味无穷。

    流口水的黄莹早就按耐不住，抱起半个北瓜一顿啃，就差没有把脑袋埋进瓜中。

    红蝶吃得十分优雅，把王府大丫鬟的高雅姿态表现的淋漓尽致。

    美味需要分享。

    林北风没有忘记其余人：“给老王、福伯，还有地支各分一半瓜。”

    红蝶再次取出一锭银两，放入瓜田。

    林烈又切了几个北瓜，准备给其他人送去。

    “偷瓜贼！”

    一声怒斥，声音如雷：“胆敢偷瓜，打断双腿。”

    好豪横，瓜田主人来抓偷瓜贼。

    林北风顺着声音看去，只见一个瘸了右腿的老头，正怒气冲冲迎着他们而来。

    老头右腿残疾，一瘸一拐速度不快，没有拄拐，高举手中锄头，冲林北风一行人挥舞，气势十足。

    “这是一个老兵。”

    林烈看出瘸腿老头的气势，典型的军中老兵。

    老兵永远让人敬仰，瘸腿老头的残疾，十有八九是在战斗中受伤所致。

    负责警戒的地支，想要去拦瘸腿老头。

    林北风阻止了他们：“让他过来。”

    地支再次散开，瘸腿老头得以顺利来到林北风身前。

    “好一群偷瓜的生瓜蛋子，刘老头我今天要替你们长辈，好好的教训你们一顿，让你们明白做人不能不劳而获。”

    刘老头一看就是嫉恶如仇的性格，举起手中的锄头往地上一犁，没有真攻击林北风等人，只是装模作样吓唬。

    庄稼人，不会真下狠手，最多就是虚张声势，吓唬一下偷瓜贼。

    黄莹满嘴的北瓜，说话含糊不清：“我们给了钱。”

    刘老头瞪大双眼：“给了钱？”

    红蝶捡起地上丢下的两块银锭，来到刘老头身前，将银两递给他：“抱歉，我家世子想要吃瓜，瓜田主人不在，我们只好以这种方式购瓜。”

    刘老头没有接过银子，而是问了一句：“世子，什么世子？”

    这时，喂马结束的林福听到这边动静来到瓜田。

    刘老头看到靠近的林福，身体猛地一顿。

    当林福走到他身前，刘老头身体激动地颤抖，做出了一个令人吃惊的举动。

    刘老头在林福身前单膝跪地，右手把胸膛捶地邦邦响，掷地有声高喊：“雪狼军鹰字营老兵刘根见过营正。”

    林福伸手扶起刘根，看了眼他的瘸腿，又看了看他没有因为瘸了一条腿，弯曲的身子，满脸欣慰：“好，不愧是我鹰字营老兵，虽残不折。”

    林北风脑中出现有关鹰字营的信息。

    雪狼军中最出色精锐的一群斥候出自鹰字营，被称之为“天北雪鹰”。

    林福成为家臣之前，是鹰字营营正。

    这么说，瘸腿的刘根是他曾经的手下，一名为了夏王朝和天北，与北荒雪原的敌人浴血奋战过的老兵。

    林北风再次看向刘根的瘸腿，不禁肃然起敬。

