    阿斯兰发现这个村子非常落后，整个村子里连点算高科技的东西都没有，无法借此判断这个世界的科技的情况，至于那个战气三阶的大高手。

    不过是比这个世界的普通人强上一些，体内也有微弱的气流涌动，只是比起斗气来差远了。

    西诺大陆随便一个剑士学徒就可以吊打这个战气三阶的大高手。

    毕竟西诺大陆随随便便一个普通人，对比这个世界的普通人，身体素质是对方的十倍，而战气三阶的大高手，其身体素质也不过三倍标准而已，只不过比普通多一些战斗技艺。

    次日一大早，阿斯兰就带着离开村子，临走前给村长留下几枚康莱民国的通用银币，因为这个世界已经不用金币，而是以银币为主，还有很多纸币在使用。

    用天赋神术熔炼出几枚通用银币，实在是太简单不过。

    阿斯兰离开的时候非常早，只有村长亲自送行。

    “阿斯兰先生在前往县城的路上请注意安全，这一路上不只有偶尔越过防线的魔鬼，也有很多不顾人类危机而趁机打劫的强盗，不少强盗手中还有枪。”

    村子细心交代。

    阿斯兰双眼瞬间放光，对于枪这种东西，他还是非常感兴趣。

    毕竟这个丁级异世界已经脱离皇家魔法学院控制数百年，发展出任何科技都是有可能，特别是这个世界的魔法元素越发稀薄，最终走向科技路线也是必然。

    县城比阿斯兰预料的小，大约只有十来万人，对比梅洛地区的某些城镇还有些不如，不过这样才属于正常。

    还未进入县城，阿斯兰就听到源源不断响起的枪炮声，这熟悉的声音，让乌璐斯几人忍不住对望起来，心中也迅速警惕起来。

    对于步枪这种威力出众的新武器，他们还是有所了解。

    “少爷让我过去侦查一下吧！”杰兰特主动请缨说道。

    “不用了，有东西过来了。”阿斯兰微微皱起眉头说道。

    不远处的树林立刻传来沙沙声。

    十几头长相狰狞的怪物从树林内冲出来，直接扑向阿斯兰他们。

    “嗯，地狱猎犬！不对，地狱猎犬可是堪比大剑士级别的魔物，没有道理这么弱。”阿斯兰很快醒悟过来，下意识嘀咕起来。

    杰兰特背后双剑抽出，一阵砍瓜切菜，地上只留下一地碎尸。

    “嗯！这么弱？”杰兰特看着地上的碎尸，下意识说道。

    阿斯兰忍不住笑起来，蹲下身子去检查地上的尸体，一头只剩下半个身躯的地狱猎犬猛地张开他的血盆大口，直接咬在阿斯兰的手臂。

    结果连作战服都没有咬破，看得阿斯兰嘴角一抽，他忽然明白杰兰特口中这么弱的意思了。

    这应该是拥有地狱猎犬稀薄血脉的玩意，也不过才有六七阶战气的实力，连剑士学徒一般的实力都没有。

    阿斯兰有种来到新手村欺负新人的错觉。

    轻轻一抖手，直接将那头地狱猎犬给震成血雾。

    “有人来了。”杰兰特将剑收起来，一脸淡定说道。

    阿斯兰缓缓站起身子，正好看到一群手提步枪，身穿简陋军装的人跑了过来。

    只不过当阿斯兰看清楚他们手上的武器后，下意识瞪大双眼，那熟悉步枪造型，还有那少数人才Z装备着的AKM。

    “我艹！”

    这些士兵看到满地的地狱猎犬尸体，不约而同松了一口气，看向阿斯兰的目光虽然带着警惕，却没有太过畏惧的模样，很显然手中的武器给了他们极大的自信。

    阿斯兰笑着打招呼。

    “我们从国外回来支援康莱民国阵线的友人。”

    听到阿斯兰的话，领头的军官，主动上前行了一礼，客气的说道：“请出示你们的出入证明。”

    “好的！”

    阿斯兰面对微笑的看看头，从口袋里掏出一份文件，只不过交给对方的瞬间，两人双眼对视在一起。

    只见阿斯兰的瞳孔迅速旋转起来，然后出现诡异的蓝色，最后军官这是木讷接过文件，然后随便翻看了几下就还给阿斯兰。

    “证件没有问题！太感谢你们的支持了。”

    军官翻看的文件，实际上就是一本完全空白的笔记本，只不过是被阿斯兰催眠下，完全是以他记忆中的出入证明替换了。

    “那里的话，一切为了全人类。”阿斯兰笑盈盈说道，同时从身上掏出一包香烟，那是他路上路过烟草田的时候摘下来叶子，用天赋神术制造出来的几包香烟。

    这是他从村长那里得来的灵感，虽然村长抽得是旱烟，可是也跟他说过卷烟这种东西。

    但是将旱烟递给阿斯兰，说是没有卷烟，阿斯兰就明白了。

    那军官只是短暂被催眠，看到阿斯兰递过来的烟，也不客气。

    追过来的士兵正好是一个步兵班，所以阿斯兰也非常客气顺了一圈烟，最后的烟全部丢给那个军官。

    “送给你了，我们不抽烟。”

    班长原本想要推脱，可是听到阿斯兰不抽烟，瞬间明白过来，客气两句就收下。

    “班长！十二头地狱猎犬，一只都没有逃走，全部死了。”负责检查的士兵，脸色凝重说道。

    十二头地狱猎犬如果直扑他们的步兵班，他们也没有十足的把握能够全部击杀。

    所以除了他们的追击步兵班外，另外还有两个步兵班也试图迂回过去。

    “我是独立团二营三连二排三班长郑伟。”

    阿斯兰笑着点点头。

    “阿斯兰·萨拉！他们都是我的部下。”

    两人一路上笑谈甚欢，最后在阿斯兰的请求下，郑伟还是将他的突击步枪借给阿斯兰看。

    “这是什么步枪？”阿斯兰将突击步枪拿在手中，不断摆弄研究。

    “这枪原名叫81式突击步枪，不过我们我们总统喜好叫它为81杠！”郑伟的回答让阿斯兰愣了一下，然后将弹夹给拆出来，将里面的子弹拿出来看了一下。

    阿斯兰看着手中的子弹，下意识瞪大双眼，他看到了真正的无烟火药，而不是异界版的无烟火药。

