    水军军营！

    介于虚实之间，虚虚实实，光泽不断流转。

    窦长生离开泷泽县城，径直的来到了水军军营中，此地还有一件事情要收尾，那就是陈将军。

    这可是好苗子，敕封为从九品实力，却是具备着正九品实力。

    看着被绳索捆绑成为大粽子的陈将军，对方眼睛也被蒙上，正在地面上一扭一扭，宛如一条蠕虫一样正在蠕动。

    身躯极为的虚幻，宛如透彻的琉璃，一眼望去能够看透。

    本来按照窦长生本意，就算是招募陈将军，也不会一下子敕封对方神位，但现在没有那时间了，窦长生要最大限度的增强自身实力。

    陈将军战力不弱，敕封为神祇后，就能够以从九品神位媲美正九品战力。

    到时候窦长生再晋升从八品，陈将军，叶初，方霓凰，三位正九品战力，余下的冯天河也算，不过这位不擅长争斗，陈青松就要差一筹了。

    这样的阵容已经不弱了，哪怕是不如在长水郡掀起大乱的应王，那么也差不了多少了。

    大周这一劫，窦长生已经做了最坏打算，很多时候能够退，但道统之争不能退，猥琐发育不浪，可不代表着就不能打团了，该上还是要上。

    不行就把龙华郡打的残废，掀翻了这一盘棋局，窦长生肆虐起来，如何比不上应王？

    频频开始显圣，不惧怕其他威胁，冲出泷泽县，席卷诸县，祸乱龙华不是问题。

    长水郡本就大乱，要是龙华再出事，二者可不是一加一那么简单了。

    不行就把这龙华郡拱手让给应王，泷泽县处于天下风暴中心，窦长生早就不想在此地停留了，打不过还不能跑。

    自己春风细雨诀已经第五层，这是从九品巅峰的实力，已经具备跑路的资格，到时候离开应华洲，寻找偏僻州县，重整旗鼓，来日再战。

    当然这是最坏的结果，不过也是窦长生安排好的一条退路，窦长生不是气血上涌的热血男儿了，很多事情都安排的明明白白。

    不思进，先思退，纯正的窦公秘传《生存之道》。

    “敕封汝为从九品水军副统领！”

    神道符诏从封神榜中一跃而出，悬浮于半空，开始弥漫异象，展现霞光和瑞气，天地规则开始不断汇聚于上，光芒开始垂下，洒落陈将军身躯。

    捆绑陈将军的金色绳索，已经消失无踪，蠕动的陈将军，现在已经沐浴在神光之下。

    虚幻的身躯开始不断充实起来，森森的鬼气在神光之下，开始不断的被净化，黑色的鬼气在半空中张牙舞爪，不断的舞动着爪牙，朝着神道符诏冲去。

    对神道符诏发起一次次的冲击，但全部都是无功而返。

    良久，陈伟身上的鬼气已经消散一空，本来弥漫的煞气，充斥着侵蚀，森森的恶意，如今也为之一变，煞气尽管还是煞气，可没有了森森的恶意。

    神道符诏在此时，骤然的开始下降，直接的汇入陈伟体内。

    神道符诏入体，陈伟呆泄的双眸，逐渐开始恢复清明，身上浅浅的神光，开始不断的蔓延下来，甲胄如同活物一样，开始不断的衍生。

    如同叶初一般，自带装备，不是裸装出门。

    铁叶攒成的甲胄，充斥着暗金色光泽，护身的前后青铜镜，上面有着精美的纹路，脸上的刀疤不复狰狞可怖，反而给人沉稳肃穆。

    健壮的身躯，撑起甲胄，站在窦长生面前，相貌堂堂，威风凛凛，威仪自生。

    稳重，可靠，简称大将风度。

    “末将拜见主上！”陈伟被敕封神祇，一步登天，已经懂得了很多事情，这也是为何敕封神祇后，很少有迟疑不决的。

    陈伟单膝跪地，双手抱拳，完全不如叶初双膝跪地大礼参拜，可不知道为何？

    窦长生也生出一股满足，竟然让自己有着一种看秦琼的感觉，这刀疤非但没有影响颜值，反而因为身为战将的缘故，更是添加了三分魅力。

    怪不得叶初如此本事，竟然都无法上位，实在是这陈伟卖相太好了，这该死的看脸的世界。

    幸亏自己不是这样的人，自己看重的是才华，是本事。

    压制下对陈伟的欣赏，这水军军营事情解决，余下该登临神位了，窦长生伸手示意陈伟起身，缓步朝着神域回去。

    回到神域，窦长生直接回到灵霄殿中，端坐于金椅之上。

    此地为神域核心，也是最佳晋升的地方。

    窦长生看着自己的神力，上一次一周年诞辰，本以为一千出头，没有想到最后给了窦长生惊喜，已经达到了将近两千，尤其是今日天谴报应，更是掀起了一波高潮。

    大量的信徒开始祭拜，香火之气正源源不断的产生，不断的演化为神力。

    周志清一事，彻底的让自己威名传播泷泽，此举不下于一周年诞辰，不，有过之无不及！

    上一世一周年诞辰，影响的也只是信徒，但这一次则不同，可能死两位衙役，泷泽县上下不晓得，但周志清出事，绝对是轰动泷泽，甚至是泷泽旁诸县。

    现在时间还短，要是时间长影响会更大。

    湾神灵验，绝对会深入人心。

    看着活跃的封神榜，窦长生意念一动，封神榜瞬间活动起来，直接鲸吞四方，神力源源不断的被吞噬。

    上面主页，书写着九品十八阶，最后倒数第二行，窦长生的名字，开始逐渐的模糊，最后消失的无踪。

    反倒是倒数第三行，从八品的位置。

    灰色的文字开始鲜活起来，金色的字体，字字都充斥着无上威严。

    从八品泷泽水水神：窦长生！

    看着最后文字，彻底的鲜活清晰起来，窦长生三字已经出现在倒数第三行上面。

    窦长生脸色含笑，自己如今也是天下绝顶的大人物了，目光不由的微微上移，看着十五行灰色字体，大片的灰色区域，窦长生收回目光，刚刚啥也没有看见。

    封神榜吞噬神力，然后开始为窦长生凝聚神道符诏。