    陶翁里的肉咕噜噜的冒着泡，诱人的香味四散开来。

    引得路人纷纷驻足。

    “这是什么味？怎么这么香？”

    “好像是煮肉的味道吧！”

    “不，不对，我从来都没有闻过这么香的肉味。”

    就在那个时候，掌柜的出来喊了一嗓子：“这是今日客来安新推出的卤肉，只要五个刀币一盘，欢迎大家进店品尝。”

    “掌柜的这卤的什么肉啊？怎么这么香？”人群中一个壮汉粗着嗓子问道。

    “这位客官陶翁里卤的是羊肉，冬日吃羊肉最是滋补了。”掌柜的笑着回答道。

    “来，给我切上一盘。”那个粗壮的汉子抬脚进了客来安。

    “好嘞！”店小二立刻热情的上前招呼。

    “这肉闻着好香啊！给我也上一盘尝尝。”紧接着又有一位客人进店了。

    在他之后，陆陆续续又有几位客人进店。

    煮肉的香味吸引了很多人，门口还站着围观的人。

    掌柜的别提有多高兴了。

    最先进店的那位壮汉也已经吃上肉了，他嚼了几口，一脸惊喜，忍不住大声赞道：“好吃，我从来没有吃过这么好吃的卤羊肉，真是一点膻味都没有。”

    门口围观的人听得一清二楚。

    正是饭点，又闻着煮肉的香味，谁不饿啊！

    他话音一落。

    “小二，给我也上一盘卤肉。”

    “还有我。”

    “闻着真香，走，咱们也进去尝尝。”

    “小二，给我们来两盘卤肉。”

    转眼的功夫，在门口围观的百姓纷纷进了客来安。

    一楼的大厅很快坐满了人。

    “客官来嘞！”店小二忙得不可开交。

    掌柜的站在柜台后，看着这一幕，他不由得红了眼眶。

    自从有了同兴居，多少年了，客来安再没有这么热闹过。

    他忍不住抬起衣袖，擦了擦眼角。

    原本还有几分忐忑不安的心，瞬间充满希望。

    “好吃，掌柜的你们这卤肉可真好吃。”

    “对，我从来没有吃过这么香的卤肉。”

    “一会走到时候，给我切一盘打包带走，让家里人也尝一尝。”

    凡是吃过的食客，纷纷大声点赞。

    很快，二楼的雅间也坐满客人。

    店小二忙得跟个陀螺一样，他嘴角都快咧到耳根，傻乎乎的笑着，在店里一趟一趟的跑着，别提有多高兴了。

    “掌柜的给我们来一盘卤肉。”这道声音此起彼伏。

    掌柜的也忙活起来。

    没过多久，店小二哭丧着脸说道：“掌柜的不好了，卤肉卖完了。”

    “啥？”掌柜的一惊，他昨晚可是卤了平常一天的量，这么快就卖完了！

    “小二给我们也上几盘卤肉。”就在那个时候，又涌进来一大波客人。

    掌柜的只得上前赔礼道歉：“诸位客官不好意思，本店的卤肉已经卖完了，如果想吃的话请明天再来。”

    “啥？已经卖完了？”

    “那我们明天再来吧！”很多没有吃上卤肉的人，全部垂头丧气的离开了。

    “好吃，真好吃。”吃到卤肉的人，因此得意洋洋。

    没有吃到卤肉的人，准备明天早点来，无论如何一定要吃上。

    客来安生意火爆，已经远远超过掌柜的预期。

    店里所有人都忙疯了。

    掌柜的按捺不住自己的心，他真想现在就去一趟李家沟，见一见那位姑娘。

    但他还是极力克制住自己。

    ……

    夏木砍了很多柴。

    因着下午还要给许怀山施针，一到晌午，她就带着团团回去了。

    想到竹篓里的大白萝卜，还要蘑菇，她走路带风，险些飘起来。

    她怕团团饿，四下看了一眼，见没什么人，拿了个面包给团团吃。

    团团把面包一分为二，非要给她吃。

    姐妹两人分吃了一个面包。

    苏蕊娘已经能下炕了。

    等她们回去的时候，苏蕊娘已经把饭做好了。

    肺结核是一种传染病，家里又全是老弱病残，夏木决定给家里每个人都打一针卡介苗。

    她向来是个说干就干的人。

    吃过午饭后。

    她把团团哄好之后，最先给团团打了一个针卡介苗，因为团团的年纪最小。

    苏蕊娘的病还没好，不能打，她给春儿也打了一针。

    许怀山那里也好办。

    趁着给他针灸的时候，她给他来了一针，简直是神不知鬼不觉。

    最不好办的是大反派。

    他这个人腹黑又多疑，她该怎么给解释？

    给许怀山针灸过后，她去了一趟顾筝屋里。

    大反派正在炕上休息，见她进来施舍了她一个眼神：“你有什么事？”

    “我来给你检查一下脚踝。”夏木脸不红心不跳的说道。

    听着她的话，大反派坐着了身子，面无表情的瞥了她一眼：“给你的许大哥施完针了？”

    夏木扯了扯嘴角，他这话怎么有点不对味？

    “额。”她随意应了一句。

    大反派把脚踝伸了过来。

    “闭上眼，我治病的时候，不喜欢有人盯着看。”夏木看着顾筝说道。

    顾筝眉头一簇：“你该不是……”

    “该不是什么？”夏木挑眉问道。

    想趁机占我便宜吧？顾筝狐疑的看了夏木一眼，终究没有说出这句话。

    他老老实实的闭上眼。

    夏木先假模假样的给他检查了一下脚踝。

    其实就是一个小手术而已。

    趁着顾筝闭着眼，她飞快的取出针筒，目光上移落在他的手臂上。

    她说干就干，一抬手撩起他的衣袖，将手里的针筒对准他的胳膊。

    “你……”果然想要占我便宜，谁曾想顾筝突然睁开了眼，他脸上带着一丝可疑的红晕，视线落在夏木手里的针筒，他后半句话生生咽了下去。

    【作者有话说】

    求好评，啦啦啦，求好评了。

