    叮，遇到9星人物剑斗罗尘心，是否打卡？

    叮，遇到9星人物骨斗罗古榕，是否打卡？

    叮，遇到8星人物武魂殿白金主教萨拉斯，是否打卡？

    叮，遇到7星人物七宝琉璃宗宗主宁风致，是否打卡？

    叮，遇到5星级人物宁荣荣，是否首次打卡？

    ……………………

    熟悉的声音连绵不断的脑海中响起，这次的武魂觉醒可以说是为他创造了一个可以直接起飞的机会。

    当然要是系统没升级，没准他还真起飞了，可惜系统升级了。

    这次的升级，系统的打卡功能改变的非常大。

    第1，打卡功能获得的奖励变成了一件物品和一定的积分，而且气运主角可以多次打卡，分别有首次打卡，月打卡和年打卡。

    第2，除主世界外其他世界只会有穿越任务，其他任务不会出现。

    第3，在主世界外的世界猎杀妖魔获得的积分减半。

    第4，新增功法“分解”，他可以把物品进行分解以此来获得积分。

    当然主世界其实是可以换的。

    恭喜宿主获得：10w年骨龙左腿骨x1，武魂七杀剑觉醒机会，万年魂环x1，分心控制秘诀，千年魂环x6，百年魂环x36，金币166w，积分278000。

    “居然是武魂觉醒机会！太好了这下子就不用但心觉醒不出武魂了。”当看到获得的奖励之时，紫晨也是兴奋了起来。

    在此之前他一直害怕觉醒不出武魂，可是现在不用害了，就算他觉醒不出来，不是还有七杀剑吗！

    而且他可以肯定，只要到时候他觉醒出来了七杀剑，剑斗罗尘心一定会想尽办法收他为徒的！

    “宁宗主，请问可以开始觉醒了吗？”慈祥老者看向坐位上的宁风致恭敬的问道。

    座位上的宁风致面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。

    看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。

    “嗯，开始吧。”宁风致看了看旁边的武魂殿白金主教萨拉斯和雪星亲王，点头说道。

    一切看上去都是那么随意，但话语间却给人一种恢宏大气的感觉。

    “第一位，宁荣荣！”老者声音刚落，一个有着褐色长发，紫瞳，肌肤似雪的小女孩蹦蹦跳跳的走到了觉醒石前。

    “将手放上去。”老者慈祥的笑道。

    当宁荣荣将小巧的手掌放上去后，老者也是开始使用起了魂力。

    耀眼的光芒亮起，下面看着情况的人也是微眯起眼睛。

    当光芒消失后，在宁荣荣的手中出现了一座七层的小塔。

    “先天9级魂力，武魂，七宝琉璃塔！”随着老者的话落，整个广场的人都欢呼了起来。

    “哈哈，我就知道宁荣荣小姐，一定是个天才！”

    “是啊，先天魂力居然达到了9级，离先天满魂力也不远了！”

    “呵呵，恭喜七宝琉璃宗在添一名天才啊！”武魂殿白金主教萨拉斯笑道。

    “是啊，恭喜恭喜。”雪星亲王也是恭喜道。

    “哈哈，多谢。”此时的宁风致也是分外的开心。

    “嘿嘿，看着吗，我家荣荣就是厉害。”古榕对着旁边的一人嘿嘿笑道。

    “去你的，荣荣明明是我家的，和你有一毛钱的关系吗？”尘心毫不客气的反击道。

    “荣荣是我家的！和你这个剑人有什么关系？”古榕说道。

    “怎么想打架吗？”尘心挑眉说道。

    “谁怕谁啊！”古榕说道。

    …………

    在宁荣荣跑回宁风致那去之后，其他人也是开始了觉醒，只不过气氛没有之前那么热闹了。

    “下一个，张幽。”

    “先天5级魂力，武魂：幽刃。”

    “下一个，李奇。”

    “先天7级魂力，武魂：火岩虎。”

    “下一个，李雨。”

    “先天7级魂力，武魂：冰魄虎。”

    …………

    “最后一个，紫晨。”

    当紫晨听见自己的名字之时，也是快步走到了觉醒石前。

    “放轻松，将手放在上面就行了。”老者笑道。

    紫晨点了点头，将手放在了觉醒石上。

    而就在老者输送完魂力之后，觉醒石光芒大盛，闪烁起了不同颜色的光芒，先是血红之色，随后是红色，最后是白色。

    而就在此时他也是在心中默念了“使用觉醒卡”。

    当光芒散光之尽之时，紫晨的左手中出现了一柄通体银色的长剑。

    而当众人看清楚长剑样貌之时整个广场都安静了下来！

    而随即便是大声的讨论声。

    “他的武魂怎么这么像七杀剑啊？”

    “不是像，这就是七杀剑！”

    “话说他不会是，剑长老的………”

    “瞎说什么呢，找死你去一边说，不要在我旁边说啊！”

    座位上的几人此时也是震惊的站了起来。

    “长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰：七杀！”尘心喃喃自语道。

    “歪，这小子是不是你………”旁边的古榕好奇的问道。

    而旁边的宁风致几人也是好奇的看了过来。

    “不可能，我至今从未喜欢过一位女子，更不可能有孩子。”尘心摇头否定道。

    “武魂：七杀剑，先天魂力5级？”老者有些不可思议的说道。

    “嗯？先天魂力怎么才5级？话说你当初的先天魂力好像是8级吧。”古榕说道。

    “嗯，我当初的先天魂力是8级，而这小家伙的5级确实有点低了。”尘心不解的说道。

    七杀剑是顶级的武魂，按理说不应该会出现这么低的先天魂力才对，就比如他的先天魂力是8级，他父亲的是10级，他爷爷的是9级，根本没有出现过8级以下的。

    “虽然有点低，但我要收此子为徒。”尘心坚定的说道。

    “唉，真羡慕你，我要是也能遇见一个和我相同的武魂就好了。”古榕叹了口气说道。

    “哈哈，那我祝你遇到一个先天0级魂力的。”尘心笑道。

    “你这家伙，就是狗嘴里吐不出象牙！”古榕脸色发黑的说道。

    而原本已经在想除掉紫晨的武魂殿白金主教萨拉斯在听到，先天魂力是5级的时候也是松了口气，要是等级在高一些他一定会向上面请示，暗杀掉这个人！

