    

    这段时间，贺若雨心情很不好，自从丢失了玄冰符之火，她整日就有些神不守舍，不是坐在房中发呆，就是修炼时注意力不集中，平日里颇为冷静的姑娘，情绪也变得浇在起来。

    这一切被陈伯看在眼里，惋惜在心里。

    他知道，上次婚礼一事，对贺若雨的打击太大了，不但让她在贺家的地位跌落神坛，更是丢失了师父赠与她的玄冰符。

    她感到愧疚，愤怒，彷徨。

    放在从前，贺若雨的性子是如何不可一世，偌大的金花市，有几个人，能被她放在眼里？又有几个人，能让她做梦恨不得碎尸万段？

    从宗门中退隐的陈伯，实力更是超凡，哪怕是战神徐天策，面对拥有“仙术”的陈柏，也不过犹如婴儿一般。

    可那一次，连陈伯也败了。

    这对贺若雨心里的打击，可想而知，瞬间有一种崩溃的感觉。

    她不止一次问过陈伯，那林风到底是何许人也，为什么年纪轻轻，会这么强大？

    陈伯也不知道该怎么回答。

    老实说，他也不清楚林风的真正身份，只是猜测过，林风可能也是某个隐士宗门里的出来的修行者。

    如果真是这样，陈伯现在更不愿去得罪他。

    当年他费尽千辛万苦，付出了巨大的代价，才从那个可怕的地方脱离出去，隐姓埋名这么多。

    如果因为林风，又和宗门牵扯上了，牵一发而动全身后，说不准现在的太平日子就要结束了。

    这一天，陈伯看到贺若雨又坐在房间发呆。

    “若雨，你这样是不行的，我们修行者，修心最为关键，你的心坏了，以后还怎么变强啊？”陈伯走过去皱眉道。

    “变强？我再修炼十年，二十年，能有陈伯您的成就吗？”贺若雨苦笑道。

    “以小姐你的资质，一定没问题的。”陈伯道。

    “可是，我还是打不过林风啊。”贺若雨惆怅道。

    “……”

    陈伯很头疼。

    是啊，再练三十年，四十年又如何？

    那林姓青年一手天雷术，鬼神莫测，他在宗门这么久，都未曾见过，哪怕贺若雨天资再高，又如何去战？

    “骑士，我们不一定要和他打。”陈伯犹豫了一下，说道：“毕竟这种强者，若是能为我贺家所用……”

    “不可能！”贺若雨激动道，“我才不要和这个混蛋产生瓜葛，哪怕他再强，我也讨厌他，恨他，恨不得一刀杀了他。”

    “这……”陈伯哭笑不得。

    以前小姐可不是这样的啊。

    看来，她的自尊心是真的被林风打击到了。

    “除非，他愿意把玄冰符还给我。”贺若雨哼道。

    “……”陈伯很想说，这可能吗？

    不过，也不是完美没可能。

    毕竟以那林风的实力，玄冰符对他来说，根本就是个鸡肋，如果贺家愿意主动跟他示好，拿回玄冰符，倒也不是不可能。

    想到这，陈伯忙道：“小姐，听说那林风，最近创建了一个振龙集团，还有半个月的时间，就要举行开业典礼了。”

    “依我看，到时候我们主动过去参加典礼，试着找他把那玄冰符要回来，你看如何？”

    贺若雨蹙眉道：“可是，真的要的回来吗？”

    “行不行总得试试，这玄冰符是令师给你的重要物件，可丢失不得啊。”陈伯道。

    “好吧，也只能这样了……”贺若雨幽幽吐出一口气。

    她想着，实在不想到时候该低头就低头吧，毕竟玄冰符对她来说，真的很重要。

    没有这玄冰符，她之后的修炼，可以说是寸步难行。

    而且最重要的是，这玄冰符和她之间，有着某种奇特的联系。

    这个联系，除了她和陈伯，以及那位高深莫测的美女师父知道外，天下就没有第三个人知道。

    *

    再说苏婷，自从和父亲苏爱国闹脾气后，一个人搬到了闺蜜吴晓珊那里，现在掐指一算，也住了快半个月了，她决定是时候离开了，再加上吴晓珊的男友听说公司放假，最近要过来同居，她就更没有理由留在这当电灯泡。

    “晓珊，谢谢你这段时间的照顾，我要回去啦。”

    某个夜宵店内，苏婷和吴晓珊吃完饭后，便提出了告别。

    吴晓珊笑道：“没事，反正这段时间你每天都在请我吃饭，这饭钱算起来也不少了。”

    “嗯啊，那我先走了吧？”苏婷道。

    “别急啊小婷，我男朋友就要过来了，正好一起坐着聊聊天。”吴晓珊道。

    “额……”苏婷很疑惑，吴晓珊的男朋友过来，和她有什么好聊的？

    吴晓珊的男朋友叫张胜利，年纪和她们差不多大，但没在学校读书，提前进去了社会，说是在某个亲戚那打工开票，每天日子过得吊儿郎当的，打打酱油就有大几千工资，同龄人十分羡慕他。

    不过苏婷对张胜利的印象可不太好。

    一来张胜利每次和她见面，都会用一种色迷迷的眼神看着她，那目光，恨不得把她全身上下看透一般，让苏婷很不舒服。

    苏婷对闺蜜吴晓珊提出过，但吴晓珊认为是她想多了，自己的男朋友可是正人君子，怎么会对女友的闺蜜心怀不轨。

    二来张胜利这个人特别小气，每次和吴晓珊一起出去吃饭，看电影，旅游，从来都不出钱，说他把钱都攒起来了，等以后跟吴晓珊结婚的后，都是她。

    也亏得吴晓珊这傻丫头信了，每天乐呵呵地炫耀，说张胜利怎么怎么好，却不想想张胜利几个月不到就换一次苹果手机和每次来都不一样的名牌衣裤，都是从哪花的钱？

    总之，苏婷对张胜利十分厌恶，现在听到张胜利要来，就有些不乐意了，不过想着这些天一直麻烦吴晓珊，也不好意思提前离开。

    没过多久，张胜利来了。

    不过他不是一个人来的，而是带着一个三十出头，脸上皮肤有些油腻，头发往两边卷起来，打着耳环的男子。

    苏婷还是小太妹的时候什么妖魔古怪没见过，前男友刘奇就是其中一个，纹身，打耳钉，抽烟喝酒蹦迪，以前在家里的时候，更是一言不合就玩角色扮演，两人销魂的声音整栋楼都听得见，两人也不害臊，依旧我行我素。

    不过，现在回过头来想想，苏婷忽然觉得之前的行为很幼稚，很羞耻，人都是在一步一步长大的，刘奇的死，林风的数次相救，父亲苏爱国的自私，已经让她从一个脑残妹中逐渐成长，变成了脸上虽带着稚气，但思想已经成熟的女孩。

    “珊珊，婷婷。”

    张胜利笑呵呵地走过来，对苏婷点了点头，然后目光依旧肆无忌惮地在张婷包裹紧实的棉袄领口中，试图寻找些什么……

    苏婷皱了皱眉，没理他。

    他叫珊珊也就罢了，婷婷是几个意思，恶不恶心啊？

    “介绍一下，这是我堂兄张波。”张胜利介绍道。

    发型诡谲的男子笑了笑：“叫我阿德就好，这是我直播间的名字，被人叫惯了，觉得挺顺耳。”

    吴晓珊捂嘴道：“哎呀，哥，你是主播吗？”

    阿德笑道：“嗯，小主播一枚罢了。”

    “哥，你谦虚啥呀，在疯读TV的贪玩蓝月游戏版块里，你就是实打实的一哥，如果这还是小主播，那得多少人汗颜啊？”张胜利拍了拍阿德的肩膀。

    阿德脸上露出几分得意之色：“别这么说，我只是贪玩蓝月有点人气，其他游戏不行的。”

    “阿德哥，冒昧问一句，你当主播工资高吗？”吴晓珊问道。

    “一般般吧，一个月也就几万块。”阿德淡笑道。

    “哇，这么高啊！”吴晓珊一脸崇拜道，“阿德哥你太牛了，对了，你看我这条件，可以当主播吗？”

    阿德笑道：“弟媳的条件很不错，当主播自然是没问题，到时候如果你想入行，我可以带你。”

    “真的吗？阿德哥你可不许骗我哦！”吴晓珊激动道。

    “瞧你说的，阿德是我堂哥，有我这层关系在，他怎么会骗你？”张胜利笑道，心里也有些小兴奋，想着等吴晓珊成了主播，到时候自己出去炫耀，就可以告诉那些狐朋狗友在，自己的女朋友是女主播，不羡慕死这群臭屌？

    “如果弟媳真想入行，我一定会手把手带你的。”阿德笑道。

    “太好啦，谢谢阿德哥！”

    吴晓珊感激道。

    阿德点了点头，忽然看到一旁正坐着默默吃东西的张婷，顿时心跳一颤，有种惊为天人的感觉。

    年纪也就在十八九岁的样子，萝莉脸，乌黑双马尾飘在肩头，那精致如瓷娃娃一般的容颜，吹弹可破的皮肤……

    乖乖，他在疯读TV工作了这么久，能和眼前这女孩媲美的，恐怕不超过三个。

    木子秋不用说，疯读TV新晋女神主播，那天仙的气质和长相，阿德在夜里不知道幻想了多少次。

    不过他知道，木子秋是大老板的女人，他也还能想想，就算借他一百个胆子，也万万不敢去染指。

    然后就是一姐妮妮。

    老实说，妮妮的魅力不错，很有成熟女人的味道，但纯比容貌，这个叫苏婷的小妹子，似乎还胜了半筹。

    “挖到宝了……”

    阿德咽了口唾沫，连上调整连上的猪哥表情，尽量使自己显得正经一点。

    “弟媳，这位是？”阿德开口道。

    “哦，她是我闺蜜，叫苏婷。”

    吴晓珊介绍道，随即用手肘推了推苏婷，“婷婷，阿德哥过来，你怎么也不打声招呼？”

    苏婷心里不太舒服，这人谁啊，凭什么我就得跟他打招呼？

    不过，她还是硬着头皮点头道：“阿德哥。”

    “不用这么客气。”阿德摆了摆手，笑着说道，“苏婷小姐长得可真漂亮，气质也很好，有没有兴趣跟我一起去当主播，我保证，能让你轻松月入过万？”

    不等苏婷开口，一旁的吴晓珊急了：“阿德哥，我呢？我呢？”

    “额……呵呵，放心吧，怎么会少了弟媳你呢？”阿德尴尬一笑，心想你长得倒是挺漂亮，不过和你闺蜜苏婷比，那就差得太远了。

    他看到苏婷的瞬间就心动了，产生了将其占为己有的想法！

    这小姑娘虽然是校花级别颜值，但终究年纪小，好骗，以自己大主播月入几万的身份，想泡到她应该不难。

    “对不起，我对主播没什么兴趣。”苏婷摇了摇头，“而且，我还要上课。”

    阿德笑道：“上课有什么用，等大学毕业，出来不一样要找工作？还不如跟着我混几年，到时候同学都毕业了，你都已经成富翁了，多风光啊。”

    “我现在没有当主播的打算。”苏婷道。

    “这，这样啊。”阿德干笑两声，心里隐隐有些不爽。

    一旁的张胜利哼道：“苏婷，我堂哥都这样邀请你了，你还不把握这个机会？你知不知道，有一个大主播带着你，你可以少走多少弯路？”

    “是啊婷婷，这种机会可不是人人都有，难得阿德哥看的起你，你一定珍惜啊！”吴晓珊也跟着劝道。

    她心里其实有些嫉妒苏婷，可是没办法，苏婷确实长得比她好看，在学校里的时候，不知道多少系草班草在追求她，只不过这闺蜜性子比较野，经常夜不归宿到处玩，对那些乖乖男生根本没啥兴趣，不然她一招手，多得是雄性牲口拜倒在她的石榴裙下。

    吴晓珊也看出来了，阿德明显是对苏婷产生了兴趣，这个时候她如果出点力，帮阿德一把，到时候自己的主播之路，必定也会走的更顺。

    “谢谢你们的好意，但是我真的对当主播没有兴趣。”苏婷委婉拒绝道。

    “不是有没有兴趣，这是赚钱，钱啊！”吴晓珊急了，“你现在比别人早一步踏入社会，跟着阿德哥混，以后什么名牌包包，衣服，还会少吗？”

    “我……”

    苏婷有些不耐烦了。

    这闺蜜，到底有完没完啊？

    要不是看在她收留了自己一段时间份上，她早就发飙了。

    就吴晓珊心里那点小九九，在外面疯惯了的苏婷又怎会看不出来？

    忽然，苏婷猛地站起身来，一脸惊喜道：

    “姐夫！”

