    “浮屠之人！”

    “出现在诸夏的越来越多了，不知道天水商会汇报的那几人是否是他们。”

    “当初汇报的时候，不止两个人的。”

    却是两个大光头，二人的修为尽皆被废，三元之力溃散，此刻仍有一缕缕元气流出百脉，汇入天地虚空。

    但这两个大光头似乎并不畏惧，只是静静的屈膝盘坐在院落中，双手合十，口中不住默念着什么。

    弄玉视线细细落在二人身上，轻声语落，好像进入诸夏的浮屠之人越发多了。

    不过，和西域诸国那边相比，还是少了许多。

    “师兄，他们的修为都被废了，还能够引动虚空？”

    对于大光头，青衣少女没啥好感，辽东塞外的时候，如果不是师尊北冥子出现，恐怕就要身陨了。

    轻快的待在师兄身边，灵觉有感，笼罩二人，他们三脉七轮本源被破，三元不存，可他们周身的虚冥却为之颤动。

    很有点像阴阳家智者一脉的修行，也有点像儒家的浩然正气修行，可以不选择修行玄功妙法。

    只是妙悟玄理，悟到了，天地自然有感。

    “境界仍存，法理仍在，除非将他们的泥丸宫湮灭，不然以浮屠之道的底蕴，他们很快就可以恢复修为。”

    周清点点头，浮屠之道玄功的根基在于三脉七轮，自己已经将其破灭了。

    是以，二人不能够施展大力量。

    他们的泥丸宫也被自己封镇九层以上，若非想要从他们身上琢磨出浮屠之道，早就将其同样破灭了。

    “公子，好端端的，他们怎么会出现在蜀山。”

    “莫不是蜀山的人请他们去的？”

    雪儿脆音流转，这两个大光头是公子从蜀山带回来的，那就表明这二人想要在蜀山生事。

    诸夏之地，知道蜀山的本就不多。

    如此，结果就很明显了。

    “应该是楚南公的手笔，本侯一直没有直接出手抹杀楚南公? 为了就是楚南公可以给予本侯惊喜。”

    “看看这二人……就是惊喜? 还有蜀山的九颗合道内丹，如果不是卫庄出手? 紊乱阵法? 本侯还真不好发觉。”

    “想要破开虞渊封印，他们的水准还不够。”

    闻此? 周清便是不住的笑语。

    楚南公。

    总会给予自己惊喜。

    这个人……自己现在是越来越欣赏他了。

    从蜀山那里真空本源得来的讯息，这两个大光头想要破开虞渊封印? 好在有自己施加的禁制。

    不然? 玄翦一人难以抗衡两位实力丝毫不逊色的浮屠修者。

    “大光头，认识这上面的东西吗？”

    焰灵姬面上带着丝毫掩盖不住的笑意，手中拿着一张纸，那是从兰陵城狼神那里带来的抄录之本。

    站在大光头跟前? 落在大光头眼前。

    直接娇喝一声。

    “南无世尊。”

    “这是……世尊身侧不动护法的修炼精要? 你们怎么会有？”

    有着大耳垂的光头双手合十，周身平静祥和之气扩散，并未从神容上看到恐惧之感。

    闻声，抬起头，落在面前的纸张上。

    数息之后? 略有诧异，看向手持那卷修行的绝妙女子? 那女子很美，身上的气息很像世族证就无上正觉之时抹杀的欲界摩罗。

    东震旦国也有这般的欲界摩罗？

    她的实力不弱。

    至于纸张上的内容? 自己如何不清楚，那是世族留下的护法修炼之道? 不动光明? 明王正法。

    “坷愿师兄? 莫非是佛子？”

    旁侧的坷尼亦是看将过去，上面的文字是世族所传，内容上为不动光明的修炼精要。

    只是还不入核心，尽管不为珍贵，但出现在诸夏之地，就相当意外了。

    略微思忖，想到了什么。

    多年前，佛子曾入东震旦国，却为之身陨，而不动光明的修炼之法，佛子是有资格外传的。

    他们还没有那个资格传法，只能是传道，待追随者众多，从其中优选传法。

    “公子，他们身上有奴家的机缘吗？”

    认识这上面的东西就好，看样子狼神还是老实的。

    可扫着面前盘坐的大光头，一时间，也无法着手，火魅力场需要化入浮屠的修行，才能够更快。

    具体精妙自己不清楚，还是公子告诉自己的。

    “不知道。”

    周清又是一笑。

    “据传你们浮屠之道的世族在证道无上正觉的时候，曾有天魔波旬拦阻。”

    “然世尊以大智慧将其镇压，以无上经文将波旬封镇在他化自在天法界之中。”

    “那篇无上经文你二人可知晓？”

    对于浮屠的修行，周清并不算太了解，但许多妙事却是知道一二，岁月长河中，世尊证道有拦阻。

    天魔波旬为第一。

    其人常常拦阻世尊证就大道，故而带领帮手不住捣乱世尊修行，可……最终还是被世尊一一镇压。

    或是湮灭。

    或是击退。

    或是封镇。

    天魔波旬的力量在记载之中，并非是刚猛霸道，并非如同诸夏上古蚩尤。

    而是于无形之中侵扰心神，直接破坏修炼道心，损坏修行，世尊欲要将天魔波旬的阻碍拦阻。

    创下无上法门，护体玄功，令天魔波旬不为拦阻。

    那卷法门自己不太明白，但却是存在，那是自己心有所感为焰灵推演的。

    天魔波旬的力量同焰灵姬火魅力场一般，然而，就算焰灵姬剑走偏少，可以将火魅力场的力量修炼极致，踏足合道归元。

    面对浮屠世族留下的那卷经文，应该也有天然的克制。

    果然自己知晓奇妙，便可以顺势推演，将其化入焰灵的火魅力场之中。

    那卷无上经文的内容，自己也能够猜测出一二，欲要解决一个问题，自然要明白那个问题的本源。

    世族最后可以无视天魔波旬的力量，那是已经看透波旬的力量本源，明悟波旬的力量本质。

    甚至于己身都可以化作波旬分身，如此才可以创出应对克制之法，道家之中，并无那般的记载。

    “你是谁？”

    “何以知晓世尊镇压天魔波旬？”

    大耳垂光头坷愿再一次惊讶，因为这处东震旦国，对于浮屠几乎没有任何了解。

    这一点自己很清楚。

    也就那位东方的智者可以同自己论道，虽可论道，若言知道浮屠的秘辛，万万不能够。

    今日，眼前这位年轻的东方之人，一语道出世尊证道之妙，那等事情在孔雀之国不算秘密。

    东震旦国当无人知晓才是。

    “回答本侯的问题。”

    “其实我们并没有什么恩怨，甚至于本侯可以承诺不杀你们，如何？”

    周清摇摇头，他们所问都是废话。

    回不回答都是一样。

    自己想要知道的不是他们的惊讶，而是自己问题的答案。

    “天魔波旬是谁？”

    焰灵姬奇异，公子之言，自己怎么有些听不懂了。

    “世尊有语，天魔波旬在法界六欲之地，别有宫阁，因果经乃为自在天王，为三十三天第六天之主。”

    “其人之力为诸天魔之首，为世尊证道无上正觉之大敌，亦是我等修行的大敌。”

    “南无世尊，当初并未将其寂灭。”

    坷尼合十低语。

    天魔波旬的事情并不是秘密，今日东震旦国有人知晓，定然也知道波旬的其它事情。

    说道也是无事。

    “法界六欲之地？”

    “三十三天？”

    “第六天之主？”

    “公子，和您所言的《天人五劫》有点相像。”

    白芊红也是静静聆听，浮屠之人来至千万里之外的浮屠孔雀之国，他们的信息己身知晓并不清楚。

    听其言，好像有些熟悉。

    细细一想，在公子所言《天人五劫》中，也有三十三天的存在，甚至于有三十六天的存在。

    难道是巧合？

    还是公子早就了解浮屠之国的存在？

    “那卷世尊镇压天魔波旬的经文你们可知道？”

    焰灵姬心有所感，明眸闪烁火焰玄光，似乎……自己猜测到公子想要什么东西了。

    就是那卷世尊镇压天魔波旬的经文。

    当即，又是一语道喝。

    “那卷经文为《大品般若》，为世尊所传之道核心妙法。”

    “我二人并不知晓其全部之妙。”

    大耳垂光头坷愿迎着那位身上很像波旬气息的女子看去，直接应道。

    那卷经文就是在孔雀浮屠之地，都是极为尊贵的，非尊者境界，难以窥得全文。

    他们虽了解一些，可也非根本修行之法。

    世尊传下的道理很多，并非每个人都适合修炼《大品般若》。

    “这么说……，你们知道一部分了？”

    “一部分也不错，以你们现在的境界，应该有所得。”

    焰灵姬大喜，虽可惜两个大光头不知道全部的经文，可知晓一部分也不错了。

    总比什么都不知道强。

    “非浮屠世尊弟子，不得传授《大品般若》！”

    坷尼瞥了那女子一言。

    他们想要《大品般若》！

    “这位东方强者的境界很高，远超我等，所修自成一体，浮屠之道，并不合你们修行。”

    坷愿看向那位年轻男子。

    他的修为就算不是尊者，也差不多只有一步之遥，不然，不会只手将他们擒拿的。

    有那般的修为，何以还要强求《大品般若》？

    那似乎并无太大助力。

    “将《大品般若》的内容写出来。”

    “本侯可以承诺不杀你们。”

    “如果你们可以将所修全部写出来，或许本侯可以让你们在诸夏传道。”

    “你们前来这里，不就是为了传道？”

    “总归还是要传下道理的。”

    迎着二人看过来的目光，周清直入主题。

    “世尊之道传于有缘法之人！”

    那大耳垂光头坷愿双手合十颔首。

    “有缘法之人？”

    “本侯就是有缘法之人，对于你们两个，本侯已经很仁慈了。”

    “孔雀浮屠之地那里，传闻有论法大会，你们两个可愿同本侯一论乾坤天地，寰宇周天。”

    “如果你们两个可以说服我，本侯放你们走。”

    “不然，就留下法门如何？”

    “你们所立的这处传道之地，本侯位分孔雀之国刹帝利，有力量处理你们的传道。”

    “没有本侯的允许，浮屠之人难以进入东震之地。”

    缘法？

    这个东西……有趣。

    什么叫做有缘法！

    如果不是这两个人自己还有其它的用途，早就直接真空一体，探入他们的泥丸宫搜寻东西了。

    只是，那样一来的话，二人就算废了。

    “先前你们的浮屠传道者，就是因为不守本侯的规矩，被本侯所杀。”

    “所以，本侯不希望你们走他们的道路。”

    观二人神色微动，周清继续说着。

    和颜悦色的对二人言谈，似乎无用。

    而力量才是根本。

    “被你所杀！”

    “你……你是那位南公智者所言的道家玄清子！”

    大耳垂坷愿豁然抬起头。

    此次同数位师兄、师弟进入东震旦国，一者为传道，二者便是伽南他们身陨的事情。

    在东震旦国遇到大敌。

    前不久，遇到一位东方的智者南公，其人言语伽南他们被道家的玄清子所杀。

    具体得事情需要等他们二人在蜀山净化摩罗之后才告诉他们。

    现在，南公所说的道家玄清子就在眼前。

    “是你杀了伽南、伽果他们？”

    坷尼眉目皱起，双手合十，周身竟有些绽放金色光晕，却是一闪即逝，难以维持。

    “你们想要报仇？”

    “还是想一想本侯的条件吧！”

    周清哑然，二人都有些小小的愤怒。

    然则，愤怒可解决不了事情。

    单手抬起，将二人直接分开，屈指一点，无形的浩瀚之力落下，封镇二人四周一切，虚空隔绝二人之间一切联系。

    虽尽皆在院落中，虽彼此相隔不过三丈。

    “给他们两个准备纸笔吧。”

    “如果一个时辰之后不识时务，本侯亲自动手。”

    周清看向焰灵姬，这些大光头的废话有点多，该说的东西自己都说了。

    写下来自己需要的，可以活命。

    如果不写的话，那就是放弃活命之机。

    “嘻嘻，是，公子。”

    焰灵姬嫣然魅语，周身赤焰玄光笼罩，一步踏出消失不见，数息之后，火焰升腾，那两个大光头身前，已然各自有着木案、纸笔。

    所有一切都准备好了。

    “焰灵姐姐，你觉得他们会写吗？”

    云舒见状，也是为焰灵姬感到高兴。

    起码这二人身上有公子所需要的那卷修炼之法，就是……不知二人是否识趣。

