    景沿没办法视而不见，更没办法坐怀不乱。

    他的气息有几分急促，沉重又压抑，带着火热的躁意。

    景沿哑着嗓子开口：“郁烛，你离远点儿。”

    “为什么？”

    “太热了。”

    借口。

    郁烛可不信他说的话，这屋子里都开了空调，怎么可能会很热？

    郁烛那纤细的指尖戳了戳景沿，笑吟吟地说：“景沿，你是不是受不了我亲近你啊？”

    “嗯，受不了。”景沿这次说得很直白，“你贴得太近了。”

    郁烛下意识低眸看了看自己此时的动作，身子和他的胳膊紧紧相贴着，几乎没有任何缝隙。

    她微顿了一下，突然记起她刚刚洗了澡，没有把里面的小衣服给穿上。

    这……景沿该不会是发现她没穿内衣了吧？

    郁烛光是这么一想，脸颊微红，赶紧退开。

    发现郁烛离开后，景沿暗暗松了一口气。

    郁烛什么话都没说，一个人赤着脚跑回了卧室里面。

    等她再出来，还是那件墨绿的睡衣，手里多了一部手机。

    郁烛依旧赤着脚踩在地面上，边走边看着手机。

    景沿盯着她走过来的动作，下意识往旁边挪了挪，给郁烛让出位置。

    郁烛再次在他身边坐下，苦恼地盯着自己的手机，估计是碰上了什么麻烦事情。

    景沿叫了她一声，低沉磁性的音质宛如清流敲打在山涧上。

    郁烛下意识看了过来，眨了两下眸子，“怎么了？”

    景沿：“你在看什么？”

    “是纪姐给我发消息了，还有好几个未接来电，可能是出了什么事儿吧。”

    郁烛正打算给纪仪回电话。

    景沿哦了一声，建议道：“你还是赶紧和她联系一下吧。”

    郁烛点了点脑袋，手指尖在屏幕上操作了几下，顺利拨打了电话。

    铃声响了一阵子，大概是十几秒钟，那边的人终于接听了。

    纪仪那道严肃的声音传来：“郁烛，你知不知道网上又出事儿了？”

    “什么？”郁烛见一旁的景沿也在关注她这边，干脆把免提给开了。

    纪仪把这件事儿的前因后果说了一遍，郁烛听得眉头紧皱。

    “沈奉婕那女人是铁了心要和我过不去吗？”每次都是和她闹。

    郁烛并不想和沈奉婕闹上热搜。

    沈奉婕那女人真是吃相难看，上回儿污蔑了一次还不够，这次又来？

    郁烛觉得很烦。

    景沿不动声色地听了全过程，等郁烛掐断了电话后，他突然伸手握住了她的手腕。

    郁烛不明所以，抬脸望了过来，“景沿，你想干什么？”

    景沿没吭声，只是将她拉近，下一秒，他把人儿圈进自己的怀里。

    男人只是低笑了一声，认真地盯着她那张美艳的脸：“需要我帮忙吗？”

    郁烛弯唇一笑，眼角微挑，衬得那颗泪痣越发动人。

    郁烛指尖轻轻戳了他的胸膛一下，笑得很勾人：“不用，我自己能解决。”

    景沿低嗯一声，“如果有需要的话，我可以帮你。”

    郁烛莫名被他哄开心了，笑着问他：“怎么对我那么好？”

    景沿认真想了片刻，说：“你值得。”

    郁烛笑得眉眼弯弯，唇瓣微张，下一秒，她贴上来，亲了一口景沿的唇角。

    “景沿，我真的是越来越喜欢你了。”又是一波好听的话。

    景沿只是弯唇笑了一下。

    景沿轻轻摁了下郁烛偷偷作乱的小手，“你看了微博热搜吗？”

    郁烛那双灵动的狐狸眸子闪着漂亮的光：“没，我现在只想看你。”

    景沿：“油嘴滑舌？”

    “我是认真的。”郁烛唔了一声，“景沿，你长得那么帅，不让人看多可惜啊？”

    景沿：“……”

    算了，说不过她。

    景沿把话题拉了回来，“那你打算怎么办？先把热搜撤了还是？”

    “不撤，我可不想花冤枉钱。”郁烛秉承着勤俭节约的原则，坚决不花钱撤热搜。

    她宁愿把钱捐给孤儿院，都不想白白浪费在撤热搜上。

    “我已经想好了，先让沈奉婕那女人嘚瑟一阵子，然后再拿证据出来，狠狠打她的脸。”

    站得越高摔得越疼。

    这道理，懂的人都懂。

    景沿挑了挑眉：“你喜欢玩这么狠的？”

    “不不不，我只是想让沈奉婕那女人长一下记性，可别什么事儿都赖到我头上。”

    甩锅这种事儿，沈奉婕已经玩了两次了，而且每一次都是针对到她头上。

    郁烛这次不打算来柔的手段了，她要让沈奉婕那女人再也不敢来招惹她。

    景沿倒是没想到，郁烛原来还想了这么多对付人的手段。

    小心计可真不少。

    景沿捏着她的手指尖玩了两下，低声笑问：“郁烛，你怎么会那么多小心计？”

    “我学的。”郁烛把自己之前无聊玩宫斗游戏的事情告诉了景沿。

    景沿：“……”

    这，看来是他孤陋寡闻了。

    原来玩宫斗游戏还能学会小心机？

    景沿在郁烛那里，陪了她一中午。

    下午两点不到，景沿就要出发去剧组了，郁烛依依不舍，又强亲了他几口。

    景沿最后是红着耳尖子逃离的。

    ……

    网上的热搜被传得越来越离谱，有不少黑子跳出来指责郁烛。

    郁烛忙着抄书，压根就不关注网上的事情，直到纪仪打了电话来通知她，说是她的黑粉们和那些黑子撕起来了。

    郁烛终于出面了。

    几乎所有粉丝都在等着她出面澄清，结果郁烛只是发了一条劝架的微博。

    【郁烛V：别骂了别骂了，亲爱的小黑粉们要礼貌，我们不和某些说话“动听”的人撕。】

    这条微博一出，纪仪再次发来长达五十几秒的微信语音问候郁烛。

    郁烛乖乖认了错，表示她下次还敢。

    在维护黑粉这条路上，郁烛无疑是领跑者。

    圈子里也就郁烛会发这样子的微博，专门帮自己的黑粉说话。

    就冲着郁烛这么实在的护粉行为，难道不比某些人强吗？

    于是，郁烛又成功凭实力圈了一波黑粉。

    纪仪看了看网上的热搜榜，发现又多了几条＃郁烛发微博＃、＃郁烛护粉第一人＃的热搜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：太热了。】

    是谁闷骚我不直说。

