    这两边总共有八间屋子，老板你喜欢哪间就住哪间，不过您可千万别进最里面的那间屋子！”朱秋水对贾亚鹏说道。

    “为什么最里面的那间不让进去？”贾亚鹏好奇的问道。

    “因为那是我住的！”朱秋水翻了个白眼道。

    “明白！”贾亚鹏点点头，朱秋水其实还真是个小富婆呀，这四进四出的院子，总共有十二间屋子，这样的房子要是搁在2020年，怕不是要几个亿了吧！

    想到这里，贾亚鹏不由的问道“秋水，这里的四合院如果卖的话，要多少钱？”

    “老板你买房子买上瘾了吗？”朱秋水古怪的看了贾亚鹏一样，然后道“这破破烂烂的房子谁要呀？老板你买这院子干什么？”

    “你别管，我就是想买！”贾亚鹏傲娇的说道。

    “我想想看，我记得今年过年四月份的时候，有一户人家为了送孩子出国，把自家的四合院卖了，他只卖了自己家的那间屋子，好像是30万的样子。”

    “如果您想买整套四合院的话，普通的一进一出的四合院，估计在120万左右。大的，两进两出的可能200万不到，三进三出的280多万，如果想买我家这4进4出的院子，您恐怕得花350万吧！”朱秋水算计道。

    “350万，看不出，你也是个小富婆了！”贾亚鹏笑着说道。

    “没您老人家有钱？”朱秋水冷哼了一声“再说了，这房子不是我的，是我的爸的，否则我早就给他卖了！”

    “你爸还在？”贾亚鹏这句话问出口，就忍不住想打自己嘴巴，有这样问人话的吗？

    “还没死！”没想到朱秋水露出了浓浓的怨恨“他要是死了，我早就打鞭炮庆祝了！”

    “额……”贾亚鹏不说话了，看来朱秋水和她爸爸之间，有一些非常狗血的剧情呀。

    贾亚鹏重新将注意力放在了这些四合院上面，假如120万就能买到一间普通的四合院的话，那这倒是一个划算至极的买卖呀，要知道到了2020年，这随便一座四合院的价值都在3亿以上了，价钱直接翻了250倍，比自己买的亚运村的房子的100倍的差价，还要高出2.5倍呀！

    更重要的是，等到2020年的时候，贾亚鹏和别人聊天，别人炫耀着表示，自己在帝都三环内有一座大平层，然后笑着问贾亚鹏在帝都有没有房子的时候，贾亚鹏就可以微微一笑道“我没有大平层，就一个四合院而已！”

    这多装逼呀！

    所以贾亚鹏的心思就开始不可避免的转悠了起来，等他找了间屋子，放下了自己的行礼，就溜到了胡同里面去了。

    朱秋水看着自己老板消失的身影非常好奇，追出门去看了一眼，她本以为贾亚鹏会做什么大事，可没想到，贾亚鹏居然搬了个小板凳，和邻居家的几个小老太太，小老头子聊了起来，聊得还挺开心的，看的朱秋水一脑门的黑线。

    没多久的功夫，贾亚鹏就和朱秋水附近的街坊们混熟了，因为贾亚鹏穿的非常的洋气，说话也风趣幽默，很快贾亚鹏的身边就聚集了不少的老人，孩子和闲人，大家依然搬个凳子，坐在那里就聊得火热。

    “小贾，我刚刚看你是从朱家的院子里面出来的，还和秋水一起过来的，怎么，你们在处对象吗？”一个大妈好奇的问道，周围不少小伙子听得这，呼吸都变得急促了。

    朱秋水可一直都是他们的童年女神呀，哪怕现在也不例外，很多人梦里面都想着朱秋水来着，想不到这个男人居然是和朱秋水一起回来的，还是朱秋水的对象。

    想到这里，不少男孩子就恶狠狠的盯着贾亚鹏，准备让他知道，癞蛤蟆是别想吃天鹅肉的。

    “不是……”贾亚鹏摇摇头。

    “小伙子，你别骗我们了，你们要不是对象，能一起回家吗？你婶的这火眼金睛，你可蒙不住的！”一个婶婶笑道。

    “婶婶说是，那就是！”贾亚鹏羞涩的低下了头，这些大爷大妈们瞬间发出了不坏好意的笑声，当然，还有一些男同胞捏紧拳头的声音。

    “对了，我听说这附近有人卖四合院，是真的吗？”贾亚鹏终于问出了自己的本来目的。

    “没错，四月份的时候，老陈家就把自己的院子买了，乖乖，足足卖了三十万呀，把他们家的小仔都送到米国去了，以后就可以移民米国，赚米元了，听说一米元相当于五块钱人民币，一个月的工资有上千米元，还能住在高楼大厦里面，房子里面有单独的厕所，还有可以坐的那个什么马桶，连洗澡就是在浴缸里面洗澡！”婶婶一脸羡慕的说道。

    “就是，听说他们的电视和墙壁一样大，全部都是彩色的，而且电费，水费全部都免费，吃饭，读书，上学，看病都不要钱，都是公交掏的，街坊邻居还特别的友好，为人特别将诚信，充满了自由，有礼貌，有素质，每个人都穿着皮夹克，都有一个BB机，出门都不做公交车，家家户户都有汽车，简直和天堂一样！”

    这个婶婶说着，周围所有人都露出了无比向往的表情，那就是这个时代，人们心中的天堂呀！

    “扑哧……”而听到这位婶婶的描述，贾亚鹏差点没有笑出声来，什么电费水费，吃饭，读书，上学，看病全免费这样的傻话，这也就是骗骗这些非网络时代的人了，后世在大量的网络信息的冲刷下，贾亚鹏当然知道米国的真相是什么。

    事实上，如果非要说地球上哪个国家做到了上述那些点的话，天底下就只有朝鲜这一个国家了，要不然把这些人送到朝鲜去？

    好吧，贾亚鹏没有兴趣给他们科普常识，就算他能给一个人讲清楚，他有本事给几百人几千人甚至几万人讲清楚吗？

    没用的，等到未来祖国强大了，经济发展了，大家就自然知道真相是什么了，现在的贾亚鹏没有必要戳穿这些可怜的笑话。

    说到笑话，贾亚鹏倒是想起了一个笑话。

    说是有一个帝都人，1990年为了圆出国梦，卖了鼓楼大街一间四合院的房子，凑了30万，背井离乡到米国淘金…风餐雨宿，大雨送外卖，夜半学外语，平均每年在贫民区被抢7次被打3次…辛苦节俭，如今已两鬓苍苍，30年了，终于攒下100万米元（大概六百多万人民币），打算回国养老，享受荣华富贵，和亲戚们羡慕的财务自由的生活！

    可是等他回到北京，到自己曾经的家，准备故地重游的时候，在自己当年那些老街坊面前装装逼的时候，发现当年卖掉的四合院现在正在出售，中介挂牌单间8000万，整套两个亿……

    这孩子第二天就直接飞回米国去了，从此只在电话里面向别人吹嘘人，米国是多么的美好，自己的生活多么的幸福。