    第8542章还是能治的

    欧阳夫人一听到江筱这句话就彻底愣住了。

    江筱这话说得语气平平常常，太过平淡了，但是，对于她来说却如同惊雷。

    因为之前她看过太多的医生做过太多的检查了，其实结果说什么样的话的都有。

    这一次没有检查出异常。

    可能是心理疾病，要不然换个心理医生看看？

    考虑到是脑部神经压迫之类的问题，还得再详细仔细。

    眼部可能有些病变，但是还没有找到具体原因，再多做几次检查吧。

    或者，去看一下精神科。

    这病......我还真的第一次遇到，实在是有些怪异，要研究研究。

    考虑到CT也有可能照不到特别隐蔽的部位，所以你们要不要商量一下，开颅检查？

    ......等等。

    各种说法都有。

    但是就没有一个像江筱这样，直接说能治的。

    能治。

    这是两个多么简单的话啊。

    但是竟然让欧阳夫人怀疑自己的耳朵是不是跟眼睛一样也出现问题了。她都不敢相信自己听到的。

    “江筱，你，你刚才说什么？”

    她的声音都有点儿颤抖。

    江筱在她发愣的时候已经再次仔细地看了看空间里给出的方子，然后她就觉得，这六张方子，还要再对照一下之前从王老头那里拿到的那本奇方。

    因为用这六个方子，要完全治好欧阳夫人，时间拉得很长很长，也很麻烦。

    至少得几年，但是之前她看过那本奇方了，要是有些药方里面所需要的药材，空间里没有，出来的药方，效果就会打个折扣。

    所以她在想，是不是要对比一下，万一有些方子里面的药材正好是空间里缺少的，能够找到缺少的药材，药方就会改善很多。

    正是因为考虑到这一点，所以她刚才说结论的时候也没有那么干脆，但是她的那么一个自己觉得不怎么干脆的结论，在欧阳夫人这里却已经是天大的惊喜了。

    江筱一开始没有察觉到欧阳夫人的激动程度，现在反应了过来，才又更加肯定地重复了一句，“欧阳夫人，我的意思是，你的病能治。”

    但是她现在又有一个问题，毕竟那是有两条活虫在她的脑子里和近眼睛的地方，要是直接说出来，让欧阳夫人有了心理阴影，以后更难受了，那可就不好了，毕竟如果方子不能再改善的话，还要花几年时间呢。

    让她这几年一直都想着身上有虫子，这不是折腾人吗？

    但是，给欧阳夫人一个定心丸也是要的。

    江筱觉得欧阳夫人挺合缘，也得跟她说能治，然后才能有机会让她慢慢治啊。

    欧阳夫人再一次听到她肯定地说出能治二字，眼泪一下子就流下来了。

    “欧阳，欧阳。”

    欧阳夫人立即就叫起了自己的丈夫。

    欧阳先生和孟昔年在一楼客厅喝着茶，听到了这叫声，两人心头都是一跳，欧阳先生脸色更是变了一变，立即就拔腿往楼上跑去。

    他还以为是夫人出了什么事，是不是要不好了。

    孟昔年站了起来，但还是按捺住没有上去。有事的话，他相信江筱也会叫他。

    (本章完)

