    自己该怎么说？

    如实告诉她，其实是波木想要杀自己，所以自己才会将计就计，跑到湖边来的，为的就是设局杀了波木，顺便再干掉其他蠢蠢欲动的人？

    要是实话实说的话。

    叶秋觉得，自己不用多想，肯定是死定了，居然还设计杀害巫教的人，别管波木有什么目的，只要他是巫教的人，那么为了维护自己的统治形象，巫教的人也不会放过自己的。

    那自己应该找什么借口？

    出来散散心？

    那就更离谱了，巫教有宵禁的，就为了出来散散步，就把波木叫上了，应对那些巡逻的人，完全没有这个道理！叶秋不禁暗骂了一声，要不是刚才黎天神多嘴，特么的什么事情都没有。

    而黎天神估计就是故意这么说的！难道还是要动手？

    叶秋想到这嘴角抽搐了一下，陈青云应该不会对自己动手，可是黎天神三人绝对会出手，光是这三个人自己就应付不了了，现在又来了一个巫教主母。

    怎么打？

    还是想想看怎么逃来的实在。

    叶秋心里面想着办法，但是左手已经握住了口袋里面的自爆蝉，右手则是握住了一块灵石，正是他储存真气的那一块，最后一次以巅峰状态出手的机会，随时准备出手。

    巫教主母见到叶秋不说话，眼神变得森冷起来：“为什么不说话？”

    叶秋对着她露出一个勉强的笑容：“主母，我有点不太方便说……”“不方便？”

    巫教主母眼睛微眯，眼神变得有些危险起来，“不想说，那么我让你开口吧。”

    叶秋脸色顿时骤变，就在他以为巫教主母要出手的时候。

    一道悦耳的声音突然响起。

    “主母，姚圣子的确不方便说。”

    是一个女人的声音。

    众人转头看过去，就见到一位身姿曼妙的女子，出现在了众人的视线当中，朝着这边款款走来，每一步都是那么的妖娆，充满了韵味。

    正是柳如眉！巫教主母看着柳如眉，顿时眉头更皱，声音微寒的说道：“柳寨主，你刚才一直藏在这里，偷听我们的谈话？”

    柳如眉脸色勉强，低着头说道：“主母，我并不是有意的，其实我之前就在这里了。”

    巫教主母脸色一冷：“到底怎么回事？”

    柳如眉抬头看了一眼叶秋，咬着唇瓣，俏脸有些微红，低声道：“主母，其实是我跟姚圣子相约，晚上在湖边逛逛的，也是因为这，姚圣子叫上了波木执法……好方便我们两个人来这里，可是我们都没有想到，会突然遇到了袭击。”

    听到柳如眉的话，姜天庭和波金都是一愣，旋即目光一闪，眼神有些暧昧的在叶秋和柳如眉身上徘徊。

    大晚上的跑到湖边来，恐怕并不是逛逛那么简单吧。

    早就听说过了柳寨主的艳名，可是没想到，才来巫教几天，就已经勾搭上了水族的圣子。

    恐怕，柳如眉也是看上了叶秋和陈青云之间的关系吧。

    啧啧，年轻就是好，居然在这种野外玩的那么开……姜天庭和波金脸上都是露出了一种男人都懂的神色。

    黎天神则是皱眉看着柳如眉，又看了看叶秋，脸上闪过一丝不爽。

    巫教主母同样诧异的看着柳如眉，随后神色突然缓和了，淡淡的说道：“柳寨主，我也是过来人，知道年轻人很冲动，不过有些事情还是要节制的好，而且龙神挑战，柳寨主难道不上心吗？”

    柳如眉乖乖听话，最后却是有些苦涩的说道：“主母，就算是我想要上心，也没有用啊……柳河他们……”说到一半，柳如眉又急忙闭上了嘴巴。

    巫教主母却是颔首，知道多情寨内部的冲突，看来也正是因为内部冲突的问题，柳如眉才会跟水族圣子私约的。

    所以她也没有多问，只是说道：“下不为例。”

    柳如眉顿时松了口气，说道：“是，主母。”

    “走吧，小红。”

    巫教主母这才拍了拍红拂的手，让她搀扶着自己离开。

    小红？

    叶秋嘴角抽搐了一下，而这个时候他也感觉到了一道目光，在自己身上一划而过，不用看也知道就是红拂。

    只是让他不明白的是，为什么红拂见到他，没有给他任何一点暗示，就像是不认识他一样。

    因为担心暴露？

    倒是也有这个可能。

    可是叶秋觉得，也许是其他的原因。

    叶秋没有搞懂，但是没关系，起码现在见到了红拂，知道她没事，黎黎那个小丫头肯定能够放心许多的。

    等到巫教主母带着红拂离开。

    黎天神看了叶秋一眼，也直接转身走了。

    姜天庭和波金对着陈青云说道：“大长老，我们还要去追查鬼族的下落，那么也就先走了。”

    陈青云点点头，说道：“我也该回去了。”

    说完对着叶秋颇有深意的问道：“姚圣子，现在跟我回去吗？”

    叶秋眨了眨眼睛，咳嗽了声说道：“我还有事情，想要跟柳寨主聊聊。”

    姜天庭和波金脸上都是露出了然的神色，似笑非笑的看着叶秋，随后就让人带走那几具尸体，告辞离开了。

    等陈青云的身影也消失不见。

    叶秋转头看向了柳如眉，捏着下巴，沉默不语。

    柳如眉被叶秋这么一直直勾勾的看着，顿时有些不太自在，勉强说道：“姚圣子，你这么看着我干什么？”

    叶秋沉默了一下，问道：“柳寨主，你为什么会在这里？”

    柳如眉目光一闪，自己现身的时候，就知道躲不开这个问题，所以直接说道：“姚圣子，我也不瞒着你，我需要你的帮助。”

    叶秋说道：“准确的说，应该是大长老的帮助，对吧？”

    柳如眉妩媚一笑：“之前是的，可是看到了姚圣子您的身手之后，我就改变了主意。”

    果然。

    这个女人一直都在这里藏着，从头到尾把事情经过都看了一遍。

    叶秋轻声道：“你要我帮助你干什么？

    就是为了对付柳河？

    所以，你才会在晚上跟着我出来？

    但，你是怎么知道，我今天晚上会出来的，而且还是跟波木来到这里。”

    柳如眉笑容俏丽，语气有些俏皮的说道：“姚圣子，这就是我的秘密了。”

    叶秋淡淡道：“其实你不说，我也能够猜出来。”

    柳如眉的细眉微微一挑，有些好奇的说道：“哦？

    姚圣子能够猜到什么？”

    叶秋轻笑了声：“多情寨是一个大部族，但是在巫教，就算你是四大部族的人，巫教的人也不会卖你面子的，更何况柳寨主你呢。

    所以大晚上的，柳寨主你是怎么跑出自己的住处，在宵禁的情况下，又通过那些巡逻队，来到湖边？

    难道靠着你的身手？

    可是巫教的高手太多了，加上又有那么多各个部族的高手在这，你想要偷偷的来到湖边，那么是绝对不可能的事情。

    除非是有人帮了你，而且这个人在巫教的地位不低！而以柳寨主你的人脉，如果说你在巫教认识来头很大的人，那么也不需要来找我帮忙对付柳河，所以你在巫教，并没有太大的人脉。

    那么我想来想去，你能够靠的人，就只有自己的族人了……”柳如眉俏脸上的神情，起先带着轻佻，玩味的看着叶秋，想要看看这个水族圣子，能够说出什么些名堂来。

    可是随着叶秋的讲述。

    柳如眉的脸色就很快变得苍白起来，尤其是听到最后一句的时候，眼神更是有些惊骇，连忙说道：“够了！够了！姚圣子不要再说了，奴家佩服你就是了。”

    叶秋微微一笑，也没有继续再说。

    柳如眉这才松了口气，心有余悸的看着叶秋，语气有些幽怨的说道：“姚圣子，你差点把我吓得心跳都停了。”

    叶秋眼前一亮：“是吗？

    让我按按，我会看病的。”

    柳如眉闻言有些呆滞，旋即俏脸一红，急忙躲开了叶秋的魔爪，气急的说道：“姚圣子，没想到你居然那么流氓，之前可没有看出来。”

    叶秋玩味一笑：“之前我也没有看出来，柳寨主心机那么多啊，彼此彼此。”

    柳如眉也不敢调戏叶秋了，站得离他远了一些，眼神有些异样。

    一个不一样的水族圣子，有些跳脱，但是更多的是洒脱。

    之前的叶秋，看上去像是步步为营，处处谋略的人，可是今天晚上的叶秋，却是有些不太一样。

    没有了其他人在场，对方身上就流露出了一种很不一般的洒脱感。

    她又想到了之前，叶秋战斗的时候爆发出来的那种狂暴感，和现在这种洒脱相互对比。

    柳如眉很难想象，一个人能够在短短时间内，就能够发生那么大的转变，也不知道哪个才是真正的他。

    这个水族圣子，身上真是处处透露着古怪和神秘。

    柳如眉心中有些好奇了。

    而这个时候，叶秋又捏着下巴，看着柳如眉不说话。

    柳如眉好奇的问道：“姚圣子，你又在想什么？”

    叶秋摸了摸下巴，说道：“今天晚上我暴露了一些东西，我在考虑，要不要杀人灭口。”

    柳如眉心脏猛地一抽。

    “或者，你也可以给我一个你的把柄，这样大家才有互相信任的基础嘛。”

    叶秋嘴角一翘。

    

