    横山千代一看英子的表情就猜到她在想些什么，这个便宜妹妹和便宜娘一样是个喜享乐的，不让她知道厉害，她是不愿意配合的。

    “别以为你能守的住眼下的荣华富贵，若是明王做个老实本分的闲散王爷倒是能这么安安稳稳的过日子，可惜他就不是个安分的，他可是连自己亲生母亲都不顾，认了端贵妃做母亲的人，你以为他能是什么好东西？”

    是不是好东西英子压根不在呼，她只在乎对方的身份和有没有足够的银钱让她过好日子，至于以后会不会抛弃她，她也不是很担心，现在她已经知道存银子了，给自己留了后路。

    到时候若京城实在待不下去，她就带着细软离开，找个偏远的没人认识她的地方生活。

    横山英子委实没那么大的野心，但她不能直接这么跟千代说，不然千代能一剑斩了她，所以她按捺着情绪，继续配合，心里却琢磨着要多攒点钱，万一千代的计划失败，她也好有退路。

    “知道了，我会看住明王的，也不会让他院里的那些女人爬到我头上去，总之若明王真的当了皇帝，后位必须是我的。”横山英子低垂着头说。

    横山千代看着她说：“你最好老实点，别耍花样，这里可是京城，一个不小心说不定就把命给丢了，到时候惹出祸来可别怪我没提醒过你。”

    看着千代跃出王府，英子咬了咬唇，有些担忧，姐姐不管哥哥的死活，但她不能不管，搭上明王后，英子的势力也跟着壮大，现下她手底下也有不少能替她做事的。

    半个月前，她的人查到了横山一郎和鬼面男被押到一座山上，在石场挖石矿，那可是个非常折磨人的活，被发配去采石矿都是重犯。

    那些重犯的待遇可想而知有多差，每日不但有高强度的体力活要干，轻则不给饭吃，重则要挨一顿打。

    以一郎和鬼面男的功夫是完全能逃出来的，但他们手脚都被戴上了沉重的镣铐，所以逃出来是别想了，听说现在已经被虐的皮包骨，连走路都打晃，还谈什么逃走。

    横山英子想求明王暗箱操作，把哥哥救出来，但明王现下没什么实权，手伸不到那么长，就算明王有能力把一郎捞出来，这事也行不通。

    到时肯定会知道一郎东洋人的身份，而英子作为一郎的亲妹妹，该怎么解释她倭寇的身份？

    若是明王和诚亲王一样对东洋人恨之入骨，那岂不是要重复当初在安阳府时的历史？

    想来想去这事还是不能让明王知道，她私下解决更妥当，前两天她已经开始着手安排，明王对她很大方，送了不少贵重的东西和银钱给她，她现下手头宽裕的很。

    可以多买些人替自己卖命，到时候找机会去石矿把一郎和鬼面男一起救出来，其实横山英子是不想救鬼面男的，但担心不管鬼面男，对方会坏事，而救下鬼面男可以多一个助力，毕竟鬼面男的功夫很高。

    救人的事只许成功不许失败，不然弄出乱子，坏了千代的大计，她会杀人的。

    阿惠和诚亲王离京的那天，艳阳高照，天气很好，可惜没人来送别，贵妃已经很久没和诚亲王见面了，知道儿子要离开也没有要再见一面的意思。

    特别是诚亲王执意要娶一个身份低下的渔女为妻，贵妃很生气，她明明在京中替儿子选好了身份不错的闺秀做儿媳，却被儿子无情拒绝了。

    如此不知好歹，贵妃着实气的不轻，当时她就恼怒的发话道：“既然我这个做母妃的管不了他了，他心里只想着那个卑贱的女子，不把我放在眼里，从此就当我没这个儿子，以后也不用再见面了。”

    左右诚亲王回了封地，他们母子也不知道何时才能再见，如今又闹成这样，还不如断了关系。

    十里亭外，星星与祝磷还有张仙桃和赵明月等在那，他们是说好了一起来送诚亲王离开的。

    “大皇兄此去多加珍重，宫中的事你就别记挂了，有些人执念太深，劝是劝不动的，只能等她自己醒悟，若是一条道走到黑，也是他们自己的选择。”星星这是第一次称呼诚亲王为大皇兄，诚亲王眼眶微红。

    “皇兄明白，皇妹不用担心，此后宫中之事便与我毫无瓜葛，母妃那里只盼她最后不会落的太狼狈，我与她母子情分太浅，以后怕是不能常有书信来往了。”

    说一点都不难过是不可能的，贵妃毕竟是他的生母，曾经也是真心疼爱过他十几年，把他养大成人，母子之情是真实存在的，现在也没有完全消散，只是变浅了。

    “南方沿海一带就要皇兄多费心了，各处的渔民也都盼望皇兄能护住他们。”星星想告诉诚亲王，虽然他脚跛了，也毁了容，但依然有人需要他，他可以守住安阳府和周边各个府城，不让倭寇来犯。

    “皇妹，为兄真的可以么？”诚亲王有些气馁的哽咽。

    “一定可以的，你要相信自己，”星星顿了顿，神色郑重道，“父皇也相信你，刚才我所说的话就是父皇的意思。”

    “好，我明白了，我会谨记父皇的教诲。”诚亲王知道自己在皇帝心中的轻重，他成了残疾，皇帝不可能再重用他，以前手脚健全时尚未多重视，更何况如今。

    父皇能让他继续掌兵守着安阳府沿海一带，只怕是皇妹替他说的情，否则他只能做个闲散王爷了。

    虽说诚亲王已经不再执着于权势名利，但能够有兵权，亲自守着海关，还是很高兴的，毕竟依靠别人来守护，终是不如自己掌握着主导权来的更有安全感。

    这次回安阳府后他就会和阿惠成亲，若不出意外，明年估计他们的孩子就会到来，到时候他的家人就多了，需要保护的人也会更多。

    他希望能亲自守住自己的家，为自己也为沿海的渔民百姓们。

    赵明月已经没有职位，也不再去关心边关或沿海的情况，他的心思现在就放在妻儿身上，赵衡一个月前就过了周岁，如今张仙桃又有了身孕。

    小两口悠闲的很，今日来送别完全是看在相熟一场的份上，当初他们可是一直住在诚亲王府，阿惠和张仙桃的关系不错。

    知晓阿惠即将嫁给诚亲王，这次特意送了礼让她带上，“你成亲的时候我们是没办法回去吃喜酒的，只能提前送你成婚礼。”

    “我这也有一份，阿惠这是给你的添妆，不是给大皇兄的。”星星把一个木匣子递给阿惠。

    阿惠的家人都被倭寇屠杀了，她没有娘家人，星星和张仙桃怜惜她，所以特地来送添妆的。

    “谢谢公主，谢谢赵夫人。”阿惠眼睛湿润，眼泪在眼眶内打转。

