    朱雀皇主叹了口气：

    “若真是如此，那自然极好。”

    关键他们现在还无法确定对方身份。

    “此次青龙皇朝损失了一位天骄，必然会进行报复。”

    想到这里，朱雀皇朝就感到一阵头疼。

    他朱雀皇朝现在，虽然能够单独面对任何皇朝。

    可倘若三大皇朝联合在一起，还是有些棘手的。

    “皇主，若那两位前辈，真的是因为先皇而来，自然不会坐视不理。”

    “你为何不去求助一二呢？”

    林老忽然说道。

    朱雀皇主闻言，陷入了沉思中。

    …

    御膳房。

    林天洗漱完毕，又进入了休闲模式。

    激活了体质的他，并没有着急的修炼。

    因为是金子总会发光的！

    其实就是因为他比较懒！

    毕竟修炼可不是什么轻松的事情，需要聚精会神，太没意思了。

    林天来到后院，开始给母鸡喂食。

    随着他的吆喝，若干母鸡顿时撒丫子跑了过来，吃着林天抛下来的玉米粒。

    “嗨，一个人倒是有些无聊了啊。”

    林天喂着鸡，忽然感慨了一句。

    小李子虽然时常会来蹭饭，但大多数时候自己还是一个人。

    人都是群居生物，所以一个人的时候难免寂寞。

    忽然林天眼神一动。

    他想到了以前签到赠送的许多东西，因为用不上都被他放在了储物空间里。

    其中就包括一只狗！

    林天闭上眼睛，心念一动，伸出手掌朝前一挥。

    顿时一只可爱的黄毛泰迪被林天召唤了出来。

    其实他不是很喜欢泰迪，但系统就给他赠送了泰迪狗啊。

    “汪汪汪！”

    泰迪虽然不大，但野心却不小。

    刚刚被林天召唤出来，就伸着舌头，狩猎似的目光锁定了前方正在吃玉米粒的母鸡群！

    他双脚用力，气沉丹田。

    怒吼一声！

    直接冲向了其中一只老母鸡！

    然后前腿离地！

    竟想要做生物研究！

    咯咯咯！

    顿时母鸡群开始狂奔。

    鸡飞狗跳！

    林天手中握着玉米粒，看傻了。

    尼玛！

    这系统给他的都是啥玩意儿啊！

    本来还想召唤出泰迪解解闷呢！

    他可不想天天看动物世界啊！

    无奈储物空间里的东西一旦拿出来就不能再放回去了。

    林天只能硬着头皮上前，将泰迪给拽了回来。

    “好好呆着听见没，如果再被我看见，我割掉你的小弟弟！”

    林天从厨房里抽出一把菜刀，对着泰迪挥舞了一下。

    泰迪似乎有些灵性，听懂了林天的话，居然乖巧的点了点脑袋！

    这让林天有些意外。

    看来系统给的东西，多少都有些不同啊！

    “既然你听得懂，最好就老实一点。”

    林天摸了摸泰迪的狗头，开始画起了大饼：

    “我可以向你保证，以后肯定给你找个狗老婆。”

    汪汪汪！

    泰迪低声吼叫了一阵。

    似乎是在回应林天。

    林天对着泰迪倒是有些喜欢了，安抚好泰迪后，这才回厨房去了。

    而当林天刚刚离开。

    后院的气息顿时截然变化！

    本疯狂逃窜的母鸡群，居然瞬间站在了原地。

    每一只母鸡的周身，都有凤凰的虚影铺天盖地，仿佛要焚尽这方虚空！

    忽然！

    为首的母鸡发话了：

    “你可知道你在做什么？”

    “你是在挑衅我吗，女人？”

    泰迪忽然发出了极其低沉的男声。

    紧接着泰迪狗的周身开始变化，一头无比狰狞，浑身被白色玄气覆盖的大虎出现在虚空，仿佛要吞噬这方世界！

    白色大虎的气息，竟丝毫不弱于凤凰！

    “你……”

    “你是白虎一族的人？”

    为首的老母鸡震惊的鸡嘴开始颤抖！

    白虎一族，可是传说中感到神兽啊！

    “白虎一族？”

    却不曾想，泰迪却是冷笑一声，不屑一顾！

    “本尊怎么可能，是如此卑劣的种族？”

    “本尊可是堂堂的曰天神狗！”

    泰迪居然站了起来，感觉胯下格外有力量！

    “你居然是曰天神狗一族的人！”

    “这不可能！”

    “如此恐怖的种族，怎会出现在这里！”

    “莫非，也是因为主人！”

    为首的老母鸡眼眸颤抖了。

    曰天神狗一族，诞生于混沌上界！

    那里圣人遍地走，武尊都是狗。

    当时人族一位叫做老子的圣人，偶然间发现了曰天神狗一族。

    惊为天人。

    觉得这一族群潜力无限，拥有开山断河之本事，具备曰天曰地之神通。

    于是乎赐名为曰天神狗！

    曰天神狗一族的名字，由此而来。

    再后来，曰天神狗一族越发强大，最终传遍整个混沌上界，风头无限！

    夸张到，就连混沌上界都差点改名为曰天上界了。

    但后来不知道什么原因，强大无比的曰天神狗一族，就突然间消失了。

    谁也不知道他们去了哪里。

    据传闻他们是集体飞升了。

    也有传闻是他们被神秘强者抹杀了。

    众说纷纭，但碍于曰天神狗一族的强大实力，人们还是更愿意相信前者。

    一人狗得道全狗升天这句谚语，也是那个时候开始流传的。

    正因为知道这些。

    所以为首的老母鸡才感到十分惊讶。

    “你莫非也跟随了主人？”

    “你们曰天神狗一族，当初到底经历了什么，又为何会突然消失？”

    为首的老母鸡，一脸严肃的问道。

    “哼，本尊有必要告诉你么？”

    泰迪却是翻了个白眼，还是感觉胯下格外有力量。

    “本尊曾经跨过山河大海，也穿过人山人海……”

    “总之本尊的经历，绝非尔等小辈所能想象。”

    “不过如今，本尊确实跟随了主人。”

    说到主人这个词。

    泰迪非但没有任何屈辱，反而尤为骄傲。

    因为能够称呼林天为主人，是他莫大的荣耀！

    可以说是他们曰天神狗一族八辈子修来的福气！

    只要跟着林天，他定然能够振兴家族，为曰天神狗一族开枝散叶！

    奥利给！

    收回思绪。

    泰迪狗扫了老母鸡一眼。

    老母鸡后退了几步，赶忙用鸡翅胖挡住了后庭。

    所有的老母鸡，都是满脸戒备与凝重。

    “哼，你们还没资格成为本尊的女人。”

    “哪怕你们脱光鸡毛站在本尊面前搔首弄姿，本尊也能巍然不动。”

    泰迪狗抽了抽嘴角，走到一旁的石头前抬起狗腿子，当着众位老母鸡的面撒了一泡尿。

    然后才摇着尾巴潇洒的离去了。

