    楚擎极度无语：“碧华姑娘，你等会再现眼…不是，你等会再显摆，先给你家大小姐叫出来吧，我有事。”

    “哦，好。”碧华转过头，冲着后侧卧房大喊道：“大小姐，快起床，楚公子来啦。”

    楚擎瞠目结舌：“这都巳时快中午了，陶若琳还没起床？”

    碧华放下石锁，回道：“哦，我家小姐平日无事时，总是要睡上六七个时辰的。”

    楚擎险些吐出一口老血。

    一天睡将近十四个小时，浣熊啊？

    卧房门被推开了，揉着眼睛的陶若琳走了出来，脚上就一只鞋子，越过门槛的时候险些摔倒，这才意识到少穿一只鞋，又回屋找鞋去了。

    好不容易穿着鞋出来了，又抱着膀子哆嗦了一下，然后，她又回屋了，片刻后这才披着坎肩睡眼朦胧的走了出来。

    揉着眼睛见到是楚擎，陶若琳瞳孔涣散，嘟囔道：“早知就不和你好了，一大早就来烦人家，真是的。”

    楚擎：“…”

    “冷。”陶若琳打着哆嗦，对楚擎招了招手，和呼唤自己家大金毛似的：“来。”

    楚擎双眼一亮，连忙快步走了过去，被陶若琳带到闺房之中。

    陶若琳缩着个脖子盘膝坐在了床上，用被子给自己裹的严严实实的，脸都遮住了，就露出两双大眼睛，感觉贼兮兮的。

    “有这么冷吗。”楚擎越过门槛，楞了一下：“我去，你也太邋遢了吧。”

    陶若琳的闺房不大，就是乱，相当的乱了，几口箱子打开着，各种衣物扔的满地都是，铜镜都倒了，可以说是进屋后就快没地方下脚了。

    陶若琳还是和没回过神儿似的，眼睛直勾勾的，估计都没听到楚擎说什么。

    正好端着茶的碧华走了进来，忍着笑说道：“我家小姐平日可不是这般模样，昨日回来后，高兴坏了，进了屋就叫喊着终于可以嫁人啦，翻箱倒柜，将衣物全扔了出来，满屋子乱跑乱跳着，喜不自胜，最后又钻进被子里傻笑着，楚公子可千万不要误会，小姐平日里整洁的很。”

    楚擎一脸呆滞，开始脑补碧华所说的画面。

    陶若琳依旧缩在被子里，和被夺了魂儿似的，宛如一个弱智。

    放下茶杯，碧华出去勾搭福三去了，楚擎则是哭笑不得，望着被子里那双略显呆滞的双眼，觉得自己真的很幸运，幸运找到一个这么有趣的灵魂。

    将地上的衣物捡起来，随手扔进了木箱中，楚擎坐在凳子上，耐心等待着陶若琳“回魂”。

    足足等到一盏热茶喝完，陶若琳的大脑终于开机完成了，瞳孔开始聚焦：“我还未睡够。”

    “我坐这都有半炷香的时间了，你也太目中无人了。”

    陶若琳伸了伸脖子，这才看到屋子外面的福三正在和碧华比赛举石锁，同时也见到了南宫平和绿珠。

    南宫平她见过，很熟，绿珠还是第一次见。

    “那是谁呀。”陶若琳指了指院子里看热闹的绿珠。

    “绿珠姑娘，帮我搞垮章松陵的人，一直暗中帮着千骑营搜集信息。”

    “噢。”

    陶若琳明显是知道绿珠的，看了一眼后收回了目光，露出了甜甜的笑容：“昨日不是才见过么，你想我啦？”

    楚擎笑道：“想。”

    陶若琳笑的更甜了：“夜里想吗。”

    楚擎点了点头：“想。”

    “一刻不停的在想么？”

    “差不多吧。”

    陶若琳一低头，指了指自己的额头：“那你快来轻轻吻我一下。”

    楚擎一脸懵逼。

    “来呀，愣着做什么。”

    楚擎站起身，有些激动。

    越是和陶若琳接触的多，越无法了解这丫头的脑回路。

    走了过去，轻轻亲吻了一下陶若琳的额头，楚擎开玩笑的问道：“这样是不是进展太快了，昨天才确定的关系。”

    “我都二十有七了。”陶若琳双眼放光，握着粉拳挥舞道：“元月你来求亲，明年春时办婚事，初夏我要身怀六甲，最好入冬时就就诞下一儿一女，怎么样。”

    “大姐，这也太着急了吧。”

    陶若琳眯起了眼睛：“你不同意？”

    “不是，其他的都还好说，怀孕这事…听说过早产，没听说过早产五个月的啊。”

    “那倒是。”陶若琳秀眉微皱，满脸不开心：“又要等好久。”

    “那咱就赶赶进度。”楚擎坐在了床榻上：“过几天我就和你大哥还有陶大人去求亲，怎么样？”

    “一言为定。”陶若琳又露出了笑容，搂着楚擎的肩膀和哥俩好似的：“我大哥不同意，你就想个由头给他抓进千骑营大牢里，成婚之后再放出来，爹爹那边我去说就好。”

    楚擎乐不可支，没好意思接这茬。

    之前你大哥为了献身正义，差点没买一赠一。

    陶若琳又开始愁眉苦脸的起来：“可天子那里，要如何说服。”

    楚擎瞳孔一缩：“你嫁人，和天子有什么关系？”

    “当年天子他…”

    楚擎神色微变：“你别告诉我天子也要泡…也想娶你？”

    “他又不傻。”陶若琳没好气的回了一句。

    楚擎大大的松了口气，然后又是表情一滞，这话听着，怎么感觉哪里不对劲呢。

    陶若琳叹了口气：“早知当初就不傻乎乎的和他说那些话了。”

    楚擎又紧张了起来：“你和天子说什么了？”

    “我父淡泊名利，可为帝师，不陷朝争，兄长书生意气，为人正直，可为大理寺少卿，许二人官职，保我陶家三代富贵，我便嫁入寻常百姓家，不闻天下事，不问天下人，不交世家，不结朝臣。”

    楚擎瞠目结舌：“你和天子说…要个帝师，要个大理寺少卿，作为交换，你老老实实过日子？”

    陶若琳愁眉苦脸的点了点头。

    楚擎大脑彻底转不过弯了，怎么听这意思，天子似乎是极为忌惮陶若琳呢？

    见到楚擎呆滞的模样，陶若琳支着下巴，喃喃道：“天子知我闲不住，又恨是女儿身，才与我有此约定，现在回想起来，真是懊恼至极。”

    说到这里，陶若琳又握着粉拳给了楚擎一杵子：“你怎地不早些出现。”

    楚擎：“…”

    “算了，改日入宫与他说一声，约定不算啦，大不了让父兄卸了官职便是。”

    陶若琳又露出了笑容，站起身走出了卧房，催促着碧华给她弄吃的，说她饿了。

    望着陶若琳的背影，楚擎面色古怪。

    陶若琳给他一种感觉，一种和天子说不认账就不认账的感觉，很是平常一般？

    “当今天子，这么好说话吗。”楚擎想起自己被关进天牢的岁月，自言自语道：“这孙子不是一贯不讲理吗，不能啊。”

