
　　意识空间内，迪迦正在进行生死战，但外界看来，迪迦只是把手放在了石像肩膀后，陷入了沉眠。

　　沃姆想上前查看，贝利亚与诺亚之翼同时拦住了他。

　　“你过去没用，这是他的事情，别人无法插手。”

　　沃姆感受到了迪迦精神波动剧烈。

　　“总感觉。。不是好事啊。”

　　诺亚之翼说到。

　　“这也是为什么诺亚要把这力量封印在这里的原因，哎，现在放出来，也不知道是坏事是好事。”

　　沃姆伸手抓住了一缕扩散的黑暗。

　　“这种黑暗。。我从来没有感受过，不是我们大宇宙的黑暗之力吗？难道是诺亚从别的大宇宙带来的？”

　　贝利亚看着前方的迪迦与其余五座石像。

　　“既然放出来了，那就不用继续隐瞒了，那家伙应该感受到了，沃姆，先在这四周设下埋伏，以防万一，我慢慢跟你讲这里的秘密。”

　　沃姆没有迟疑，分出一团又一团的能量藏入虚空。

　　贝利亚落在沃姆左肩上说到。

　　“这里秘密，要从一亿年前说起了，当年发生了一场宇宙之战，诺亚，秦建国，幽怜，赛迦等高级战力都一起参战，那个时候，秦建国还是战友。。。”

　　“我不是那个时代的人，当年那一战的具体情况，诺亚没有告诉我，但他说，当时的秦建国，是一个十分可靠的战友。”

　　“后来的事情你们也都知道，我们败了，大圆环封印自己隐藏了起来，幽怜被打到转世，新的大宇宙意志掌控了规则。”

　　“而这一切，都是从那一战之后开始的。”

　　“秦建国找到了诺亚，直接分裂了自己一部分核心交给了他，诺亚说那时候的秦建国状态很不对劲，但他不清楚是因为什么。”

　　“秦建国把这份核心给了诺亚之后，说希望诺亚让这份力量永远消失，不然，他以后可能会毁灭整个大宇宙。”

　　“诺亚也追问了他到底发生了什么事，秦建国没有说，直说如果可以，在以后他要毁灭大宇宙的时候，希望诺亚能够阻止他，从那之后，秦建国就消失了。”

　　“诺亚曾经满宇宙寻找秦建国，但他就跟人间蒸发了一样，一直到了四千万年前，一个名为黑暗神殿的组织成立，秦建国才出现在了他的视野里。”

　　“归来的秦建国已经变了，他疯狂的在全宇宙追杀诺亚，并且实力得到了质的提升。”

　　“一次交锋中，诺亚被秦建国阴了，最后坠落在了第三宇宙的猎户座的一颗星球，隐藏起了自己的气息。”

　　“三千五百万年前，诺亚做出了一个决定，他用自己的本源之光融合了当年秦建国给他的黑暗里，经过百万年的演变，那一团光暗融合造物中，诞生了名为迪迦的生命体。”

　　“奈何秦建国对黑暗太过敏感，感受到了迪迦之后直接杀到了第三宇宙。”

　　“诺亚找到了赛迦联合出击，再加上新大宇宙意志的制衡，总算击退了秦建国的攻势，但他们也发现了，秦建国实力还在不断提升。”

　　“当年大战的时候，秦建国的实力跟他是差不多的，这次回来后，诺亚联手赛迦对付他都很吃力，还需要大宇宙意志的掩护，他们两个知道，如果再让秦建国成长，也许有一天，全宇宙联合起来都不是他的对手。”

　　“所以，诺亚与赛迦一同回到了猎户座，他们两个合力，把迪迦体内的黑暗被封印了起来，但为了不让这具身体破碎，在封印留下了一个小缺口，让一些黑暗能够逸散出来维持迪迦的平稳。”

　　“接着赛迦利用奇迹之力，强行把迪迦转化为奥特一族，并且封印了他大部分实力。”天籁小说网

　　“从那以后，猎户座的阿尔法恒星系的光子星上，多了一个名为迪迦的婴儿。”

　　谷殚</span>“本来一切都很顺利，可在迪迦回归幼年体后，赛迦跟诺亚的封印似乎不太稳固，迪迦体内的力量都快爆炸了。”

　　“最后五团黑暗从迪迦体内飞了出来，瞬间融入了这个村子周围的其余五个婴儿身上。”

　　“诺亚来不及阻止，他只能挨个找到那五个孩子，给他们体内注入了自己的光用来平衡黑暗。”

　　“这五个孩子，就是卡蜜拉五人。”

　　贝利亚一口气说完，眼神复杂的看着那不断扩散而出的黑暗。

　　“这份黑暗，不是外来的，是我们大宇宙内的，你会感觉陌生，那是因为，这一份黑暗，是唯一不被秦建国掌控的黑暗，而迪迦，就是秦建国，或者说，是善良的秦建国。”

　　沃姆嘴巴已经张大了，迪迦是秦建国，这个信息连他的三观都差点没抗住。

　　“我擦。。这个信息，是不是太劲爆了一点？这藏的也太深了吧？”

　　贝利亚直接抛出了另外一个重磅消息。

　　“还行，除了我，诺亚知道之外，还有一个人也知道，幽怜，那个女人更加疯狂，你别看她白白净净的，心里黑着呢，虽然被封印了历史，但她早就察觉到了当年的大宇宙意志不对劲，她直接把主意打到了迪迦身上。”

　　“她打算献祭自己，让迪迦成为光明之主后去对抗秦建国，等秦建国的力量重新回到迪迦体内，那么迪迦，将会是所有大宇宙里面最独一无二的光暗之主，那时候，迪迦就能跟大宇宙意志掰手腕了。”

　　沃姆想起幽怜那柔柔弱弱的模样，冷不惊打了个寒战。

　　“真狠。。不过不对啊，双规则不是不能同时存在于一个人体内吗？”

　　沃姆现在也不是小白了，他也研究过规则，自然知道这个信息。

　　诺亚之翼开口了。

　　“确实不能，但也不是一定的，好像历史上，诞生过那么一两个双规则，幽怜作为最古老的生命，应该知道一些什么。”

　　沃姆恍然。

　　“难怪当年幽怜要让位，原来打着这个主意，够狠啊。”

　　贝利亚说到。

　　“毕竟活了这么多年了，幽怜就算再是傻白甜，也会有点东西，反正这女人。。挺狠，不过也是真的在用生命守护这片世界。”

　　“确实。。”

　　“嗡！！！”

　　这时，迪迦与黑暗迪迦石像身上同时爆发出了两条光柱，一黑一白，渐渐有融合的趋势。

　　贝利亚提醒道。

　　“要结束了，小心点，不知道是谁占据主导，诺亚说了，他也不知道现在的黑暗迪迦还是不是好人，如果有异常，直接动手。”

　　沃姆微微弓身，做好了准备。

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1401章，迪迦来历免费阅读。https://xs.23sk.com 