    

    叶辰花费了九牛二虎之力，终于是破解了这个棋盘明灯之局。

    其实这个棋局对于叶辰来说，并不算是太难，这只不过是考验叶辰对于纵横之意的感悟程度，而叶辰一路走来，最大的收获，就是对于这纵横之意的感悟，因而破解这一个棋局，就不是太过于困难了。

    叶辰看着这四周的明灯全部亮起来，而四周矗立的四面墙壁无动于衷，这让叶辰心里不由地感到了一丝的疑惑，难道自己之前的猜测不对，并不是点亮所有的明灯才算是破解机关。

    叶辰心中疑惑不解思考着如何才算是破解了这个机关呢？

    叶辰一时半会也没有想明白这一点，于是叶辰开始了再一次的摸索探究。

    叶辰又是向前面走了一步，随之变化的正是这个格子所对应的灯全部熄灭了。

    但是，叶辰瞬间就察觉到了异样，因为这一次叶辰感觉到这棋盘之中并没有纵横之意的变化，意思就是说这一次明灯熄灭并不是因为纵横之意的影响而熄灭的，反而是另外一种力量突然显现，致使明灯熄灭的。

    叶辰心中了然，看来这应该就是点亮所有明灯之后发生的变化，看来自己刚才的做法的确是对的，现在应该算是进入了第二关。

    正当叶辰心中感到微微有些高兴的时候，可是让叶辰无法高兴起来了。

    因为随之而来的力量让叶辰无法放松，因为让叶辰不陌生的气息再一次出现了，这股气息瞬间出现，向着叶辰压迫了过来。

    这股气息正是叶辰之前进入阁楼的时候，遇到的那股压迫之力，如今这股压迫的气息再一次出现，而且比之前更加的凶猛，让叶辰不得不谨慎应对。

    叶辰对于这股气息的最直观感受就是那扑面而来的杀意，杀意凌然，让叶辰如同芒刺在背一般，整个心都瞬间提了起来，不敢有半点的大意。

    叶辰感觉这杀意不只是那么简单，反而如果自己一不小心，或许真的会被这杀意所伤到，这杀意几乎已经达到了极点，威力感觉非常强大。

    叶辰此刻感觉这杀意弥漫在身体周围，让一时间不敢轻举妄动。

    叶辰静静地站立在原地，思考着该如何破解这个棋局。

    很快，叶辰就察觉到一丝的不对劲，因为这周围的杀意正慢慢地侵入自己的体内，让叶辰内心难以平静下来。

    叶辰察觉到这一点之后，连忙平心静气，将心中的那一丝杀意压制下来，让自己变得平静一些，可是效果并不大，外界的杀意依旧在侵入自己体内。

    不过，叶辰也是因此察觉到了一丝的异样，这杀意很是特殊而又复杂，因为不是叶辰通常见到的那种简简单单的杀意，而是一种，不应该说是两种特殊而又凝练的气息之意所组成的，这是两种意境，并不是两种力量。

    叶辰感觉到这侵入自己体内的杀意是越来越多了，这样下去，迟早会危及到叶辰的安全，更何况如今的叶辰体内还有虚无之力在作乱，这样的情况对于叶辰来说更加的危险。

    叶辰突然心中产生了一个想法，既然虚无之力可以无所不吞，那么不知道这侵入体内的杀意能否吞噬掉呢？

    于是，叶辰利用自己的混沌之力，引导着虚无之力过来，去吞噬这侵入自己体内的杀意。

    果然，虚无之力没有让叶辰失望，侵入体内的杀意果然被虚无之力所吞噬掉了，不过却是让叶辰感到了一丝的疑惑，因为这虚无之力只是将其中的一股气息吞噬掉了，剩余的那一股气息，虚无之力对此无动于衷。

    叶辰有些疑惑，可是接下来的一幕，让叶辰内心不禁感到无比的惊讶，那剩余下的这股气息，却是被混沌之力所吞噬，顿时侵入自己体内的杀意就这样被分解掉了，丝毫不剩，这让叶辰内心有喜有忧，喜的是这杀意隐患得到了解决，忧的是混沌之力和虚无之力将杀意分解之后，也不知道是好是坏，不过事到如今只能走一步看一步了。

    叶辰也是不知道自己体内的这两种力量在吸收了杀意之中的两种气息之后，会产生怎么样的变化。

    叶辰停止不动，仔细地观察体内的变化，很快，叶辰就察觉到了一丝的变化，因为叶辰竟然能够感应到了虚无之力，这种感觉不同于叶辰利用自己的神识去监视虚无之力，而是自然而然地就可以感受到这虚无之力，和虚无之力产生了一丝的联系，这正是让叶辰感到惊奇的原因。

    叶辰心中有些疑惑不解，但是很快就明白了其中的原因，这竟然是因为刚才虚无之力将那侵入体内的杀意吞噬的原因，虚无之力和混沌之力分别吞噬了杀意之中的一股气息，让两者之间产生了联系，从而让叶辰可以利用混沌之力感应到虚无之力，也正是因为这杀意，让混沌之力和虚无之力两者之间产生了联系。

    叶辰发现自己体内的虚无之力好像和混沌之力两者之间因为这一丝的牵连，虚无之力的吞噬消磨速度明显地慢上了很多，这让叶辰内力随着混沌圣决的运转渐渐地增多了起来。

    叶辰看到这一幕，心中不禁激动了起来，自己体内的危机正在逐渐解除。

    不过，眼前的棋局考验还没有解决之法，让叶辰不由地陷入沉思之中。

    叶辰思考了很久，猜测这破解之法，或许就是和这周围弥漫的杀意有关。

    上一关卡，纵横之意为根本构成的棋局，而这一关，纵横之意消失，转而变成了杀意，那么或许只有搞清楚这种杀意，就能够找到破解这一关的办法了。

    杀意凌然，弥漫四周，让叶辰身临其境，而且还不断有杀意侵入自己的体内，这完全是一个杀意之境，叶辰可以更加容易容易地感受这特殊的杀意。

    不知道过去了多久，终于是让叶辰对于这杀意有了一些了解。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

