    在地球上，人类驯服的野兽在成为了家畜以后，已经丧失了野性，从而成为了其它野兽的攻击目标。

    这是一个必然的过程，纵然是在这个大陆上也没有任何的改变。

    自从人类驯服了数十种低级的魔兽之后，这些魔兽的体内虽然也有魔核产生，但是这些魔核的等级却逐渐降低，甚至于仅有野外魔兽体内魔核的五分之一左右，甚至于更低。

    当然，使用量产魔核的唯一好处就是数量众多，而且能够保证源源不断的供应量。这一点只要从肖恩这个小小的学徒每个月都会得到十颗一级魔核的配额就可以看出来了。

    只是，一个魔核中蕴含的能量越大，那么补充精神力量的时候，速度也就越快。所以野生魔核的价格并不是量产魔核能够比拟的。

    而这，正是肖恩最为头疼的事情。

    以前肖恩在学习魔法的时候，基本上就不需要使用魔核用来补充精神力。因为他所有的练习都是在虚拟空间中完成的。

    象他那种疯狂的练习方式，对于魔法技能的熟练度已经达到了一个不可思议的地步。

    可以说，只要是他所掌握的魔法，都已经是融入了本能之中，只要心念一动，就可以以瞬发的速度完美的释放出来。

    其他魔法师想要做到这一点，必须在现实中进行千万次的苦练，可是每一个人的精神力量都是有限的，想要做到这一点，那几乎就是不可能的事情。众多魔法学徒们手中的魔核始终都是处于短缺的状态之下，唯有发到肖恩手中的魔核，却几乎没有动用过。

    不过，这种好日子在肖恩开始学习存储炸弹术之后，就一去不复返了。

    虽然元素召唤系的魔法并不需要各种魔法材料就可以储存，但是对于做为储存体的魔核，却还是有着一定的要求。

    炸弹术其中所蕴含的能量并不大，所耗费的精神力量也不过与其它的一级魔法相若而已。

    当然，它的复杂程度却是远远的超出了一级魔法，甚至于已经可以与某些简单的三级魔法相提并论了。

    想要储存这种魔法，那么依靠肖恩手中的这些都是量产化的魔核，那是决无可能的。

    按照一号这段时间所收集的信息来看，在一级魔核中，唯有那些野生魔核才能提供足够的能量。

    只是，野生魔核都是异常珍贵的，哪怕是仅有一级的野生魔核，也不是肖恩能够搞到手的。

    所以为了这件事情，他一直是头疼不已。若是有可能的话，他宁愿出二十颗量产魔核兑换一颗野生同级魔核的价格将手中这近三百个量产魔核尽数兑换。但问题是，由于野生魔核的特殊性，愿意将这东西拿出来兑换的人几乎是寥寥无几，起码不是肖恩能够碰巧遇到的。

    ※※※※

    正当肖恩在房间中盯着这些量产魔核想办法之时，已经有三个月未曾相见的莫伦魔法师又一次将他叫到了九楼。

    这里是莫伦用来会见重要客人，以及给自己的几个弟子传授魔法知识的地方。

    肖恩对于基础魔法的一些了解就是在这里学到的，不过可惜的是，除了这些基础魔法知识之外，莫伦就不再传授他任何魔法了。

    心中忐忑的来到了九楼，意外的看见，除了莫伦之外，就连大卫柯比也在场。

    这位有二年多没见的英俊魔法师向着肖恩温和的笑着，有时候肖恩还真的很羡慕大卫柯比的那些弟子，与这位老师相处，应该远比和莫伦相处要好的多吧。

    “肖恩，你来到这里已经多少时间了？”莫伦随口问道。

    肖恩的嘴角在极小的幅度内微微一撇，与莫伦等人相处日久，他发现了一个非常有趣的事情。

    或许是因为魔法师们拥有远比正常人类要悠长的生命，所以他们对于时间的概念十分模糊，甚至于有的人已经不记得自己究竟活了多少年了。

    恭敬的低下了头，肖恩道：“老师，我已经来了二年半了。”

    “嗯，二年半，你学到了多少东西？”

    肖恩一怔，想了想，道：“老师您所教授的东西，我已经全部掌握了。”

    “除此之外呢？”莫伦有些期盼的说道。

    “嗯，我自己带来的那些录书中的魔法，也掌握了。”肖恩说到这里的时候，才意外的想起，自己所掌握的七个一级魔法中，竟然有四个是从自己携带的录书中学习到的。

    莫伦的眉头微微一皱，问道：“你现在究竟掌握了几个魔法？”

    “六个。”肖恩有意识的将炸弹术和存储炸弹术的另类法术隐藏了起来。

    莫伦和大卫柯比对望了一眼，他们的眼中有着一种莫名的神采。

    “肖恩，你真的掌握了六个魔法？”

    “是。”肖恩毫不犹豫的说道。

    不过在他的心中却是补了一句，那个制造炸弹人的法术应该是属于魔法工艺一类，不算是魔法的吧。

    “好。”莫伦豁然放缓了语气，问道：“那么在你掌握的魔法中，威力最大的是哪一个魔法？”

    肖恩抬头之时正好看见莫伦眼中的一缕精光，他心中微惊，豁然想起了这位老师的态度改变正是从自己与迪林比赛之后才开始的。

    莫名的，肖恩似乎是心有所悟，他连忙道：“威力最大的，是炸弹术。”

    “炸弹术？”莫伦和大卫柯比面面相觑，这个魔法似乎并没有听说过啊？

    “这是什么魔法？”

    “这是从您赠于的那些关于元素召唤系的录书中找到的一个魔法。”肖恩脸不红，气不喘的说道。