    这个时代本就不是什么和平得时代，列国纷争，相互征伐不休。每一座城邑，都处在戒备的状态中，随时可以转换为防御状态。

    　　即便是相同立场的国家，也相互提防，绝不吝惜在隔壁城邑发生意外的时候捅上一刀，天斗帝国因为领土庞大而臃肿，不会去也没能力管本国城邑之间的战斗，只要不是灭国战争，一城一地的得失经常出现，这也是为什么承影选择攻击天斗帝国一方城市的原因。

    　　至于说开战的借口，他已经找过了，根据帝国军令，郁金香公爵亲率大军远征罗林王国，所过之处补给粮草均可从沿途城邑获取。

    　　公爵要求索托城准备五百艘渡船，摆渡过河，却被索托城拒绝，没法不拒绝，索托城压根没那么多船，所谓的郁金香公爵也听都没听过，传令兵是直接被赶出来的。

    　　借口虽然蹩脚，但已经足够了，草河是承影进军罗林王国的后路，必须把握在自己的手里，不然撤退之时索托城闭门不出，甚至在河边放火阻止承影的撤退，那乐子可就大了。

    　　万余人中，只有战兵三千，剩下的人都是负责辎重与配合炮兵的后勤士兵。

    　　三千士兵中，两千火枪列队前进，他们每人携带一把主武器，莫辛纳甘步枪·改与副武器，卡拉什尼科夫突击步枪·改，带个改字是因为承影造出来的这个可能和原作不一样，毕竟他没有真的摸过这些枪。

    　　每一名士兵腰间都别着两枚陶瓷外壳的破片手榴弹，这是陷入混战后，最大的保命道具。

    　　除此之外，还有一千掷弹兵，他们每人配备十颗铸铁外壳破片手榴弹，腰间热武器只有两把大口径手枪。

    　　背后背有内能01，为腰间一冰一火，两把长刀供能，一身的近战装备，战术目标就是在炮兵轰开城墙后，第一时间冲上去占领城墙，危险很高，遇到魂师很可能会死，但也是最容易获得功勋的。

    　　部队推进到城外十里处，索托城就紧闭城门守城士兵登上城墙戒备，弓箭手做好向下方射击的准备，因为斗罗大陆普通人也有不俗的身体素质的缘故，弓箭可以做的很沉，一石弓在这里只是基础，最夸张的是十石强弓。

    　　一般的魂师都拉不开，破坏力和射程已经直追狙击步枪了。

    　　索托城城主安迪站在城头，看着军阵严整的郁金香大军，眉头皱成了一个川字，双方战兵人数都是三千，但以对手严明的军纪，整齐划一的动作，很容易判断城外野战的结果。

    　　且不说对手的奇怪武器，就算他们使用的只是普通长矛，也绝不是那么容易就可以战胜的。

    　　“点燃狼烟，命令守军不许出城野战，坚守城墙，动员城内青壮准备滚木礌石，拆除城墙内五十米的房屋，以免敌人采用火攻。

    　　收集人畜粪便，熬成金汁，若敌军蚁附攻城，倾倒金汁，滚木礌石，至少可抵挡一周以上，一周后援军抵达，城外宵小自不足为惧！”

    　　如果这是一场古典式的攻城战，安迪做的并没有问题，甚至可以说的上是指挥若定，即便面对的是上万战兵攻城，坚守一周也是轻而易举。

    　　可惜他并不清楚这场战役的真面目，并不清楚那充满了铁与火的战场中的恐怖与迅疾。

    　　城下，步兵手握莫辛纳甘，作为可以当狙击枪使的步枪，射程远在弓箭之上，即便是仰射，也绝对比弓箭射程更远。

    　　错落有致的排列成散兵线的步兵看起来杂乱，但却莫名给人一种压力，炮兵在城外两公里处安放炮组，152毫米的重炮被从卡车上卸下，一字排开在城外一处地形平坦处展开了一百门火炮的重炮阵地。

    　　安迪从没见过这样攻城的，但他看得出，那些重炮出现的位置，应当是常规战斗中，投石机的位置，这让他感觉有些不妙。

    　　投石机等远程攻城机械对城内很难造成多大伤亡，但却会严重影响士气，严重时甚至可能发生哗变，虽然他不担心士兵有本事取了他的人头去领赏钱，但若是悄悄打开城门，也肯定是个麻烦。

    　　承影的军队默默无声的前进，没有叫阵，没有辱骂，沉默而冰冷，反而更让人有一种窒息感。

    　　终于，安迪先坐不住了，躬身对身后几位华服老者躬身一礼：“郁金香公爵来势汹汹，若城破必纵兵劫掠，唇亡齿寒的道理我相信诸位不会不懂，大斗魂场的经营者与参赛队伍，恐怕都不希望看到城邑易主。

    　　如今郁金香公爵工程机械甚多，若持续轰击，日夜不停，守城徒卒恐士气全无，届时消极防守，偌大的索托城，绝非我们几个便能守住。

    　　此次召集大家，也是商讨出城突袭，破坏敌军攻城器械的事宜，若是事成，大斗魂场每年税收在如今的基础上再降三成，参与行动的魂师，超过三环的，每人也可领取一百枚金魂币。”

    　　说不肉疼肯定是假的，索托城本就是靠大斗魂场赚钱，付给参赛队伍的进万金魂币还好说，几个月就赚回来了，可那降低的三成税收可是让安迪的心都在滴血啊！可没有斗魂场负责人这位魂斗罗坐镇，这次行动又没有保障，让他只能忍痛割肉。

    　　听到安迪的许诺，白袍之下，马克一张略显苍老的脸上露出一丝喜色，只是很快便掩饰下去，轻咳一声：“我等本就是索托城的一份子，为城主分忧当然是分内之事，城主莫要担心，今日那工程机械休想发射一枚弹丸！”说着，马克背后两黄三紫三黑，八个魂环浮现而出，威风凛凛。

    　　城外，拿着望远镜练习读唇语的承影挑了挑眉，吐槽道：“虚伪的成年人啊！”

    　　“说的好像你是个九十九万岁的孩子一样。”冰帝抢过望远镜，看到马克带领着一百多魂师，已经从城墙上跳了下来。

    　　承影则举起手中旗帜，鼓手擂鼓传令，机枪阵地准备开火，步兵掩护掷弹兵准备反冲击。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

