
　　第409章来自神界的人（求收藏！）

　　嘭嘭嘭！

　　这些修士空有修为，可是实战经验差了林云太多，几拳下来，一个个鼻青脸肿的被震飞出去。

　　他们瞠目结舌的望着林云。

　　这家伙怎么会那么强？

　　他们甚至是来不及反应，只能是眼睁睁看着林云将他们击败，

　　林云深深地望着那些修士道：“我不想跟你们为敌，而你们却一再为难我，当真觉得我好欺负不成？”

　　“这件事跟我没有任何关系……”

　　轰隆！

　　这个时候轰鸣声此起彼伏，四周的区域都形成了颤抖，大量的雪覆盖了下来，将很多修士的身子遮掩

　　“嘶，这，这究竟是怎么回事？”

　　“这是寒雪，我们麻烦啦。”

　　那些修士胆战心惊。

　　这种雪跟正常的雪截然不同，因为里面的温度比起寻常的雪要低上很多。

　　因为这点，寒雪形成的杀伤力更强，一般的修士还真不一定能忍受的下来。

　　一时间，不少修士都胆战心惊的望着那一幕。

　　呜呜！

　　就在他们忍不住闭上眼睛时，那些雪凝聚在他们的上空并没有落下。

　　仿佛无形之中有一道力量，他们为这些老百姓，修士阻拦了下来。

　　“这，他为什么要帮我们？”

　　有人看到是林云出手，心里非常惊讶。

　　他们之前可是一再为难林云，这个节骨眼林云不仅仅没有责怪他们，还帮助他们。

　　这让他们非常不理解。

　　“哼，他这是装模作样，他肯定不是什么好东西。”中年男子咬牙道。

　　身侧的修士则是摇了摇头。

　　在这种情况下，他们能想象到林云觉得不是刻意为之，而是出自本能的帮助他们。

　　修炼之道本就如此，之前有些人旁门左道罢了。

　　轰隆！

　　那声音不知持续了多长时间，直到彻底消失不见。

　　当所有的雪都消失时，林云侧身看先了远处，在那里有一道庞大的虚影。

　　那正是冰雪巨人的轮廓。

　　当日他虽然被林云斩杀，可是不知是因为冰雪的原因，还是其他的原因。

　　他并没有死亡，而是凭借着冰雪活了过来。

　　仿佛冰雪是他的本尊，只要他们没有消化，那他就能源源不断的再生。

　　林云面色凝重的望着这一幕，语气沉重道：“有些意思了，冰雪的力量虽然强大，不过只是凭借这些恐怕就有些差强人意了。”

　　“多谢前辈救了我们的性命。”

　　“方才是我们有眼无珠，还请前辈莫要责怪我们。”

　　那些小事感激涕零。

　　林云听闻只是淡然道：“不必如此，你们只想要做好自己的事情就足够了。”

　　“不过你何人这里这冰雪是什么时候到来的，怎么会忽然就出现这里？”

　　这话让不不少喜欢死摇了摇头。

　　因为他们根本就不清楚冰雪是什么时候来的，而他们大部分修士都是晚到的修士。

　　“我知道。”

　　后面一些，一位年长人白发老者道：“在几年前这里是星河之上的一处岛屿，这里本来不能居住人类。”

　　“可是之后冰雪席卷整片区域，很多修士被困在这里，他们无法离开，所以才形成了现在的规模。”

　　“当时我听说那些冰雪是来自九天之外，他们降入世间，至于具体的情况我就不太清楚了。”

　　不少修士听闻则是惊讶不已。

　　九天之外？

　　难不成在星域之上还有浩瀚的世界？

　　那白发老者继续道：“你们有所不知，这块区域是个平台，而很多修士都死在了这里，这些跟冰雪息息相关。”

　　“不过我想到一个事情，在几年前有个修士偶然获得了一块羽令，那东西能打开九天之上的通道，而这些冰雪就是调道的入口。”

　　林云听闻心里微微惊讶。

　　他想到自己获得的那一块羽令，难不成他是不想自己进入九天之上，这才不断阻拦自己吗？

　　林云深深地望着远处的位置，他感觉这里就是一处通道，能进让到另外一片世界的调道。

　　别了那些修士，林云来到了冰川之上。

　　“出来吧，我知道你能听到我的声音，告诉我，这究竟是怎么回事？”林云道。

　　嗡！

　　在林云不远处的位置，出现了一道人影。

　　那是一身白衣的女子，他深深地望着林云道；“你可以离开这里。”

　　“为什么？”林云道。

　　“因为你获得了羽令，那是一个信物，不过，里面的世界比起这里强烈了太多，而你的修为在那些人的眼里非常弱小”

　　“谁都可以轻易的蹂躏你，我不想让你离去，也是在帮助你。”

　　林云听闻冷笑道：“帮助我？你杀了那么多百姓，那么多修士恐怕并非是在做正确的事情吧。”

　　这话让白衣女子脸色微变。

　　他盯着林云道：“你是个聪明人，你应该才我在做什么，不过有些事情知道的越多越危险。”

　　“这不是提醒，是警告！”

　　“持有羽令者，可以随时随地进入九天之上。”

　　林云问道：“星河有边际吗？”

　　这话让白衣女子皱了皱眉，他深深地说道；“这里没有边际，不过现在有了，就是我”

　　“这个世界广袤无垠，强者云聚，可越是如此才越危险，因为他们已经影响到了一些人。”

　　“而你，也是如此。”

　　说罢，那女子消失在林云身前。

　　出现在林云身前的则是一条通道，走过去林云就能穿过世界的限制。

　　林云深深地望着那条通道，并没有离去。

　　他扭过头离开了这里、

　　他明白自己跟星域间的关系还有些距离，想打破这个限制他虽然能做到，只是他修为还是太弱了。M.23sk.com

　　倘若招惹到什么麻烦，将来他会后悔。

　　林云离开了冰川之地，而在他离开的同时，那白衣女子深深地望着林云的背影道：“真是个愚昧的人，真不明白，为什么姐姐会看上这种男人！”

　　嗡！

　　白衣女子侧过身的同时，四周的冰川发出了强烈的风声，那风吹大而过的同时，下方的城市全部都变化成了冰雕。

　　在那一刹那，整个区域的时间仿佛是停止了下来。

　　而那白衣女子的身影也在无尽的冰川里消失了，仿佛他根本就不存在，仿佛，这里又不是真实的世界。

　　这里，仿佛是一处静止的世界。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十一章：来自神界的人免费阅读。https://xs.23sk.com 