    在黑暗沼泽领地边缘处的一处峡谷，些许还未熄灭的火光从这里映射到外面。

    “外面什么动静？怎么这么吵？”参谋长雷德问向自己的副官。

    “有几只魔物摸到了这里，不过已经被我们的士兵打退了。”副官答道。

    “看来这些魔物已经察觉到了我们的行动，我们必须在他们做好防御之前发起总攻。”年轻的参谋长又道：

    “刚才，我收到了一份来自马顿将军的信，他说其他军团已经完成了对战场的清理，我们这边是最后一个了。所以我们最迟明天就得行动，而且还得把这次行动完成的非常漂亮，毕竟这可是马顿将军费尽心思才为我们争取到的机会。”

    马顿作为一位“年轻”的将领，他在军队里的行事作风非常的“不近人情”（不允许贵族子弟进入他的军队镀金，吃空饷。），导致军队里的大人物没有愿意与他亲近的，甚至被威尔斯国贵族们所不喜。

    要不是因为元帅亚力克斯的庇佑，马顿能否走到今天这一步都说不定。但如果已经年老的亚力克斯哪一天突然走了的话，那马顿必然遭受多方势力的联合攻击。

    所以他现在必须培养一些心腹，以免未来遭到清算时，陷入孤立无援的局面。这个雷德就是他看中的人选之一，所以有必要利用自己的职权为他谋一些军功。

    “我们必须用行动回报马顿将军！”

    ……

    花了一些时间等待蜥蜴人族群的妇女，艾伦现在已经彻底掌握了蜥蜴人部族，但艾伦一点也高兴不起来，甚至稍微有一点动静都会让艾伦心惊胆战的。

    毕竟他现在已经离开了黑龙母亲的庇佑，亚米奥再弱，好歹也是史诗，艾伦这个白银二阶的小黑龙，碰到一个稍微强一点的黄金就得嗝屁！

    命运有时候真的是造化弄人，本来艾伦是打算找个没人的地方苟起来，然后利用系统一路晋升到传奇再出来浪。

    但离开了黑龙母亲的艾伦，现在只想感叹一句：“世界那么大，却没有一处能让本龙安生立命之处！”

    身边带着几百个可能有用但又没有大用的蜥蜴人，艾伦总担心赶路的时候吃饭都成了问题。

    “巴乔夫，你现在还有最后一次后悔的机会，只要我们抓住前面的狗头人，然后回到黑龙氏族，就可以当作什么事都没发生过。”

    巴乔夫以为艾伦是在试探自己，目光坚定道：“艾伦大人您放心，蜥蜴人族不会后悔今天的决定，您未来一定会成为一位强大的王者。”

    看着面前比自己还坚定的手下，艾伦总感觉无言以对。

    “等等！有血腥味！”龙族敏感的嗅觉，让艾伦率先察觉到了气味的来源，就在他们前进的方向。

    “注意隐蔽！”他发出警告。

    队伍里有很多没参加过战斗的妇孺，多少造成了一些动静，索性离得比较远，没有惊动对方。

    艾伦隐匿身形前去打探情况，巴乔夫不放心也跟了过来。

    “我还以为是什么呢？原来只是一群狗头人！亏我还激动了一把。”年轻的士兵将剑上的血擦掉，在他周围到处都是狗头人的尸体。

    “那个，谁来帮我一把？我腿受伤了！”

    “保罗，你竟然被一群狗头人打伤了！真是太让人意外了...哈哈哈哈...不好意思，我没有要嘲笑你的意思...你竟然...哈哈哈哈...”

    面对同伴们的嘲笑，这个叫保罗的士兵也是一脸愤然，“它们当时就像是疯了一般全部向我冲过来！”

    ……

    此刻，隐藏在暗处的艾伦脸色非常难看，埋伏在这里的人类士兵少说有200多个，而且每一个都装备精良且实力不低。

    在这些人里，光是黄金阶的强者，艾伦就感知到了数个。

    艾伦带的这些蜥蜴人，绝对不会是他们的对手。如果不是因为狗头人率先惊动了他们，路过此地的艾伦绝对会遭受到他们的袭击。

    探明情况后，艾伦和巴乔夫原路退了回去。

    “大人，我们接下来怎么办？”巴乔夫询问道。

    原本在艾伦规划的逃亡路线中，往北逃是最好的一条，因为黑暗沼泽的北面是大片的丛林，而且远离人类城镇。

    再通过这片丛林进入更北边的群山中，到时候即使外面发生了天大的事情，艾伦也轻易不会走出来。

    但现在退路被堵住了！

    “这根本不是一次普通的清剿。”人类王国几乎每隔一段时间都要清理周围的魔物，但大多数情况下是把它们驱赶到更远的地方。

    但这一次不同，这明显是要将所有魔物屠杀殆尽的态势。

    “向东进发！我们从东面绕过去！”艾伦决定道。

    沿着东面那条路走，会非常接近人类城镇，但相对于在这里直面人类军队，承担一些风险并没有显得多么难以接受。

    就在这时，两个士兵一边解着裤带，一边向艾伦他们隐藏的地点前进。

    “隐蔽！”艾伦立即下令道。

    所有的蜥蜴人立即将自己隐藏在周围的环境中，蜥蜴人身上的绿色鳞片正好与周围丛林的绿色环境交相呼应，非常的便于隐藏。

    两个士兵背对背停下脚步。

    “你说威尔斯帝国和莱茵帝国能打起来吗？”

    “谁知道呢？大人物们的决定哪是我们这些小兵可以揣测的？”

    “只是可惜了，这次这么好的机会，我们却只能跟在后面吃点残羹冷炙。”士兵的语气当中，带着一丝抱怨。

    “谁让这次过来的是那个马顿将军的嫡系部队呢！如果是其他军团长的话，钢铁大公也好为我们操作一番，但对方毕竟是马顿...啊！”

    水流冲击地面的声音传来，士兵忍不住呻吟一声。

    “呜！”

    突然出现的声音立即引起了这个士兵的警觉。

    在他旁边隐藏的是一个小蜥蜴人，由于太过紧张，并没有隐藏好自己。

    两双眼睛就这么对视在了一块！

    “有......！”

    艾伦突然出手，一把扭断这个人类士兵的脖子。

    “有什么啊？把话说完好嘛！”另一个士兵抱怨道。

    就在他即将转身时，一根长矛毫无预兆地穿过他的胸膛，直接刺穿了他的肺叶。

    几只蜥蜴人立即冲上来，对这个还未死透的人类士兵进行补刀。

    “走，快离开这里！”艾伦喊道。

    ……

    “那两个新兵怎么还没有回来？去！派一个小队去找找他们。”

    一刻钟过后，带队长官的面前摆放着两具死去多时的尸体。

    “长官要追吗？”下官问道。

    带队长官只是稍微思考了一下：“算了，大公只是让我们配合雷德的部队堵住这些魔物的退路，我们呆在这里就行了，不用管那么多。至于他们俩个，就当是运气不好吧！”

