 而且要是真的把事情说出来，说半个小时前他们还是韩建光的人，现在是叶秋的人了，他们相信吗。

卢剑飞和邓雪兰自己想想，都觉得有些荒诞，可是当他们想到了叶秋，居然又觉得这很合情合理。

仔细想想看，叶秋的身上好像有一种特别的气质，让他们心悦诚服。

而如果张洪飞们知道两个人心里面想法的话，那么就知道他们说的这种气质是什么了。

绝对不是什么王八之气，而是贱气！那丫的动不动就暗贱伤人，能不让人害怕的吗？

卢剑飞和邓雪兰都没有说话。

车内瞬间就安静了下来。

苏半城冷哼了一声，心里面很憋屈，没有想到有这么一天，他苏半城居然还会被两个小角色给骗了，可是生气也没有办法。

现在他和花盼月手上都带着手铐，想要反抗都没有这个能力，更不用说这两个人还是经济组的精英，身手自然高强。

想到这，苏半城朝着花盼月看了一眼。

花盼月一摇头，摆了摆双手，脸色很阴郁，他也没有任何的办法。

苏半城就闭上了嘴巴不再多费口舌了，而是转头看着车窗外面的景象，能够发现他们行驶的路线越来越偏僻，等到离开城区后，路上的车也渐渐少了起来，到了最后前后百米都看不到什么车了。

正是这个时候，苏半城和花盼月才察觉到有些不对劲，自从他们离开城区后，后面就一直有一辆车跟在他们的屁股后面。

“滴滴！”

正当两个人发现那辆车后，像是意识到自己的行踪已经暴露了，后面那辆车顿时响了两下喇叭。

苏半城和花盼月随后就立刻感觉到了，他们的车辆在减速了！后面那辆车的目标，就是他们！两个人的脸色一变，现在他们不知道对方到底是谁，心里面顿时有些没底。

卢剑飞把车停到了边上，才刚刚停下来，突然一阵敲窗声响了起来。

苏半城和花盼月都吓了一跳，转头朝着旁边一看，就见到有个人站在外面，而这个时候车窗也被卢剑飞按了下来，顿时一张欠揍的脸出现在了他们面前。

当两个人看清楚站在外面的那个人的脸时。

苏半城和花盼月突然都是抽了口气，张大了嘴巴，眼神直勾勾的看着对方，嘴唇有些哆嗦的说道：“怎么是你？”

叶秋靠在车门上，俯视着这两个家伙，眼中满是戏虐的神色，咧嘴笑着说道：“两位小朋友，没想到吧，我们那么快又见面了，哟，你们这银手镯还挺好看的，天哪，居然还是情侣款呢！”

这个家伙接着就像是发现了什么新奇的东西一样，看着两个人的手铐啧啧称奇。

苏半城和花盼月被气得差点没有背过气去。

苏半城咬牙看着叶秋：“你怎么会在这里？”

叶秋一摆手：“苏总，不要这么惊讶，我们也是朋友，你难道见到我不高兴吗？”

苏半城刚想要说什么。

叶秋又说道：“不过我见到你们心里面倒是很高兴，我手上有一个案子，正想找你们了解一下情况呢，就是天广市、海城还有省城的一条非法器官交易链，你们应该非常清楚。

先前我正愁着怎么带你们回去调查呢，结果韩组长听到我的事情后，就深明大义的把你们放了出来，这不我们又见面了。”

这个家伙嘴巴没把，转头就直接把韩建光给卖了出来。

毕竟得罪了他叶秋，这要是不卖简直不是人啊！“人体器官？”

卢剑飞和邓雪兰心里面突然猛地一跳，头上冒出了一些冷汗，他们以为叶秋只是来找苏半城调查资金转移的事情的，根本没有想过，叶秋居然是在调查一条非法的人体器官交易链！这事情可比起调查叶秋的那笔钱，还有那数百亿的资金转移可要严重了不知道多少倍了。

而这个时候，他们突然明白了过来，为什么这次的调查会显得那么蹊跷，韩建光亲自下场对付一个叶家的小辈。

恐怕问题就是出现在这里！试想一下，如果叶秋出了什么事情的话，那么他的调查必然会停下来的。

所以有人想要让叶秋出事，就是想要阻止他的调查！而出手的人，恐怕都跟这个非法的人体器官交易有关……卢剑飞和邓雪兰想到这脸色白了一下，心里面满是后怕。

如果叶秋这次没有马上出来，而让苏半城和花盼月跑了的话，可以想象的出来，最终事情会闹得有多么的严重。

韩建光恐怕都会成为炮灰，更不用说他们这两个小角色了。

这一刻，两个人心里面对于叶秋又感激了不少，那顿打真的是为了他们好啊，要是可以的话，他们想要回到那天，对着叶秋说大哥请您下手再狠一点。

“你说的什么，我不知道，而且人体器官交易？

这种事情简直就是无稽之谈……”苏半城脸色变得铁青起来，接着说到了一半的时候又停了下来，现在这种情况他这么说有用吗，难道叶秋还会放他们离开这里？

苏半城眼神阴沉，看了看卢剑飞和邓雪兰，又看着叶秋：“叶秋，这次我认栽了，没有想到他们居然也是你的手下，真是好一场苦肉戏啊，从在商场开始，我们所有人都被你耍了吧！”

叶秋摆了摆手：“他们可不是我的手下，我们只是朋友而已，而且我之前可没有耍你们，我们也是一个小时前才交上朋友的嘛。”

卢剑飞和邓雪兰顿时一愣，没有想到叶秋居然会把他们当成朋友，而不是什么手下，心里面对于叶秋又产生了不少的好感。

就算是叶秋只是说说而已，可是起码也比起韩建光好多了，要知道韩建光可是把他们当成，可以随意丢弃的垃圾而已！“这个时候了，你再骗我们还有什么意义吗？”

苏半城讥讽的说道：“如果你不是早就和他们窜通了，你能够神不知鬼不觉的把我们带出来？”

 