    这个结局比电视剧看起来圆满多了，琼恩-雪诺没有变成渣男，龙妈没有黑化，小熊女莱安娜-莫尔蒙依旧活着，铁王座也没有被卓耿熔化，省得布兰自带椅子去当国王，最后的画风也没有突然德意志起来，几大家族并没有变成选帝侯，维斯特洛大陆依旧是英伦范儿。

    回想起自己去了一趟维斯特洛大陆的成就，沈隆很是满意，尽管因为进入时间的关系，还有很多遗憾没有挽救，但总比电视剧里那个渣渣结尾好多了。

    哎，还是稍微有点不过瘾啊，要是能穿越成小指头贝里席就好了，重现一次祁同伟的逆袭经历，让小指头登上铁王座想必会更有意思吧？

    算了，不想那么多了，先来看看这次任务的收获吧！不知道艾莉亚会送给自己什么礼物么？是她的无面者技能么？沈隆本能地想到，艾莉亚最有名的就是她换脸的本事了吧？如果能够掌握这项能力，对自己以后进入其他世界完成任务想必会很有帮助。

    就是割脸皮再蒙上去稍微有点瘆得慌，沈隆在脑海中打开了系统，系统的声音随之响起，“艾莉亚非常感谢您帮她实现了愿望，让她顺利完成了自己的死亡名单，现赠送给您她的易形者能力以及……”

    啥？不是无面者的能力啊？沈隆愣了下，这个奖励倒是出乎了他的预料，不过，易形者？这个能力似乎也不错啊。

    易形者是电视剧中具有能够侵入其他动物甚至其他人的意识并控制其思想行为的能力的特殊人类，在维斯特洛大陆的人类里，只有那些和森林之子一样信奉旧神的先民后裔之中才能诞生这种能力的拥有者。

    因为很多人错误地认为他们能够转变外表变成动物，所以将他们称之为易形者，实际上并不是他们变成了动物，而是意识进入动物体内，控制住了动物。

    一个未经训练的易形者可能会在无意识状态下进入和自己关系亲近的动物的意识，尤其是在进入睡眠时，在这时候动物被杀，易形者会受到严重的创伤。

    在电视剧里，出现过很多易形者，最有名的当然是布兰了，他自从在高塔上被詹姆推下去残废之后就能够进入自己冰原狼夏天的意识之中，在遇到玖建-黎德后接受了他的指导，开始熟练地控制和掌握这种能力，能够自由进出夏天的意识。

    到后来甚至可以进入并掌控阿多的意识，在他成为三眼乌鸦后，这种能力变得更加强大，不仅可以控制渡鸦，还可以进入鱼梁木之中看到种种过去的历史。

    除了布兰，绝境长城之外还有很多野人掌握了这种能力，他们可以通过控制鹰来侦查守夜人的动态，并寻找合适的机会发起攻击。

    这些是电视剧里已经呈现出来的，但实际上，还有很多没有呈现的角色同样拥有易形者的能力，比如琼恩-雪诺，他在小说里就曾经进入过冰原狼白灵的意识之中，并借助白灵发现了野人大军的踪迹，在熟悉了这种能力之后，他甚至可以通过进入白灵的意识，感知到史塔克家族其他几个孩子的冰原狼所在的位置。

    还有史塔克家族最小的孩子瑞肯，瑞肯梦见父亲魂归临冬城的祖坟陵墓内，梦醒后就带着自己的冰原狼毛毛狗来到墓穴下找父亲，瑞肯和毛毛狗的关系非常密切，也是临冬城唯一能够控制它发狂的人，因此有可能也有易形者能力。

    哎，实在是有点可惜啊，核桃大帝命不好，挂得太早且没有任何意义，要不然等他长大之后，肯定会是一名强大的骑士。

    罗柏在五王之战中，曾经通过他的冰原狼灰风侦察到一条山间的羊肠小道，从而绕过西境军防御森严的要塞金牙城直捣敌军后方取得压倒性胜利，他也有可能有一些狼灵能力。

    如果真是这样，那么血色婚礼可能比大家看到的还要凄惨，罗柏-史塔克在被杀死之后，意识可能进入了灰风的意识之中，易形者拥有这种能力，易形者在进入动物意识时自己本体死亡，他的一部分意识仍然可以残存于在他控制的动物意识中，并作为动物的一部分继续存活下去，这就是易形者的第二次生命。

    但是，灰风并没有比罗柏多活很长时间，罗柏刚死，灰风就被瓦德家族的人用弩箭射死了，也就是说，罗柏很有可能在很短时间内被杀死了两次，这实在是太悲惨了。

    史塔克家族的五个孩子，除了珊莎的冰原狼淑女死得太早，没有展现这种能力的机会之外，其他几个孩子都多多少少有这方面的能力，艾莉亚当然也有。

    在小说里，艾莉亚最早在逃出赫伦堡后于河间地流浪期间就开始做狼梦，梦见她的冰原狼娜梅莉亚带着群狼围攻雇佣兵团血戏班的成员，之后就经常梦见娜梅莉亚带着狼群和人类作战，即使在布拉佛斯黑白之院学习的时候，她也能隔着海洋梦见娜梅莉亚。

    艾莉亚的能力很可能是史塔克家族几个孩子中仅次于布兰的，在黑白之院学习期间，她甚至能够进入一只猫的意识，并通过猫的眼睛看到并成功打中了考验自己的祭司慈祥的人，完成了考核并重获了视觉。

    小说中有几个章节的章节名就是“运河上的猫儿”，说得就是艾莉亚这段经历；电视剧里虽然没有表现，但是电视剧是源于小说的，电视剧里没描述，并不代表艾莉亚没有这种能力。

    之前自己在魔戒世界学会了和植物沟通的能力，现在从艾莉亚那里得到了易形者的能力，可以潜入动物的意识之中，以后进入其他任务世界可就方便多了。

    好吧，这个能力有可能比无面者还管用，可我还是想要无面者的能力怎么办？等会儿？艾莉亚赠送给自己的礼物不止这个吧，刚话好像还没说完，不知道那个以及后面跟着的会是什么呢？<!--over-->

