    此时安南战争依旧打得如火如荼。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    持续的滚雷行动中，米国海空军战机以每天平均超过一百架次的频率，对北越各地进行不断轰炸，夷平任何在他们看来有价值的或者仅仅不顺眼的目标，残酷的轰炸让这个国家每天成千上万人倒在血泊中。

    橙剂的大规模使用，更是连土地和植物都被殃及，原本绿色的田园随处可见末世一样的景象。

    而同样，北越军民在新华和苏联的支持下，也给美军造成了惨重损失，尤其是苏联最新的萨姆2，萨姆3导弹，米格21战斗机，新华的红缨便携式导弹等新式武器投入战场后，几乎每天都有美军战机被从天空斩落。就连最新投入战场的F4撒旦战斗机都没能幸免，甚至还因为误入，当然也可能是故意误入，和新华发生多次空战，六爷再次逞威，连续打下了两架撒旦，搞得米国舆论一片嘘声。

    要知道这款山寨机本来就名声不好，原本米国人还指望它能像明军的鬼怪一样，这样多多少少也算不太丢人了，结果现在一看，山寨机就是山寨机，拙劣的仿制品就是仿制品，垃圾终归还是垃圾。

    可怜麦克唐纳公司老板詹姆斯.麦克唐纳出门都不好意思跟人打招呼。

    而安南境内的地面战争依然血腥而又残酷，游击队和换马甲的北越军在几乎整个安南无处不在，也不知道他们是如何成功渗透的，总之从南到北无处不见他们活动的身影。这些家伙毫不留情地袭击任何外国驻军，安南政府人员，甚至乡村里的安南政府走狗，前不久还有两名米国少女死在他们手中，死状之凄惨难以形容。

    而美军极其仆从们，同样以残酷血腥手段报复，各种各样杀戮bao行每天不断在大明一些正义感过剩的媒体上出现。

    尤其是南高丽军。

    这些在倭国战场上臭名昭著的恶棍们，再一次找到了他们的乐土，打仗他们肯定不行，但祸害老百姓那绝对是高手，根据大明媒体统计，自从参战至今，光各种有据可查的tu杀事件就制造了上百起，数万被怀疑游击队或者游击队支持者的安南老百姓死于他们之手，搞得差不多声名狼藉，就连联合国都看不下去，秘书长吴丹点名要求南高丽军注意纪律问题。

    倒是民倭军表现还稍好点。

    当然这主要是民倭军士气低落，对执行任务严重缺乏兴趣，根本不愿意深入丛林作战，实际上他们的逃兵问题相当严重。

    因为民倭国内一片废墟，老百姓吃饭都挺困难，所以普遍对未来没什么信心，而安南临近的高棉和寮国却远比民倭强得多，这两国都是人口比较稀少而且很懒散的，那些掌握经济的华人工厂主们，也都喜欢这些教育水平比较高而且勤快的民倭士兵，所以经常有民倭士兵被引you着逃离军队跑去当廉价劳工。

    同样大量安南人也在逃离家园跑到这两国。

    至于阮福晪那里……

    他那里也收人，但只收有钱人，要知道成为安南王国公民也就成了大明属国公民，这个可不是随随便便谁想成为就能成为的，得有资产审查，没钱的死一边去。

    “元首，安南发生政变。”

    应天大剧院，胡好急匆匆走进包厢内，对着正等吉永小百合喂葡萄的元首大人说道。

    “吴庭艳呢？”

    杨丰说着一摆手，吉永小百合乖巧地跪在一边。

    “不清楚，现在总统府正在激战当中，不过美军没有反应，很可能是他们主导的，估计是不想要这个傀儡了，他那个弟媳妇嘴太臭了，现在搞得民怨沸腾，看来米国人也烦他了。”

    胡好说道。

    “臭棋，肯尼迪也是脑子简直让驴踢了，安南除了吴庭艳还有谁能勉强控制局面？杨文明之流算个什么东西？要威望没威望，要才能没才能，就他还想取代吴庭艳？用不了几天估计就得被另一个人踢下去，现在这种时候不想着稳定安南政局，反而推进政变泥潭，肯尼迪这是给阮爱国送礼吗？”

    杨丰冷笑着说。

    当然，他也就是扮演一下神棍而已，这场大幅提前的战争，究竟会是什么走向他也不是很确定了。

    不过在他匆忙离开剧院返回元首府的时候，西贡那边最新的消息已经传来，杨文明的军队攻陷总统府，吴庭艳兄弟从密道逃离，但可惜这一次他们没能苟延残喘一下，正好在外面撞上一队搜捕的士兵，黑灯瞎火之下后者也没自细看，直接一顿子弹扫过去，等走近打着手电筒看清的时候，这位安南总统阁下已经被打成筛子了，包括他弟弟吴庭瑈也死在枪下。

    这个消息让各方一片哗然。

    无论吴庭艳这些年做得怎么样，但他辛辛苦苦给米国人当了近十年的好狗，哪怕没有功劳还有苦劳呢，居然就那么像狗一样被打死在街头，这也未免太令人寒心了。

    虽然不是米国人动手，但这种事情谁都明白，肯定是他们主谋的，要不然都打那么久了，只要驻西贡美军随便过去几个人就把杨文明拿下了。

    米国政府如此对待自己的小狗狗，的确很难不让人寒心。

    如果吴庭艳仅仅是被赶下台还好点，可暴尸街头这视觉冲击也未免太大了点。

    当然，大家也就是替吴庭艳唏嘘一下而已，他死不死关别人鸟事儿，紧接着安南国王殿下就发表声明，对于逆贼叛乱相继自相残杀一事深表欣慰，同时再次要求杨逆主动归案以待天诛，另外以吴庭艳已死，法外开恩赦免包括陈春丽在内的他亲人，也就是说他们可以到大明来避难了，要知道吴家可是很有钱的。

    这场小小的风波造成的影响并没有持续太久，毕竟说到底不过是米国人教训自己家小狗狗的时候，力度没有掌握好失手打死了而已，大家围观一下，惋惜一下也就过去了，谁也不会为这么点破事儿有什么特殊举动的。然而就仿佛冥冥之中注定的一样，仅仅过了不到半个月，还是在同一间包厢，还是在杨元首以同样姿势等着吉永小百合给他喂另一颗葡萄的时候，胡好又跑进来告诉了他一个很重磅的消息。

    “元首，肯尼迪遇刺！”

    他一脸紧张地说。

    “呃？！”

    吉永小百合手一抖，葡萄正落在杨元首嘴里某特殊位置。

    倒霉的杨元首被憋得低下头剧烈咳嗽起来，小百合吓得哭着跪在一边给他捶背，胡好则惊叫着喊侍从，一名美女保镖默默走到他们身旁，猛然一拳砸在杨丰后背上。

    “噗！”

    喷出葡萄的杨元首深吸一口气，瞪了跪在一旁发抖的小百合一眼，然后赶紧问胡好：“死了没有？”

    “不太清楚，据说连中两枪，正在医院抢救当中。”

    胡好忧心忡忡地说。

    的确得忧心忡忡，肯尼迪可是明美友好的象征性人物，虽然这个友好只是表面上，但至少也是在表面上，他的副总统约翰逊和杨丰关系一般，甚至说不上太友好，如果肯尼迪死了后者上台，两国关系必然受影响。

    “玛的，看来我得帮他做点什么！你立刻去打听清楚他的伤情具体如何，到底还有没有抢救的希望，如果有希望的话，我得给他送一个特殊的医生。”

    杨丰沉吟着说。

    “医生？”

    胡好愕然了一下。

    “对，这个你不用管了，处理这种外伤我的医生很有办法，只要肯尼迪能坚持到我的医生过去，基本上他也就死不了了。”

    杨丰说道。

    他的医生实际上就是他的美女机器人，要让后者治疗癌症晚期什么的当然不行，可仅仅是外伤的治疗那就无所谓了，哪怕就是器官碎了也无非就是换个新的而已，当然还得能找到匹配的，但如果肯尼迪还是像原本历史上一样被打出脑浆子，那也就真得无力回天了，不过应该没那么高得巧合度。

    他现在是真不想肯尼迪死，除了这家伙是他的老朋友，外加大明人民的老朋友之外，主要还是想看看一旦被救活的话，肯尼迪会用什么手段报复。

    是谁刺杀他的，这个以联邦调查局的能力，想查出来并没有什么难度，事实上原本历史上肯定也早就查出来了，但这种事情也肯定是内斗，就算查出来了也必须当没查出来。除了家丑不可外扬外，更重要的是一旦想深究那么必然引发对方势力的反抗，而敢做这种事情的都是手握重权，甚至有可能具备造反的能力，所以除非想把自己国家搞乱，否则所有类似刺杀都必须是按照这种方式处理。

    但是，如果被刺杀者从鬼门关上被拉回来，那么结果就不一样了。

    他会容忍杀自己的人在自己面前继续晃悠吗？抛开仇恨之外，一个连杀自己的人都不敢处置的总统，还怎么号令国家？如果他要报复的话，那么杀他的一方势力会坐以待毙吗？他们会以何种方式自保呢？

    很值得期待啊？(未完待续。)

    p

    
