    在告辞了巴铁的首领之后，办齐了一切手续，狗蛋接下来最后的事情就是和曾经宿舍的那些特种兵告别。

    那段才来巴铁的日子，由于和周围人语言不通，最亲近的还是这群兵汉子，此时要走了，自然得好好道个别。

    大约六七点的时候，李狗蛋找到了弟兄们选的那个餐饮店，听说是本地非常地道的一家馆子，狗蛋到的时候桌上的饭菜基本都快上齐了。

    巴铁的饮食有点类似阿三国的风范，喜欢吃香辣的食品，他们用胡椒、姜黄等做的咖哩食品闻名世界。

    狗蛋看了一眼，一桌子的菜和之前一样，都是炖菜，无论是肉、鱼、豆类，还是蔬菜，都炖得烂熟，和国内大锅炒菜风格很不一样。

    但狗蛋其实不讨厌吃顿菜，相反虽然不同肉类和素菜炖在一起视觉上给人感觉有点像呕吐物，但.....屏蔽了视觉，味道还是很不错。

    见狗蛋来了，一堆士兵赶紧让出了位置，狗蛋也不客气，随便找了刚才有人坐过的位置就大咧咧坐了上去，用手拿起其中一坨鸡肉就啃了起来。

    随即旁边一个士兵赶紧又给他递了一张淀粉和肉末做得小肉饼，狗蛋笑呵呵的拿起吃了一口，又抓起一片生菜放嘴里。

    此时的她是用的精灵形象，虽然隐藏了翅膀，但依旧美得和仙子差不多，但这吃相却颇有一副女中豪杰的模样。

    众士兵嘿嘿笑了起来，虽然有些日子没见，狗蛋还是以前的狗蛋。

    狗蛋看了所有人一眼，发现人来得不并不齐，这一点狗蛋原本是有预料的，这支队伍来这里主要任务是协助安防，所以不可能所有人都放假，自然得留几个人和新来的龙组成员熟悉环境。

    新来的龙组成员李狗蛋不是很熟，王狗蛋加入了小白菜势力，被艾莉丝派去冈多林探索地图，行程很忙，冷星担心狗蛋，自然是跟随在一起，都没有空继续留任这里。

    想到这个李狗蛋突然觉得小白菜势力很会挑人，你看，选了有最大餐饮连锁和最棒厨师老爹的王狗蛋，不仅充分发挥了他们势力粮食等级的优势，而且选择王狗蛋还有买一赠一的福利。

    一个人的股份，套了狗蛋和冷星两个高级玩家，那个小白菜看着憨憨的，倒是挺会算计呀.....

    不过让狗蛋没想到的是没来的人居然会是队长王野....

    “王野那家伙呢？怎么没来？”狗蛋好奇道。

    “队长在陪新来龙组成员熟悉工作呢....”旁边一个胖胖的士兵回道。

    狗蛋闻言撇嘴：“假的很，肯定是不满我要跑路，给我使脸色看呢！”

    众队友顿时呵呵了笑了起来，队里都知道王野暗恋这小狗蛋，可谁不喜欢狗蛋呢？

    他不来正好，咱兄弟们临走前没人和狗蛋照张相，回去羡慕死那大闷骚！

    --------------------------------------

    另一边，王野将一切事物都和新来的两人交代后，便将他们先送到了高级酒店，自己则是找了个地方默默抽起烟来。

    看着皎洁的月色，王野眼中有些迷茫，不知道在想些什么。

    突然的，一个熟悉的声音在背后响起：“老王，这时间去还赶得上狗蛋的欢送会，你真不去呀？”

    王野冷冷的掐灭烟头：“有什么好去的？临阵脱逃的家伙，一群人也不知道稀罕她什么....”

    “长得漂亮呀！”

    “肤浅！”

    “说得你好像知道她内在似的.....”

    王野眉头一皱：“话说你在这儿干嘛？不是说了接待就由我一个人来吗？”

    “你以为我想？”副队呵呵笑道：“要不是怕你情绪失控当着外使的面哭鼻子，丢我华夏军人的脸，我才不愿来陪你这只单身狗呢.....”

    “扯你蛋.....”王野顿时白了他一眼：“没事找事是吧？”

    “我说你呀.....”副队叹了口气：“喜欢人家就说，什么时候变得这么婆婆妈妈了？人走了，你可真就一点机会没有了！”

    王野一愣，刚脱口想要反驳：谁喜欢她了？

    但看到老搭档那看透一切的眼神，最终无力的叹了口气，找了个草地坐了下来：“说了有什么用？人家什么身份，我什么身份？”

    如果对方光是一个商人世家的千金，他王野也可能会顾着勇气去追求，毕竟陆战兵王混入都市，泡富家女总裁这种事儿小说也很常见的嘛....

    可对方偏偏还是修行之人！

    年纪轻轻，就有单独搏杀多名神乐军团队长级人物的实力，听说昆仑演武上也是大出风头。

    这样的人，无论钱财、地位、硬实力都远超自己，自己凭什么去追人家？

    门当户对这种事，不是只有富贵人家才懂这个道理，有脑子的都懂。

    “没出息的家伙.....”副队瞪了他一眼：“你不试试怎么知道？”

    王野白了对方一眼：“无聊！”

    “你.....”副队一脸怒其不争的模样，正准备再说点什么，突然一道甜甜的女声在背后响起。

    “就是嘛，你不试试怎么知道嘛？”

    这声音让王野和副队身体顿时一僵！

    王野僵硬回头，皎洁的月光下，正是那让人魂牵梦绕的身影.....

    王野呆呆的看着对方半天，直到旁边的副队忍不住踢了自己一脚他才反应过来，结结巴巴问道：“你...你怎么会在这儿？”

    说完后又看到了狗蛋手上提着箱子....

    他也记起来，这家伙订的就是今晚上的飞机票....

    顿时心中一黯......

    走得真潇洒呢，个死没良心的丫头....

    一想到此，原本有些激动的王野顿时如浇了一盆凉水，心情又冷了下来。

    “你跑过来飞机不会晚点吗？”

    “应该不会吧....”李狗蛋笑眯眯道：“还有两小时呢.....”

    “是嘛.....”王野淡淡道：“你没必要过来一趟的，跑来跑去多麻烦？”

    “你不想我过来？”李狗蛋瞪着眼睛望着他。

    王野张嘴刚想硬气说：不想，可话到嘴边却怎么也说不出口....

    终归....自己还是没那么识时务....

    “跟我走吧.....”李狗蛋望着沉默的王野笑道。

    “哦....一路走好，有事电话联....额？”王野一愣，结结巴巴道：“你....你说什么？”

    “我说....”李狗蛋认真的望着对方：“跟我走吧，王野！！”

