    “常卿，你去把目拓耶的首级保存好了，明日我与你一同回靖州，我要放在阿爹的坟前祭奠。”

    时姜肃着脸，对常卿说道。

    “是。”

    听到时姜这话，常卿顿时收起嬉笑的神色，跟着一脸肃然的回道。

    “不过, 你的伤，移动没问题么？”

    常卿看了时姜的肩膀一眼，然后有些担心的追问道。

    时姜毫不在意的回道：“不过是小伤而已，不用担心。”

    风临祁回到自己的帐篷里，正想着明天应该怎么去跟时姜说话时，就得了暗卫来报。

    “你说时姜明天要去靖州？这消息确实么？”

    以时姜如今的伤势，从这里回靖州，就算是快马加鞭, 也得要六日左右的时间。

    有这六日的时间，足够他派人把时姜的营帐搜个底朝天了。

    “去，务必派人看紧了，时姜没有把兵符带走。”

    听到太子吩咐，暗卫应声离开。

    因为有了常卿的突然进营帐的事，第二天时姜直接没换伤口，直接穿上盔甲后，就走了出来。

    她带着常卿和几个贴身侍卫，然后轻骑上路。

    风临祁没想到，时姜说走就走，速度这般快。

    不过，这样也好，正好给他空出位置来。

    只是，时姜那边也不能掉以轻心。

    若是这边时姜的营帐里也找不到兵符的话，他又不能拿下时姜这个人，那就只能杀了她，一了百了了！

    想到时姜那艳若骄阳的模样, 风临祁心中升起一股不舍。

    不过, 想到离京时, 父皇说的话，又狠下心来。

    时姜他们一路快马加鞭，路上就啃点干粮，晚上只睡两个时辰。

    只花了短短五天时间，就到了靖州城。

    看着靖州城不远处的城门，时姜却是一拉马头，朝她父亲埋骨之处疾驶而去。

    常卿他们紧随其后，特别是常卿，身后挂着的布袋里，正是胡族首领目拓耶的首级。

    时袁的坟，正对着靖州城的方向。

    时姜跳下马，大步朝坟前走去。

    人未到，泪先落了下来！

    也不知道是不是被这具原身身体影响到的缘故，时姜能感受来自内心深处的悲伤之情。

    抬手抹去眼泪，然后又掏出汗巾，却没着急擦拭自己的眼睛，而是上前跪下来，细细的把时袁的墓碑上的灰尘给擦拭干净了。

    见到时姜的动作, 一同跳下马来的常卿抿了抿嘴唇, 眼中也露出悲伤的神色来。

    他从马背上, 拎下那个布袋，然后把目拓耶的首级放在坟前，跪在了时姜的身后。

    时姜收回汗巾，然后端正身体，恭恭敬敬的对着墓碑磕了三个响头。

    心里头想着，自己一定会完成原身的愿望的，让时大将军这个做父亲的放心。

    常卿和侍卫们不知时姜内心所想，以为她是在祭奠时大将军，也跟着一起磕头。

    只是，才将将磕完第三个头，时姜还没抬起身子时，几道破空声呼啸而来。

    时姜手掌一翻，原本挂在腰间的刀顿时出鞘。

    常卿和她的贴身侍卫反应也不慢，纷纷抽出武器来在身前挥舞出残影来，几个人背靠背，硬是把所有人防的密密实实抵挡住。

    只听见叮叮当当的声响落在地上，原本的暗器被时姜他们打落在地。

    只不过，这才是开始。

    对方见暗器一招没得手，便纷纷举起手中的剑，朝时姜他们刺了过来。

    只是，时姜手中所拿的是刀，大开大合，这些刺客的所用的是剑，根本不敢跟时姜硬碰硬。

    所以，更多的是朝常卿和那几名贴身侍卫身上招呼。

    刺客们打算，先干掉时姜身边的人，再围攻她。

    毕竟，就算她武艺再高，可肩膀还受着伤，哪里抵挡得住这么多人的围攻。

    常卿看穿对方的打算，顿时满脸着急的大喝道。

    “将军，站我们身后。”

    之前为了击杀目拓耶，时姜那一箭肯定是伤到筋骨了。

    若是再动下去，说不得这左边的这条胳膊要废了。

    只可惜，时姜根本没理睬常卿的话，一把刀舞的虎虎生威。

    硬是几次把原本要刺到侍卫上的剑给砍飞了，随手还砍翻了几名刺客。

    这让刺客们心中顿时焦急起来，毕竟这次来刺杀时姜，因为时姜所带的随行人员不多，所以，他们来的人并不是很多。

    在风临祁心中，这次派出的十名暗卫，是他暗卫中的精英。

    时姜如今重伤在身，左手等于是无法动弹的状态，根本不用放在心上，其他几个的武功，更是普通，他根本没放在眼里。

    却没想到，十个暗卫硬是在眨眼间的功夫，就被时姜砍翻了两名。

    他们心中一着急，自然露出的破绽就越多。

    常卿不甘落后，也刺伤两名刺客，一旁的侍卫见状，顿时上前补剑。

    贴身侍卫他们几人本就常常陪着时姜和常卿喂招，所以，跟常卿的配合简直是天衣无缝。

    时姜挑眉，说了一句。

    “留活口。”

    手中拿着的刀的速度却是越发的快了起来，一下损失了四名手下，这群刺客领头之人顿时口中发出一声呼啸。

    六个人顿时改变了原本的计划，一同攻向时姜。

    就算要死，也得把时姜杀了再说。

    要不然，任务失败，回去也是落得没命的下场。

    现在博一博，至少还有一丝成功的机会。

    常卿见对方改变策略，顿时低声咒骂了一声，然后举剑对准刺客拼尽全力攻去。

    时姜一下子被这六个人围攻，顿时露出吃力的感觉来，还时不时显示出她左臂无力的模样。

    刺客们见状，心中大喜，见到时姜好不容易露出一个破绽来，顿时纷纷上前，想一击即中。

    只是，当他们的剑刺过去的同时，时姜一个闪身原本手中的刀一分为二，左右手各持一把，刀光一闪，眨眼间的功夫，就从最靠近的几名刺客的喉间划过。

    看到一刀封喉的刺客，常卿被时姜这操作给整的一愣。

    不是说要留活口吗？

    怎么一出手就毙命啊！

    刺客首领到死都没想明白，对方怎么就突然下狠手了？

    不光刺客首领和这群刺客没想明白，就连常卿他们几个也没想明白时姜为什么要这么做。

