    戴羽妮的新歌准备要开始的时候，现场嘈杂的说话声已经消停了下来，只剩下一片手机屏幕荧光组成的海洋。

    “有点像是从摇滚的音乐节，回到了比较安静的民谣歌手的现场......”

    江燊睿本来想跟喵帕斯说自己的感想，但正好站在戴羽妮身后的杨谦弹起了吉他，那柔和干净的琴声，有一种让人安静下来的魔力，他挠了挠头，还是乖乖地闭上了嘴巴。

    杨谦弹着吉他的时候，戴羽妮站在麦克风前面，眼睛闭着，只是跟着旋律轻轻地动着脑袋，仿佛她在感受，在体会，在寻找这首歌的情绪。

    “如果说，

    你是海上的烟火......”

    戴羽妮睁开眼，开始演唱《追光者》（注1）。

    不过，让台下的歌迷们比较意外和惊喜的是，虽然还是戴羽妮标志性的沙哑的嗓音。

    但不同以往的欢快（比如《哈哈哈》），或者甜蜜（比如《花好月圆夜》），甚至也有别于《当你老了》之类的抒情歌曲的深情，这次戴羽妮唱得就格外的平静和温柔！

    “我是浪花的泡沫，

    某一刻你的光照亮了我......”

    其实，这样的唱法是非常好听的，大家能听得很入迷，也愿意默默地站在原地，不敢发出声音，生怕影响了这么清新别致的音乐。

    只是，还是会有一部分脑袋转得比较快的歌迷，稍微有些困惑。

    这样的歌词，听起来不就像是戴羽妮对杨谦的崇拜吗？

    为什么唱得如此冷静？

    怎么感觉少了一点爱情的甜蜜？

    当然，这个问题的答案是他们想错了。

    杨谦把这首歌拿出来在京城站给戴羽妮唱，不是想让她表达对自己的崇拜之情，杨谦在准备的时候已经跟戴羽妮说了，这首歌其实是站在金城中学博文学校的这些孩子的角度上去思考的。

    它是借用对爱情的懵懂、憧憬，来比喻孩子们对梦想的渴望、追求。

    歌名是《追光者》，这里面的光无论是爱情，还是理想，都是美好、单纯的。

    所以，戴羽妮在练的时候，杨谦就希望她能唱出年轻孩子对爱情、理想的幻想，希望她能用比较温柔、诚挚的唱腔，体现出他们小心翼翼、害怕犯错的心情，同时也要很温暖地呵护他们的这份真心。

    所以，戴羽妮把自己代入到了一个像周海燕这样，柔弱、自卑，但其实脆弱、敏感的内心里，也渴望着光芒、成功的孩子的角色中，她凝望着前方荧荧闪闪的光芒，轻轻地唱着“追光者”的歌！

    “如果说，

    你是遥远的星河，

    耀眼得让人想哭，

    我是追逐着你的眼眸，

    总在孤单时候眺望夜空......”

    当然，戴羽妮又不是周海燕，她的骨子里透着一股坚强、韧性，这点也在她的歌声里体现了出来。

    所以，观众们听到的并不是卑微的追光，而是仰望、崇拜，却又渴望成为光的期待和坚定。

    “我可以跟在你身后，

    像影子追着光梦游，

    我可以等在这路口，

    不管你会不会经过......”

    台下倾听的歌迷们陶醉了，戴羽妮沙哑的声线、特别的咬字节奏，以及杨谦在背后情调满满的木吉他伴奏恰到好处地结合在一起，这样的音乐传入耳朵就是一种享受！

    现场有不少戴羽妮的忠实拥趸，他们有的很关注戴羽妮一直以来的现场演唱视频，此时他们摇着手指闪着荧光的手机，也禁不住露出了赞叹的表情。

    因为戴羽妮的唱功明显地有了很大的进步！

    这段副歌的调其实还是很高的，以前的戴羽妮虽然也可以唱，但可能唱到这儿就会非常吃力。

    现在她唱得就很好，不算游刃有余，换气声还是大了一点，做不到像杨谦那样不留痕迹，但声音饱满，情感表达自然，没有呲牙咧嘴等一些多余的面部表情。

    杨谦站在戴羽妮的身后，灯光给不到他，可是弹着吉他的他眼里流转着高兴和享受的光芒。

    戴羽妮的成长是他一直见证着的！

    虽然平时新闻报道上都是把焦点放在了杨谦的身上；

    虽然戴羽妮比杨谦还要神秘，一直没有接广告和采访——不接广告主要是因为她是润远地产戴振宏女儿的关系，为了不给父亲带来麻烦，戴羽妮行事都比较低调；

    虽然也确实，戴羽妮一直跟在他的身边，有些被动地听杨谦的安排去唱歌；

    但戴羽妮并没有成为杨谦的附庸品，杨谦努力，她也努力着，可能学习考试她不怎么上心，可是练歌、练嗓她一直都有坚持。

    所以，今天在舞台上唱着《追光者》的戴羽妮，何尝不是别人心目中代表着光的目标呢？

    “如果说，

    你是夏夜的萤火，

    孩子们为你唱歌，

    那么我，

    是想要画你的手......”

    二楼的同学们也听得很入迷，原本站在比较靠后位置的张珊珊不知道什么时候挤到了前面来，她出神地看着台上浅浅笑着的戴羽妮。

    戴羽妮第二段唱得可能就没有那么沉重了，因为歌词的缘故，她情不自禁地笑起来，还一边唱，一边轻轻地摇晃着胳膊，带动那片荧光的海洋起伏波动。

    张珊珊羡慕又崇拜地凝望着聚光灯下的戴羽妮，她喜欢这首歌，更喜欢这个舞台，尤其是喜欢那么多观众一同为台上的歌手渲染氛围的感觉，太过美好了！

    当一名歌手，唱着好听的歌，被很多歌迷喜欢着，这应该是很幸福的感受吧？

    “你看我，

    多么渺小一个我，

    因为你有梦可做，

    也许你不会为我停留，

    那就让我站在你的背后......

    我可以跟在你身后，

    像影子追着光梦游......”

    现在的我，还是太卑微太渺小了呀！

    可是，我愿意追逐着光，勇敢地向前走。

    希望，有一天，追光者也能成为一个散发着光芒去温暖别人的人！

    （注1：《追光者》，原唱是岑宁儿，就是前面讲《凭着爱+再回首》这首双语版本歌曲时候提到的卢冠廷和李宗盛跟岑宁儿一起演唱的那位岑宁儿，岑宁儿的父亲是港片《五福星》系列中的卷毛。当然，岑宁儿也是非常优秀的一个歌手，声音很好听，唱功也不赖！

    但小寒这里想要着重提一下《追光者》的词作家，唐恬！唐恬是超女的幕后音乐制作人，也是超女主题曲《唱得响亮》的词作家。不仅如此，唐恬还是周笔畅《笔记》、于文文《体面》等等好歌，以及最近比较火的陈奕迅的《孤勇者》的词作家。很不幸的是，她在2012年患上了鼻咽癌，幸运的是，经过与病魔的抗争，她康复了，获得了新生，也给我们带来更多有深度的作品。）

