    “掌门，该如何处理？”

    有长老再问。

    “既然李真想挑战道子，那便让他如愿以偿。”

    “他想要公平，那就给他一个追求公平的机会。”

    “李真既认为于门内遭遇不平等对待，那便让他亲自感受一下，他与道子，到底有着多大的差距！”

    长眉一如既往的表情平静自然。

    其余峰主、长老没有异议。

    他们早已知晓，道子在一个月前便已然成就二阶的消息。

    而刚突破一阶境界的李真，想要挑战道子的结-果会如何？

    他们所有人都心知肚明。

    “早在一个月前......”

    “道子就已然成就二阶的境界。”

    “现在一个月过去了，只怕说不准已经达到三阶！”

    “这李真，当真是不知天高地厚啊！”

    各峰长老心中感慨不已。

    人家道子早在一个月前，就修炼到二阶的境界。

    李真啊李真......

    你说你耗时一个月时间，才勉强破入一阶，又如何有勇气胆识，去试图挑战人家一个月前就步入二阶的陆沉道子？

    简直不知所谓！

    气氛很安静。

    李真站在高台之上，紧咬牙关，强忍着备受瞩目伴随而来的庞大压力，始终不曾弯腰屈服。

    四周门内数万弟子，尽皆望着李真的身影。

    大多数都深感好奇，也想见识一下当代道子的风采。

    “道子何在？”

    长眉转头对着身边的长老问。

    长老如实回答：

    “应该还在登仙峰小院修炼。”

    “当真是刻苦啊......”

    其余长老惊叹。

    拥有着如此惊人而可怕的根骨悟性，却仍然如此勤奋刻苦的执着于修炼之中，这才是最难能可贵的。

    原本天赋资质就已经旷古绝今，更比常人还要更加努力。

    这种妖孽......

    让人嫉妒都嫉妒不来。

    “那便让道子来一趟。”

    长眉心里有了决断。

    而就在这时。

    随着人群一阵喧哗。

    一个年幼的身影，一步步从人群分开的小道步入前方，顺利地全面进入掌门、各院峰主、长老的视野中。

    同时。

    弟子群体也随之响起了阵阵窃窃私语。

    “道子！”

    “是道子来了！”

    “陆沉道子既然已经入场，是否意味着要应战李真师兄？”

    “道子能行吗？李真师兄如今可是达到了一阶的境界。”

    一名名弟子目光汇聚年幼的身影。

    最终。

    脚步戛然而止。

    “我来得，好像正是时候？”

    陆沉双眼微微眯起，遥望上百米之外的李真。

    同为刚入门的弟子，对于李真，他倒是没有太多的印象。

    即便是那位号称门内弟子第一人的周言，陆沉也没有任何的印象。

    反倒是门内的各位长老，他印象颇深。

    “想要挑战我么？”

    “李真？前几天刚破入一阶？”

    陆沉脸上挂着一抹古怪的笑容。

    他看穿了李真的小心思。

    李真的这点小心思，基本上不是傻子那就人尽皆知。

    一阶啊......

    自己若真的要上台应战，岂不是欺负小朋友？

    随着陆沉进入所有人的视野。

    掌门长眉、各院峰主、长老也都各自把目光聚集于陆沉的身上。

    “道子来了。”

    “这一场闹剧，也该结束了。”

    “李真，确确实实是一个不可多得的修行天才。

    只可惜，这一代却出了一位万年难得一遇的旷世妖孽陆沉道子！”

    “这，就是李真最大的悲哀。"

    “与这种旷世妖孽同处于一个时代，更是同时入门，他这辈子，只怕难以走出被道子支配的心理阴影了。“

    众长老略感惋惜。

    李真，多好的一个苗子。

    唯独就碰上了陆沉道子这等旷世妖孽！

    —个很好的苗子，可惜怕是这辈子都无法逃脱被陆沉道子支配的命运。

    另一边。

    在陆沉入场之后，自然而然的吸引了众多目光。

    万众瞩目。

    其中。

    包括被誉为当代弟子第一人的周言，以及身旁站着同为四阶的林定，还有重伤刚治愈一半的徐木等。

    他们也都纷纷望向陆沉，眼神充满了好奇与期待。

    “神秘的陆沉道子，终于露面了。”

    “只是不知道，道子是否会应战？”

    “被掌门大师亲自选取为当代御虚仙门道子的陆沉师弟，想必应该根骨与悟性都非同寻常。

    若今日不应战，选择了龟缩，那可就会成为门内的一大笑柄了。”

    周言等人低声交谈。

    唯有徐木双目一凝，语气认真：

    “这位道子，看起来不简单！”

    不知为何......

    徐木总感觉。

    这个年幼的身影，好像冥冥中有些熟悉感。

    “错觉么？”

    “为何会感觉有些熟悉？”

    “明明我还是第一次亲眼目睹，这位陆沉道子的长相......”

    徐木眉头紧锁，百思不得其解。

    还有一个月前同时入门的众多弟子，也满脸险好奇，望着陆沉的身影，转而再看看位于高台的李真。

    “你们说，李真师兄能赢吗？”

    “那不是废话。”

    “不知道道子是否会迎战......”

    “李真师兄一个月便破入一阶，这等根骨悟性，只怕道子也无法与之相提并论吧？”

    “说起来，李真师兄倒是比起陆沉道子要更像道子一些。”

    “......”

    高台之上。

    李真目光充满倔强和不甘，隐约带着些许怒意，冷视刚刚进入现场的陆沉，心底里的怨念油然而生。

    道子的身份地位......

    明明是属于我的！

    本该是我的！

    谁也夺不走！

    “今日，就让掌门、峰主、长老们看清楚。”

    “他们认可的道子，究竟是多么不堪入目的废物！”

    “而我.....”

    “才应该成为当代的御虚仙门道子才对！”

    李真眼眸战意燃烧升腾，妒火中烧。

    这时。

    一位长老终于反应：

    “陆沉道子，是否要应战？”

    他看向李真的眼神，有些耐人寻味。

    转而。

    看向陆沉，长老眼中充满了惊叹和赞许。

    对比起李真这种心性极差，身怀着些许不俗的天赋资质，就如此骄傲自满的弟子。

    显然。

    陆沉这种明明身怀着极其恐怖根骨悟性，却又从不张扬，显得尤为低调的弟子，才更能引得长老的满意。

    “一个月前便达到了二阶......”

    “这一个月的时间里，陆沉道子显然不可能原地踏步。

    不管是否已经突破到三阶的境界，对付这李真，应该是绰绰有余。”

    “李真，终究只是刚破入一阶罢了。”

    长老望着李真的眼神，充满了怜悯之意。

    可怜的小娃娃......

    压根就不知道，到底在向一个多么可怕的妖孽发出挑战！

    这―份勇气和胆识，实在是值得令人敬佩。

    “陆沉道子，可敢应战？”

    李真望着陆沉，眼中怒火腾腾。

    这让陆沉心情莫名其妙。

    自己貌似没招惹对方吧？

    这么大的怒火？

    什么情况？

    转念一想，陆沉摇了摇头失笑一声。

    不管对方为何如此动怒，自己总该不至于毫无反应。

    好歹。

    这也是万众瞩目下。

    若是退缩了，今后门内弟子会以何种目光看待自己？

    虽然自己并不在乎世俗的眼光。

    但今日既然凑巧破入八阶，那么任性一下，展现一下当代御虚仙门道子的天赋和风采，倒也无伤大雅。

    “只不过。”

    “我可不想以这种方式，去欺负小朋友。”

    陆沉望着李真那稚嫩而愤怒的面孔，心中摇了摇头。

    一阶......

    太弱了！

    他实在提不起任何心思去迎战对方。

    “这样吧......”

    陆沉缓缓地迈出脚步，脚踏九天翔鹤直接轻飘飘地降临于高台之上。

    瞬息之间，已然站在前方李真身前不足十米之处。

    “恩？”

    李真看到陆沉的动作，心里一惊，怒火都被惊得削弱了些许。

    就连不远的周言、林定等四阶的弟子，也都面色流露出狐疑。

    “刚才那是......”

    林定语气有些不确定。

    “没错！就是九天翔鹤！”

    周言深吸了口气，语气充满了震惊。

    “什么？！”

    “九天翔鹤？！”

    “陆沉道子，学了九天翔鹤？！

    而且还造诣不浅？”

    林定、徐木都大吃一惊。

    此刻。

    就连长眉掌门，各峰峰主，都有些惊愕。

    九天翔鹤？！

    他们自认，绝不会看错！

    御虚仙门的顶级秘技，在场各位长老自然不可能认错。

    “陆沉，何时学了九天翔鹤？”

    天枢峰峰主忍不住问。

    “不知。”

    其余长老纷纷摇头，面色流露出浓浓的惊奇之意。

    果然！

    一如他们的猜想。

    以陆沉道子的恐怖天赋资质，在这一个月的时间里，绝不可能原地踏步。

    “短短一个月内，又习得一门九天翔鹤？”

    “道子之天赋，当真是了不得！”

    长老惊叹连连。

    另一边的在场数万门内弟子，大部分仍然深感云里雾里。

    “刚才发生了什么？”

    "道子好像一步跨出，整个人就飞起来了？”

    “是飞行秘技！”

    “道子，掌握了一门造诣极深的飞行秘技！”

    “......”

    高台上。

    李真紧握双拳，深吸了口气，稍微平复了一下内心的悸动，望向身旁的长老：

    “长老，请宣布开始吧。”

    长老点头，正欲开口。

    岂料。

    对面刚登台的陆沉，突然出言打断了长老的话语：

    “道子，有何赐教？”

    李真面色不善。

    “赐教倒是不做当，只是，我之所以上台，并不是要应战。”

    陆沉笑了一声。

    “你这是何意？”

    李真脸色一沉，语气夹带着浓浓的怒意。

    紧接着。

    就在李真的目光之中。

    万众瞩目下。

    陆沉微微一个转身，眼神扫了一眼位于高台边缘的众多弟子，最终捕捉到了一个略微有些眼熟的身影。

    那是......

    被誉为门内当代弟子第一人的周言！

    一位四阶的强者！

    “找到了。”

    陆沉脸上挂着一抹笑容。

    接下来。

    他面朝周言，缓缓的开口了：

    “有请周言师兄，上台与师弟切磋切磋。

    不知周言师兄是否能让师弟如愿？”

