 血色火云遮蔽虚空，欲吞噬一切，道道闪电穿插火云内部，往来劈砍，两位帝王规则之力互相冲撞，都想压倒对方意志。

与此同时，两颗魔焰缭绕的陨星从天而降，蕴藏着霸道磅礴的规则道意，下坠的呼啸声，震得苍穹也在动荡，其中一颗直接朝苍曜坠落而去。

苍曜帝王抬头时，脸色变得有些难看，陨星蕴藏的帝王道意让他生出一股危机，若被命中，想必滋味不会比挨葬天碑好受，他强压心脏传来的绞痛，口中爆喝出声，雄阔之躯疯狂瞬移，如同秦浩躲避葬天碑一样，也极力想要避开陨星的轰击。

顿时，画面变得有些古怪起来，秦浩身后追着一灰一火两团庞大的规则道意，苍曜身后跟着一颗恐怖陨星，都在拼命闪躲，圣宫诸帝以及撼天族众元帝，不禁为之感到一阵唏嘘。

此刻，秦浩水风步踏天而行，尽管背后葬天碑与陨星追得极凶，状态倒很轻松，他忙里偷闲看了一眼苍曜，苍曜帝王挨他一拳，开启五宫力量命中帝身，护身帝光直接崩灭，纵然苍曜肉魄也算不俗，但也好不到哪里去，对比之下，尽管苍曜身后追着一团规则力量，模样显得比秦浩狼狈许多，毕竟那一拳对他造成不小的影响。

“跑？

看谁撑不下去。”

秦浩不着急，若说谁会被规则先轰中，那一定不是他。

“帝王需要先逼出侵入体内的帝力。”

撼天族元帝之中，一人凝重开口，那拳劲留在体内，对苍曜很不利，需要一丝喘息的时间。

另一人见状，掌心白金光泽涌动，一股帝意喷涌而出，欲出手支援。

“干扰帝王与对手交战，你想死么？”

一名长眉老者目光锋锐，发出严厉的警告，那人随即叹息，散去掌心力量。

姞族当代帝王苍曜，天赋绝伦，深得撼天老祖器重，但自尊心也很强，若因为族人的帮助，才让他侥幸战胜秦浩。

即便胜，也不会有成就感。

而且事后，出手之人必受严惩。

这一战，只属于撼天老祖后人与丹帝的后人。

虚空中，两道身影不断交叉而过，各自帝意牢牢锁定对方，三团气势汹汹的帝王道意紧咬着不放，足足持续半柱香的时间，似乎，两人都在故意较劲儿。

半柱香，对帝王强者悠长的寿元而言，不过弹指一挥间。

但在此时局面下，这半柱香令人备受煎熬，秦浩或者苍曜，控制规则击杀敌人同时，还要躲避对方攻击，维持规则道意本身消耗就很严重，一边战斗还要一边闪躲，无论他们哪一方，帝力都在锐减，身法已经不如开始灵活。

当然，观战之人也看得胆颤心惊，尤其帝境强者，他们很清楚做到秦浩以及苍曜这样，究竟有多难。

连同太华在内，双方在场近二十位元帝，几乎无一人能够办到。

若换他们上场，估计三息之内，已经死于规则道意之下。

“戟来。”

终于，一声呐喊传开，苍曜率先支撑不住，他再骄傲也不会把骄傲完全塞满脑子，银发青年深得丹帝真传，水风步身法之精妙，远比苍曜灵活太多，不容他继续维护自尊。

他手掌展开，帝魂沟通帝器，不知被秦浩轰向何方的神王戟发出一路尖锐的破空声，瞬息间回归主人手里，苍曜的身形猛然稳固虚空，他爆吼一声，回身一戟刺向身后的陨星，天地传出惊天的爆鸣，可怕的帝力肆虐席卷，陨星直接被荡成虚无。

同一时刻，秦浩嘴角浮升冷笑，身法诡异折射，以不可思议的角度朝着苍曜的方向奔了过去，背后葬天碑与陨星呼啸作响，同样双双轰击而去，苍曜帝王刚催动帝力击碎秦浩的规则，他从始至终没有机会喘息，这时候，陡然察觉对手奔了上来，他再吼一声，体内帝力翻涌，神王戟瞬息朝前刺杀，璀璨的三刃戟芒直接贯穿秦浩胸膛，透体而过，将人撕成残渣。

“幻影，不好。”

没有一滴鲜血贱洒，随着秦浩身形消散，两团规则道意呼啸砸来，苍曜顿时惊得面色大变。

轰隆隆！！巨大葬天碑率先轰中苍曜帝躯，石碑震裂，化成漫天烟尘，无数诅咒符文闪烁在灰尘里，疯狂的侵蚀着一切。

这还没有完，那颗陨星紧接着也砸了进去。

噗！闷哼传出，一道血箭从烟尘里喷了出来，苍曜的帝躯被狠狠撞出，无尽红莲魔焰缠绕着湛蓝神甲，神甲渐渐腐蚀破损，化为晶光四散开来，这一刻，苍曜浑身骨头都在痛苦呻吟，葬天碑诅咒入体，仗着同出一源，他可以硬生生扛下，但陨石规则蕴藏的力量，似将他四肢百骸砸碎，神魂为之崩出裂痕。

“帝王。”

“帝王。”

一道道急迫的声音呼唤，撼天族众元帝无比惊骇看着，这一击，对苍曜显然不轻。

“水风神行闪。”

苍曜痛苦的抬头，看向虚空中那名安静矗立的银发男子，嘴角鲜血不断流淌，身躯帝光忽明忽暗，气息浮动的很剧烈。

水风神行步，不愧为东洲五界第一帝道身法，那一瞬间扭转的速度，可以巧妙化解元帝体内携带的力量，让施展者行如疾风，飘如弱水，奥妙无穷。

“痛吗，双重规则入体，为什么不叫出来？”

秦浩淡淡说道，接下来每一招都在惨叫中度过？

呵呵，领教了。

苍曜帝王没有回话，即便遭受嘲讽，眼眸依旧冰冷如初，他看着秦浩，手掌缓缓的松开三刃神王戟，脸庞第一次浮现盛怒之色，体内葬天道意滚滚弥漫，意志升入苍穹，与天地共鸣，这一瞬，天穹之上闪电密密麻麻，咔嚓之声不绝于耳，似诸天震怒，欲要摧毁这人世。

一道道巨大灰影不断垂落，来自天穹裂缝之中，每一块葬天碑落下，都带来一股窒息的诅咒之力，如是冰雹覆盖大地，数以万计的葬天碑将整个苍天都被埋葬，抬头看去，天空之上尽皆是石碑，犹如南江那片无尽坟场。

“去。”

苍曜朝前一指，遮天蔽日的葬天碑携带无边诅咒之力，遮盖了秦浩头顶的一切，连人带天，一同埋葬。

“这道意。”

太华面色大惊，苍曜受此创伤，还能施展如此恐怖的道意攻击，此人之强，东洲五界帝主之下，怕是找不出几个对手。

望着铺天盖地落下的万道葬天碑，连千凝的脸色也变了，不得不承认，纵然身为神宫弟子，外界也存在着不输神宫之人的妖孽，苍曜帝王便是其中之一。

这手段，试问七峰又有几人能够挡下？

只可惜，他选错了对手，挑中了七峰第一人。

 