    　　

    　　“楚梦瑶没事儿就好！我看上的女人，只能我一个人动！”安建文松了一口气。

    　　

    　　“那零一呢？”大骡子连忙问道。

    　　

    　　“不用管了，让他自生自灭吧，你不要等在那里了，以免被零一牵连，你现在马上回来！”安建文对大骡子说道：“零一的价值已经差不多了，以后也没有了利用价值，就让警方抓去吧！”

    　　

    　　“是！”大骡子连忙应道，想想也的确如此，这假林逸的唯一用处就是栽赃林逸，但是此刻真林逸和他同时出现了，栽赃的目的也达不到了，放弃掉，让他承担之前的所有罪行，倒是再好不过的选择了！

    　　

    　　反正这零一也只是个试验品而已，殷博士想要制造的话，分分钟就可以再制造出一个来，倒是死不足惜！

    　　

    　　挂断了电话，安建文自言自语的摇了摇头：“真是没想到，林逸会在这个时间回来，这家伙不是出远门了？回来的还真是巧啊！希望零一能给林逸一个重创吧！”

    　　

    　　安建文可是没有傻到去认为零一能够将林逸干掉！虽然零一吞服胶囊后人品爆发时的实力可以达到玄阶后期巅峰，但是那也只能维持五分钟左右，而林逸现在的实力是玄阶中期巅峰，即使爆发后的零一可以稳压林逸一头，但是玄阶中期巅峰的内家高手和玄阶后期巅峰的外家高手，说白了，也只差一个等阶，并不是如同字面上那样差两个等阶，而林逸这家伙，经常还能爆发后越级打敌人，是以安建文压根就没觉得零一能干掉林逸！

    　　

    　　如果零一能在爆发这五分钟之内，给林逸来个重创，这零一也算是圆满完成任务了。

    　　

    　　大骡子偷偷的发动了车子，消失在了绕行的车辆当中，而这边，林逸和零一，却是呈现一种对峙的状态！

    　　

    　　零一的右手，被林逸抓在了手中，动也不能动一下！零一的眼中闪过一丝暴戾之气，右手不能动，则是猛然对林逸挥出了左手！

    　　

    　　“林逸老大小心！”这时候，吴臣天已经醒了过来，虽然很虚弱，但是看到林逸归来，心中顿时一阵放松，身上的伤势好像也不似以前那么严重了！

    　　

    　　但是零一有多大能耐，吴臣天很清楚，他玄阶初期的铁手功外家心法，都不是这个零一的对手！要知道，铁手功是一门相当霸道的内功心法，练到极致，都能将金钟罩破掉！

    　　

    　　而这零一，手上功夫居然和铁手功不相上下，所以吴臣天怕林逸会吃亏，连忙开口提醒道。

    　　

    　　就算吴臣天不提醒，林逸也在这零一身上发现了一些不妥之处，这人力大无穷，这从他被自己抓住的右手上就能感觉出来，要不是林逸在修炼内家之前，接受过严格的杀手训练在力量上也有所见长，还真不能hold住这这家伙了！

    　　

    　　因为，根据林逸的感觉，这个零一已经拥有了玄阶后期巅峰的外加实力，这是什么水平啊，怪不得吴臣天和宋凌珊都不是这家伙的对手！

    　　

    　　如果林逸不是在参加试炼之前，在张乃炮的“帮助”之下，一举突破至了玄阶后期，要对付眼前这人，还真有些吃力，就算是最终能胜利，也会受到严重的内伤！

    　　

    　　所以在吴臣天提醒之后，林逸更是小心谨慎，在零一挥出左手的同时，林逸也动了，林逸也挥出了右手，但是林逸却没有与之硬碰硬，而是在右手心处，凝结出了一枚很小的能量炸弹，能量炸弹所带来的后果，仅仅是可以将零一炸飞出去，并且将他的左手炸废掉，却不会对零一的身体造成什么太大的伤害！

    　　

    　　但是，这也已经足够了！林逸也看出来了，零一是手脚功夫见长，那么自己就先炸废他的左手，让他失去一些实力再说！至于能量炸弹的反弹对林逸的右手带来的伤害，却是可以忽略不计了，因为林逸瞬息之间，就可以用真气为自己疗伤完毕，毕竟受伤的面积太小了。

    　　

    　　如今，经过了这次的试炼，林逸对于能量炸弹的凝结也是愈发的娴熟了，基本上可以说是掌控自由了，想要什么样的结果，基本都可以拿捏的很准。

    　　

    　　当然，林逸也可以用一枚超大的能量炸弹将眼前这位零一给炸成残疾，但是林逸并没有那么做。这也是因为，一是时间上来不及，林逸没有时间凝结出一枚大的能量炸弹，二是因为，林逸一会儿要去参加高考，所以不能受伤！

    　　

    　　能量炸弹可以伤敌，却也能自损，所以不是必要的情况下，林逸不会使用。

    　　

    　　“轰”的一声巨响，看似是两人手掌的对击，其实不然，而是零一一掌打在了能量炸弹之上，并没有触碰到林逸的手掌！

    　　

    　　下一刻，林逸的抓住零一右手的那只手一放松，零一就被林逸给炸的倒飞了出去！

    　　

    　　零一虽然有玄阶后期巅峰的外家实力，但是到底是强行提升的，技术也不是很成熟，和自己修炼出来的实力肯定不太一样，尤其是这零一也没有思想，不会根据实际情况做出应对判断，完全是下意识的乱打一气，所以下盘不稳，直接飞出去也是正常的。

    　　

    　　“啊！”宋凌珊和吴臣天都是惊喜的全身一阵激动，林逸就是牛啊！之前，都是零一将他们打飞出去，而林逸一回来，只是看似轻易的一掌，就将零一给打飞了出去！

    　　

    　　而那边，陈雨舒、楚梦瑶和唐韵也很兴奋，林逸一回来，就大发神威！

    　　

    　　“箭牌哥加油！箭牌哥最厉害了，小舒最喜欢你了喔！”陈雨舒兴奋的将双手放在嘴边，做扩音状的样子对林逸叫道。

    　　

    　　“这种感觉，好安心，好像他回来了，一切麻烦都不是麻烦了……”唐韵也是感慨的说道。

    　　

    　　“是啊，自从那一次，在银行里，被林逸解救了之后，我就觉得，他挺厉害……”楚梦瑶终于在无心的情况下说了实话。

    　　

    　　“呵呵……”唐韵笑了笑，心中有一丝酸涩一闪而过，不过却也没有多说什么。<!---->

