    陈丁震撼，周遭的所有修士，全部震撼！南边和北边的那些修士，皆是露出了震撼之色，无法置信！能够随意一击将陈丁的半月斩轰碎，这种强大的实力，整个银河南边与北边，除却樊於期和王贲外，便再也没人了，难道这西边的李墨，也是与樊於期和王贲一样的天骄？

    唯有西边的那些修士，才不那么震惊，因为他们早就见识到了，李墨是如何轻松击败那些十重道尊境的长老的。

    陈丁的脸色剧变，震惊的看着李墨，“你……你……”他根本无法相信，李墨竟然有这么强大，在西边那种地方，怎么会有这样的天骄？

    在他的眼中，自己若是去了西边，便是最强的天骄，事实上也正是如此。

    但李墨并不是银河西边的，若是来自下宇宙之中。

    这点若是被众人知晓，则会更加的震惊，下宇宙与中宇宙根本就是两个层次的存在，下宇宙之中完全没有这样能够碾压中宇宙的天骄，他们绝对不信。

    “你若杀我，情有可原，但你杀我无辜西边修士，该死！”

    李墨的眼眸一寒直接纵身而去。

    “杀你西边修为又如何？”

    陈丁大声喝道，“你敢杀我吗？

    哪怕是你比我更强，但你倘若敢杀我，那么我们南边绝对不会放过你们西边的势力，至少你，一定会被诛杀的！”

    “那就试试！”

    李墨的身躯，已经来到了陈丁的面前。

    陈丁双手再次朝着前方一挥，只见无数半月型的攻击，疯狂的朝着李墨攻击而来。

    李墨根本就没有在意这些攻击，强大的道法又如何？

    就凭借陈丁此刻的实力，根本就无法境自己击伤，他一拳轰来，便轰破了无数的半月形劲气，然后拳劲轰击在陈丁的身上。

    在远处利用道法攻击，是一个很好的方法，但是，李墨的实力太强了，强到完全无视任何技巧了。

    管你使用什么方法，以力破之！轰！拳劲轰击在陈丁身上，直接便将其轰飞，口中狂喷鲜血。

    “你敢动手？”

    陈丁再次大吼。

    而李墨的身躯，再次袭来，直接来到了陈丁的面前，旋即，一手便抓住了陈丁的脖子，停立在虚空之中。

    制服陈丁，完全不费任何吹灰之力。

    “哈哈，你就算能够胜过我又如何？

    你敢杀……”“咔嚓！”

    陈丁话音未落，李墨的右手用力，直接将陈丁的脖子捏碎，将其斩杀，然后取下他的储物袋，将陈丁的尸体仍在了地上。

    众人皆是露出骇然之色，李墨就这样杀了陈丁？

    他就一点都不惧怕南边的四大势力还有四大道皇吗？

    杀了这样的一个天骄，无疑是会惹怒四大势力的。

    “此地修士，一个都不准走！”

    李墨爆喝一声。

    那些准备逃走的南边与北边的修士，立刻露出了骇然之色，停在原地不敢动弹。

    以李墨此刻的实力，若是谁敢先走，必定会顷刻之间追上的，然后将其斩杀。

    谁都不想先走，若是有人先走，那么必定其他人一哄而散，绝对有人能够逃出去的，所以，众人皆是站在原地，等待着看谁先行逃走，然后大家皆是朝着外面逃走。

    “谁第一个逃走，哪怕其他人我都不管，也要将你斩杀！”

    李墨沉声道。

    此言一出，所有人更是没人敢动了。

    李墨双手朝着虚空之中，急速点去，旋即，只见一道道光芒，不断的朝着四周扩散出去，顷刻之间，便形成了一道包围圈。

    “这是什么？

    这似乎是阵法？

    将我等困住的阵法？

    快逃！”

    一修士大声喊道，但是，他却没有动。

    其他人自然也不会动，李墨已经明确的表示过了，他一定会斩杀第一个逃走的修士，所以，没有任何人敢第一个逃走。

    李墨亦是知晓这些人的想法，因为这就是人性。

    谁都不愿意牺牲自己，让其他人逃出去，这就是人性。

    若是这么多人一齐逃走，他自然是无法将其拦住，但一句话便让众人不敢动，然后又立刻布置阵法，先用一言攻心，然后又用阵法将所有人困住。

    等阵法布置好后，李墨这才露出了一抹微笑，此番，任何人都无法逃走了。

    此地除却西边的修士外，南边与北边的一共有四百左右。

    此刻全部被困在了光芒之中。

    很多人都猜测出这是阵法，而且是困住他们的阵法，若是这阵法完全困住了他们，他们一个都无法逃走，在绝境之下，这些人心中皆是非常的焦急，并且想要逃走。

    所有人对视了一眼，此刻，已经不在乎谁第一个逃走了。

    在众人的眼眸示意之下，所有人一起，朝着外面飞去，并且发出了强大的攻击，即便是反应慢了一丝的修士，也都是立刻朝着外面飞去，开始轰击那强大的阵法。

    以李墨此番的阵法造诣，布置的阵法，困住比他修为弱很多的修士，简直是易如反掌，任何人都无法轰破。

    “轰隆隆隆！”

    无数爆响，不断的在困阵之中爆发，所有人的攻击不断的朝着阵法轰击过来。

    阵法光芒亦是出现了阵阵的波动，但是，却完全无法将阵法轰破。

    轰击了片刻之后，所有人都绝望了，然后纷纷停下攻击看向了李墨。

    “李墨道友，这是何意？

    你困住我们做什么？”

    其中一人问道。

    “服下这颗丹药！”

    李墨的手中出现了一些丹药，这些年他不止是炼制了提升修为的丹药，还有其他的一些丹药，比如一些疾风丹，增加速度的，或者解毒的，还有一些毒丹。

    这些毒丹，或许平时用不上，但在某些时候，还是非常管用的。

    譬如现在。

    李墨拿出的丹药，通体黑色，并且散发着一种黑雾，众人一看，便知道这绝对不是什么好丹药，自然是没有人愿意吞服的。

    “没人愿意吗？”

    李墨问道，“死，还是服下这颗丹药，你们自己选择。”

    李墨的目光，看向了与陈丁走的最近的那些人，之前陈丁的叫嚣之中，这些人也是非常的狂妄，言称一定要将西边的修士全部杀光。

    

