    “你笑什么？莫非是因为跟我做朋友，感到很开心是不是？”萱儿一脸期待之色的看着林凡，也许对于小孩子来说，她们也是拥有尊严的，而这个台阶显然就是自己给的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡看着面前的萱儿，最终浅笑一声，摸了摸其脑袋，“对，没错，我很希望跟你做朋友。”

    对于可爱的小朋友，林凡一直都是很喜欢的，当然这不是怪叔叔的习性，而是美的事物都是很吸引人的。

    “嘿嘿……我就知道。”萱儿听到林凡这话，顿时露出了开心的笑容，那毛茸茸的尾巴也在身后摇摆着。

    “你是我的朋友，以后你就可以叫我萱儿了，放心吧，我会经常找你玩的，不会冷落你的。”萱儿朝着林凡摆了摆手，随后蹦蹦跳跳的离开了。

    看着离开的萱儿，林凡嘴角也是露出一丝笑容。

    这里，已经没有让林凡心动的地方了，森林之中的高阶古兽很难才能遇到一只，这几率无疑是跟买彩票一般。

    因此林凡原本是想离开这里。

    同时林凡也明白，自己斩杀了古族，已经被通缉了，留在这里，终究是一个潜在的危机。

    尤其是这萱儿，让林凡更加的确定了，必须早点离开这里。

    这里一直安稳和谐，自己不能在这里逗留太长的时间。

    一切都是以古族为目标，将古族镇压下去，还世间一个和平的社会，就算是古圣界的天意是站在古族这边，林凡也有信心将古圣界的天意给拉下马。

    高高在上又能如何，玄黄界的天道何曾不是高高在上，最后依旧不是被自己给收服了。

    一间小小的屋内，萱儿躺在温馨的床上翻来覆去，可爱的脸蛋上，携带着开心的笑容。

    “我又有一个朋友了，真开心……。”萱儿甜甜的笑着。

    翌日。

    三轮烈阳初升，林凡从修炼中醒悟过来，就开始收拾东西，准备离开这个村庄。

    越是和谐，林凡越要离去，因为他不想见到这个村庄有任何的灾难。

    当林凡刚打开木门的时候，外面一张如沐春风的笑脸，渲染人心。

    “叔叔……。”门口的萱儿一脸笑容甜甜的喊道，双手背在身后，毛茸茸的尾巴在后面勤快的摇摆着，“能不能带我去山里啊，萱儿特别想去山里看看，可是那里的古兽好厉害，萱儿一直都很害怕。”

    林凡看着眼前的萱儿，最终无奈的叹息一声，随后也是一脸的笑容，“好啊，没问题。”

    林凡饶了饶头，心里想着，“算了，就这一次，明天在离开就好。”

    看着萱儿那渴求的神色，林凡一时之间心软了，这么一个小小的要求，怎么能够不同意呢。

    “就知道林叔叔最好了……。”萱儿此刻开心的抱着林凡的大腿，那可爱精致的脸颊，欢快的蹭着林凡的大腿。

    林凡看着萱儿的模样，也是笑了起来，这么小就知道抱大腿。

    只是如今这大腿可不是太粗啊，等以后展成了金刚火腿肠，那才是真正的金大腿啊。

    ……。

    村里的人看到林凡，也是友好的招呼着，而看到欢快的跟在林凡身后的萱儿，村民们也是笑了起来。

    “萱儿，又去哪里了？”

    友爱的村民们，看着前几天还对这个人族很是不友好的萱儿，如今就跟一个跟屁虫一般跟在林凡的身后，也是调侃的问道。

    萱儿看着村民们，也是吐着粉红的舌头，表示本萱儿不想理睬你们。

    群山之中。

    “哇，林叔叔，你真棒。”被林凡安置在古树上的萱儿，看到林叔叔一斧头劈开一头古兽，也是欢快的拍着手。

    林凡一抹长，淡然的笑着，“萱儿，低调，这只是一头普通的古兽而已。”

    “才不是呢，大家合力才能勉强杀死一头古兽，可是林叔叔却轻而易举的就将这些古兽给杀死了，最厉害了。”萱儿拍着手，眼中冒着精光的说道。

    对于有一个可爱的观众，看着自己的表演，这对林凡来说，那是求之不得啊。

    尤其是听到萱儿那崇拜的声音。

    林凡的内心那更是膨胀不已。

    “萱儿，低调……低调，这些都是普通的古兽而已，不值一提啊，想当年，我手持双斧，将一个古兽老窝都砍翻了天啊。”林凡吹起牛逼来，比谁都要猛，而萱儿也是被林凡吹的一愣一愣的。

    但是对于萱儿来说，那是无比的相信林凡，因此也是更加欢快的拍着手。

    “林叔叔，太棒了。”

    “萱儿，相不相信林叔叔。”林凡看着萱儿笑着问道。

    “恩，最相信林叔叔了。”萱儿看着林凡，脑袋如同拨浪鼓一般，不断的点着。

    “那好，咱们来一个更加精彩的。”林凡此刻想到了一个吸引古兽的办法。

    “什么更加精彩的啊。”萱儿疑惑的问道。

    林凡招了招手，随后萱儿也是从古树上欢快的跳了下来。

    ……。

    随后林凡与萱儿慢慢的说了起来，对于林凡来说，这种情况还真从未实验过啊。

    原本在林凡看来，萱儿肯定会害怕，最后不会同意。

    当然这不同意，也都无所谓的，因为林凡只是想让萱儿看看更加精彩的事情。

    可是哪能想到，萱儿却一点犹豫都没有，便点头同意了，这让林凡倒是有些惊愕了。

    “林叔叔，我最相信你了，你是英雄，我相信你会保护我的。”萱儿萌萌的看着林凡，很是认真的说着。

    林凡看着萱儿，最终也是点了点头，“恩，好，我一定会好好保护你的，誓……。”

    “波……。”

    萱儿开心的抱着林凡的头，对着林凡的脸蛋亲了一口。

    “恩，我很相信林叔叔的。”

    对于被一个可爱的狐族小妹妹，亲了一口，林凡倒是有些不好意思了。

    跟自己的小徒弟一样的可爱。

    想想飞升上界也有一段时间了，倒是有些想念她们了。

    也不知道他们怎么样了。

    “林叔叔，你快躲起来，该是萱儿表现的时候了。”萱儿看着愣神的林凡，随后也是开心的摇晃着林凡的手臂。

    “好……好。”林凡笑了笑，随后隐身在萱儿的身边，对于这些古兽会不会上当，还真没有把握啊。

    “咦……林叔叔，你哪里去了？”萱儿看着突然消失的林叔叔，也是疑惑的喊道。

    “别怕，我就在你身边。”林凡说道。

    “恩啊……，萱儿不怕的。”

    ……。(未完待续。)