    悠悠岁月，转眼即逝。

    转眼间，五年已过。

    在这五年内，程不争低调无比，每年完成一次强制性任务，都是领取炼制养气丹任务。

    当然不是足额上缴养气丹，而是每一次炼丹任务，都会贴一点任务奖励，这样显得平庸了许多，不在那么显眼。

    其余的时间都在门派内，闭门苦修，当然（极致版）纳气丹是少不的。

    或者物理与法力，双重乔装打扮一番，悄咪咪的跑到白云城，分批，多次，购买灵药，出售丹药，而后再到地摊区域内，摆摊。

    一套流程下来，没有一次被人盯上。

    当然在这五年内，几名队友经常邀请他出去斩杀妖兽，采取灵药，不过都被他一一推辞了，随着他常常辞退。

    以至于，几人小聚一番，也变得越来越少了，近两年内，他们再也没有邀请他，出去执行任务，也很少小聚了。

    而高离不在其中，自从他接了外出寻找灵药，宝材，一直到现在还没有回来，生死不知······

    这也使得，程不争与整个团队之间的距离，逐渐的疏远了。

    直至如今，门派内现在还记得他的，恐怕也寥寥无几了。

    除了那三名在门派内的队友，可能有时还会嘀咕他几句。

    只有常年看守地火室的老师兄，那个整天捧着一本书籍，爱学习的老师兄，与他关系颇为熟悉。

    经过三年多的时间接触，程不争发现，这老师兄是个蛮有趣的老头，并不是看起来那么严肃。

    至于令符阁与俸禄阁里的几位师姐，平时也不会想起他，就算想起时，可能在脑海里一闪而过，没有任何特殊印象，除了有一点炼丹天赋，也不过如此~印象。

    或许，原先在藏经塔值守的两位师兄，或许偶尔还提到他。

    程不争对于现在的生活很是满意，那种每天都有一点的进步，他心中甚是欢喜，更是没人有打扰。

    闭关五年，最大的收获便是修为的晋升，练气六层巅峰，如果不是（极致版）纳气丹，他的修为不可能精进，如此之快。

    当然伪装在外的修为，也要随大流，不能一枝独秀，成为同门中，最亮的那个崽。

    同一批进入门派的修士，三灵根修士，如今大多数处于练气四层，所以，他现在伪装在外的也是练气四层，成为诸多同门中，不起眼的一位修士。

    而后他，凝神静气，心神一沉~~~~

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气六层

    一阶上品功法：星空诀

    一阶中品法术：紫晶琢、土遁术、灵气罩、灵云术

    一阶上品法术：隐匿术、莲瞳术

    一阶丹方：辟谷丹（精品）、养气丹、纳气丹、聚气丹、回灵丹、精血丹、筑基丹、破障丹

    灵力值：213

    面板又有了微小的变化，这是他看面板上，增加许多丹药，又简化了，除非，没有达到极致品质，才会显示，否则通通只留下一个名字。

    至于丹药种类增加，他是为了丹药多元化发展，方便交易与隐藏踪迹。

    在这五年内，他做掌握的丹方，几乎所有的灵丹，都被他炼制出来了。

    当然，筑基丹与破障丹，因没有灵药，只能为之叹息，至于一阶上品的丹药，程不争也只是偶尔炼制一瓶出来，当作招牌使用。

    灵云术，则是一门飞行法术，他准备在门派内，使用的飞行法术，不然，也太另类了，只能随大流，学了一门飞行法术，在外赶路，当然还是土遁术。

    一切以‘稳’为住。

    五年内，程不争也积攒出大量的灵石，同时，在外伪装出练气四层时，也配了一把装饰门面的下品法器，飞星剑。

    这一切显示出，他只是个普通的弟子，毫无特殊之处。

    程不争盘坐在床上，托着下巴，沉思着。

    忽然。

    他看到窗外，门派阵法出入口处，出现了一个上百丈宽的缺口，如同，天际被撕裂了一般。

    少倾。

    一个巨型灵舟，足足有上万米长的灵舟，进入门派大阵，向白云峰飞去。

    眨眼间，诸多灵光，飞向巨型灵舟，围绕在巨型灵舟两侧。

    见此。

    程不争心念一动，脚下踏着一个灰色的云团，保持着低调的高度，比正常的练气中期修士，低了一截。

    他所在的位置，高度，都非常的不起眼。

    一眼望去，几乎没有人关注。

    不多时，他静静的看着眼前的巨型灵舟，舟身灵光流转，绚丽多彩，禁制灵纹宛如纹理烙印在舟身。

    灵舟通体由高阶灵木与高阶灵矿所炼制而成，具体是哪个层次的灵物，就不是他一个小小的练气期修士，所能知晓得。

    这已经不是他第一次，看见宗门巨型灵舟了，按照的他观察，宗门象征之一的巨型灵舟，每三年中，就有两年多，不在门派内。

    就在他仔细的，观察着巨型灵舟时，周遭的同门，纷纷议论着。

    一位入门许久的师兄，向身侧的师弟科普道。

    “这艘巨型灵舟，叫遁天舟，是一千五百年前，是本门太上老祖带着本门所有的底蕴，到无尽之海，两大势力之一，天道盟，旗下的顶尖炼器宗门，神工门，所委托炼制的。”

    “是啊！为了炼制这一艘巨型灵舟，本门整整八十年，没有招收弟子，整个门派上下省吃俭用，就连掌门都没有灵石购买，精进修为的丹药。”

    “那时候，多少门派弟子走上了邪路，多少精英弟子，在这条路上化为一捧骨灰，被人给扬了啊！”

    “直到，一百年后，门派才彻底的翻过身来，晋升为晋国三大门派之一。”

    “这艘巨型灵舟，有什么用啊！是战斗，还是干嘛用的呀？”

    “这艘巨型灵舟的主要用于资源搜索，咱们苍羽界，有一大半的面积属于海域，统称为‘无尽之海’。

    据说无尽之海，无边无际，越是往里面探索，资源越是丰厚。”

    “以至于，仙魔两道顶尖宗门，都驻扎在无尽之海，咱们这些驻扎在陆地上的宗门，更本不能和那边的宗门相提比论。”

    “越是靠近，无尽之海的宗门，宗门的实力越发强大，每一个有实力的宗门，都有一艘巨型灵舟，也是一个宗门实力象征之一。

    否则，也无法在无尽之海，搜索资源，那无尽之海里面的妖兽，可不是吃素的。”

    “不然，光凭现在宗门的资源产出，如何能维持高阶修士的修炼所需。”

    “本门有元婴老祖，还有遁天舟，俸禄还是不错的，那些小门小户，日子过的更是艰难！”

    “是啊！不知什么时候，才能上遁天舟，去无尽之海，见识一番？”

    “踏入筑基期，才有这个资格，不然你以为本门大多数筑基期师叔，常年见不到人影，都是去哪儿了？”

    “哈哈········好好修炼吧！”

    ················

    不多时，遁天舟飞入了白云峰，而后消失不见了，围观的同门也纷纷各奔东西。

    程不争虽然阅读过诸多游记，但里面讲述遁天舟时，但都是一言半语，没有系统的介绍。

    “看来只有踏入筑基期，进入到藏经塔三层，才能获得遁天舟，以及无尽之海的详细的资料。”

    他现在，对于这个世界越发的好奇了，在藏经塔一层，二层，只有晋国内的修仙界的资料，只有不断的晋升才能看到更为神奇的修仙。

    现在所了解到的，不过是修仙界的一角而已。

    程不争回到木屋内，盘坐在床上，右手托着下巴，思考着。

    不多时。

    他甩开纷杂的念头，双目微闭，修炼起来。

    顿时，周遭的灵气，快速的向他聚集而来，形成一层灵气膜。

    伴随着他每一次周天运转，大量的灵气被他吸入到体内，不断地打磨着基础，等待着困龙升天之日。

