    然而叶仓还并不知道宇智波辰已经攻破了砂隐，星野这个风影也就能管千八百人而已。

    但这对于叶仓来说已经非常难以置信了，在她那个时代中，这几乎是不可想象的事情。

    “这到底是怎么回事？”

    叶仓来了兴趣，一定要让宇智波辰把话说清楚。

    每一个父母都希望自己的孩子成龙成凤，叶仓自然也不能免俗，听到了星野如今这么争气她也很开心。

    而宇智波辰被叶仓纠缠，无奈之下只能把事情的前因后果讲述了个清楚。

    而听完了所有的事情后，叶仓坐在榻榻米上愣在原地，脑子一下子无法处理这么大的信息量。

    在宇智波辰的描述中，忍界已经发生了翻天覆地的变化，她的故乡都已经被木叶攻破了。

    如今砂隐忍者都是流亡在外。

    而半晌之后叶仓才回过神来，微微动了动嘴唇然后开口道。

    “这是罗砂咎由自取。”

    “他应该死。”

    叶仓的兴致一下子低落了不少，自然是知道砂隐被攻破之后。

    虽然她没有对不起村子但村子辜负了她，叶仓对于砂隐有很深的怨念也是很正常的事情，但自从知道了村子被攻破后，这些怨念便减少了许多。

    再加上这也是罗砂先主动提挑起的战争，罪有应得，她便把所有的罪责怪到了罗砂一个人的身上。

    他死了，也是咎由自取。

    叶仓的魂魄微微波动了一下，看样子并没有她说的那么平静。

    大仇得报。

    四代目风影死了，马基应该也死了。

    她心中深埋的怨念也得到了解放，叶仓的瞳孔变得清澈了许多。

    穿着开背衫的女人又沉默了半晌，随后这才抬起了头望向了宇智波辰。

    “谢谢你，辰。”

    宇智波辰杀了罗砂也就等于是为叶仓报了仇，叶仓当然会对宇智波辰表达感谢。

    “我感觉我的灵魂空灵了许多。”

    这或许就是怨念解放得到的好处，净土世界包含怨念的亡魂有很多，叶仓本来也是其中之一。

    只是她还没有失去控制，有灵魂基础在她的自控能力还是很到位的。

    但是如果内心的怨念没有得到解放，如果叶仓有朝一日会被秽土转生到了人间，恐怕会一股脑的把这股怨念发泄出来，

    大开杀戒。

    要知道叶仓可不是善类，虽然在宇智波辰面前是一个给他生下了儿子，并且还会脸红的女子。

    但实际上叶仓可是能够让同村的忍者都畏惧如虎的存在，是一个真正杀人不眨眼的狠角色。

    不然她在砂隐的风评也不会那么差，就是因为她的手段太狠了。

    被她的灼遁杀死的人死前都会经受到非人的折磨，成为干尸。

    “那你呢？”

    随后叶仓问道。

    “我？”

    宇智波辰跪坐在榻榻米上，烛火微微摇晃，没有影子的木屋内确实显得有一些诡异。

    宇智波辰沉默了一下，然后摇了摇头。

    “我没有什么可怨念的。”

    “严格意义上来说我还没有死，只是灵魂来到了净土。”

    宇智波辰目光清澈，声音平静道。

    “杀死我的人怀揣着足以颠覆忍界的大阴谋。”

    黑色影子从一百年前就出现过，然后一百年后同样出现，宇智波辰有理由怀疑对方可以活更久的时间。

    而对方正在谋划的事情就很值得三思了。

    他这段时间也不是光漫无目的的探索净土，同时他也在思索着这一连串的事情其中的联系。

    宇智波带土和这个黑色的影子之间有没有关系？

    两个人出现在了同样一个地方，穿着同样的衣服，很明显这个这个黑影也是晓组织的人。

    那么弥彦和长门他们是知情的么。

    带土曾经跟他讲过他的月之眼计划，他想要颠覆整个忍界，认为这样的世界已经无药可救了。

    宇智波辰不清楚他们两个人之间的关系是什么，合作还是单方面的被欺骗。

    宇智波辰既然知晓了对方的真面目，对方是一个活了上百年甚至几百年的怪物，再加上带土的偏执固执，那么大概率是带土被欺骗利用了。

    宇智波辰不是想着要去唤醒带土，告诉他你被欺骗了，赶快醒悟吧。

    他不会去做英雄才会做的事情。

    而且成功率确实不高，反而会被带土侮辱智商。

    他想要知晓黑色影子的全部计划，但是对方十分小心，到了现在他也只是见过对方两面而已，连名字都不知晓。

    然而宇智波辰的死去就是他重新掌握主动的一次机会。

    之前他永远都在光明面，会被对方不断地算计而找寻不到反制的手段，毕竟他永远在明而对方永远在暗处。

    而如今宇智波辰终于可以把自己摘出来，好好去审视这件事情的始末。

    等待对方去图穷而匕见，然后再抓住机会直接解决掉对方。

    这是宇智波辰的计划。

    整件事情如今都是一团迷雾，宇智波辰拨开了迷雾逐渐找到了自己的方向。

    其实绝那一边也并不清楚宇智波辰的事情。

    他也不知道宇智波辰是不是真的死了。

    虽然木叶对外公布了宇智波辰的死讯，但绝一个字都没有相信。

    那个时候飞段突然袭击让绝有一些措不及防，导致了宇智波辰在绝境中得到了机会逃走。

    从那之后绝一直在大范围的搜找着宇智波辰的尸体，木叶忍者也在搜找着宇智波辰的尸体。

    然而双方都没有任何的收获。

    绝还跟踪过一段时间小南，他认为小南或许知道宇智波辰藏在了哪里。

    然而让他失望的是小南在为长门收敛了尸体后便离开了忍界大陆，在火之国的渡口乘船出海去往海之国隐居去了。

    宇智波辰藏得足够深，绝把自己也藏得很深，双方就好像是在比拼耐心。

    绝小心翼翼，但实际上只是在和空气斗智斗勇。

    但毕竟双方都处在迷雾之中，没有人开了全图，因此只能慢慢的去试探。

    “居然还有这样的事情。”

    叶仓怔怔的坐在原地，听着宇智波辰说起近期发生的事情，她感觉自己有一些跟不上时代了。

    时代变迁反复，如同汪洋大海，叶仓生前的时期总体虽有混乱但还在基本的框架内。

    而如今这个时代，居然有人想要以毁灭忍界作为目标。

    “叶仓。”

    而在这时。

    宇智波辰突然开口道。

    “如果我们都还有机会复活，你想要去做什么？”

    