    ……

    听着岳不群的决定，看着下山的岳不群，众人虽然好奇他究竟有什么布局，却也没有在意。

    封不平：“冲儿，既然掌门师弟已经吩咐了，那你准备一下，就去吧！

    以你的武功，足够保护林震南一家了。”

    令狐冲：“是，师伯！”

    ……

    岳不群下了华山，朝着华阴县城而去，自从上次相见后，已经三年未见到她了，不知她如今打通任脉穴窍没有。。

    华阴县城之内，街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的华阴县城白天之景增添了几分诗意。

    走在街道上，看着那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸，无一不反衬出民众对于生活的自得其乐。

    听着街道两旁的叫卖声，吆喝声，热闹非凡。

    岳不群脸上不自觉泛起了笑意。

    不觉已来到华阴县城着名的烟花之地——似水年华。

    “哎哟，客观快请进，快请进！

    欢迎下次再来！

    ……”

    老妈子在似水年华之外，手舞袖帕，向着来来往往的行人吆喝。

    他岳某人也不担心什么形象，直接大摇大摆进入。

    直接上了二楼，点了小酒小菜，坐在窗户边慢慢悠悠吃了起来。

    也不知道这东方不败究竟如何想的，竟然玩起了当花魁，可惜还不见出来，应该是没在似水年华之内吧。

    他知道，东方不败就在华阴县城，具体在哪里，他就不知道了。

    他此次下山，不过是预防蝴蝶效应，防止出现意外，影响布局，除此之外，也没什么事。

    因此他倒是逍遥自在，暗中引导即可，平时可以修炼，也可以外出游玩。

    就在岳不群打算起身离开时，眼前一亮，却是东方不败从自己的房间之内出来，向着似水年华外面缓缓而去。

    岳不群连忙跟上，幽深的巷道之内，黑衣门面的岳不群（出似水年华后换的）直接出手偷袭东方不败，当然只是试试她的武功。

    看看她这三年的进步，是否打通了一些穴窍。

    在他的控制下，东方不败险而又险躲了过去。

    如今的他已经可以做到随心所欲，无招胜有招，因此避免被东方不败察觉来历，他也不使出那些东方不败熟悉的武功，其次，面对东方不败这样的高手，招式，已经没什么用了，没有任何章法，随机应变，胡乱出手攻击。

    东方不败也将葵花宝典身法运转到极致，针法，掌法，剑法层出不穷。

    砰

    两人对掌后，直接迅速向着相反方向退去，静立两地，东方不败警惕地看着这个武功高绝的黑衣蒙面人。

    此人竟然逼得她使出了全力，真是不可思议，这样的人，这么多年来，她就只知道自家师傅一人。

    “师傅?”

    东方不败一边警惕，一遍试探问道。

    经过试探，他已知道，东方不败这两年也是收获颇丰，打通了会**，这可是一个大穴，三年时间打通已经太不容易了。

    不是谁都有自己当初的机遇，能够借助药力蕴养连续冲窍。

    试探出来的他也不隐藏了，“呵呵，东方，是为师！

    很不错，这些年没白过，已经打通了会**，踏上了任脉之途。

    平时无事，你可以修炼太极拳经，这可是绝代大宗师张三丰所创造的，是一本养生功法。

    修炼至高深处，可是能够延年益寿的，张三丰的寿元传说，相信你也知道。

    除了他自身武功高强之外，这本功法也有一定的作用！”

    东方不败闻言，才放松了自己的警惕，对于自家师傅，虽然一直藏头露尾，鬼鬼祟祟，但她还是信任的。

    “是，弟子知道了，这些年弟子也在钻研它。

    不过话说回来，师傅您依旧是那么深不可测，要是全力出手，徒儿撑不了几招吧？”

    对于东方不败武痴的性格，岳不群很了解，而且还天赋异禀。

    因此东方不败在武学上的成就，他也就可以理解了。

    “嗯嗯，东方，我看你对日月神教的事物，也不是太上心，既然喜欢武功，那就找机会脱身，好好修炼吧，先天之道实在是玄奥莫测，难以探索。

    别因为这些事而耽搁了最好的武功突飞猛进的黄金时期，否则悔之晚矣！”

    东方不败对于教主之位不教主之位的，压根没兴趣，当初也不过是为了便宜行事罢了。

    之后她就经常在闭关，教中诸事，都丢给其他人处理。

    又听着岳不群的话，顿时心念一动。

    任我行，也许是时候该出来了，到时候他来寻仇，就是自己最佳的脱身时机。

    而任盈盈，向问天就是最好的解救任我行的棋子，也是最合适这个时候神不知鬼不觉就帮助到自己的棋子。

    心中有所谋算，“是，弟子多谢师傅，回去后就稍作安排，寻找机会脱身，一心钻研先天之道！”

    “善，脱身之后，就寻找一个山清水秀的地方隐居努力修炼吧，到时候为师去寻找你！！”

    “师傅您不怕找不到弟子？”

    “你有什么规划？到时候我去见你，你退隐之前先告诉为师退隐之地。”

    东方不败也不作隐瞒，将刚刚的想法告诉了岳不群。

    “噢？任我行，任盈盈，向问天？任我行这个家伙出来后江湖可又要热闹了！

    行，听闻任我行出世这个消息，为师就去黑木崖寻找你！

    也正好可以帮助你，防止你的脱身计划横生变故。

    他任我行可不傻，何况还有向问天和任盈盈，可是知道你的武功多离开。

    十个任我行也不是你的对手，因此，同盟，他是一定会寻找的。”

    岳不群想也没想，直言。

    东方不败也颇为感动，自家这个师傅在自己的心里虽然应该不会是什么好人，藏头露尾能藏个十几年，行事也一直鬼鬼祟祟，但对待她，那是没得说。

    高深的武功秘籍，自己的机缘出路，甚至当初自己的家乡之事，他一定在暗中观察着。

