
战地越野车以及沙漠装甲车的速度在荒漠地带并不受影响，不多时候，大部队便跟王宸等人会合了。

“发现上帝殿堂的据点了？”各小队听完王宸的话之后，立即面面相觑，显然对王宸等人阴差阳错的发现上帝殿堂的据点很诧异。

“这里距离上帝殿堂的据点大约有着十里地，虽然接近沙漠地带，但开车去的话很容易被发现，而且车辆也很容易成为敌方火箭筒跟迫击炮的攻击目标，所以我决定步行潜伏过去。”

既然人员都到齐了，那么也是时候开始讨论突击战术了，莱恩率先开口说道。

“还是老办法，各小队自由行动，全面自由作战，进行突击！”北极熊说道。

“别浪费时间了，再过几个小时天就黑了，那时候他们的大部队肯定会回来！出发！”王宸下达了出发了命令，各小队立即分散开来，然后朝着上帝殿堂的据点摸索了过去。

……

时间一分一秒的过去了，半个小时之后。

“蒂克大人，之前我们埋伏在联盟军车辆前的那批人都被干掉了！”一名白色十字勋章的成员面色严肃的给蒂克汇报道。

“什么？多长时间了？”蒂克听到这个消息，顿时脸色一变。

之前他命令几百人对车辆进行突袭之后就撤退了，然后留下了几十人观察着车辆处，为的就是第一时间可以知道王宸他们是否突围，离开。

但他不知道的是，在各小队回到车辆那里的时候就发现了那批人，然后将那几十人反包围，给消灭掉了！所以蒂克一直不知道王宸等人已经突围的消息，米萨克在劝他的时候他也不听，因为他事先就在那里埋伏了人，但实在没想到……出了这种意外！

蒂克小看了联盟军的实力，他以为就算联盟军再厉害，也不可能无声无息的将他埋伏的人给干掉！

只要传出一道枪声，蒂克就能知道那里的情况，然而，联盟军的确无声无息的把他们给干掉了！那些埋伏好的几十人，连一枪都没机会开出！

“死亡时间好几个小时了，而且那里的车辆也都没了影子……”白色十字勋章的成员回答道。

“几个小时了？”蒂克一愣，这也就是说……王宸等人已经突围出去几个小时了？那先前那三十名联盟军是怎么回事？难道他们是专门为了营救战俘才回来的？如果是这样的话……

“糟了！咱们的据点暴露了！”蒂克毕竟是一名黑色等级的存在，虽然有些自负，但他不傻。

“立即联系大部队，停止一切搜捕，速度回据点！”蒂克对着那名白色十字勋章的成员大声喊道。

“是！”白色十字勋章的成员点头，便准备离开去传达命令，但就在这时，蒂克将他喊住，继续说道：“不，不是回据点，而是对据点周围进行包围！”

不得不说蒂克还是有些能力的，不然也成为不了黑色十字勋章的成员。

他不知道此时王宸等人是不是已经对他的据点进行包围式突击了，如果王宸等人已经对他进行包围式突击，那么他现在让大部队回来也赶不及了！

不过好在这个据点易守难攻，他虽然只有五百余人，但有着X-001防弹衣在，可以守一守！只要守住了，等他的大部队回来，那就可以对王宸等人进行毁灭式打击！

就算王宸等人没有攻来，大部队进行包围式撤退也没什么大碍，正好可以查一查周围有没有联盟军的人，这个方法可谓是一举两得，只不过……蒂克开窍开的有些晚了。

白色十字勋章的成员出去传达命令了，出去的时候刚好碰到了米萨克。

“米萨克大人。”白色十字勋章的成员恭敬的低头，蒂克敢对米萨克大骂大喊，那是因为蒂克跟米萨克等级相同，但白色十字勋章的成员可不敢，上帝殿堂的等级制度很严明。

“怎么回事？一副焦急的表情。”米萨克轻声问道。

“我得赶快去传达命令。”白色十字勋章的成员将事情简单的说了一遍。

“哦，快去吧。”米萨克点头，那名白色十字勋章的成员便快步离开了。

待到他离开之后，米萨克笑了笑，摇头说道：“这个蒂克，现在知道调回大部队了，可惜啊，如果联盟军真的来了，这时候调回已经晚了！”

“米萨克大人。”这时候，米萨克的两名白色十字勋章随从走了过来。

“准备好了吗？”米萨克对着他们两人问道。

“时间有些紧急，只在据点附近的几个隐蔽处埋了几颗即时地雷，如果联盟军真的来了，也炸不死几个人的，顶多算是一个警报声。”一名白色十字勋章的随从说道。

所谓的即时地雷之前也介绍过，是一种先进的作战型地雷！这种地雷一旦踩到，根本没有拆除的时间，不管你抬脚不抬脚，它都会在一点五秒到三秒钟的时间内爆炸！

这种地雷的杀伤范围还很大，直接性伤害可以达到二十米，爆炸后的弹片流弹可以涉及到几百米的范围！

“为的不是杀敌，就是警报。”米萨克点了点头，冷笑着继续说道：“走，去跟蒂克那个白痴商量一下应变战术。”

“蒂克大人他……会听吗？”两名白色十字勋章的随从皱眉。

“这时候了，他不听也得听，听也得听，因为谁也不知道联盟军是否会打来！除非……这个白痴不想活了！”米萨克说完便朝着蒂克待的地方走去。

果不其然，跟米萨克说的一样，这次蒂克没有多说什么，而是一脸严肃的跟米萨克讨论应对战术。

……

“这个据点的人数不多，也就五百余人，咱们直接从四面压过去，半个小时足以解决战斗！”此时，王宸等人已经潜伏到了据点的附近，用无线麦交流着。

“那别等了，其余小队速度各就各位，准备突击！”莱恩对着无线麦喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063828"  chaptername="第467章  反退为攻">加入书签</a>
</div>
