    黄金龙吓得一激灵，乖乖地将双手举过头顶：“三太太，你可要想清楚....”

    三太太已经动了杀心，事情已经到了这种地步，放走黄金龙阿驿将永无宁日。黄金龙狗急跳墙，再来一次灭门惨案也是可能的。

    到时候就不是夜枫把剑架在黄金龙脖子上，而是黄金龙把剑架在自己脖子上。

    与其这样，不如今日博一下。

    夜枫冷冷地唾了一口：“杀你对我来说易如反掌，不想死的话就老实点。”

    黄金龙眼珠子瞪得溜圆，刚才不过是几秒钟的时间，三个人就这样被制服了。面前的夜枫让他想起了秦天震：“不要动不动打打杀杀的，咱们都是生意人，就不能文明点吗？”

    阿驿看到黄金龙举着双手，从楼上冲了下来。一群少女挤到楼梯口，悄悄地探出脑袋。

    院子里的保镖听到声音，齐刷刷地拉动着枪栓。

    夜枫的剑往上抬了抬：“被人胁迫的滋味怎么样？”

    “你不是管家，你是土匪强盗...”黄金龙看着面前的棍剑：“你说吧，这事要怎么了结？”

    “三太太！”夜枫故作轻松地喊道：“给胡司令打个电报，让他亲自来一趟吧。这个事情恐怕只有胡司令出面了...”

    “啊？”三太太没有反应过来：“好，我这就去.....”

    “别！”黄金龙服软了：“你们不怕死没有关系，我可不想惹他。咱们可以再谈谈，再谈谈嘛，做生意不就是谈出来的？”

    夜枫的剑没有松开：“你的习惯不是明抢吗？我用得着给你谈？我只要轻轻一用力，你拿走的全部都得还给三太太。我记得上次两条人命，换了5%的股份吧，不知道你这条命，可以换多少股份？”

    夜枫说的是实话，他很想轻轻地一捅，这样所有的事情都解决了。

    就算三太太得不到他的资产，起码也不会受胁迫了。

    但这样的话，三太太必须面对胡司令，和胡司令之间的合作，恐怕就没有这么简单了。

    “开玩笑了不是？”

    黄金龙试图转移话题：“就按你们说的办，四十个亿是我全部的现金，这里面还有不少是黄金...就算我给你们，你们也没有能力运回来。”

    四十个亿，用三轮车要拉七八十车，这确实是个问题。

    这个时候的钱非常不值钱，所以用起来也很不方便。

    夜枫不会放过这次机会：“我们是在给你机会，熊氏集团的股份全部给你，你可以名正言顺地接手。你以前拿走的也都算你的了，你知不知道占了多大的便宜？”

    “没有那么多现金也没关系，你可以留一些东西下来，将来有钱再来买啊！”

    “留什么？”黄金龙这下沉住气了。

    “比如说先把合同签了，股份转让了，再用你的欠条抵押，给三太太留下几块地皮，或者粮食什么的？”

    “好，我有一个粮库，值好几个亿...”

    夜枫将棍剑收了：“黄老板，拿到手里才是自己的，否则你这样天天惦记不是个事。”

    黄金龙看着地上被踩着的两个保镖，再看看面前的夜枫，一时不好发作。

    “那就按你们的办法，我的现金必须留下一部分。你现在给我起草股份转让协议，四十个亿，给你们留下一个工地，外加这栋别墅和街边的铺子。我只能给你们二十个亿的现金，剩下的用两块地外加一个粮库。就这二十个亿，也只能给一半现金，剩下的用黄金折价。”

    这一次黄金龙干脆利索。

    并不是因为他怕死，而是他本来这一单就赚了十几个亿，从三太太手里抢走的10%股份还不算。

    做生意图的就是利，有利益还非得矫情，搭上一条性命确实不合算。

    双方的笔墨已经准备妥当，很快就将所有的文件签署完成。三太太名义上以四十个亿卖掉了全部地产，黄金龙以二十个亿卖掉了两块地皮和一个粮库。

    两边人签署合同的时候，夜枫并没有闲着，私自跑到楼上去给老马发了一个电报。

    他客客气气地走到楼梯口：“秋草姐姐，帮我发一个电报怎么样？”

    “好，你跟我来吧。”秋草转过身去，冲着楼梯口的人狠狠瞪了几眼，带着夜枫上了二楼。

    “想不到你年纪轻轻，手段如此了得。”秋草来到大厅里，却也忧心忡忡：“我就担心，黄金龙一旦走出大门，就会对我们动手。也不知道你是给三太太惹祸，还是给三太太清理麻烦...”

    夜枫也想过这个问题，以黄金龙的手段，绝对回头来个黑吃黑。

    现在重要的不是股份，是要和黄金龙撇开关系，剩下的事情就很好解决了。黑吃黑用的是武力，这个比较简单一点。总比两个人天天纠缠在一起，无时无刻地算计要简单得多。

    “说吧，你要发什么？”秋草已经打开电报机。

    事情到了这一步，夜枫没有必要遮遮掩掩：“老马，让袁队长和高队长，带齐所有人马来八栋别墅。人手不够的话，让程华想办法，人越多越好，速度越快越好！万分紧急，夜枫。”

    电报滴滴答答地想着，夜枫脸上都已经出汗了。

    这一次他擅自做主，惹了一个天大的麻烦。也不知道回到公司以后，老马会怎么处理他。

    程华现在还在医院里，也不知道老马听不听得懂他的意思。

    他已经做好了挨处分的准备：“今天的事情不这样解决，到时候就是人财两空。”

    发完电报，夜枫再次回到客厅里：“黄老板，让你的人回去拿钱吧，没有钱合同是没法交给你的，”

    “卑鄙！”黄金龙怒不可揭：“你们这是强迫交易。”

    “对付你，不卑鄙点不行，你不给我们现金，到时候不认账就没办法了。”

    黄老板试图辩解。

    他堵住黄老板的话：“你黄金龙是什么人，天下人都不知道。今天把钱送过来，我们好聚好散，今后你要做什么，尽管放马过来。”

    “那我要是不呢？”

    黄老板还想耍赖，但是夜枫的剑已经拔出来了：“好吧，算你们狠！”

    他在夜枫的逼迫之下，慢腾腾地来到大门口。夜枫知道他花样多，冲着门口的保镖喊了一声：“都给我过来，他要是敢乱动，立刻乱枪打死！”

    黄金龙脸上的冷汗流淌了一地，咧着牙站在大门口：“去，叫管家送二十亿来，一半要现金一半用黄金。”

    门口的保镖头子已经拉开了枪栓：“老爷，这是发生了什么，有我们在你怕什么？”

    黄金龙气得破口大骂：“蠢货，真他么蠢货，没看到十几支枪顶着我吗？我说什么你就做什么！”

    保镖头子还要犹豫，他以为黄金龙是被绑票了。

    “你信不信，你再不去的话，我回去把你剁碎了喂狗？”黄金龙露出一脸杀气来：“我他妈在签合同啊，你个蠢猪！”

    保镖头子这才反应过来，翻身骑上自行车，一溜烟地跑了。

    “我的手下怎么都这么蠢呢！”

    黄金龙抬起手来，对面的保镖立刻全部拉开枪栓，这是他们事先约好的信号。

    这个动作吓得他连汗水都不敢擦了，扭过头来朝着大厅里走回去：“想不到我黄金龙，也有这样的时候，你小子够狠的，就不怕老子报复？”

    “你和你手下一样蠢，你就不怕我拿了钱杀人？”

    “哼，谅你不敢！”黄金龙哼了一声。

    夜枫也哼了一声：“等你有那个本事的时候再说吧，老子杀人如麻....我和你不一样，我是个光棍。我也没有那么多算计，我习惯直接点。”

    黄金龙甩了甩头上的汗水：“你这号人我见多了，你不就是为了钱吗？说说吧，你是不是三太太请来的杀手？”

    他气急败坏地坐回到沙发之上：“怎么样，跟着我，我给你一百万一年？”

    “钱对我来说没有用，不稀罕！”

    夜枫冷冷地收了剑，对秋歌说道：“去把你的锤子拿来吧，一会儿说不定你还得干死几个。”

    黄金龙不说话，只是默默地点燃雪茄。

    到现在他还没有摸清楚夜枫的身份，不知道三太太身边什么时候多了一个高手。

    他突然想到死去的两个杀手：“那天晚上，是你们动的手？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>