    天罚之眼蕴含着磅礴的毁灭大道神力。

    一击之下，那晶莹易透的碧玉琉璃率先崩裂一角，转瞬整个碧玉琉璃神体轰然破碎。

    纯命道人并非是道行最为脆弱之人，他天生擅长于洞悉命运，捕捉先机，自身特殊的清净琉璃道体更加擅长的是映照，反射，四两拨千斤。

    但骤遇上雷罚天尊的天罚之眼，却失了算计。

    天罚之眼的威能，透彻玲珑，如羚羊挂角，无迹可求。

    是以首先遭受重创。

    玲珑剔透的清净琉璃道体被天罚雷光扫中，顿时破碎成无数琉璃碎片，如同一场碧玉色的水晶雨洒落虚空。

    只有一点元灵勉强凝聚大道之力在急速后退。

    天罚雷光下，另外三位不分轩轾闯入的神族强者，却是各自受创轻了不少，万相天尊脚踏一朵十二品白莲，十二品白莲上，清净大道神光流转，防御力强横，护持住万相天尊。

    那尊周身缭绕着赤红色龙气的身影周身则是出现了一座黄金色奇特骨塔，九层金黄色小塔上，塔铃悠悠，金光流转，一道道毁灭雷光难伤。

    另外一道身影则是紫气朦胧，在虚空中飞速穿行，飞速躲闪的同时，周身量天尺不时飞出一道道紫气金花，打散毁灭雷光。

    四人紧密团聚在一起，各自动用看家灵宝，四人仍不熄灭攫取轮回之心，试图四人合力压制下这尊雷罚天尊。

    “吾来牵制住此神，纯命道兄负责寻找先机，另外两位道兄设法全力破解脚下手段，只要困扰住我等手脚的法门一破，吾等进退自如！”

    紫气朦胧当中，广元道人沉声指点。

    只见那鸿蒙量天尺中滚滚紫气一凝，天地间被刷出一道道紫气金花，放出金光异彩，霞光笼罩虚空都为之凝滞，平添无穷巨力。

    轰隆隆！！

    虚空似都在轰鸣，一道道紫气尺影从无法想象的角度朝着雷罚天尊轰击。

    “三位道兄只管放心，以吾清净琉璃心境之能，定能协助众道兄破此神手段！！”

    纯命道人青衫飞舞，虚幻身形再次变化，依靠着残存的一块较大碧玉琉璃晶体幻化为一面煌煌如碧玉骄阳一般的琉璃晶镜，照耀命运迷雾，寻找先机。

    那神秘帝君则是抛出黄金塔朝着虚空轰去，试图破开先天万川河图大阵。

    “冥顽不灵，轮回重地不容任何神族窥视！”

    雷罚天尊一眼洞悉众神所谋，眼中一丝凌厉浮现，他高举竖掌凝化指印，开始动用真正的威能，一股浩荡大道伟力自虚空降临，融入他的道体之上。

    雷罚天尊运转道体，周身顿时流转着一团团紫蓝色璀璨雷光，如同一颗颗明亮透彻无比的雷霆星球。

    大道之力何其宏大。

    只见他虚空中弥漫的一只天罚之眼飞速变化，融入虚空，化为一只笼罩天地的天罚巨眼。

    “不好，雷罚天尊身合大道，快退！”

    纯命道人运转琉璃心境感知到那可怕的气机，已经是心头狂跳，提前示警。

    身形化作清净流光，飞速朝着先天万川河图大阵深处后退。

    “天劫大道法则，怎么忘了这茬！”

    正准备死磕雷罚天尊的广元道人也是面色一沉，不过对此他早有准备，身形化作一道紫光，顿时急速后撤，后撤的速度比纯命道人还要快。

    另外两位手脚慢了一些，万相道人，那神秘帝君盯着黄金塔后撤。

    身合大道，执掌洪荒！

    洪荒当中号称三千大道，能够施展楚身合大道这种神通的神话天尊，屈指可数。

    因为身合大道的条件太过于苛刻。

    只有无人掌握的大道法则，才能允许神话天尊身合大道，或者在大道法则的争夺当中占据绝对上风。

    这一点很难，洪荒当中同修一条大道法则强者不少。

    哪怕是竞争者之间相差极大，但是一旦有强者施展身合大道，众多强者也会同仇敌忾，施展手段将对方逼出，甚至围杀。

    大道之争你死我活，一条先天大道也就只够作为一位混元圣人的资粮。

    而身合大道得到大道法则加持，别的先不说，自身所能发挥出的能力，自然会暴涨。

    此时暴涨的天罚之眼下，一条粗大无比的毁灭黑光横扫而出，纯命道人第一个被倒霉。

    只是瞪大眼睛，纯命道人顿觉陷入绝境当中，毁灭大道神力之下，当场道身崩裂，被毁灭雷光轰杀。

    另外三位神话天尊也是骤现绝境当中。

    暴涨的天罚之眼威压下，三尊强者移动困难，全然被那恐怖无比的天罚之眼锁定。

    只能借助手中强横灵宝防御。

    面现骇然之色。

    在雷罚天尊全力压制三尊强者之时，虚空当中却有掌声传来。

    “真是好热闹！”

    “哦，竟然是五方莲台当中的十二品净世白莲，当真是送上门来！”

    三尊听到掌声传来，目光望向虚空，顿时一变。

    虚空当中一道身影凭空出现，抚掌而笑，林渊身形已经率先出现在虚空当中，眸光盯上了那神妙无比的十二净世白莲，目光诧异中带着大笑之色。

    十二品净世白莲当真是为救苦天尊而准备的无上至宝。

    “还有两位故人，难怪能够逼得雷罚天尊运用身合大道的法子！”

    林渊扫过那神秘帝君，以及手持鸿蒙量天尺的广元道人。

    雷罚天尊会身合大道的法门，林渊是知道的，三尸当中也就只有雷罚天尊会这道法门，包括他自身都无法运用身合大道的法门。

    身合大道强横不用多说，但用林渊的话讲，这法子是帅不过三秒。

    身合大道反噬太大，大道法则岂是轻易能够镇压，纳用。

    不过哪怕是四五个刹那时间，有时候也能分出生死，的确十分强横就是了！

    “怎么回来的这么快？”

    那边，广元道人，那尊神秘帝君，以及万相道人却是面色连变，据他们所知这太渊子应该在东极祖庭参加元会神诞才对，那边同样有人招呼他，此时根本不可能脱身。

    “既然都来了，那就都留下吧，今日谁也别走了！”

    林渊扫过三尊强者，呵呵直笑，华贵道袍飞舞。

    身上那隶属于准圣后期直接爆发，一只遮天巨掌朝着先天万川河图大阵当中狠狠抓来。