    正在夏境正如火如荼的进行着保卫战的时候。

    在遥远的边境位置。

    这里山脉连绵，林草丰茂，处处透着一股浓郁的森林气息。

    山川高耸，流水潺潺，这里时刻洋溢着森林的气息，无比浓郁。

    在这个时刻。

    高山之上，有几道身影坐落在那个位置，每一道身影都如同伟岸的山岳一样，高不可攀。

    耸立在世间，让人感受到了一种宽慰和安全。

    几乎是同一时间。

    这几道身影忽然睁开了双眼。

    这几个人，赫然是国派双圣，叶临和墨白。

    还有于枫的外公，刘某。

    以及，国派的那位封王者，洪福！    此时此刻，他们全都纷纷向着后方转过头去，望向身后的位置。

    似乎，有什么东西吸引了他们的注意一样。

    随后，他们互相对视一眼，都笑了笑。

    仿佛是看到了令他们心中畅快的事情。

    因为，他们全都感受到了，此时的夏境中，正在发生的那些事情。

    那些，让他们全都感动的事情！    洪福心中畅快，长长的呼了口气，他的嘴角带着浓郁的笑意。

    “好，好啊！此刻，这种团结的夏境之心，正是从五千年前就流传下来的炎黄之心啊！”

    他抿了抿嘴，感觉嘴角像是浮现出了一种充满了欣慰的意味。

    叶临也忍不住咧开了嘴角，带着一种畅快的笑意。

    他很是开心的说道：“真是没想到，在夏境还有这么多的武者，确实是一个卧虎藏龙之地啊！”

    这让叶临觉得震惊。

    毕竟，在夏境这个人群基数众多的地方，竟然有这么多人都已经成为了武者，确实是挺让人震惊的。

    刘某缓缓开口，道：“这些人，藏于闹市，藏于村落，藏于世界中的任何一个地方，他们全都是因为如今夏境于危难之际，所以才选择出现。”

    墨白的嘴角扬起，带着一抹淡淡的笑意。

    他深深地吸了一口气，道：“这是夏境之幸啊！我好像看到了夏境辉煌的未来！”

    随着他的这句话，众人也都纷纷点头，表示认可。

    这让他们都觉得很是欣慰。

    “这便是武道兴盛的开端吧，若这一战要是胜了，整个夏境都不会再沉寂，因为夏境人的热血都已经点燃了！”

    洪福笑呵呵的说道。

    “输或者赢，那颗种子已经种下去了，总有一天，会有成长起来的时候。”

    墨白欣慰的说道，心情很是激动。

    一旁的叶临却眉头一挑，道：“要是输了，国都没了，还成长起来有什么用！”

    刘某等人都纷纷看了一眼叶临，目光有些疑惑，像是在注视着一个非常奇怪的人。

    这让叶临觉得有些不解，问道：“我……说错了什么？”

    墨白则认真解释道：“国虽然没了，可是仍旧是生长在夏境大地上，秉承夏境意志，会有那么一天，夏境后继有人，重新站起来！”

    洪福长长的舒了口气，道：“很久以前，不也是如此吗？

    夏境饱受折磨，任人欺凌，还不是一群带着火种的人站了起来，从而真正让夏境人民站了起来！”

    他一边说着，眼神中闪过了一道道光芒。

    他见证了那段历史，也亲身见到了那当时，在城楼上，让人激动兴奋的时刻！    万人呼啸，如山海般澎湃，让人激动不已。

    叶临也感觉到了他们所说的意思，随后点了点头。

    他很开心的笑了笑，道：“行，我明白了，你们说的，我彻底明白了，就是不知道，那个臭小子会不会想了！”

    叶临的脑海中，闪过了自己脑海中存在的脸庞，也正是他的那个牵挂！    正是于枫！    他知道，如果真的有机会，也许就是于枫会带着火种一路走下去。

    墨白也感受到了相同的感觉，他的嘴角也露出了一种欣慰。

    “枫儿很强，如果这次没有赶上，并不代表以后就没有机会了。”

    “毕竟，日子还这么长，没必要太纠结于现在！”

    “给他几年时间，他一定会震惊所有人，惊艳所有人的！”

    众人都纷纷点头，情绪很是激动。

    刘某抿着嘴，注视着远方，也想起了自己的那个外孙！    “我外孙也不知道现在怎样了，成为封王者的过程，一定很难吧！”

    他长长的舒了口气，显得有些心疼似的。

    而一旁的叶临笑道：“那臭小子铜筋铁骨的，你放心吧，抗造的很！老子可是亲自见证过的！”

    刘某只是淡淡的看了他一眼，不做解释，继续看向远方的天空。

    这倒是让叶临看起来有些尴尬，自己搭话，结果却被无视了。

    他也懒得继续搭理刘某，不过，那道目光也顺着远方看去。

    这让一旁的墨白都忍不住笑了笑。

    毕竟，能够无视叶临的存在，很少。

    刘某确是其中之一。

    刘某在他们当中，是早就已经进入封王者境界的存在，有底气，也有这份骄傲，去忽视叶临。

    “枫儿的存在，正是我们延续下去的火种，他也一定会秉承我们的意志，真正的带领着夏境活下去的！”

    墨白信誓旦旦的说道，对于于枫充满了信心。

    叶临这才点了点头，脸上满是自豪的笑容。

    而这时候的洪老也长长的舒了口气。

    他的嘴角扬起，道：“很多时候，我们都能够感觉到，未来是一种怎样的光景，现在我们甚至都不用去想，只需要交给后来人，就可以了！”

    此时，众人都一直在关注着远方的位置。

    这身后，是夏境，也是他们赖以生存的土地。

    也是成千上万的夏境人，所居住的地方。

    在这里，传承了五千年之久的文化历史，也是无数先烈挥洒自己的血泪的地方。

    在这里，有无数人都在努力，让这个国都过得更好。

    在这里，是所有夏境人，都无法割舍的存在！    在这里，有他们心里一直在期待的未来！    几位封王者都心里感受到了一种莫名的紧张感，而且还有浓浓的激动之意。

    他们的心里，牵挂着夏境！    现在。

    他们全都感受到了，距离那场大战的时间，也已经逐渐临近了。

    他们都纷纷转过身，收回目光，看向边境之外的荒野。

    他们也都在这个时候，神情变得异常凛冽。

    因为后方是他们的同胞，是他们一直都生存的国都。

    而现在他们所看到的地方，便是敌人！    “开始吧，摆阵！”

    叶临神情凝重的说道。

    

