    老爷子看肖婷婷赖在椅子里不拿钱不肯走的泼皮无赖之姿，气得咬牙切齿。伸手就要打肖婷婷。

    肖婷婷把自己的脸凑上去：“打，往死里打，老东西，今天你不打死我，你就是狗养的。”

    啪——

    邱老头忍无可忍，一巴掌抽在肖婷婷的脸上。

    肖婷婷不怒反笑，笑得哈哈哈的，特别大声，她的眸子里，迸射着浓浓的仇恨，她恶狠狠地瞪着邱老头，咬牙切齿：“打啊，再打啊，打死我啊，反正我也不想活了。你们邱家所有人都会下地狱的。”

    啪——

    又是一个狠狠的耳光落下来。肖婷婷的一双眼睛变得越发猩红。她恶狠狠地、仇恨地瞪着邱老头，抬起倔强的下巴，冷笑连连：“呵呵呵，老东西，你不要以为欺负我一个手无寸铁的女人就是什么光荣的事情。你知道我为什么会生五个女儿吗？呵呵呵，因为你们邱家，就不配有人给你们传宗接代。邱家，缺德事做多了，就该绝后。你今天要么打死我，只要不打死我，我带着我的五个女儿，我立即给她们改姓……”

    邱老头沉声打断：“你现在就给我滚，带着你的五个床上掉地上的没人疼没人爱的东西，给我滚！”

    “滚，呵呵，老东西，你说的可真轻巧啊。不用吃饭吗？不用找地方睡觉吗？今天你要是不给我钱，我不会走的，我就死在这里。我把我的血溅到邱家的灵堂上，让邱家的列祖列宗，在地下都不得安生……”肖婷婷恶狠狠地诅咒着。

    “你想怎样啊？你到底想怎样啊？你这个扫把星。”邱老头气得胸膛剧烈起伏不定。

    扫把星三个字闪过他的脑海，他顿时觉得肖婷婷真的就是个扫把星。

    要不然，为什么宴墨娶了她没有几年就出车祸死了？

    为什么她怀着四胞胎连一个儿子都生不出来？

    为什么她一生孩子，家里就发生这么大的变故，明明万无一失的军火生意，都会被人检举，被政府官方截获？

    这是这么多年以来，他做的第一单军火生意，也是决定好要做的最后一单，并且，他是想要借这单生意洗白邱家，从此以后让邱家不再涉黑啊！

    所有的一切，都朝着不好的方向发展，为什么？

    就因为肖婷婷这个扫把星啊！

    越想，邱老头就越觉得胸口堵得发慌。他眼睛危险地眯起，恨不得立即拿眼神杀死肖婷婷。

    肖婷婷看邱老头眸子里的那种狠戾的光芒，心里滑过害怕。但是，她不能退缩啊！她有五个女儿等着她养活。

    安静澜是没有催她还钱，但是，她不想欠了人家的钱，还要欠人家的人情。

    没有老公的日子，有多么的孤苦无依。她有切身体会。

    她不想安静澜和她一样，没有老公。

    安静澜的老公很好，对安静澜很好。不像邱宴墨那样，到处留情。

    可即便是邱宴墨这样的渣渣，走了，她都变得无依无靠，何况是安静澜呢。

    他们夫妻感情那么好，韩泽昊要是死了，安静澜要怎么活下去？

    没有老公的女人，失去爱人的女人，是可怜的，悲哀的。而没有爸爸的孩子，更可怜，更悲哀啊！

    没人疼没人爱，就像野草一样的，随便什么人，都可以来踩一脚，都可以对她大呼小叫。

    安静澜是个好女人，不应该步她的后尘，不应该过像她一样四处不受待见的生活。她应该要有老公宠着她的。

    这么想以后，肖婷婷的眸光变得越发坚毅起来。

    她瞪着邱老头，咆哮：“不是让我滚吗？那就给钱啊，一个女儿十万，五个女儿，给我五十万，我消失啊，从此以后，我再也不在你们眼前出现，你满意了，高兴了？你以后死了，有脸见宴墨了？”

    邱老头牙齿咬得咯咯作响，他冷笑：“肖婷婷，你别做梦了，还五十万，就是十万我都不会给你的。你要死就自己死，我怕打死你脏了我的手。”

    “那我就撞死在灵堂上。”肖婷婷从椅子里站起身来，说着就要往书房外走去。

    邱老头一听，急了。喝斥道：“站住！”

    肖婷婷转过身来，倔强地瞪着邱老头。

    邱老头咬咬牙，说道：“五十万没有。给你五万，你带着你的女儿们，给我滚得远远的。”

    “拿来！”肖婷婷朝着老爷子伸出手。

    老爷子一看五万就能打发，叹了一声，走向保险柜。

    肖婷婷心头加快了起来，眸光剧烈地闪烁，她的设想果然没有错。只要泼钱，老头子就要打开保险柜。

    她的眸光，凝聚在一起，眼睛一眨不眨，等待着时机。

    她眼睛一直盯着老爷子那双枯柴一般却还行动麻利的手。

    老爷子的手放到保险柜上，迅速地拨着圈圈输入保险柜密码。

    似乎感觉到背后肖婷婷灼热的目光，他冷哼一声道：“肖婷婷，别白费心机了……”

    肖婷婷的心猛地一跳，她诧异老爷子怎么会识破她的心思的？

    老爷子的下一句话，让她猛地松了一口气。

    老爷子冷声说道：“记住密码也没有用的。你以为过了今天，你还有机会再踏入邱家半步吗？今天能放你进来，不过是看在邱招弟的份上。虽然她也是个女儿，但我慈悲，还是见不得她死，你能带她走，是最好不过。要不然，还只能把她送到孤儿院去了……”

    邱老头一边说着一边打开保险柜。

    肖婷婷紧张起来，心跳加快。她攥住拳头咬牙替自己打气：肖婷婷，冷静点，冷静点，拼一下，拼一下就好。

    拼一下，你就可以让韩泽昊免于危险，你就可以让安静澜不步你的后尘。

    啪嗒一声响。

    保险柜打开来。

    邱老头伸手从里面往外面取钱。

    他往外面取了五沓。共计五万。

    肖婷婷问道：“给我的钱？”

    “拿去，滚出邱家，永远不要再踏入邱家半步，以后也不要再说自己是邱家的人。”邱老头冷冰冰地说道。

    肖婷婷眸光又剧烈地闪烁了一下，她揪准了这个最佳的时机。猛地冲向老爷子一把将老爷子撞倒。

    然后双手快速地往保险柜里面扒拉。

    扒到两三本看着像帐本的东西，她抱在怀里就疯狂地往外冲去。

    邱老头被撞倒，猝不及防。等到反应过来的时候，肖婷婷就要冲出书房。

    他眼疾手快地拔出枪来，朝着肖婷婷的后背便开枪。

    砰——

    一声枪响。

    肖婷婷啊地尖叫一声。

    她因为跑得快，枪没有打到她的背上，但打到了她的脚后跟上。

    她身体踉跄，猛扑出去。抱在怀里的帐簿也飞了出去。

    她顿时觉得无比绝望。心头滑过悲怆。

    只差一步，只差一步她就成功了。

    只差一步，她就可以永远地和女儿们生活在一起了。

    只差一步，她就可以用自己的行动回报安静澜对她的帮助了。

    可是帐簿飞了，她中枪了，跑不掉了，她知道外面有多少人守着的。之前就知道的。

    她知道自己是在铤而走险，她只是没想过自己会中枪。她以为，只要抢到帐簿，拼命地跑出去，就可以逃出邱家的。

    咬咬牙，肖婷婷费劲地从地上爬起来。

    安静澜对她说过，没有偷到帐簿也不要紧，但是一定要记得逃命。凡事多想想自己的五个女儿，想想女儿没有爸爸了，又失去妈妈的话，她们的生活将是怎样的灰暗无光？

    肖婷婷哭了，她爬起来，拖着脚往外跑。

    安静澜说得是对的，她今天怂了不要紧，保住命，还可以守在女儿的身边的。

    她拖着腿往外一瘸一拐地跑。

    邱老头在她身后疯了一般地大叫：“抓住这个女人，乱棍打死，尸体扔河里。”

    肖婷婷闻声，一惊，背部变得无比僵硬。她咬牙忍痛，拖腿往外跑。

    那些之前还算安静的兄弟们立即乱作了一团，一个个闹腾起来。

    “不是说没有钱了吗？怎么给你的孙媳妇就有钱？”

    “就是就是，兄弟们，我们把书房也抢了。”

    “管它是死是活呢，明天的事情，谁能说得清楚，反正不管做了什么事情，我们也不是主谋。要死，也是邱家的人先死，邱家的人都死得，我们有什么死不得的？我们就是贱命一条，大家一起死好了。”

    “对，我们把书房也抢了，管它有没有什么会死人的机密。”

    “走啊，兄弟们，行动。”

    “……”

    邱老头那边之前发红包的六百多人都在场的，可是，全被那些闹事的‘弟兄’们拦了下来。他们完全施展不开手脚。

    并且，听到他们说邱家还有钱，他们心里是极度不爽的。觉得又上当受骗了。

    上一次，就说只剩下二十万的医药费了，原来不是。

    一个个的，数量上本来就不敌，加上心理上的不情愿，更不是闹事的弟兄们的对手了。

    有的，甚至于趁乱的时候，一起冲进书房里去开抢。

    听说老爷子书房里是有宝贝，有古董的。谁不想要？

    肖婷婷被两个人架着，她都要吓死了。但是，她完全没有招架之力。

    两个男人架着她飞奔。

    不到五分钟的时间，就跑出了邱家的大宅子。然后，肖婷婷被塞进一辆车子里。

    车子里，已经坐了一个穿着邱家统一的褂子的男人。男人手里抱着的，正是肖婷婷之前摔倒飞出去的几本帐簿。

