 噗！噗！噗！剑光猎猎，一片从树上突袭下来的蛇群全都被这剑光斩成了无数段。

西门孤鸿手起剑落，剑气就像是大网一样死死护住一马车的人。

血蟒山不愧是有名的毒蛇聚集之地。

马车刚刚进入其中不到一炷香时间就已经遇上了第三波蛇潮。

好在众人都不是什么弱手，才能够让马车没有阻碍的冲出群蛇的围攻。

那些飘荡在半空中的毒瘴侵蚀入众人的身躯时，全都被焚毒丹产生的一股子火焰丹力直接焚为虚无。

姜空手拉着封喉云丝缠绕在马车四处，所有飞过来的蛇群撞上封喉云丝没有一条能够躲过此物的斩杀。

轰！前方地面巨颤，只见到一粗大无比的暗青色蛇尾从远处密林之中狠狠的摆来。

蛇尾若神龙摆尾，横扫千军，大片的林木直接被拔地而起，土地都被翻了一层。

细密的鳞甲在阳光下熠熠生辉。

“四阶妖兽！”

众人一惊，而且这蟒蛇恐怕已经直逼四阶四纹，也就是武宗四重天的地步。

看着这摧枯拉朽的气势，窦仲、林凡、西门孤鸿同时朝前而去，将这蟒蛇蛇尾拦截。

这一蛇尾下去，人肯定不会有事情，但是马车与这些宝马绝对会当场暴毙。

三人轰出一道道攻击浪潮，才堪堪将蛇尾挡下。

光是这蛇尾已经有十几丈粗大。

巨大的身躯一般都伴随着强悍的力量。

单单这蟒蛇的气力也已经足够三人喝上一壶。

“嘶！”

尖锐的蛇鸣声响起。

蟒蛇吃痛露出了硕大的头颅，整个头颅比之马车还要大上一倍。

头顶生着六只灿灿的赤红色眼珠，瑰丽的如同宝石镶嵌。

一口的獠牙比之刀锋剑刃还要锋芒不少。

“上！”

三人直接飞跃上去与大蟒战在了一起。

剩下的人赶紧驾驭着马车朝着另一侧快速的奔去。

前方的树木上不计其数的毒蛇如同雨点般砸落下来。

“死！”

姜空手快速的摆动着，细密的封喉云丝直接交织成一个大网在马车面前。

锋芒的云丝在阳光下透着灿灿寒芒。

所有扑上来的蛇兽直接被撕成漫天的碎块。

刀光剑影之中，足足战斗了两三柱香的时间，一群人才冲出了这包围圈一样的地方。

“可恶，这血蟒山之中怎么好像所有的蛇群都冲着我们来一样？”

有人大感不解。

这一条路上按理来说不应该会出现如此数目的蛇群。

好像一群人身上有什么东西在吸引着这些蛇兽。

“这一次多亏了姜兄弟的丹药，要不然我们很有可能撑不住半个时辰啊。”

之前一个被姜空打了的人心有余悸的说出这句话。

“是啊，这一条命有半条是姜兄弟救的啊。”

已经有人在感慨，纷纷表达自己的歉疚之心。

而姜空的注意力却在他的兽灵戒之上。

此时他的兽灵戒隐隐传出了一股淡淡的威压。

这股威压很是细微，唯有他能够感觉的到。

“难道这群蛇是因为这个青皮蛋才来？”

他轻咦一声，看向其中的青皮蛋。

青皮蛋吸收了火焰之力之后，表层已经呈现出双色光华。

风火两种属性也是越发的清晰起来。

这股威压很是细微，可是姜空能够从中感觉的出来似乎是一种血脉之力！这种血脉之力有点类似于王血！甚至是比王血还要强大一点。

西门孤鸿的雪鹰也是目不转睛的看向姜空这一边。

不过还好没有引起其他人的注意。

姜空连忙用一层真元将兽灵戒表层封住，防止那股气息传出来。

似乎是印证着他的猜测，之后的路途上危险也少了很多。

“那些蛇兽该不会是想要前来吞噬这青皮蛋吧。”

姜空对自己这淘来的青皮蛋越发的好奇。

在妖兽的世界里面，如果出现一些还没有孕育而出的妖兽蛋。

这些妖兽蛋里面若是存在的乃是灵兽级别的妖兽，其他的成年妖兽很可能会闻风而来将之吞噬。

这些灵兽血脉对于妖兽帮助是极大的。

王血的妖兽吞噬这一类的妖兽胎将会提纯身体之中的血脉之力。

就算是普通的妖兽，都很有可能会得到灵兽的一部分能力，进而进化。

“难道里面真的是灵兽级别的妖兽？”

姜空狐疑道。

若是真的如此，那自己赚大发了。

灵兽可是存在在传说中的强大妖兽。

这些种族都具备着寻常妖兽不具备的灵性，而且上升的空间很大，甚至是最低层次也是武王的地步。

不过灵兽实在是太过于珍惜了。

有灵兽血脉的妖兽在灵轮域中都寥寥无几，更别提灵兽了。

他必须要保护好这个青皮蛋，此物如果真如他猜测那样，在未来稍有不慎，会给他带来杀身之祸。

匹夫无罪，怀璧其罪。

在血蟒山的后半路途。

前行的路上突然溅起漫天的赤沙烟尘。

只见到大路前方出现了一条宽有十多丈的沟壑。

马车与宝马全都是被拦截在外。

“小心！”

窦仲提醒道。

所有人立马全副武装，站出来看着那赤沙漫天的前方地界。

烟尘中，一道道身影出现了。

正是之前从断崖那一侧爬上来的天魔血宗之人。

他们早就在此蛰伏已久，挖出了这个深不见底的沟壑。

前方人数越来越多，最后站成一排足有四十多人，像是人墙一样的拦住了去路。

众人凝重不已。

“真是阴魂不散啊！”

每个人都面生阴翳之色，做好了殊死一搏的准备。

姜空看着这里，想要冲出去恐怕很难了。

那西城门的第三个四重天武宗也已经赶了过来。

若是与之交手，一行人绝对吃大亏。

“嗯？”

他左右看了一下此地，到处都是密集的森林。

林荫甚至是已经挡住了太阳的光线，昏暗的林间很难看得清有蛇群的出没。

“有了！”

姜空双目定在自己手中的兽灵戒上。

在众目睽睽下，他突然握住一个木盒子冲入密林之间让所有人猝不及防。

“你们挡住他们，这盒子我送到孔雀山庄！”

 