    因为在沈浩博面前夸下要投资拍剧的海口,傅司妤回去后就开始在各大网站上把近些年播出的各个类型的剧按照收视和评分统计在一起，逐部分析这些剧的优缺点。

    她大学这几年遇到喜欢的小说也会把版权买下来，现在手里有好几本热度不错的版权,准备先分析评估这几部小说影视化的可行性，然后就联系导演编剧进行改编。

    这些工作她以前也在做，不过都是三分钟热度，每次认真分析没几分钟，就去刷手机打游戏了。

    这次她下定决心一定要认真起来。

    一连好几天沈浩博下班回家都看到她坐在书房里认真分析项目,看起来比他还忙,像是在和他比赛一样，他不回卧室休息,她也不回去，说要向他看齐,他能熬夜工作，她也能。

    沈浩博本来以为她只是一时兴起,用不了两天她就会失去兴趣,发现还是躺在沙发上刷手机打游戏更舒服,没想到几天过去了，她不但没有失去兴趣,反而更加沉迷工作。

    以前距离饭点还有一两个小时就要停下手上所有事情，开始思考吃什么的人,现在为了分析项目过了饭点都不到。

    沈浩博亲眼见证她从一条咸鱼进化到快要为了工作废寝忘食的状态，真有点担心她以后会为了工作熬夜不吃饭了。

    周六清晨吃完早餐，沈浩博跟傅司妤提议出去约会，被傅司妤毫不犹豫的拒绝。

    她昨天开始分析三年前买的一本仙侠小说,虽然这本小说买下来前她就已经看了好几遍,对剧情走向也很了解,但是看到精彩之处的时候还是忍不住热血沸腾。

    昨晚她看到女主为了男主堕神成魔后与男主的第一次重逢，她小时候学过美术，大学时也去秦姝的班上蹭过课，有些美术的底子，也学过导演课，脑子里有了些场景画面，就想在稿纸上把分镜头画下来，以便之后如果决定投拍这部剧可以跟导演交流。

    刚要动笔，沈浩博就半□□半财诱的把她抱回了卧室。

    她之前都没想到自己可以把分镜头画下来，昨晚想到这个主意后，觉得自己又扩展了新技能，今天无论如何都要把自己心目中的几个名场面画下来。

    她最近因为注意力高度集中，灵感特别好，万一出去走一圈，被外面的花花世界吸引，回来后堕落了怎么办。

    她放下筷子，把餐桌丢给沈浩博收拾，倒了杯水端去书房准备开始工作。

    家里只有一个书房，原先给谭姨过来时休息的房间改成了小仙女的房间，沈浩博和她住主卧，次卧给谭姨休息，家里也没有多余的房间给她改造成书房，她现在和沈浩博共用一个书房。

    虽然没什么影响，但傅司妤还是觉得家里有点拥挤，原先一个人的衣帽间现在要放两个人的衣服就有点不够用了，当然，最主要的是放不下她的衣服。

    所以她和沈浩博决定搬家，换个大点的房子，最近分析项目之余她也在挑选合适的房子。

    感觉自己每天都做了很多事情，生命瞬间得到了升华。

    傅司妤削了根铅笔，开始画图。

    沈浩博收拾好餐厅进来没去自己的书桌，走到傅司妤身后站了会，看她在图纸上画出了一个身穿古装的男人，眉头微皱，问道：“这是谁？”

    傅司妤头也没抬，回复道：“席稹。”

    席稹？

    沈浩博没听说过这个名字，以为是娱乐圈里的男明星，拿手机上网百度了一下，发现不是明星，是一部小说的男主。

    网上有画手画过这个角色，不过傅司妤画的人物长相和网上的都不一样，不知道是她自己根据小说描述构思的脸，还是比对娱乐圈里男明星画的。

    沈浩博：“这是你自己设计出来的长相？”

    傅司妤摇头，“不是，我才没有这么高的水平，这是我把人设发给姝姝，姝姝给我画的，我这都是仿照姝姝画出来的人物画的，怎么样，帅不帅？姝姝是不是很厉害？”

    傅司妤抬头看向他，每次提起秦姝傅司妤都会疯狂夸她，不过以前都是称赞她的美貌，这次是夸她的才华。

    “谁帅？”

    “席稹啊，你不觉得他很帅吗？当然了，还是姝姝厉害，可以虚拟画出这么帅的人，我这画的都不像，我给你看看姝姝给我发过来的原稿。”

    傅司妤从电脑上找出秦姝给他发过来的画稿，相比于她刚刚随手用铅笔在稿纸上画的，秦姝这张人物图非常完整，衣服都上了色，仙气飘飘，看起来还有点眼熟。

    沈浩博仔细打量了会那张画稿，发现这个席稹眉眼之间有点像沈故。

    傅司妤还在喋喋不休的夸秦姝，夸虚拟的这个二次元人物席稹，突然发现沈浩博脸色不太对劲。

    傅司妤隐隐约约嗅到了醋的味道，不可思议道：“不会吧，你连一个二次元虚拟纸片人的醋都吃？”

    沈浩博瞥了她一眼，淡淡道：“你没发现你闺蜜画的这个人像谁吗？”

    “像谁？”傅司妤回头认真看了几眼，“没看出来像谁啊，这就是姝姝根据我给她提供的人设画的啊，原著作者就是这么写的，不过画手让文字的描述更立体化。”

    沈浩博提醒道：“这张画上人神态气质很像沈故。”

    像沈故吗？不像啊。

    傅司妤重新观察那张图里的席稹，轮廓五官和沈故都一点相似之处都没有，不过沈浩博这么一说，傅司妤看着看着也觉得气质神态很像沈故了。

    可能秦姝从小就和沈故相处，书上席稹的人设就是很高冷，沈故的气质也很冷，秦姝无意之中画出了的人物神态会跟沈故相似也很正常。

    她看到这张画稿的时候一点都没和沈故联想起来，大概是因为沈浩博和沈故是堂兄弟，太熟悉沈故了，所以一眼就看出这个图像沈故。

    傅司妤觉得沈浩博可能把这张图里的席稹当成了沈故，自己夸席稹帅就相当于夸沈故帅，所以沈浩博才会吃醋，赶紧道：“他虽然很帅，但依然没有你帅，你是全世界最帅的男人。”

    傅司妤站起身，搂住沈浩博脖子，下巴放到他锁骨上蹭了蹭。

    沈浩博拿起她桌子上的稿纸，放在眼前观察。

    傅司妤道：“我仿照姝姝给的图画席稹的时候也没发现他的气质像沈故，我画的席稹不是沈故，而且我就是随手一画，根本没画出来姝姝那张图纸的十分之一神韵，天壤之别，一分沈故的影子都没有，你可别小心眼诬赖我画沈故啊。”

    傅司妤求生欲十足的把所有自己能想到的沈浩博吃醋的点都说了出来。

    沈浩博唇角微动，傅司妤赶在他说话前又想到了一个哄他的理由。

    “你们家兄弟几个除了沈浩纬，其他三个气质不都差不多吗，如果说姝姝这张席稹的气质像沈故，那也可以说是像你啊，当然了，你比你几个弟弟帅，也比这个虚拟的席稹帅，你就当做我是在画你好了。”

    沈浩博幽幽道：“但是你画的不像，没有画出气质。”

    “对嘛，我没画出姝姝画里跟沈故神似的气质，那你还有什么好酸的。”

    沈浩博沉默片刻，淡声道：“你闺蜜画的人气质像沈故，你画的人气质为什么不像我？”

    “......”

    傅司妤瞬间领会到他的意思。

    他的言外之意就是她对他，没有姝姝对沈故上心。

    傅司妤无语道：“姝姝是设计师，人家画画是专业的，我就是业余无聊的时候偶尔画点东西，我怎么能跟姝姝比，我画的能看出来是个人就不错了，你还指望我画出你的神态气质？”

    傅司妤说完坐回去，对沈浩博摆摆手道：“你去做你自己的事情吧，我要工作了。”

    沈浩博站着没动。

    傅司妤眼睛转了转，抬头对他说：“你在这看我也没用，你以为你这英俊的脸，迷人的气质是随随便便能画出来的吗？”

    沈浩博唇角勾了下，问道：“什么时候能工作完，下午也不想出去逛逛吗？给你买包。”

    “再看吧。”

    傅司妤抵挡住买包的诱惑，继续画分镜头。

    沈浩博搬了张椅子过来，坐在她旁边看着她画。

    以前都是他工作，她在旁边看着，两人像是互换了身体一样。

    傅司妤想到之前自己坐在他旁边，他时不时就会停下手头工作亲自己，转过头，学着他的样子捏住他下巴，凑上去亲了亲，笑眯眯的拍了拍他脑袋，“乖，自己玩会，我工作完就陪你。”

