    “放肆！”

    听到这狂妄无比的话，甄敬国哪里能忍，怒吼一声，整个大厅都为之一静。

    所有人都小心翼翼地看着这边，不知道到底是谁敢招惹这位甄家家主

    恐怕就算是与甄家有着生死大仇的林朝北在这里，也得笑呵呵的说话吧？

    甄敬国死死的盯着箫布衣，似乎要将他用眼神杀死，说：“你知不知道，光凭你这句话，我可以杀你一百次，一千次？”

    箫布衣笑了：“想杀我的人，没有百万，也有十万。可是你算什么东西，也配杀我？”

    “狂妄！”

    “无知！”

    “自大！”

    所有人听见箫布衣这话，纷纷怒吼着，因为这话确实太狂妄了。

    可他们要知道箫布衣的身份，那自然知道这话不是假话。

    作为北部神州的支天柱，域外不知道有多少高手想杀死箫布衣，每个小兵也都想用箫布衣的人头，换自己的锦绣前程。

    所以用想“百万人”来形容，绝非假话。

    甄敬国也是怒不可遏，冷声讥讽道：“你以为林家能护你一辈子？林家自身难保！”

    “林家护我？可笑。”

    箫布衣讥讽的笑了，淡淡说着：“我箫布衣何需别人来保护？”

    听着萧布衣的话，甄敬国凝重的看着他，似乎在南疆从未见过像他这么嚣张跋扈的人。

    他酝酿片刻，刚想说些什么，忽然眼睛一瞥，看到了一旁走来的人，脸上顿时露出了淡淡的笑容，又用着阴冷的眼神落在萧布衣与林清宁的脸上，缓缓说道：“我不知道是谁给你的勇气，让你对我说出这种话。但在这个时候，也必须要让你知道一下，我们甄家的真实实力了。”

    “这次的林家，毫无机会！”

    林清宁皱眉，刚想反抗，却看见甄敬国双腿像是装了个引擎，以极快地速度，朝着一旁走去。

    顺着甄敬国走去的方向看去，只见一个身穿西服的人，从远处缓缓出现。

    这人很面生，至少林清宁从未见过，但只看一眼，林清宁就知道这人不容小觑。

    那一身的气度，只属于上位者才配拥有。

    而堂堂甄家家主，在见到他的一瞬间，都这么卖力的巴结，那么此人的身份昭然若揭——龙腾集团的负责人！

    “快看，那是谁！”

    “这气度……果然不凡，相貌堂堂，眉眼间不自觉地散发着一种气势，就好像是古代的帝王，言出法随……”

    “要是我没猜错的话，这人应该就是龙腾集团那神秘的总经理了！”

    “呵，还用你猜？光看甄家主那恭敬的样子，就知道此人的身份绝对不低！”

    “闭嘴！你想死，不要连累大家！”

    “……”

    当那人出现的刹那，就吸引了所有人的目光，原本热闹无比的大厅，也逐渐变得安静下来，所有人都用着充满敬意的眼神，注视着那缓缓走来的人。

    没多久，甄敬国已经来到那人面前，谦卑地弯下腰，恭声说着：“杨总，您怎么亲自来了？”

    此人名叫杨超凡，虽然也是天龙殿的成员，但只是天龙殿最外围的外围，只负责帮天龙殿打理一些天龙殿不太看得上的一些小产业。

    由于这些产业不被天龙殿看重，因此像杨超凡这一类的边缘人物，平时最多只能接触到天龙殿的一些小中层管理人员，就连龙俊阳这种高级别的人物，他都见不到。

    至于在天龙殿至高无上的萧布衣，像杨超凡这种最外围的人员，别说亲眼见过，就连照片和名字都不知道。

    可看到甄敬国在杨超凡面前那卑躬屈膝的样子，萧布衣忍不住在心里暗暗摇头，要是让甄敬国知道他的真实身份，只怕害怕的当场就要晕倒吧？

    看着甄敬国那奴颜屈膝的样子，杨超凡打心眼儿里感到鄙视，三级小城的小家族，也不过如此了。

    虽然心中鄙视，但他却一点儿不表露在脸上，淡淡笑着说：“我刚来南疆，对这里一切的人和事都感到很陌生，不利于我完成上头交代的任务。所以与其坐在办公室里无所事事，不如下来与大家打个照面。”

    “杨总实在是太亲民了，让我等倍感荣幸啊。”

    甄敬国人老成精，马屁拍起来也是形容流水，捕捉痕迹。

    “杨总的话让我等如沐春风啊！”

    “是啊，如沐春风！”

    “……”

    其余人见状，也急忙跟着拍马屁。

    杨超凡脸上的笑容越发优越，以一种俯视众生的高傲态度，看着一群人拍马屁的样子。

    笑着，他忽然眼睛一亮，看到那边的林清宁，缓缓走了过来，说：“如果我没猜错的话，这位女士应该就是艳绝南疆的林清宁，林女士吧？”

    杨超凡主动过来打招呼，所有人都吃了一惊，包括林清宁自己。

    一时间，林清宁再次成为了整场的焦点。

    而甄敬国的脸上，更是出现一抹凝重的狐疑，暗道，莫非两人有旧？要是这样，林家的情况可就要发生改变了。

    林清宁很茫然，她与杨超凡也是第一次见面，不懂他主动来打招呼的用意，但有一点她很清楚——也许这就是林家最后的希望了。

    她急忙说：“是的，杨总，我就是林清宁。”

    杨超凡平静的注视着林清宁，脸上的笑容依旧温和，谦逊有礼，可那边的萧布衣的眼中却不可察觉的闪过一抹冷漠，看来这被天龙殿一直忽视的龙腾集团，似乎也有点猫腻！

    杨超凡盯着林清宁看了一会儿，随后充满赞赏的说：“林小姐果然如同传闻中的那样美艳动人，杨某自认为也是见过一些绝世美人的，但林小姐也绝对能排的进前三。”

    这个夸奖，让林清宁对杨超凡的好感直线上升，小脸微微一红，有些欣喜的说：“杨总过奖了。”

    “不过奖，一点儿也不过奖。”

    杨超凡摇摇头，笑着说，随后又微微蹙眉，说：“杨某虽然刚来南疆，可却听说林小姐家的林家，最近似乎遇到了些麻烦。不知道我能不能为林家做点什么？”

    轰隆！

    这话一处，现场一片哗然。

    甄敬国更是瞪圆了眼睛，要是林家得到了龙腾集团的帮助，那自己牺牲这么大做的一切工作，岂不是都要白费？

    他急躁的想要说话，可却害怕惹怒了杨超凡，只能强行憋着。

    林清宁也被突然来的惊喜砸晕了头，无比震惊的问：“杨总，您……您说的是真的？”

    “自然是真的。”

    杨超凡得意无比的说着，随后，又说：“不知道林小姐有没有兴趣去我的办公室，我们单独聊聊？”

