    “胖子，别开门！”

    突然，洛樱对着胖子连忙提醒道。

    “怎么了？别一惊一乍的吓唬胖爷啊。”

    胖子连忙停下了手上的动作，一脸疑惑的看着洛樱。

    “门口有东西，就在门口，应该就属想要在你打开门的一瞬间偷袭你！”

    洛樱眉头紧皱，死死地盯着船室的大门，额头上面留下一颗又一颗豆大的汗珠。

    听到洛樱的提醒，我们没有个人大气都不敢喘一下，面面相觑的看着门口。

    但是我们僵持了一分钟我也没有听到外面有什么动静，静悄悄的，哪里有什么东西啊！

    胖子最先忍不住了，脸上露出一丝尬笑，说道：“洛樱，是不是你在故意开玩笑啊，想要吓唬吓唬胖爷我，哈哈哈，是不是被我猜到了。”

    我给胖子示意了一个眼色，让他不要轻举妄动，我则是慢慢的挪动脚步，让自己的动静降低到最小，朝着窗户边上慢慢的挪过去。

    到了窗户边上之后，我探出脑袋仔细的看着玻璃外面的情况。

    最开始我只能看到远处的海，随着我的慢慢的抬高自己的身体，我的视野也慢慢的拉近，从海上慢慢的看到了船的甲板。

    甲板上面好像没有其他的东西，但是洛樱为什么那么的紧张。

    我继续抬高自己的身体，直到整张脸都贴在船室窗户的玻璃上面！

    “唔哇～”

    突然，一张血盆大猛贴在了船室窗户外面的玻璃上面，又细又长的舌头从满是獠牙，留着绿色粘液的口中伸了出来，径直朝着我的脑袋的位置舔了过来。

    我的内心顿时一惊，连忙朝着后面连退数步，不敢置信的看着窗户上面的那一只怪物！

    幸好船室的玻璃也算是坚硬，怪物并没有一下子就撞开窗户。

    “卧槽，这时什么东西！”

    其他三人也自然是发现了这个怪物，胖子满脸惊骇的指着怪物，发出一声惊呼。

    洛樱紧紧的盯着在窗户外面，皱着眉头说道：“果然，我的感觉不可能出错，我在刚才的时候就感觉到了一阵不对劲，这些怪物应该是从我们脚下的船室里面爬出来的。”

    “这种东西我也没有见过，像是蜥蜴，但是却又像是一个人，难道是蜥人！”

    尹志高也是满脸的惊骇之色，从口中慢慢的说出了这两个字。

    “咚～”

    “咚～”

    “咚～”

    门外突然传来一阵激烈的拍门声，我连忙顺着窗户看了过去，竟然发现了五只蜥人聚集在我们所在的船室的门口，不断用强壮的前肢拍打着船室的大门。

    看到船室的大门发出一声又一声不堪重负的声音，我连忙问道“老高，这蜥人是什么来头！”

    尹志高闭着眼睛，皱着眉头，仔细的在脑海里面回忆这个蜥人的出处。

    “我想起来了！”

    突然，尹志高眼睛一亮，对着我们兴奋的说道：“这个蜥人是在山海经中有所记载，长着蜥蜴的脑袋，却有着似人的肢体，是一种群居怪物，生长在海边，口中獠牙有剧毒，一身铠甲坚不可摧。”

    我点点头，来到这个岛屿的时候，我们遇到太多的危险，与其说坐以待毙，不如主动出击，说不定还能够减少一些损失。

    随即我对这众人说道：“兄弟们，我先出去试一试这个蜥人的能耐！”

    说着，我手里拿着蓬莱剑，主动来到船室的大门，猛地一把拽开了满是裂缝的大门。

    砰的一声，大门在双重力的作用下直接化为了碎片。

    而我也直接暴露在了门前的蜥人的面前，就如同遇到美味的佳肴一般，让这群蜥人的眼中出现了强烈的进食欲望。

    它们不知道在这艘幽灵船上面困了多少年了，直到在我们不小心移动了船室里的桌子，才把他们放出来了！

    现在，他们太饿了！

    “呜哇～～”

    最前面的蜥人大口一张，发出一声怒吼，犹如进攻的号角一般，后退一蹬，便飞速的朝着我扑了过来，长着大口想要一下子把我的脑袋咬下来。

    “区区孽畜，找死！”

    我脚下踏着禹步，手上的动作也丝毫不停顿，使用了尹志高最近教给我的正阳剑诀，一道道锋锐剑气从蓬莱剑上面呼啸而出，仿佛能够清理掉时间的一切罪恶一样，朝着最前面的拿一个蜥人的身上看去。

    “噌～”

    “噌～”

    剑气划过蜥人的躯体，留下来一道有一道十几厘米的伤痕，但是伤口不是很深，只有一厘米左右，但是也逼退了第一只蜥人。

    紧接着，我的左边的右边同时传来一阵强烈的风声，竟然是两个蜥人一同扑向了我，呈现出一种二加一的局势，两只蜥人一左一右颇有默契，还刚好抓住了我旧力刚去，新力刚生的尴尬时候。

    “宁远，小心！”

    洛樱不禁想要上前帮助我，担忧我这一次会受到危险。

    “放心，我可以应对！”

    我眼眶猛地一缩，手中捏印，双手中指、无名指相交，食指、小指、大拇指合对伸直；食指、小指向上，大拇指向下。

    随后口中轻喝：“天地玄宗，万炁（qi）本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。金光速现，覆护真人。”

    随后我手中的蓬莱剑悬浮在我的面前，以其为中心绽放出来一片金光，并且在这片金光之中不断的出现金色的符咒！

    而我的脚下浮现出来一个虚幻的八卦阵，将整个船都包括了起来，头顶上面浮现出来三朵金花，绽放着无量金光。

    紧接着，两只蜥人的攻击也落到了我的身上，准确的说是落在了我身上浮现出来的金光上面。

    一个又一个符咒将两只蜥人的爪子死死地钳制在了半空中，始终距离我的身体有十几厘米，但是这不到一只手掌长的距离，在两只蜥人的眼中却如同天堑一般。

    我眉头轻轻一挑，看了了这两只蜥人，一股极其恐怖的气息从我的眼中传递到了这两只蜥人的脑海里面。

    “唔～～”

    两只蜥人顿时怪叫一声，调头便和我拉开了距离，充满凶性的眼神死死地盯住我们。

    “呜哇～”

    又是一声尖叫从他们的口中传了出来，带着某些特定的规律，就好是同类之间在传递某种信息一样。

