    拿下了图一的最后一个关键局，NIP的经济陷入了迷茫当中。

    这种情况下，NAVI轻松就赢下了赛点，以16:9的分数终结了比赛，图一正式宣布被NAVI拿下。

    “今天状态不错嘛！”nafany拍了拍苏醒的肩膀，脸上满怀笑意。

    “今天我们队伍内除了火男，其他人的状态都很不错，等会我就可以舒舒服服的躺赢了。”

    nafany今天是非常开心的，毕竟能躺赢的话，谁又想费劲去C呢。

    而且这是他在指挥的对决中，首次和对方的博弈之中胜出。

    用夸张一点的话来说，NIP的指挥今天并未带给他多大的压力。

    之前的那些大赛当中，他作为一个新兴的指挥，总是在一线赛中感到有心无力，被那些一线队的指挥一通碾压。

    今天这是在首次在一线队的指挥对决中，拿到优势。

    他终于没有感到那种来自对方指挥给他带来的巨大压力，所以在图一结束之后，他格外的开心。

    .....

    “发什么呆呢？”S1mple对着nafany飘逸的黄毛一顿乱搓。

    “给爷死！居然动我的发型！”作为一个优秀的二次元，发型被人弄乱，这绝对是不可饶恕的。

    被怒搓狗头的nafany勃然大怒，瞬间和S1mple打闹起来了。

    苏醒跟在后面，也冲了上去盘了几下，手感还挺不错的。

    众人就这么打打闹闹一同进入了休息室。

    中场休息时间，赛事组照常给出了这张地图的MVP数据。

    只见大屏幕上出现了苏醒的定妆照。

    帅气的模样，让现场许多的女粉丝高呼‘好帅’。

    离谱的是，在这波惊呼中，还有男观众申请击剑的声音。

    “不出意外，图一的MVP已经确定是emperor了，也就是许多观众熟知的苏醒。”看见大屏幕在放送MVP数据，作为本场解说的小波赶紧来点评数据。

    “让我们看看苏醒的数据图，本场击杀29个，助攻3次，死亡17次，71%的有效回合，回合均伤98.9，1.52的rating。”

    茄子说道：“这数据你让我打天梯我说不定能打出来。”

    小波继续接着：“苏醒这家伙，再次给我们展示了什么叫做个人天赋，这场比赛他的作用举足轻重。”

    “这一次曾经的王者，对战现任的王朝，我们年轻的小伙子先下一城。”

    “但是这张图作为NAVI自己的选图，也是他们的强图，NIP输给他们也在情理之中，那么那么就进入到图二，在NIP自己的选图当中，他们能否打出亮眼的发挥呢，让我们拭目以待。”

    ......

    NAVI休息室内。

    B1ad3先是夸奖了发挥良好的队友们一番，给了一碗鸡汤。

    又迅速点出了上一回合几人犯的小毛病，将队员们激动的情绪收了收。

    然后再来对于下一张地图他们准备的一些战术进行复习，确保万无一失。

    “NIP现在一直在一线末尾徘徊，但是我希望你们也不要掉以轻心，他们的实力波动很大，被这帮家伙掀翻的一线强队也不在少数，更何况图二是他们自己的选图，肯定是有两把刷子的。”

    “所以大家保持这个节奏，继续努力，争取....”

    “早点下班！”电子哥大喊道。

    “哈哈哈。”

    “就你天天上班想着下班！”

    .......

    短暂的中场休息过后，双方重新进入图二的比赛当中。

    返回舞台的时候，苏醒望着身旁穿着黑褐色队服的NIP，只见他们的神色一脸凝重，显然在中场休息时间他们也并不平静。

    几人的神色一脸肃杀，逐渐也将NAVI躁动的情绪给压了下去。

    是啊，他们只是赢了图一，并没有拿下比赛。

    NIP虽然输了一把，但他们仍然抱着翻盘的决心，来打这个bo3.

    而NAVI作为优势方，在没有赢下比赛的时候，又怎能掉以轻心呢。

    双方十位选手入座，确定人员无误之后，裁判宣布比赛开始。

    图二核子危机。

    T阵营：REZ、draken、Lrkr0、Get_RiGhT、f0rest

    CT阵营：nafany、flamie、emperor、S1mple、electronic

    手枪局正式开始！

    一分55秒，十位选手从复活点出发。

    NAVI手枪局的人员布置是131。

    苏醒和火男两人分别负责外场和铁板，其余三人则是在内场里面扎堆。

    S1mple这一回合来到了正门，刚就位的时候，就听到了铁门被炸开的声音。

    紧接着NIP的一颗管道烟丢了出来。

    S1mple不敢赌他在烟雾里穿射的概率，毕竟他没有丹麦血统。

    但他的打法是相当的灵性，只见S1mple在烟爆开的同时，就先从管道混了下去。

    并且贴着管道楼梯，拿出了爪子刀等待有缘人。

    如果这个时候有土匪想要混烟进入管道，和其他位置的土匪进行夹攻。

    那么S1mple这一下，就能够在手枪局化身乌克兰剑圣，一波暴富。

    在铁门的狗头人显然听到了管道的落地声，计划被迫中段，只能靠着这颗烟雾来找机会。

    在黄房上的nafany晃身过来侦查，狗头人提前格洛克就是几枪，可并未击中要害，让nafany躲了回去。

    狗头人也不敢继续追击，随手给了几枪压制一下，就退回了铁门之内。

    管道烟雾逐渐散去，狗头人想着自己刚才主动放了脚步回来，给了NAVI一个他往回走的信息。

    这一刻他选择主动静音贴墙黄房走，想要看看能不能抓到一个timing。

    但是外场仓库的苏醒，却从一个细微的角度看到了他，两人在这中远距离，不约而同地拼了起来。

    苏醒却十分鸡贼，他知道nafany是在黄房上面的，所以他这个时候需要做的，只是勾引住这个土匪，让他不要乱跑就行了。

    nafany没有辜负苏醒的期望，从上而下，一发usp将狗头人给击杀。

    狗头人尝试抓timing失败，NIP手中也只剩下一颗闪光，主动选择提速内场。

    在黄房上的nafany第一时间和土匪产生了交火，连续点射，成功一发爆头，再次拿到击杀。

    NIP的进攻并不只是从铁门一个角度，黄房的土匪已经冲了出来，对着nafany的背身疯狂的点射。

    nafany想要回头反击，可已经来不及了。

    电子哥在三楼想要帮助nafany解围，自己却被两发头给敲死。

    这下人数劣势被NIP给打回来了，3打3的回防。

    S1mple从管道直接一冲而上。

    这个时间点，双方第一波交火完毕，所有的土匪还未架好枪位，正是个抓timing的好机会。

    他没有想到，刚一上去，正好有一个往铁门走的土匪。

    两人对视一眼，S1mple赶紧往下溜，想要保全自己的性命。

    但是对上了眼，你想走，得问问这名悍匪同不同意。

    他果断追了上去，将S1mple给爆头击杀。

    “S1mple回防的时间点有些尴尬，刚好碰上Lekro找枪位，这下完全没辙。”

    “留给火男和苏醒这个2打3的残局，看看两人如何选择。”

    苏醒回防的很快，但是第一时间他在正门并没有看见有人，而S1mple掉的也太快了，他根本就没有补枪的机会。

    最终只能等待火男从另一个角度找机会，他已经待命。

    火男从B通前压走黄房，两人打算一起往包点施压。

    可还没动手，火男就率先被击杀在黄房内。

    刚才进入铁门的Lekro找到了机会，抓到了火男的背身。

    留下苏醒独自面对这个一打三的残局。

    苏醒还在思考要怎么来打，包点的两名土匪就同步横拉出来。

    防不胜防的他被吓了一跳，最终一个击杀没拿到，就被NIP拿下了手枪局。

    .....

    NIP赢下手枪局之后，他们身上的压力以肉眼可见的速度给降了下来。

    对于他们，赢下手枪局，一个好的开头已经出现。

    而NAVI这边，nafany在看了看自己队伍的经济之后，选择了让队员们进行强起，尝试来翻盘，再不济也能造成一些麻烦。

    毕竟他们现在的平均经济都在2100左右，eco的作用并不大。

    还不如在这个土匪没有太多经济的局，选择强起。

    “这一回合火男去铁板吧，外场的话我们就不要了，赌他一个4A。”nafany说出了这回合的战术。

    苏醒想了想：“我还是去漏一眼吧，NIP的指挥有点细，直接在外场不给信息的话，他们可能一股脑就冲到K1了。”

    “他们直接冲到K1的话，我们就直接保枪，相信我，他们会来内场的。”nafany驳回了苏醒的请求。

    两人的想法不同这并不是什么大事，苏醒思考了一下，认为nafany说的确实有道具，所以也跟着进入了内场。

    既然是决定要给对方制造麻烦，苏醒就独自顶到了黄房之内，在黄房等待对方的进攻。

    “NIP打得非常的谨慎，知道NAVI可能会强起，所以小心拿着信息，外场没有拿到任何的信息，NAVI担心黄房有人，用一颗闪光清了一下黄房。”

    “苏醒在黄房内背掉闪光，转头就是一颗，冲锋的f0rest枪都没开，就被沙鹰一发带走，第二位的Lekro赶紧补枪。”

    “但是他的枪法有些失误，苏醒沙鹰跪地三枪将他给击杀，虽然自己也被狗头人补掉，已经足够了，一把沙鹰换了两个，这一回合他已经血赚！”

    现场响起了巨大的尖叫声，这两个击杀，让观赛的粉丝们看到了翻盘的希望。

    随着双方交火的一瞬间，包点火，黄房上的火，还有正门的烟，一大批道具直接在内场铺开。

    包点内的电子哥只感觉头脑火热，赶紧找安全的位置，土匪却已经冲了出来，将他给扫射带走。

    而三楼上的S1mple暂且没有道具压力，只见他拿着一把鸟狙，对着从黄房拉出来的土匪就是一枪。

    这一枪并没有甩到土匪的头，S1mple拉栓之后继续甩了过去。

    两发鸟狙子弹，成功将一名悍匪留在了包点。

    “S1mple从三楼拿到了一个击杀，nafany在黄房下和对方拼了起来，但并未拿到任何的击杀，2打2的残局，火男还在回防来的路上，一切都得看S1mple的发挥。”

    S1mple拿到击杀之后，主动开麦问道：“人在哪？”

    nafany作为指挥，他的麦克风是全程开着的，所以他回复的速度很快：“在管道旁，两个！”

    S1mple拿到了信息，鸟狙的预瞄点也直接拉了过去。

    “在管道的狗头人试图peek三楼的S1mple，但是你血条呢？”

    “S1mple这个鸟狙的精准度，直接一发爆头将狗头人击杀！”

    “这个强起局说不定NAVI有机会来翻盘！火男已经从铁板回到了三楼，成功进入包点，雷包已经掉落在包点，所以draken必须来正面接这个残局。”

    draken从正门小心摸了出来，他知道S1mple在三楼，所以想要从底下，先抓S1mple侦查的出其不意，把局势打成一打一。

    在包点的火男选择了主动侦查，这一晃，就把他给晃了出来。

    draken赶紧看向包点左侧。

    这个时候，令他窒息的事情又发生了。

    在三楼上的S1mple又拿着鸟狙peek出来了，一发子弹打在他的胸口，带走了他大量的HP。

    draken赶紧往左边移动，追着S1mple扫射，想要赶紧处理掉S1mple，好来打包点这个。

    S1mple确确实实地被他冲锋枪的子弹黏住了，可包点的火男也拉了出来，车王扫射，将残血的他给击杀。

    1:1.

    NAVI强起成功完成翻盘！

    “帅气的补枪！”苏醒鼓励了队友一句，然后赶紧喊道：“火男帮我捡把AK，就在你前面右侧。”

    “我看你夸火男那一下就是为了这把AK吧。”S1mple在旁边尝试挑拨离间。

    “你有本事别让我给你捡大狙。”苏醒反驳道。

    S1mpel立马举起了蓝白红相间的旗帜：“别，大哥我错了。”

    “哈哈哈。”在旁边看戏的两人都要被热死。

    第二回合的翻盘，让NAVI的经济瞬间处于领先状态。

    而NIP，经济直接爆炸。

    在这种情况下，他们选择了强起一把英雄AK，尝试着靠着个人能力来翻盘。

    可是论个人能力，NAVI还从来没有怕过谁。

    最终这一回合NIP的这把AK，只是打掉了一个，就全员被NAVI剿灭。

    NIP陷入了经济局，NAVI开始了追分之旅。

    “虽然这一张地图是NIP选择的，但是NAVI的nuke，绝对不是一张弱图，NIP在前期被NAVI找到了节奏，这麻烦就相当的大了，在强起局被翻盘之后，已经被连续追了5分，问题已经相当大了，如果他们还没有办法拿回节奏，重新得到，今天的淘汰赛，他们就走远了。”

