    想必，莫涵原本就没打算告诉她吧。

    明明她在莫涵身边呆了这么久，对方却从来没有把她当成过自己人……

    但是没关系，只要她去了这个宴会，一切就都迎刃而解了。

    至于苏酥，不就是一个宴会吗？她去不去都无所谓吧。

    杨家因为没有资格被邀请，但是，杨雪儿拿到的邀请函上面，并没有署名特别是谁要来，所以，杨雪儿想靠邀请函混进去，倒也不难。

    至于她到底想做什么，苏酥也不关心。

    第二天，苏酥的宿舍里就传来简羽的惊呼声。

    “原来电视剧里的礼服的尺寸，就是这么量出来的？”

    苏酥无奈地将软尺递给她:“其实我的尺寸我自己心里清楚，但是的确已经半年没有测量了，也不知道有没有变化，毕竟，礼服这种东西，要准确一点才好。”

    简羽急忙点头，表示自己了解:“那既然这样，就我来帮你量吧。”

    苏酥捏了捏鼻子，如果简羽能把自己脸上的好奇和八卦收起来的话，就更好了。

    在苏酥的配合和简羽的大呼小叫下，尺寸总算量完了，苏酥把简羽记下来的数据复制粘贴在和墨琛的对话框里，刚要发过去，就对上简羽的表情。

    “你干嘛这么看着我？”

    “把自己的尺寸发给男朋友？哇，感觉就很棒！”

    “你对墨琛的滤镜是不是太厚了？我就是把尺寸发给他，他之后也会发给裁缝啊。”

    “没有没有。我对你男朋友能有什么滤镜，快点发吧。”

    苏酥皱了皱眉，不太理解对方的点在哪里，随手发出去后，就合上手机，从柜子里拿出了要复习的笔记:“走吧，去考场。”

    “如果你不提醒我要考试，今天绝对会是完美的一天！”简羽整个人都耷拉了下来。

    “如果我不提醒你要考试。”苏酥背了包，背对着简羽拉开宿舍门，不停顿道:“你今天将会是想要跳楼的一天！快走吧，别贫了。”

    简羽倒也不是真的担心考试，她撇了撇嘴，将手里的包拎着，三步并作两步地跑了出来。

    两人一路走到了考场，准备开始考试，今天这一场，是最后一场考试了，结束了这次考试，两人就可以去好好放松一下了。

    另外一边，墨琛看着苏酥发来的各项尺寸，忍不住有些耳热，匆忙扫了一眼准备亲自发给设计师的时候，却发现结尾处写了一个手指的尺寸。

    还是无名指的尺寸啊。

    墨琛忍不住将目光落在自己的无名指上，突然觉得有些空荡荡的。

    有些纠结地将信息发过去后，墨琛摇头失笑。

    他都在想些什么？

    设计师对自己的各项尺寸都是了如指掌，苏酥应当也不是特意量的。

    ……

    京大的期中考试在考生们的一片哀嚎声中终于结束了，走出考场的路上，简羽一路都盯着苏酥放手机的口袋，神色诡异。

    “你干嘛一直盯着我的口袋？”苏酥终于忍不了了。

    “啊，没事！就是……想看看。”简羽胡言乱语了一通，心里却百思不得其解。

    她特意趁苏酥不注意量了她的手指的尺寸，很有心机地让苏酥复制给了墨琛，这不就是女孩子的一种矜持的暗示嘛？

    可墨琛这家伙，怎么没半点反应？

    这不应该啊！

    难道说，大家族的人都这么迟顿吗？

    完全没反应过来这种事情？

    眼看简羽还是瞟过来瞟过来的，苏酥终于受不了了，从口袋里把手机扔给她:“你自己看，看个够。”

    简羽讪笑一声，把手机还了回去。

    “今天中午我们应该出去吃一顿的。”她转移话题。

    苏酥也不在意刚才的小插曲，就当简羽发疯吧，闻言点点头:“你想吃什么？”

    “要不我们吃烤肉吧，我好久没吃了。”简羽一边说着，苏酥突然停下了脚步，她愣了一下，茫然地也一起停住了。

    “苏酥，我请你们吃饭吧？”莫涵刻意温柔的声音让简羽起了一身鸡皮疙瘩。

    都说了苏酥是有男朋友的，这家伙怎么还阴魂不散啊！

    当时苏酥受伤，莫涵帮了些忙，简羽确实挺感激的，但是也不至于整天盯着吧，未免太烦人了。

    “不用了，我们自己还是吃得起饭的。”苏酥笑了笑，用开玩笑的方式拒绝对方。

    “你一定要拒我于千里之外吗？”莫涵的神情带上了一丝黯然。

    “我其实也只是想和你做朋友而已。”

    苏酥皱了皱眉，刚想解释，就听到了附近同学们的窃窃私语。

    “她不会是故意钓着班长吧？”

    “班长这么优秀，她到底什么意思啊？”

    又是这样，苏酥看着面前神色哀伤的莫涵，只觉十分碍眼。

    上次她态度都这么明显了，莫涵怎么可能还不知道她的意思？

    除非是故意装不懂！

    “你这样给我施加一些外界的压力有意思吗？”苏酥抬头。

    莫涵一愣。

    “你不就是想让大家觉得你对我很好吗？这样真的没意思，而且我再说一遍，我真的不喜欢你，我也已经有男朋友了。你再这么穷追不舍，只会显得我和你纠缠不清，这让我很困扰。”苏酥几乎很少这样严肃地说话。

    简羽本来想开个玩笑缓和一下气氛，但是看到两人这样，也就闭麦了，生怕事情变复杂。

    “那你会去我的生日宴吗？”莫涵低声问。

    “会。”

    听到苏酥肯定的回答，莫涵眼睛一亮，刚要说什么，就看到对面女孩柔嫩的嘴唇一张一合:

    “以墨琛未婚妻的身份。”

    就像是一巴掌扇在脸上，莫涵脸上火辣辣的，只觉毫无颜面。

    “好，我知道了。”说完之后，他就落荒而逃。

    看着莫涵离去，苏酥松了一口气，看着简羽，仿佛什么都没发生一样道:“走吧？去吃烤肉。”

    简羽吐了吐舌头，也没再提刚才的事情，走到她身边，打开了手机软件，准备订餐。

    另一头的墨一有些惊恐地看着墨琛脸上的笑，又看了一眼苏酥小姐今天的行程汇报。

    只因为苏小姐承认自己是少爷的未婚妻，并用这个借口拒绝了莫涵，少爷就这么开心？

