    “让我们恭喜IG，二比零战胜EDG，赢得异组对抗的第四场比赛！”

    解说席上，娃娃米勒声音亢奋！

    开始异组对抗之后，IG依旧保持着全胜的战绩，维持着联赛的统治地位，俨然一副要拿常规赛全胜的姿态。

    虽说以前EDG也打出过常规赛不败的战绩，可是却并没有打出IG这样摧枯拉朽的效果。

    而且当年的EDG，只是MSI的卫冕冠军，而现如今的IG，可是S赛的卫冕冠军啊！

    陈御等人来到EDG的比赛席上握手致意，没有看到熟悉的厂长，倒是让陈御有些失望。

    每次跟厂长的赛后交流都是很愉快的，厂长在整个LPL的职业选手圈子里，堪称骚话第一名！

    以至于今天即便是赢了比赛，陈御等人也觉得有些索然无味。

    就连赛后的采访都有些推让。

    第一局惹晒是毫无争议的MVP，第二局的MVP却是肉鸡的卢锡安，谁去接受采访都可以。

    不过因为肉鸡的第二局的MVP，更应该成为接受采访的人选。

    可是今天的赛后主持人并非小钰，而是希然，肉鸡就提不起很大的兴趣。

    直接以大哥的姿态，命令惹晒上台接受采访去了。

    只可惜，因为希然是LPL颇具名声的三语主播之一，精通中韩英三种语言，翻译小哥又下岗了。

    ......

    “大家好，我是主持人希然！今天邀请到的赛后采访对象是来自IG的上单选手惹晒！欢迎惹晒选手，跟观众们打个招呼吧！”

    希然容貌靓丽，身材高挑，尤其是皮肤，在灯光的照射下白到有些晃眼。

    站在身高一米八左右的惹晒身旁，竟也没有小鸟依人的感觉，反而有种般配的CP感，看得人赏心悦目！

    同时希然在说完中文之后，又用韩语复述了一遍给惹晒听，让惹晒脸上忍不住浮现出一丝笑容。

    “大家浩，窝是IG的上单惹晒！”

    惹晒用蹩脚的中文打了个招呼，然后便低着头，看着自己的脚尖，等待希然的问话。

    这次没有肉鸡哥哥在身边，惹晒羞涩的本性便无法掩饰了。

    “好的，欢迎惹晒！今天的第一个问题！”希然微微一笑，“在第一局比赛中，你用一手德莱文拿下超神的战绩，短短十分钟时间就打崩了上路！当时为什么会拿到这个英雄来上单呢？在此之前，我们可从来不知道你会使用这个英雄。”

    问完之后，希然很快又用韩语翻译了一遍。

    台下的观众们也都忍不住鼓起掌来。

    虽然听不懂韩语，但就是觉得很厉害的样子。

    “阿一古...德莱文不是我想拿的，刚开始是陈御拿给阿水的，后来觉得这一局德莱文不适合打下路，所以就给我咯！”

    惹晒表情羞涩，用韩语回答道。

    希然很快就用中文翻译了一遍，随即继续问道：“因为不适合打下路就给你打上路？似乎你在队内的地位很低的样子啊，队友不要的都扔给你？”

    这句话是中文问出来的，台下的观众们顿时都乐了。

    【哈哈哈，惹晒的队内地位低？你也不想想IG开局抱团入侵上半野区是为什么？】

    【把把康特位的人你说队内地位低？你不是在逗我吧！】

    【希然这妹子看着阳光爽朗，心眼儿蔫坏呢！】

    观众们当然不信惹晒的队内地位很低，只是觉得希然故意使坏，很有意思。

    而台上的惹晒闻言也是愣了一下，犹豫了片刻，开口竟没有说韩语，仿佛非常郑重地说道：“不是...我场下，地位，不高！场上，地位，很高！”

    听到他的话，台下的观众们也都愣了一下，随即都笑了起来。

    【神特么场下地位不高，场上地位高！惹晒这是在控诉IG有队霸吗？】

    【其实说得也没错，惹晒应该算是IG的第一凯瑞点了，BP都是紧着他舒服在做，场上地位确实高呀！】

    【场下就不谈了，他们那边很注重辈分的！宁王比他先进队里，地位其实还要比他高点！肉鸡就不说了，纯纯的老大哥！陈御虽然跟他基本同时期进队，可在IG谁敢惹陈御？】

    【合着我晒哥队内地位就比阿水高一点呗哈哈哈哈...】

    观众们都觉得很有趣。

    其他的队伍，大爹的队内地位极高，几乎说一不二。

    可在IG，人人都可以是大爹，只要战术子远倾斜，谁都能凯瑞。

    所以队内地位以论资排辈来确定。

    阿水最后进队，地位最低。

    惹晒和陈御一起进队，可陈御是指挥兼BP教练，谁也不敢得罪。

    所以说惹晒的队内地位仅仅比阿水高一点，倒也没什么毛病。

    而在选手通道处，阿水却是并不认可这种说法：“晒哥队内地位还低？把把康特位，我特么也想这么低好吧！”

    对于惹晒在BP上的特权，阿水很是羡慕。

    陈御闻言则是瞥了他一眼：“AD康特太少了，你玩的英雄都不是那种能被康特的，我怎么给你做BP？”

    下路是双人路，即便是AD的英雄特性上有差距，但选个合适的辅助也能够弥补起来。

    所以要康特下路双人组是极难极难的。

    之前小孩还在的时候，陈御倒是设计了一些康特性极强的下路组合，可那是建立在小孩凯瑞能力不够的情况下，以工具人居多。

    以阿水的实力和傲气，让他玩一两把工具人还行，时间长了，那不是暴殄天物么？

    一旁的肉鸡也是笑道：“只有单人线才能康特，不让你玩工具人就知足吧！”

    “就是，好歹你玩的还是射手，你瞧瞧上赛季的孩神，玩过几把射手？”

    宁王也是翻了个白眼。

    自己把把弱势打野还没发牢骚呢，阿水反倒发起牢骚来了，

    与此同时，在舞台中央，希然再次发问：“听说你们的BP都是陈御在做，要练的英雄也是陈御决定？”

    惹晒闻言点头。

    这不是什么秘密，但凡了解一点IG的，都知道现在的IG是陈御的一言堂。

    选手的英雄池都归陈御来管，教练mafa就是个心理导师而已。

    “那你们就没有对他提出过意见吗？比如有的战术，英雄，你们不喜欢怎么办？”

    希然似乎有些好奇心作祟，再次问道。

    台下的观众们也是非常期待。

    在IG，每一个人都是天才选手，每一个天才都应该有足够的骄傲，怎么可能对一个人如此言听计从？

    这才是让所有人都疑惑的一点。

    惹晒，肉鸡这种世界最顶尖的选手，为什么甘心听从陈御的号令？

    可听到希然文化的惹晒却是瞪大了眼睛，仿佛看怪物一般地看着希然。

    随即略有些无奈地说道：“我，打不过陈御，只能听他的！”

    【原来是这样！号称史上第一操作上单居然打不过一个辅助！】

    【你还别说，那次周姐跟小钰打水友赛，就叫了IG几个人，陈御真的在上路把惹晒打爆了！】

    【哈哈哈，潘森到现在还没放出来呢！】

    观众们顿时都乐了。

    虽然早有猜测，电子竞技实力说话，陈御之所以能够号令IG众人，应该不仅仅是因为教练组赋予的权限，还有自身的实力原因。

    可听到惹晒亲口承认，他们依旧感觉很是惊奇。

    毕竟在LPL，韩援都站在食物链的顶端，能够如此盛赞一个国产选手，这就说明了很多问题。

    与此同时，在选手通道处，陈御则是满意地点点头：【惹晒懂事啊，没枉费我这么疼你。】

