    姜庆走出县衙。堂上的气氛压抑而又沉闷，姜庆感觉到了善意的目光，但更多的还是敌视的目光。

    这些目光充满杀意，根本掩饰不住。

    姜庆签过马桩上的马绳，准备翻身上马。突然趔趄了一下，差点摔倒，连忙紧紧扶住马鞍。

    他缓了一缓，老老实实踩着马镫，慢慢爬上去，才稳稳坐在马上。

    他轻轻舒了口气，希望自己的演技还可以，能让别人看出自己的虚弱。

    与此同时，县衙的二楼窗户旁，王灿通过窗缝望着下面的姜庆，也轻轻舒了口气。

    “姜庆脸上和手上都有烧伤，行动又有些不便，看来确实是伤得不轻啊。”王灿道。

    “有没有一种可能，他是故意装的，引诱我们？”何九沉声道。

    “脸上的烧伤绝不是装的，我近距离观察过。至于动作是不是装的就不知道了。”王灿冷笑：“不过不管他装不装，都没有意义了。我这次为了杀他，拿出了足足十颗金丹，已给弟兄们分下去了。”

    “十颗金丹？”何九顿时有些震惊：“是终南山的还是三清山的？”

    金丹是道门丹鼎教派的独门宝物，由含有天之炁的各种异宝奇材炼制。就算是没有练过任何武功的人，在吃了金丹后都会在短时间内拥有强大的内力。是短时间提升内力的不二法宝，也是丹鼎教派令人忌惮的重要宝物之一。

    当然，金丹的具体提升效果有好有坏。效果最好的，便是终南山的全真教和三清山的三清宫所炼制的丹药。

    “都有吧...已经是我的全部家当了。”王灿虽然肉疼，但语气尽可能淡然，显得胸有成竹。

    他是从黑市上买的，也不知道买到的金丹到底是不是这两个地方出品的，但既然是金丹，肯定会有点效果。

    何九十分佩服王灿的魄力，感慨道：“十颗金丹，在短时间内便是十个内功高手。这下姜庆确然死无葬身之地了。”

    “我们也速去准备吧，姜庆不死，我寝食难安。”王灿盯着骑马远去的姜庆，眼中全是杀意。

    ......

    ‘哒哒哒’。

    姜庆骑着马出城，顺着官道一路往土桥外寨走去。

    路上的行人不多，偶尔有难民和乞丐在路旁乞讨。这些人都是北边受十三山土匪肆虐的村民。实在活不下去了，又不想当土匪，便来县城讨碗饭吃。

    姜庆对于这种人，一般都会施舍一些。这都是现成的功德值，不要白不要。

    “多谢恩人，多谢恩人。”一个枯瘦黝黑的难民接到姜庆的钱财后，躬身道。

    “你年纪也不大，有手有脚，何必在此乞讨？”姜庆问道。

    那难民叹口气道：“小人是北面杨家村的，去年的收成全都被土匪们抢了，村里又遭瘟疫，实在活不下去了才逃出来，想着来县城混口饭吃。”

    “但那守城的差爷一听我是杨家村的，硬是不让我进，说我村子里的人有传染病，不放进城。唉，其实有病的早就死在路上了，哪能拖到这里。”

    姜庆说道：“那你可以跟守门的说你是其他村的嘛。”

    “那可不敢。”那难民连连摆手：“要被发现作假，我的小命恐怕就没有了。”

    “想不到你还是个实诚人。”姜庆微微笑道：“我可以跟你说个去处。”

    “哪里？”

    “距此以南二十里，过了河堤是一个土桥，过了土桥有一个寨子，唤作土桥外寨。那边的码头正在招工，你可以去试一试。听说那里的把头不克扣工钱，待人极好。”姜庆介绍道。

    难民听到这些，顿时一喜，忙道：“工钱先不提，能有口吃的就行。谢谢恩公，谢谢恩公。我这就去碰碰运气。”

    说着，他拄着棍子，拿着破碗便挣扎着起来。

    ‘又是三点功德进账。’姜庆微微一笑，轻拍马背，继续往前走。

    行不多时，突然从河边跑过来一个女娃娃，梳着两个羊角辫，跑起来上下飞舞。

    她一边跑，一边高声哭道：“妈妈，妈妈，我妈妈晕倒在河边啦，谁来救救我妈妈，谁来救救我妈妈！”

    小孩儿稚嫩的声音远远传开，顿时吸引了很多人的注意力。

    却见那小女孩一路高喊着，跑上官道，看到姜庆的高头大马，还有他身上的皂服，立刻便跑到他的面前，跪倒在地。

    “差爷，求求你救救我妈妈吧。”小女孩儿悲泣道

    “你妈妈怎么了？”姜庆问道。

    “她在河边晕倒了，我拖不动她。差爷快去救救她吧。”

    姜庆听得此言，弯腰一个燕子抄水，便把她拉上马背。

    “带我去吧。”

    两人一马跑下官道，顺着河边往上游走去。

    行了不一会儿，姜庆便看到远处有一座断桥，是已经荒废了的西津桥。离桥不远是一个高坡。

    以前这里是个码头，后来荒废了，渐渐就没人来了。此刻河边还能看到破船，岸边还有残破的房屋。

    “你妈在哪里？”姜庆问道。

    “刚才还在这里呢。是不是被河水冲走了？”小姑娘脸上带着疑惑的表情，在马上挣扎道：“我下去找一下。”

    姜庆将她放下马背。

    只见这小姑娘马尾辫一甩一甩的，转过一个草丛，就此消失不见。

    姜庆一愣，刚想下马，忽然听到耳旁传来一阵呼啸声。

    他不及细想，翻身而下，往马肚子下面一缩。

    下一刻，数十只箭羽如飞蝗一般朝姜庆所在的地方射来。

    那马身中十几箭，鲜血四溅，形成一层血雾。它悲鸣一声，慢慢软倒。

    “他妈的。”高坡上，海沙派的任三方一击不中，顿时大骂道。

    “敢杀我的马？”姜庆心中怒火腾起。

    王灿和何九率领一众差役赶到，截断了姜庆的后路。此时蛟龙帮在高坡放箭，海沙派一部分隐藏在桥底，一部分隐藏在篙草后面。

    三股势力一起，对姜庆形成了合围之势。

    姜庆站在马尸体的旁边，冷冷地看着众人，默默等待着即将到来的战斗。

    对于这次偷袭，他其实早有准备。陷入这样的境地也是在意料之中。

    但他还是没有料到对面竟然会拿一个孩子当做诱饵。

    那个孩子看起来也只有七八岁的年纪，竟能有如此的心机和演技。

    姜庆前世生在和平年代，穿越到这个世界一个多月以来，虽然杀过人，心已渐冷。但他还是低估了这个世界的残酷性。

    前世那个世界，七岁的孩子还在上小学二年级；而这个世界，七岁的孩子就已经是一个合格的小谍子了。

    最关键的是，对方完美的利用了自己的助人为乐的心理来针对自己。这说明对手并不是傻子，而是充分研究过自己。

    姜庆心中一凛，深吸一口气，接下来万万不可大意。

    幸运的是，自己刚刚练成赤炎诀，正好打对方一个信息差。

    众人围着姜庆，暂时不敢轻举妄动。敌人只有一个，却对人造成了极强的压迫感。

    “服药吧。”王灿对属下轻声说道，然后伸手向蛟龙帮和海沙派的盟友们打了一个手势。

    一时间，一众高手拿出王灿早已分好的金色药丸，一口吞下。

    悬崖上的任三方，手中握有两枚金丹。他特意要了两枚。

    听说两枚金丹下肚，产生的内力会比只服食一枚多出数倍。但是当气力耗尽之时，身体会承受不住巨大的压力而遭到反噬。

    但任三方已经顾不得了，他毫不犹豫吞下两颗金丹，他已经有了和姜庆以命换命的觉悟。

    下一刻，他感觉身体的气息渐渐升腾起来，护持到全身。手上似乎产生了无穷的劲力。

    ‘这就是，内力的感觉吗？’任三方感受着身体内澎湃的内力，一脸畅快。

    高坡下面的王灿服食金丹后，将右手抬起，指向姜庆所在的地方。

    紧接着，又是一阵箭雨袭来。

    这次姜庆不再惊慌，身躯在箭雨中左腾右闪，长箭尽数射空，落于地下。

    不过他这一通躲闪，不知不觉便走到了河边的断桥处。

    下一刻，姜庆身后的桥下突然冲出两人，手持大刀，以迅雷不及掩耳之速朝姜庆猛砍过来。

    这两个蛟龙帮的高手藏在断桥处，离得近，一马当先，准备以雷霆之速打姜庆一个措手不及。

    两人现在吃了金丹，身负内力，气息在握刀的手中流转，威力增了何止一倍？

    一刀甩出，竟发出呜呜的空气摩擦之声。

    “来得好！”姜庆大喝声中，反手欺进持刀之人的中宫，一人一拳，赤炎诀内力灌注在拳头上，立刻产生一股烧焦的气息。

    那两个偷袭之人大刀尚未递到姜庆身上，只觉得胸口空落落的，手上的力气再也使不出来了。

    两人朝下一看，自己的胸口已经被姜庆洞穿，周围的皮肤焦如炸肉。

    王灿和何九呆在当地，眼睁睁看着那两个蛟龙帮的高手软倒。

    “这是，阴阳门中的火系内功？”王灿口中喃喃，完全不敢相信眼前的情况：“姜庆竟然会内力，而且一精至斯？”

