
        听见院长和冯主任的质疑，胸外主任吴辉没听明白，以为张琦缝合技术很差劲呢，故意凑到王文成身边，看了一眼，这缝合术无可挑剔，小心的碰了碰他，低声说：

    “差不多得了，别让我难做。”

    “主任你别管，我决不能输。”王文成正好缝合最后一针，剪断针线，周围响起一片感叹之音。

    “哇，王学长的技术好棒啊。”

    “瞧瞧这针线，比女工还细致呢。”

    “一边去，这是技术，不懂别乱说。”

    被学弟们这么夸耀，王文成的下巴的扬上天去了，再看还没有完成的张琦，冷声说道：“没事，我再多给你点时间，你慢慢缝，反正最后都是要输的，我不急。”

    院长看了一眼王文成，又看了看身边的老冯，低声说：“我真想看看，一会这个研究生看到结果后，会不会哭出来。”

    “肯定会，这种缝合，我今天算是大开眼界了。”

    吴辉主任走了过来，不好意思的对着院长说：“院长啊，这事我之前真不知道，如果我知道，都不能让他们赌，您别生气。”

    院长笑着说：“我生什么气啊，小孩子之间技术切磋，能锻炼技术，挺好的。”

    “是是，院长您真是大人有大量。”吴辉擦了一把冷汗，可当他低头一看，张琦缝合的猪皮上，那有一点针线的影子，正琢磨这小子怎么还没缝合的时候，就见张琦已经剪断了针线，这是结束了吗。

    吴辉揉了揉眼睛，确认自己没看错，下意识脱口而出，“我擦！”

    张琦把手里的猪皮往桌子上一摔，看着王文成说：“跪下磕头，叫爷爷。”

    “你让谁跪下呢，你看看我缝合技术再说行吗。”

    “那就比一比。”

    两人站起来，目光在空气中对撞，似乎摩擦出激烈的火花。

    两块猪肉摆在桌子两端，所有医学生几乎都拿着手机在王文成的猪皮上拍照，记录着完美的麦穗缝合术。

    可是，张琦这边，只有吴辉和寥寥无几的几个人，正翻来覆去的扒看，没错，他们正在找伤口。

    “胜负已定。”院长哈哈笑着背着手走了。

    冯主任从震惊中恢复过来，急忙喊道：“院长啊，这个技术，要不要让张琦做个视频，传授给咱们啊？”

    院长一边走一边说：“那得问他愿不愿意了。”

    整个比斗的全过程，沐子晴一直陪在张琦身边，从张琦下的第一针开始，她就在旁边看着，前三针还没看出门道，可是当后面的时候，沐子晴完全震惊了，这种缝合术从来没见过的，甚至现在都搞不明白，这种缝合术到底是什么原理。

    冯主任回来对着张琦说：“你这缝合术，有什么门道，跟我说说呗。”

    “不急。”张琦摆摆手，问道：“我说你们看完了没有，到底分没分出胜负。”

    “这还用说，肯定是你输了呀。”

    “你也不看看王文成学长，这麦穗缝合术的精确性，简直是无可挑剔。”

    “你还是赶紧认输吧，省的丢人显眼。”

    一帮西医院校的实习生们开始起哄。

    这也引起了吴辉的不满，对着一帮学生没好气的说道：“喊什么，吵吵什么，你们懂什么。”

    这下王文成不干了，说道：“老师，你可不能因为他跟院长有关系，你就偏向他，技术摆在这呢，可掺不了假。”

    吴辉等了王文成一眼，把猪皮往桌子上一放，“没错，技术摆在这呢，你眼睛瞎看不见是吧。”

    王文成疑惑的低头一看，一块完整的猪肉，没有任何缝合线，“诶，他缝的是哪啊？”

    王文成疑惑的把猪肉反过来，可还是没找到任何伤口，其他人也疑惑的看了过来，可大家一起寻找，都没找到伤口位置，最终还把切刀口的人叫过来。

    “不就在这么，诶，哪去了？”这人也懵逼了，刚刚明明在猪肉上切口子了呀，这会怎么看不见了呢。

    “不用找了。”冯主任背着手说：“张琦用的缝合术，翻译成中文叫天衣无缝，英文名字叫scarminimallyinvasivecosmeticsurgery。”

    胸外主任吴辉也感叹的说：“没错，这种缝合其实还可以称之为疤痕微创美容缝合，是现在为止，最先进的缝合术之一，目前也只在欧美那边比较流行，咱们国家会这种缝合术的人，屈指可数吧。”

    “没错，张琦，跟我们说说原理吧。”冯主任问。

    张琦自信一笑，“原理其实很简单，疤痕微创美容缝合，它不是在皮上走针，而是在皮下肌肉组织中进行缝合，如果各位真的想知道，我给你们录制教学视频，多看几遍就都懂了。”

    “走走，跟我去录视频。”冯主任拉着张琦就要走。

    “等等。”张琦没动，抬起下巴看向王文成，“你该兑现赌约了吧。”

    “我，我怎么可能输，是你耍赖，你趁我们不注意，换了一块完好无损的猪肉，想蒙混过关。”

    吴辉皱着眉头说：“王文成，愿赌服输，赌不起就别赌。”

    “可是……”

    “可是什么可是。”吴辉语气加重说：“你这缝合是很厉害，但毕竟是常规缝合，你在看看人家的缝合，能看出任何伤口吗，从技术上你就输了，再说伤口愈合上，你这缝合过后，肯定会留下疤痕的，可你再看看他的操作，为什么叫美容缝合，为什么叫天衣无缝，这技术我都不会，别说你我都自叹不如，你输得不冤枉！”

    王文成不可置信的捧着猪肉，口中念念有词：“不可能，我不可能输的。”

    其他人把猪肉接过去，放在桌子上，用手电照射，找了好久终于看见了若不可查的缝隙，不过其他位置还是死死连接在一起，不说别的，就这缝合技术一亮出来，王学长必输无疑。

    张琦抱着膀子，盯着王文成说：“愿赌服输，你是打算耍赖吗？”

    “我，我……”王文成看了看吴辉，又看了看所有拿着手机录像的人，大家都在窃窃私语，似乎在嘲笑，似乎在议论，备受压力之下，王文成只感觉天旋地转，脑袋晕沉沉的。
  