    看着部落的热搜页面，温言都愣了一下。

    热搜前十里竟然有两条，都和赵婉琪昨天的那个专访有关。

    分别是排在第二的“明星成名路上赵婉琪的自曝”以及排在第九的“寻找魔都艺术学院的词曲天才”。

    赵婉琪的人气已经这么高了吗？温言有些诧异。

    赵婉琪才踏足一线歌手不久，在歌坛依然还是初露锋芒的新人，不应该有这么高的人气才对。

    没看人家同为一线歌手，人家传出开演唱会的消息，也只是排在热搜第五嘛。

    不过，看到“明星成名路”的节目名，排在赵婉琪本人的名字前面，温言就反应过来了。

    这应该是节目组买热搜了吧。

    点进位于热搜第二的消息，温言就见到一段小视频，是昨天明星成名路的剪辑片段。

    昨天才看过完整的节目，温言也就没了点开小视频的欲望。

    他将注意力的重点，放到了下面的评论上：

    我是一只无情的猹：“吃瓜中，坐等官宣，不传谣，不造谣。”

    动感光波-biù：“主持人沙雕，女神不可能有男友，她一心都在搞事业，根本就没有那种世俗的欲望。”

    看到这条评论，温言瞬间就想起前世的某张网图——

    一个光头和尚，双手合十竖于身前，旁边配字：“贫僧没有那种世俗的欲望”。

    “这届网友不给力啊，连那么经典的动图都没有。”

    温言小声嘟囔一句，然后才继续往下看去。

    樱花下的浪漫：“从婉琪出道起，我就粉上她了，觉得她的歌曲很励志，让处在人生低谷期的我，拥有了前进的动力。她就是我的药啊！！！”

    为这条评论的点赞的人，已经超过五千的大关了，评论也有五百多条，温言的眉头微微上挑。

    这两年，赵婉琪靠着励志歌曲的共鸣，以及出众的颜值，果然收获了一批铁杆粉丝。

    点开这条评论的回复，下面全是：

    “婉琪的歌声，陪我度过无数个孤独的夜晚，她就是我的治愈良药。”

    “楼上说的对，婉琪就是我的药，不接受她有男友。”

    “女神是我的药+1.”

    “+10086......”

    当然再下面也少不了经典撕逼的名场面：

    最爱李秀阳:“he tui，部落这是又恰烂钱了吧，我家阳阳的咖位，完全秒杀赵婉琪好不好。”

    “凭什么他开演唱会的热搜，还要排在赵婉琪的专访下面，这不科学……”

    青灯有味：“呵呵，楼上那位脑子有坑吧，你还是赶紧去咳血吧。”

    “李秀阳虽然出道比较久，但他有代表作吗？有耳熟能详的歌曲吗？去听他的演唱会，是去看他尬舞吗？”

    最爱李秀阳：“我乐意看阳阳跳舞，你管得着吗？还有谁说阳阳没有代表作了，你难道没听过???????吗？你个土拨鼠！”

    丹青点墨：“楼上真是傻缺，最烦你们这种……媚外的主，没听过外语歌就是土拨鼠？”

    “你可真是个人才，回家去问问你爸妈，看看他们听没听过，看看你爸妈是不是土拨鼠，真是好笑！”

    浅夏安然：“又是一个被国外文化影响不轻的妹子，真搞不懂你们这种人的想法。”

    最爱李秀阳：“你们等着，人多欺负人少是不是？我这就去摇人，让姐妹们来冲烂赵婉琪的部落。”

    “哼，我们阳阳粉丝大几千万，还怕你们这种十八线小艺人的粉丝？”

    温言自动跳过这段争吵。

    无论前世还是今生，这样的选手都不在少数，为了偶像各种争吵，今天你冲我，明天我撕你。

    但她们可能不知道，就是这种随意喷人的行为，恰恰败了她们偶像的路人缘。

    那句话怎么说来着——粉圈之外，人嫌狗弃！

    ……

    看完大略的评论以后，温言总结出一个心得——网友就是如此的无聊。

    不过，看评论的风向，大多数网友也只是在凑热闹。

    根本就没有太在意，主持人的那句为了烘托氛围的猜测。

    这才对嘛，温言对这个结果很满意。

    网友虽然有跟风的坏毛病，但也不至于看不出这点节目中的小套路。

    不然，那也太侮辱智商了。

    将目光移向“寻找魔都艺术学院的词曲天才”这条排在热搜第九的词条，温言心里一时间感慨万千。

    前世他在歌坛奋斗了五六年，也没登上过微薄热搜榜的前十，最多也就是排在了第十三名。

    没想到今生还未出道，仗着赵婉琪的热度，以及那几首经典歌曲，词曲创作人的身份，就冲进了部落的热搜第九。

    果然，赵婉琪如今在歌坛的咖位，已经远超他前世奋斗五六年的成果。

    咦？不对，温言反应过来了，他应该上过热搜前十，只不过他没有机会看到而已。

    毕竟，前世他也算是二线中下游的歌手了，在自己的演唱会上，被升降台给直接送走，这怎么可能上不了热搜前十呢。

    就算登顶那天的热搜榜，他都不会太意外。

    不过，这当然不是什么光彩的事情，今生他要凭实力成为热搜榜前列的常客。

    就在他感慨的时候，王洛栖也洗漱好了，从卫生间走了出来。

    “我妈呢？跑步还没有回来吗？”

    “回房间洗漱去了，应该快下来了吧。”温言将手机装进兜里。

    王洛栖拉开椅子，坐到温言身边，说道：

    “把上衣掀开。”

    “干嘛？”温言有些疑惑。

    在601那个小家里，他经常裸着上身，王洛栖每次见到，都会展开一番说教。

    今天他穿戴整齐的出来吃早餐，王洛栖反而让他掀开上衣，这是什么操作？

    难道是吃早餐前，不说他一顿，就没有胃口吗？

    就在温言百思不得骑姐的时候，王洛栖又催促道：

    “愣着干嘛，快掀开。”

    温言：“……”

    就满足一下大姐姐的需求吧，他麻溜的掀开上衣，还摆出一个健美先生的姿势，将腹部的腹肌线条给凸显出来。

    嗯，这是给王洛栖的专属福利。

    一般人就算给他钱，他都不可能给人看。

    当然，如果人家实在给的太多的话，他也可能……会考虑考虑！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    王洛栖对着温言的小腹，就是一串三连击，她皱眉道：

    “让你掀衣服，你臭显摆个什么劲？”

    我这还不是为了让你，有个更好的视觉体验吗？温言被王洛栖给拍蒙圈了。

    你才二十六岁，脾气就这么暴躁，这要是到了更年期，我可怎么顶得住，温言突然有些担忧以后的生活。

    咦，是不是有什么奇怪的东西乱入了。

    “你打我做什么？”

    温言也不是吃亏的主，他扬起手臂，愤愤道：

    “你以后再随便打我，我可就还手了哈。”

    “切。”王洛栖撇了撇嘴。

    她挺了挺身前的骄傲，有些不屑的说道：

    “如果你真有这样的想法，那大可以试试喽，姐姐让你一只手。”

    试试就逝世，对两者战斗力的差距，温言心里很有ac数。

    “我和你开玩笑呢。”

    他强自挽尊：“我怎么可能对洛栖姐动手呢。”

    “呵呵……”

    王洛栖搓了搓手臂：“这玩笑可真搞笑，姐姐有被笑到呢。”

    温言：“……”

    我讲的又不是冷笑话，你怎么起鸡皮疙瘩了？温言感到大姐姐满满的不屑。

    王洛栖从兜里掏出一瓶喷雾，朝着温言身上的牙印处喷了两下。

    创伤喷雾……温言这才明白，王洛栖让他掀衣服的目的。

    果然，油腻嘛的自作多情鸟！

    主要还是他根本就没有，把这点齿痕放在心上，他又不是那些手上划个伤口，就要送医院去急救的主。

    没那么娇气！

    “洛栖姐，又没有破皮，不用上药的。”温言制止道。

    王洛栖小手揉搓着喷雾：“上点药，好得快。”

    “那好吧。”温言也不劝了。

    看着动作轻柔帮他揉搓喷雾的女孩，温言的神情有些恍惚，这好像有点老母亲的既视感。

    前世，他如果调皮捣蛋，在外面闯了祸，他老妈也会抓着他一顿狠揍，屁股都能扇肿的那种。

    但每次打过他以后，她又会很心疼。

    所以，经过这些年的相处，王洛栖难道自动代入了“长姐如母”的身份？

    如果真是这样，那就有些难办了啊，温言心里有些惆怅。

    但随着身体传来的触感，就把他的这抹愁绪，给吹到了九霄云外。

    昨天王洛栖是趴在身上咬的他，所以牙印的位置比较敏感。

    女孩的手指有些微凉，肌肤也很细腻，随着指尖偶尔的碰触，舒服感顺着肌肤，直入心间……

    “嘶。”温言吸了口气。

    听到温言声音的异样，王洛栖抬眉看向他:

    “是弄疼你了吗？”

    “是有点，是有点。”温言有些尴尬。

    “哦，那我轻点吧。”

    王洛栖说话的时候，还对着他的伤口吹了口气，似是想给他减轻疼痛感。

    “嗯。”温言连忙捂住嘴。

    “还疼？”王洛栖美眸微眯，有些狐疑的看向温言。

    不知道是不是错觉，她总觉得温言的声音，似乎有些不对劲？

    “不疼，不疼……”温言连忙摆手。

    开玩笑，要让王洛栖知道他的真实想法，估计要给他这个臭弟弟执行家法。

    两分钟后。

    喷雾揉搓完毕，王洛栖站起身子，走回对面的位子坐好。

    “洛栖姐，擦擦手吧。”温言给她抽了张湿巾，显得很贴心。

    “还算有点眼力劲。”王洛栖接过湿巾。

    擦去手上残留的喷雾，她也没有动筷子的意思，而是掏出手机，低头刷着早间新闻。

    显然，她是在等吴晚晴下来一起吃饭。

    过了一会儿，吴晚晴也收拾好了。

    见两人安静的坐在餐桌前，吴晚晴微微眯了眯美眸，现在她的家庭地位有着明显的提高。

    十年前，别说让女儿等着她吃饭了，就是想让她和自己同桌就餐，那都有些困难。

    走向餐桌的主位，吴晚晴笑着说道：

    “你们怎么没有先吃啊，不用特意等我的。”

    “邮箱里有几份文件比较着急，我是在处理工作。”

    王洛栖低头喝粥：“现在才处理完。”

    吴晚晴：“……”

    温言：“……”

    两人对视一眼，都看出彼此眼神里的笑意，显然都明白王洛栖的口是心非。

    “今天我起晚了，咱们就吃些蛋糕将就下吧。”吴晚晴将切好的生日蛋糕，推到两人身前。

    其实，她并未起晚，要不然也不会有时间出去跑步了。

    她只是想让王洛栖，也吃口她的生日蛋糕，这样她的生日才算圆满嘛。

    “阿姨，这有什么将就的。”

    温言瞥了眼王洛栖，意味深长的说道：“这蛋糕的口味还是不错的，我当时买的时候，可是花了不少心思呢。”

    “眼光不错，这蛋糕确实挺好吃。”王洛栖吃了口蛋糕，看向温言说道。

    温言：“……”

    他突然发现王洛栖，在特有的傲娇属性以外，还遗传了吴晚晴的优秀基因，她的演技似乎也挺好。

    说的和第一次吃一样，昨天吴晚晴送的那块蛋糕，可是两人合伙解决的。

    等吃完蛋糕以后，王洛栖才回楼上的卧室。

    五分钟后，几人都吃的差不多了。

    吴晚晴突然看向温言，说道：“小言，你最近是不是又逃课了。”

    “啊？”温言呆愣的抬起头。

    他可不是逃课这么简单，他是根本就没有去过学校。

    嗯，如果没记错的话，他上次去学校，应该还是在上次。

    咳咳，这可不是在水字数。

    温言是真不记得，上次去学校的时间了，反正至少也有一个月了吧。

    吴晚晴可不是王洛栖，在她的观念里，他这个年龄段天天逃课，那就是不务正业，是小混混的行为。

    如果温言告诉吴晚晴，阿姨，我现在是在自主创业，我建立的神机科技，已经迈入正轨了，即将就要发布第一份作品。

    老阿姨绝对会翻个俏丽的白眼，然后恨铁不成钢的说道：

    “家里是少你吃，还是少你穿了，用的着你现在就出去工作吗？”

    吴晚晴对学历还是很看重的，她绝不会同意，温言现在就进入半休学的状态。

    说到这里，就不得不说起一件往事。

    温言在报志愿时，只是和王洛栖提了一嘴，并没有和吴晚晴商量。

    得知他不声不响的，就选了魔都艺术学院的作曲系，老阿姨当时还有些不开心呢。

    咽下嘴里的米粥，温言的目光有些躲闪：“老方又给你告状了？”

    “什么老方？”

    吴晚晴白了他一眼：“你就不能对方教授尊重点，人家可是知名音乐人，金牌作曲家。”

    “是他自己让我这么叫的。”

    温言耸耸肩：“我也不是逃课，是老方自己给我批的假条。”

    “还狡辩！”

    吴晚晴皱了皱眉：“方教授说你已经逃了三天的课了，还问我你是不是生病了。”

    温言：“……”

    他这是被那个浓眉大眼的老教授，给背刺了？

    吴晚晴下了最后的通牒：“别管你什么理由，今天必须给我去学校。”

    “哦，好！”温言无奈点头。

    吴晚晴是真心为他好，他可不想在这件事上让老阿姨生气。

    ……

    ……

    吃完早餐。

    温言就和王洛栖一起出了年华里。

    看着坐在副驾闷闷不乐的温言，王洛栖笑道:

    “还去公司吗？”

    “洛栖姐，落井下石可不是好习惯。”温言翻了个白眼。

    王洛栖轻笑一声：“我妈这辈人，对学历还是很看重的，你要是真不想去学校，我可以和她商量商量。”

    “那倒不用。”

    温言耸耸肩：‘我回学校和老方商量商量，让他别再打小报告了。’

    “那好吧。”

    温言掏出手机，找到被他屏蔽的班群，想看看班里最近的情况，也好有个心理准备。

    然后，他就看到99+的消息，全是在讨论“寻找魔都艺术学院词曲天才”的那个热搜话题。

    温言似乎有些明白，老方找他的原因了。

    ……

    ……

