    这些可是真金白银，每一分钱都花了出来，不像一些公司故意瞎报。

    “秦总，我们现在已经承包了一百二十三家食堂…”林月珊汇报道。

    之前也有人捐钱到天运的慈善基金账户中，捐的钱天运都公布了出来，用在了山村食堂援助中。

    加上先前秦运承诺的再次承包一百家，天运集团在西部山村承包的食堂已经达到了两百二十三家！

    秦运点了点头, 来到了一个村子。

    去食堂看了一下，今天是周六，学校不上课，秦运便买了一些东西，不过在来到一处的时候，秦运停了下来。

    这里有两个小女孩, 一个看上去不过六七岁，扎着两个小辫子，正是赵晓晓那个小不点。

    还有一位女孩看上去十岁的样子, 正在卖菜，熟练的给菜称重，付钱找钱等等。

    她是赵晓晓的姐姐赵小婷。

    赵小婷和赵晓晓家很穷，家里只有一個年迈的奶奶，所以之前秦运说了负责两人的读书费用。

    此时赵小婷在忙碌着，赵晓晓则是坐在她的身边，嘀咕着什么。

    “姐姐，老板什么时候回来呀？”小不点赵晓晓问道。

    闻言，赵小婷道：“昨天月珊姐姐和我们说了，他今天会过来这边一趟。”

    看这话林月珊和她们似乎比较熟。

    “那为什么我没有看到呢？”小不点睁大眼睛，满是疑惑问道。

    赵小婷看着自己的傻妹妹，无奈道：“因为今天还没有过去啊。”

    她想到了秦运, 心中默默感激着。

    自从上次见过秦运来过她们村子一趟后，现在在学校上学, 每一餐都吃的特别好, 她们能吃的饱饱的, 每一餐还都有肉吃。这些在以前都不敢想象。

    她知道，这些都是秦运带过来的，花钱给她们买吃的。

    老师们都说让她们记着天运的好。

    在班上的时候，老师问大家的理想是什么，有很多同学都写长大后要去天运那边呢。

    她也写了，长大后去天运公司里面上班。

    不仅如此，秦运还给了钱给她们，资助她们上学。

    她心中不知道有多么感激。

    心中想着，自己的傻妹妹又是问道：“姐姐，为什么今天还没有过去啊？”

    赵小婷不搭理自己妹妹的十万个为什么。

    见状，赵晓晓不满的像小猪猪哼了两声，她眼珠子转动了一下，然后从自己的口袋里摸了摸，摸了半天然后掏出了一颗糖。

    “姐姐，给你吃。”她递给赵小婷，傻笑道。

    “咦？晓晓，你怎么还有糖果？”看着自己妹妹递过来的，赵小婷惊讶道。

    这些糖果在半个月前就吃完了。

    当然，她没有吃几颗, 大部分都被赵晓晓这个小不点吃了。

    赵晓晓道：“姐姐, 这是我藏的。”

    闻言，赵小婷冲着自己妹妹笑了笑：“姐姐不吃，你吃吧。”

    听到这话，赵晓晓将糖果放入了自己的嘴中。

    “糖果真好吃啊。”

    她满足的闭上了眼睛，心中想着如果天天能吃到，那一定是最幸福的事。

    “晓晓。”

    正在吃着，赵晓晓忽然听到了有人喊她。

    “哪个在喊我啊？”

    她睁大了眼睛，朝着四周看去，一下子就看到了秦运，忽然她欢呼一声，连忙站起身，小跑着朝秦运冲去：“老板。”

    一边跑她还一边朝着自己姐姐喊道：“姐姐，老板来了。”

    她清楚的记得吃的糖果就是上次秦运这个老板送过来的，另外，秦运大老板还给她们家里买了好多东西。

    赵小婷看到秦运，此时也是连忙站起身，不像自己的妹妹，她虽然也有一丝喜悦，但也有一丝拘谨。

    摸了摸赵晓晓的小脑袋，秦运冲着赵小婷笑着道：“先回去一趟吧，我买了一些东西给你们。”

    他没有询问赵小婷为什么还在卖菜。

    实际上他留下来的钱足够这对小姐妹还有她们的奶奶吃喝了。

    将东西不断搬进屋子，秦运这次过来，除了必要的东西，还买了很多书。

    赵晓晓看着那些吃的流口水，至于赵小婷则是看着那些童话书、满分作文等等，眼中满是喜悦之色。

    林月珊一直在关注这对小姐妹，赵小婷成绩很好，在班上一直是第一名，最喜欢的事情就是看书。

    这个兴趣是很好的习惯，秦运便买了一些书过来。

    东西送完后，秦运没有待多久，叮嘱赵小婷还有赵晓晓这个小傻妞好好读书后就离开了。

    “秦总，赵小婷、赵晓晓她们的奶奶身体不是很好，我估计…”离开后，林月珊忽然说道。

    她的意思不言而喻。

    年纪大了，就算不生什么大病，身体也会一天不如一天。

    如果赵小婷、赵晓晓她们的奶奶去世，那么她们两个小女孩就孤苦无依了。

    秦运微微沉吟了一下，实际上，山村里面类似赵小婷、赵晓晓这样的人很多。

    心中想着，秦运还没有说话，林月珊又道：“如果真有那么一天，我准备照顾晓晓她们。”

    “你照顾？”秦运讶然。

    “嗯。”林月珊点了点头：“我挺喜欢这两个小女孩的。”

    秦运笑了，没有说什么。

    他此时心中却在想着是不是可以创建民办孤儿院，收养这些山村里没有什么亲人、学习成绩不错的小孩。

    如果给她们更多机会，说不定能培养出一些人才出来。

    当然，这只是一个想法，真正做起来比较复杂。

    钱越赚越多，秦运不是守财奴，他愿意做一些好事。

    六月过得很快，西部山区的天运食堂，一百所很快就建立好。

    当然，时间很快就要放暑假了，学校不上课，这食堂也快要关了。

    对此，秦运做了一个决定。

    等最后一天的时候，将会发放给学生相应的东西，米、面、油等等，这些将会以物资的方式发放。

    转眼间已经来到了六月中旬。

    天运依然在不断发展着，而秦运一直在刻画着一座座的一级聚财阵。

    这些聚财阵多刻画对他没有一点的坏处，而且刻画更多，积累财富的财富也会增加，他自然是精神恢复了就开始刻画。

