
决战空间中。

罗峰独自跌坐在黑色擂台上，遁天梭也是跌落在旁边。

此刻他整个人都显得有些失神，一副遭受了巨大打击的模样。

“怎么会这样？怎么会完全不是对手？”

“她仅仅只是一个武者，一个恒星级一阶武者，她连精神念师都不是，甚至在决战空间的评价也只是六颗星。”

“可我……可我的遁天梭在她的面前，竟然毫无抵抗之力！”

“甚至，她就是在戏耍我，在关键时刻，连续放过自己足足九次之多，直到最后一次才击杀我。”

他双眸中闪过痛苦之色，刚才在决战空间的擂台上发生的一切，就仿佛是一场噩梦一般。

在遇到那个白衣女武者之前，罗峰在决战空间的战绩是：

1286胜0负！

能够在决战空间连胜1286场，这是何等的风光，何等的意气风发？

这让罗峰认为自己在恒星级一阶中，算是绝对的天才，没有几个能赢他自己！

但是，

就在刚刚，

他碰到了那名使用双刀的白衣女武者。

在整个战斗过程中，他根本就是单方面都被蹂躏，甚至，那名女武者还一次次的给了他机会，每次能杀他的时候，都放过了他。

在这种战斗中，被对手连续放水九次。

这很显然，

对手的实力要远远超过罗峰的，就仿佛是大人在戏弄小孩一样。

“我竟然这么弱？”罗峰痛苦的咬牙。

他现在的脑海里完全是之前那场战斗的画面。

任凭他的剑鱼阵威力是何等的大，但是在那白衣女武者那无比坚决锋利的双刀下，都好像是小孩过家家玩的玩具。

一碰就碎！

完全就是一碰就碎！

罗峰可以接受失败，却无法接受这种同阶之中，毫无还手之力的惨败。

这一场毫无还手之力的惨败，将罗峰的骄傲狠狠摔碎，也同时告诉了他一点，单单只是在黑龙山岛屿这地方。

同阶之中，比他罗峰强的人就有很多！

…

另一边。

雷神也同样是遭遇到那个手持双刀的白衣女武者。

雷神之前在决战空间的战绩也非常彪悍：

927胜5负！评价为八颗星。

因为拥有领域的缘故，雷神遇到的对手，大多都是拥有八颗星、九颗星的评价。

在这样的对手手里，输掉五场，很正常。

但此刻，

他就像是和罗峰之前的情况一样。

面对这名白衣女武者，完全没有招架之力。

最后被那名白衣女武者一刀掠过脖子，斩断头颅。

…

同一时刻，

洪也在决战空间遇到了对手。

他身穿一套黑色战衣，手持一杆银色长枪，双眸发亮，看着眼前的对手，笑道：

“哈哈，痛快，痛快，我连战937场，跟你一比，其他对手根本就上不了台面啊！”

在洪的对面，站着一名一身白袍的男子。

这白袍男子手持一柄长剑，看着眼前的洪，眼神中带着跃跃欲试的光彩：

“我也没想到，在这杀戮场决战空间中，能碰到你这样的对手！”

“再来！”男子低喝一声。

咻！

那白袍男子身形如闪电般前冲，几乎在一瞬间就逼近到洪的身侧，同时手中长剑仿佛有灵性一般，划过一道诡异的弧线，朝洪的身体各个部位穿刺而去。

“哈哈哈哈哈哈……”

洪痛快的大笑起来，同时手中长枪枪尖猛地一卷。

这一卷，就仿佛卷起万千浪涛一般，直接将那白袍男子给席卷。

与此同时，

他这股枪法意境直接融入到他的黑暗领域当中，仿佛黑暗中的可怕漩涡，直接吞噬向眼前的白袍男子。

那白袍男子的应对也很及时。

他手中的长剑无比干净利落，带着点点电光刺在那黑暗漩涡的每一处，同时他周围弥漫的闪电领域也在不断膨胀、扩张。

“轰！”

双方一碰即分，而后又如闪电般，交战在一起。

激烈！

无比的激烈！

洪之前连战937场，每一场都胜利的无比轻松。

可是，

这一次却突然遇到一位厉害的可怕的对手！

两人一次次的战斗在一次。

在战斗的过程中，洪的领域很明显的要压过那白袍男子一头。

可那白袍男子的剑法精确中又带着不可捉摸的诡异，对方硬是凭借那极强的剑法，和洪打了个不相上下。

两人的战斗素养都非常高，战斗了这么久的时间，双方没有一个人犯过错误。

“轰！”

两人分别站在擂台上，遥遥相望。

“杀手，你赢的了我的尊重，我们这一战平手吧。”白袍男子说道。

“你也赢得了我的尊重，我在杀戮场苦修几个月，在领域上又进了一步，这一招我至今还没施展过，我就施展这一招，就当是对你的尊敬。”

洪的双眸中仿佛有着星辰，他盯着白袍男子，认真地说道。

“什么？”白袍男子脸色一变。

下一刻，

洪手中一抖，那杆长枪就仿佛一条银色大龙一般猛地窜出。

带着一股旋转意境，牵扯着周围更加浓郁的黑暗领域，产生了一股连绵不绝的冲击波，枪尖更是尖锐无比，直朝那白袍男子戳去。

白袍男子心中一惊，但手中动作不停，长剑如闪电般刺出。

噗！

噗！

噗！

白袍男子的每一剑都是朝着洪的枪尖刺去。

但那一杆长枪的枪尖无比的灵活、滑溜，好似枪尖处的空气都受它影响，使得每一剑都极其诡异的擦在了枪尖边缘。

根本无法阻挡枪尖的前进。

“扑哧！”

枪尖直接穿透白袍男子的眉心，从后脑勺穿透出来。

白袍男子就此倒地，再无生息。

这一战，洪，获胜！

…

刚刚在决战空间被洪击杀的那个白袍男子，在出了决战空间后。

又马上向下一个目标发起了挑战申请。

很快，

挑战申请通过。

他再一次进入决战空间。

决战空间的擂台上，两道身影遥遥相望。

其中一人正是那白袍男子。

而在白袍男子的对面，是一名脚踏念力兵器的神情十分平静的年轻男子。

“九颗星评价的阎王？”

那白袍男子看向对面的年轻男子，手中长剑如闪电般刺出。

Ps.正在码第三章，不确定什么时候能码好。

另外，想问一下，大家觉得更新是以前那样分开发好一些？还是现在这样一起发好一些？

还有就是，关于每一章的字数，大家觉得是三千字或者四千字一章好，还是两千字一章好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69908844"  chaptername="11、败与胜">加入书签</a>
</div>
