    虽然李昊没有杀人，不过依旧展现出了强硬力量，这道百米沟壑就是一个明证。

    杜充见此果断的认怂了，毕竟身为郡守他还有着大好前途，没有必要去跟一个军中司马犯浑。

    见到杜充都是如此，远处其他世家之人就更不用说了，他们能在规则之内靠着权势近乎为所欲为, 不过最怕就是遇到莽夫，肆无忌惮直接杀了他们，纵然权势滔天也都没用。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    大概就是这个道理。

    杜充以及世家之人，半推半就的在枭骑军卒护送（押送）之下，回到此次宴会现场。

    先声夺人已经达成, 既然现在面对李昊最终选择忍气吞声, 那么气焰相比之前已经弱了不止一筹。

    其实无论秦烈还是李玄，两人都有实力达到这个效果, 只是他们困于身份不便出手，一旦出手就是明摆着欺负人。

    也就只有李昊方便来做这些，一是因为地位不高，二是因为声望不显，三是因为实力足够！

    所以来干这些事情最是合适，没有家世以做支撑，李昊想要求名总是需要付出一定代价。

    宴会现场！

    一直是从正堂之中，延伸到了外边一个小的广场，其中桌案坐垫尽皆摆放齐整，此时那些世家之人都在桌案之前逐一就坐。

    地位高的，实力强的……就可以去到正堂之中就坐。

    地位低的、实力弱的……就只能在这广场之中就坐。

    附近原本那些杂役以及侍女，已经都被赶了出去，取而代之的是李昊手下这些枭骑军卒。

    近乎是将宴会现场层层包围，每隔三步就有一人按刀而立，紧紧盯着场中这些世家之人。

    杀气腾腾，宛如实质！

    现在这些世家之人, 尽皆都是坐立不安宛如受刑, 其实他们也都有着不弱实力。

    不过刚刚见了李昊大发神威，百米风龙肆虐堪称恐怖至极，无疑是让他们感到惶恐不安，这个时候又怎么敢轻举妄动。

    因此面对军卒监视，只能放下骄傲默默忍受，心中早就已经是将李昊以及枭骑军卒，狠狠骂了一个狗血淋头。

    李昊就在正堂之外按刀而立，无论正堂还是广场，所有的人都是在他震慑之下鸦雀无声。

    此时就在正堂之中，武威四大顶级世家领头的人，都将询问目光放在杜充身上。

    面对这种目光，杜充先是悄然瞥了李昊一眼，而后收回目光轻轻摇了摇头。

    示意众人稍安勿躁……

    仅仅是在片刻之后。

    李昊突然拱手喝道：

    “秦公！”

    而后现场数百军卒同时喝道：

    “秦公！”

    声如洪钟，直冲云霄。

    现场里里外外这些世家之人，尽皆都被他们吓了一个哆嗦，不禁齐齐向着外边看了过去。

    接着他们便是看见，一个身形极为魁梧雄壮之人，一脸淡然笑容向着此地走来。

    随之恐怖的压迫感, 直接是从他的身上扩散开来，不由让人感到一阵阵的心悸。

    秦烈！

    现在总算是见到了此番正主！

    秦烈走到广场之后，发现李昊果然已经控制现场, 脸上笑容不由都是越发浓郁，龙行虎步走到近前豪迈笑道：“感谢诸位相邀，咱亲自进城赴宴来了。”

    现场世家之人听到秦烈这话，各个都是哭丧着一张脸，他们可是一点都不开心。

    宴无好宴！

    哪有带兵前来赴宴的人！

    秦烈走上台阶来到正堂之前，深深看了一眼这位得力干将，而后就在众人目光注视之下，再度迈步一举走进正堂之中。

    左右扫视一眼，秦烈毫不客气走到主位之上，而后转身面向众人直接坐下。

    根本没有将自己当外人！

    旋即秦烈看着众人豪爽说道：

    “既然诸位执意相邀，咱也不好三番两次拒绝，不知现在人都到齐没有，郡守可要为咱好好引荐一下众位贤达。”

    其实杜充心中已经是后悔了，他哪知道秦烈这么不讲规矩，直接带兵前来将宴会控住了。

    关键是他想不明白！

    秦烈这么做的意义何在？

    大家都是武威有头有脸的人，秦烈直接这么对待他们，无疑是将他们都得罪了。

    不过现在秦烈手中握有重兵，所以他也只能继续忍气吞声，缓缓起身面向秦烈拱手说道：

    “秦公亲自带兵解开武威之困，救了我们全城人的性命，今天宴会只是一点心意，在坐都是我们武威世家名门，容我来为秦公逐一做个介绍……”

    “这位是张家的族老——张恒，如今张家族长正在外地做官，这次张家送给秦公骏马四匹……”

    “这位是赵家的族老——赵墩，现在赵家族长正在朝中任职，这次赵家送给秦公玉璧一对……”

    “这位是王家的族长——王晁，目前王晁族长正是武威郡丞，这次王家送给秦公玉马一只……”

    “这位是马家的族长——马遂，现在马遂族长担任武威郡尉，这次我们可以抵挡狼族攻城，还多亏了马遂族长拼死作战……”

    其他的人秦烈还不怎么在意，不过说到这个马遂之时，倒是让他惊讶的望过去。

    因为这个马遂是个五境武夫，一个五境武夫其实没有什么，不过这个人会统兵就不同了。

    秦烈打量这个马遂，看着就是一个憨厚的中年人，坐在众人之中也不怎么起眼。

    不过可以成为族长，肯定不像表面那么简单，同时能够成为武威郡尉，至少说明领兵打仗本事肯定弱不到哪里去。

    随着杜充不断介绍，逐渐是将正堂之中坐的众人，从头到尾的为秦烈介绍一遍。

    至于坐在外面广场的人，杜充就没有再过多介绍，虽然他们有幸参加宴会，不过家族势力根本无法去跟坐在正堂的人相比。

    最多只在郡府之中担任小官，或者是在其他地方担任县令，就算是在世家也属寒门之列。

    “真是失敬！”

    秦烈看向众人拱手笑着说道：

    “诸位都是世家贤达，应该早些来与诸位把酒言欢……”

    “秦公！”

    突然众人之中有着一人站起，那人身材中等，穿着一身锦衣，脸庞略显消瘦，现在神情颇为气愤，起身之后指向李昊。

    “你的这个部将不分青红皂白，未经通报擅自闯进郡守府邸，更是不知尊卑险些打伤郡守，还将我等统统都是监禁在此，还请秦公可以依法将他处置！”

