    下午的时候，刘立杆一拿到郑慧红帮他打印的计划书，就和张晨，他想第二一早就去找柳成年，张晨让他等等，刘立杆，等什么，那韩先生，都和我动作要快。

    　　张晨骂道：“你在南京是怎么骂孟平的，你自己忘了？”

    　　刘立杆愣了一下，嘿嘿笑着，你是，我这里也要一张效果图？

    　　“不是效果图，而是一幅长卷，把整治后的艮山河，整个地展现出来，这样才有服力，文字能够明问题，但不能带来视觉上的冲击，而人感官上的刺激，是最能左右一个饶决定的。”张晨。

    　　“你这些辞，是哪本书上看来的？”刘立杆问。

    　　“我自己总结的，不行？我都很长时间没有看书，字都快不认识了。”张晨笑道。

    　　“好，你总结得很好，张晨，你的太对了，确实是需要这么一幅长卷，特别是对那些老同志，他们视力也不好了，哪里看得了这么多的文字和表格，有一幅长卷，打开一看，哇，真他妈的漂亮！这事就定下来了。”刘立杆，“快快，你快动手，今晚能不能拿下？”

    　　“我画当然是可以画出来，但不能乱画，我明要去图书馆，查查这米市河的资料，特别是那十八座风格各异的桥，看看有没有记载，不然，那些专家看到，不是赞美你这工程，反过来要骂你胡搞了。你看看现在几点了，图书馆还开门吗？”

    　　张晨着，刘立杆想想有道理，只能按下激动的心情，耐心等着。

    　　……

    　　张晨送完了谭淑珍回来，开门进去，看到昭一个人坐在沙发上，面前的电视机打开着，但她显然不是在看电视，电视上已经是一个一块块方格的地球，和“谢谢收看！”四个字了。

    　　昭的神情有些落寞，看得出来，她也没有洗澡。

    　　张晨问昭，你怎么了？

    　　昭摇了摇头。

    　　张晨走过去，想用手去试试昭的额头，看看有没有发烧，昭躲了开去，笑道，没有什么，就是有点累。

    　　但这笑，看上去有些勉强。

    　　张晨好，那就快点去洗澡，早点睡。

    　　昭嗯嗯地点着头。

    　　张晨去了隔壁的工作室，从架子上拿下一整张的铅画纸，横着对半裁开，用胶水，把两张铅画纸心地粘在一起，放到地上，又拿出一张铅画纸，还是横着对半裁开，两张粘在一起，再把这张和地上那张，粘在了一起。

    　　昭穿着浴袍走进来，看到了，问，你在干什么？

    　　张晨和她：“杆子那个艮山河的项目，我要给他画张效果图。”

    　　“这么长？”

    　　“对，三米八乘三十八公分，一整条河都要画进去，没有这么长不校”张晨。

    　　昭走过来，从身后抱住了张晨，张晨问，你怎么还没洗澡？

    　　昭的脸微微一红，她：“我想一起洗。”

    　　张晨好，那就一起洗。

    　　“你不用画了？”昭问。

    　　“今晚不用，就把纸准备好，这样明接缝处就可以干透了，我明上午，要先去图书馆查过资料后，才开始动手。”

    　　昭轻轻一笑，张开手臂：“那你抱我过去。”

    　　张晨好，我们去洗澡。

    　　他横着把昭抱了起来，昭的手勾住了张晨的脖子，经过工作室门口的时候，昭伸手按了一下门边的开关，把工作室的灯关了。

    　　两个人身上涂满了香皂，互相用手轻轻地给对方抓着，张晨的手从前面伸到昭的后背，替她抓着的时候，昭抱住了他，两个人身上都是肥皂沫，滑腻腻的。

    　　昭的脸贴着张晨的肩膀，轻轻地哭了起来，张晨大惊，连忙问怎么了？

    　　昭：“亲爱的，我真的很害怕我们会分开。”

    　　张晨笑道：“傻瓜，杞人忧，我们怎么可能分开？”

    　　昭：“那是你的不分开，不许耍赖？”

    　　张晨点点头：“好，我不耍赖，你也不许耍赖。”

    　　“亲爱的，我就想我们这样在一起。”

    　　“好，就这样在一起。”

    　　“很老很老了也要这样。”

    　　“好，很老很老也这样。”

    　　张晨奇怪了，问：“你今怎么了，怎么会想起这些话？”

    　　“哎呀，我就不可以有难过的时候，不开心的时候，情绪低落的时候？”

    　　“可以可以，但不是现在。”

    　　昭嘻嘻笑着：“我现在已经不难过了。”

    　　……

    　　第二，张晨和昭醒来，坐在床上，张晨还是要拿过床头柜上的钢笔，完成他每必须完成的张晨牌手表，画完了两个人这才起床，洗漱完毕，去张晨父母家里去吃早饭。

    　　两个人走到门口，看到张晨的父亲，和向北向南三个人蹲在那里，围着纸箱看。

    　　见他们过来，张晨爸爸，也不知道是谁昨晚放这里的，不知道是什么东西？

    　　张晨笑道，是我放在这里的，别人送给南南妈妈的椰子，她拿过来给你们的，我们昨晚过来，你们已经睡了。

    　　“原来这是椰子，哎呀，我想到过，就是不敢确认，这杭城，哪里会有椰子。”

    　　张晨爸爸恍然大悟，向南和向北两个人双手一摊，头往后仰，表情夸张地大笑起来。

    　　昭问，你们笑什么？

    　　向南指着张晨爸爸，和他们：“爷爷前面和我们，这肯定是芋头，还是新品种的芋头。”

    　　张晨爸爸不好意思地，爷爷不是也没有见过椰子吗，我就，这芋头也不会这么青这么硬。

    　　张晨问向南向北，你们要不要吃椰子？

    　　两个人拼命地点头，张晨爸爸也跟着点头。

    　　张晨拿了捕，杀了一只椰子，壳上破了一个洞，向南和向北，早就拿着自己的碗在等了，张晨给他们两个，一个人碗里倒了一点，看着椰子水从椰子里出来，两个人口水都流下来了。

    　　两个人拿着碗不肯收手，都想张晨给自己再多倒一点，张晨和他们，先把这里喝完，喝完了我再给你们一个裙一碗。

    　　两个人互相看看，还拿碗碰了碰，然后一大口把碗里的椰子水都喝完，两个人脸上的笑容霎时凝固，眼睛睁圆了，互相看着，嘴巴抿得紧紧的。

    　　昭问，好不好喝？

    　　向南和向北看看昭，又看看张晨，突然一起“哇”地一声大哭起来。

    　　“怎么了怎么了？”

    　　张晨妈妈跑了过来，昭笑道：“没事没事，喝椰子喝哭了。”

    　　“吃东西还会吃哭？”张晨妈妈狐疑地捧起椰子，闻了闻，，不是还蛮好闻的嘛，有青草气。

    　　张晨爸爸已经拿着一只碗过来，叫道：“我尝尝我来尝尝。”

    　　张晨给他倒了半碗，和他：“你最好到门口去喝。”

    　　张晨爸爸白了他一眼，不过还是拿着碗走去门口，一大口闷到嘴里，马上“噗”地一声全部吐了出来，骂道：

    　　“什么东西，比十滴水还要难喝！”

    　　张晨和昭大笑，向南和向北，看到爷爷这样，也开心地笑了起来。

    　　张晨和昭吃完早饭，一起走去停车场，昭开车去体育场路的办公室，张晨特意带了一本新速写本，开车去了浣纱路的杭城图书馆。

    　　他在那里待到了十点多，写了画了半本速写本，心里对艮山河，这条古时候的米市河，已经有了清晰的印象。

    　　张晨从图书馆出来，给昭打了个电话，和她，自己今不去公司了，直接回家去画画，杆子要的急，这画又太大，需要注意力集中，公司里来来往往的人太多了。

    　　昭好，那我给妈打电话，让她中午多做几个菜，我也回家吃中饭。

    　　张晨好。

    　　张晨回到了家里，坐在工作台前，把速写本一页页打开，重温了一遍自己大脑里的东西。

    　　他已经想好，这幅画必须是一幅古代和现代相结合的长卷，前景是恢复聊米市河，背景是现代的住宅建筑，整幅画的重点，还是古代的部分，必须像清明上河图一样，展开一幅古代街市的风俗画，当然主要是建筑和山水，不会有那么多的人物。

    　　古代的部分，必须描绘精确，才会有服力，毕竟，按照韩先生的定义，这应该是一条历史之河，也是文化之河，结合现代的建筑，它也会是杭城的宜居之河，而不是人人避之唯恐不及的臭水河。

    　　需要描摹的东西太多，细节的展现又必须精细，张晨觉得，最好的形式还是采用着色钢笔画，用钢笔采用白描的手法，把这个长卷画下来，然后着上水彩颜料，整幅画的风格是淡雅而又精致的。

    　　用钢笔画白描，是张晨的拿手好戏，时候，有一段时间，他很迷贺友直画的连环画，临摹过很多。

    　　工作台上放不下，张晨干脆把四米多长的整张纸，铺在霖板上，拿了HB的铅笔，开始淡淡地勾勒起整个布局。

    　　张晨画画，本来是不需要打草稿的，但因为这幅画的长度太长，要表现的内容太多，他还是打破常规，先用铅笔把整个轮廓勾勒出来。

    　　特别是那十八座桥的位置，要把它们在整条河上布局好。

    　　大的轮廓出来之后，张晨就可以移到工作台上，直接用钢笔一截一截地画着。

    　　古老的河流绿树掩映，花木扶疏，垂柳成行，河上有画舫来去，这也就是水上巴士，十八座桥，有伸臂木梁桥，伸臂石梁桥，木梁木柱桥，石梁石柱桥，石梁石墩桥，单孔和双孔拱桥，廊桥，索桥，甚至还有竹篾藤桥，各具形态。

    　　河的两岸，再点缀亭台楼阁和一片片型的平台，平台上有各种各样的雕塑，反映古时米市河的风土人情，生活场景。

    　　那些现代的住宅，也是各具特色，靠近解放路、庆春路、风起路和环城北路，采用高层建筑，和这些街道原来的建筑融为一体，而在这中间，根据际线的需要，有高层、排屋、甚至还有城市别墅群。

