    更是百年难道一见的战斗画面，对这群武者有着无与伦比的好处。

    在两股滔天的气势压迫下，一些实力弱小的武者，身子都被压的直不起腰来。

    所有战斗的人全部默契的停下了手，注意力都集中来爆发的两人身上。

    张元朗，余焕云，余远宏，王环宇等人都面色凝重的盯着这场战斗，这胜负的输赢，直接关系到这场大战的走向。

    皇甫东华的身子仿佛失去了意识一般，站在哪里一动不动，反观头上的那柄巨大的青色巨剑灵动万分。

    巨剑与黑洞一瞬间相撞在了一起。

    轰轰轰！

    紧随而至的就是震耳欲聋的轰鸣声，黑气四散，剑光同样乱飞。

    剑光所过之处，黑雾全部被斩灭，最后更是狠狠的砸在了黑龙的庞大身体之上。

    宁天明！

    神怒阁的众人见此，焦急的大吼起来。

    嘭！

    黑龙不断地缩小，最后化为了一道黑光没入到了宁天明的身子之中，宁天明失去了所有的力气，从天跌落。

    脸色苍白无比，神色更是萎靡不振。

    一招，最强大战斗力，宁天明重伤。

    斩灭了魔龙降临，青剑青光一闪，同样消失在了皇甫东华的身体中，身子也不断的颤抖着，脸色也苍白无血，眼神中却充满了兴奋。

    “宁天明，你已经失败了。”

    皇甫东华一步步的向着宁天明走去。

    “不好！”

    王环宇等人见此，急忙地想要上前营救，刚要动身却被身边的敌人生生的拦住了。

    不光是王环宇，任何一个想要上前救援的人，都被牢牢地阻拦住了。

    皇甫东华没有丝毫的阻碍，身子一晃直接出现在了宁天明的身边，抬起脚狠狠的踩在了他的背上。

    “传说中天才的聚集地，鼎鼎大名的神怒阁，实力竟然如此的拉胯，实在让人想不明白，世俗界永远只是世俗界，与古武界的强者根本不是一个水平线上的。”

    皇甫东华哈哈大笑的说道，肆意的嘲讽着宁天明。

    宁天明听着对方不依不饶，身子剧烈的颤抖起来，重伤之下他连开口都做不到，只是眼神中充满了坚定与决然。

    “宁天明不用不服，现在我就送你下地狱，与方凡汇合，让你看看你们保护的方凡家属，他有没有感激你们。”

    皇甫东华邪笑着说道。

    “不！”

    “不要！”

    “宁天明站起来反击啊！”

    远处的神怒阁众人目眦欲裂，愤怒的吼叫着，想要冲过来却根本做不到，摆脱不了敌人的纠缠。

    这样的无力感觉，深深的困扰着他们，更是让他们有种生不如死的感觉。

    “怎么样，这样无奈的感觉是不是超级棒？这就是丛林法则，适者生存，弱者根本没有活下去的资格。”

    皇甫东华冷笑的说道，手中的小剑对准了宁天明的头颅，就要挥剑斩落的时候，空气中传来了破风声。

    砰砰砰！

    突然，宁天明的眼前围满了人，全部都是华阳武园的人，他们没有强大的实力，有的人甚至连武者还不是，但是他们有着义无反顾的精神。

    “您放心，他想要杀您，必须踏过我们的尸体。”

    其中一人将宁天明从地上扶了起来，坚定的吼道，对于死亡没有丝毫的畏惧。

    “弱者就该死？我们弱者也是人，我们也有尊严，同时还有着面对死亡的勇气。”

    成千上万的人悍不畏死的与皇甫东华对峙。

    “哼，一群蝼蚁罢了！”

    皇甫东华见此微微一愣，随后哈哈大笑起来，“弱者是没有尊严的，本来我还没有准备杀死你们，你们却上来找死，那就不要怪我了。”

    手中的青剑轻颤，最前面的人顿时身首异处倒下了一片。

    “拼了，我们和他拼了！”

    越来越多的人，赤红着双眼，疯狂的向着皇甫东华涌来。

    “姐妹们，我们是方凡的女人，眼前这些人更是方凡的兄弟，他们都是为了保卫我们而牺牲，我们不能坐以待毙，为了方凡，为了这群兄弟们，我们拼了！”

    林梦涵看着眼前感人的一幕，眼泪根本止不住的留下来，看着皇甫东华的暴虐，突然大吼着说道。

    就像是她说的一样，就算是死，也不能眼睁睁的看着这二十万人为了他们存活，牺牲而无动于衷。

    方凡，对不起不能见到你的最后一面，虽然明知道是死路一条，但是我们依然义无反顾。

    “拼了。”

    这群女人在林梦涵的带领下，瞬间冲了出去，她们早已经按奈不住了。

    华阳的所有人都疯了，双目赤红的，根本没有一丝理智的存在，一切都乱套了。

    就在大家冲了上去，空中突然传来一丝冰冷的寒气，还有一道犹如从九幽之地传来的幽冥声音。

    “我方凡回来了！”

    一句话，将全场的人全部镇住了，就连暴动的华阳众人都停了下来，不可思议的看着声音传来的方向。

    方凡回来了！？

    这一刻，林梦涵在内的所有女人都激动的泪流满面。

    慕青等人更是激动的身子颤抖起来，公子回来了，华阳二十万人有救了。

    “你就是方凡？”

    皇甫东华循着气息转过头，死死地看着面前的年轻人，嘴角浮起一抹不屑的笑容。

    不过是一个还没突破天阶的高阶武者，竟然被说的神乎其神。

    方凡没有回答他，眼神不断地在四大家族领头人的身上扫过，那冰冷的眼神犹如刺骨的寒意一般，刺激着他们体内的神经。

    “哈哈，只是一个普通的高阶武者，连天阶都不是，还指望着他能够拯救你们吗？”

    “哎，真是悲哀，帝霸天为了保护一个高阶武者，竟然搭上了整个神怒阁，我还以为是什么绝世天才呢。”

    “真想不到竟然只是这么一个玩意。”

    众人看着方凡出现，顿时嚣张的大笑起来，尤其是皇甫东华最为放肆。

    下一刻，笑声骤然收敛。

    方凡的身子已经消失在了原地，原本稳定的空间竟然在狂暴的速度下，传来了咔嚓的碎裂声音。

    方凡犹如天上坠落的流星一样，化作了一道洪流向着皇甫东华冲了过去。

