    荣国府，荣禧堂。

    皇宫门前被挡回来的贾赦三人全都聚集在此，但此刻的气氛却是极为古怪，贾赦贾珍俱都一脸不满的看着坐在一边的贾政。

    贾母开口问道：“这是怎么了？一个个都是板着脸。”

    “母亲还是自己问一问我们的二老爷，在宫门口到底做了什么令祖宗蒙羞的事情吧！”贾赦看着对面的贾政，神色极度不满。

    贾政闻言，立即反驳道：“我行的正、坐得端，哪里有你说的那般！尽在母亲面前胡言乱语！”

    “舔着脸去捧那群文官的臭脚，这也叫行的正、坐得端？”贾赦直接被气笑，“因为你，我贾家已经成为了勋贵圈中的笑话！”

    “说话怎生这般难听！我蒙皇恩，得赐工部职司，本身便是文官，与同僚相交甚笃，何来捧臭脚的腌臜说法？！”

    “相交甚笃？也亏得你说得出口！”贾赦冷笑，“若非你是出身国公府，又甘愿在那群伪君子面前伏低做小，不顾自己的颜面、又肯作践我们国公府的威严，你看哪个会认得你是谁？因为你的举动，宁荣两府的祖宗都要跟着蒙羞！”

    “你！”听得贾赦的话语，贾政再也坐不住，伸手指着贾赦，面色气的通红，“我让祖宗蒙羞？整个神京，谁不知道我贾政为人端正方直，要蒙羞也是你这个整日不学无术，只会依官作势、行为不检的蠢材让祖宗蒙羞才是！”

    “整个神京哪个不知、哪个不晓，荣国府的大老爷，却是一个整日里除了惦记人家的古玩家私，就是想着娶小妾的老不羞、混不吝！”

    也是被说急了，贾政往日里一直拿捏着的读书人的架子终于绷不住，心中的那点顾忌早已经在熊熊燃烧的怒火中化作飞灰，就差跳着脚将贾赦的光荣过去数上一遍了。

    “够了！”贾母听得两人的话语越来越不堪入耳，当即怒喝一声，制止了两人的口角争执。

    旁边的贾珍则是低着头不语，生怕自己也给扯进来。

    毕竟今天的政老爷被破防，已经有些口不择言了。

    贾母正要斥责，就见门口来福身着甲胄，走了进来。

    “老太太，三爷奉旨领兵平叛，需即刻启程，所以特命我前来通报一声！”

    …………

    如絮大雪飘飞，料峭寒风刺骨。

    出来神京，四周没了建筑人气，温度骤然降下一截。

    贾璟领着振威营一票人马，顶着寒风，直奔大名府的方向而去。

    京畿地区的驻守兵将分为三大部分，首先是驻扎在城内，负责城防治安、巡逻执勤的五城兵马司；接着便是设立在神京城外，负责拱卫神京的三大营与十二团营。

    三大营分为五军营﹑三千营和神机营，这三者常年拱卫神京，不能轻动；所以后来便有了出身于三大营的十二团营。

    京都十二团营又整体分为奋﹑耀﹑练﹑显四武营，敢﹑果﹑效﹑鼓四勇营以及立﹑伸﹑扬﹑振四威营。

    如今贾璟所领的人马，就是分属威字四营中的振威营。

    因为新编的十二团营乃是为了灵活调动，所以在人马配置中便是舍去了炮兵子营以及战车子营，仅留下步兵子营以及骑兵子营。人数方面也是只有五千六百余人。

    骑在马上，来福看看后方蜿蜒前行的大军，心下激动，“我就说，那帮子文官就没安好心，把爷调到工部去看仓库，估计现在傻眼了吧！”

    没安好心吗？

    贾璟看了看自己系统空间中满满的铁锭，心中倒是默默的给杨秀臣那帮子文臣点了个赞，感谢他们的真诚付出，才让自己的材料储备不至于那么贫乏。

    “来福，辽东那边的情况怎么样了？”

    听得贾璟的问询，来福赶紧策马上前，回禀道：“爷，据情报，辽东那边的情况暂时还算稳定，去年秋收抢的粮食牲畜足够那群草原蛮夷渡过这个春天。暂时是打不起来了！”

    “辽东的百姓也算是能过一个安稳的春天了。”贾璟感慨道，“刀兵一起，最苦的是百姓。”

    来福兄弟当年是受过刀兵之乱与饥荒的，对贾璟的话语自然感受甚深，“是呀，今上就应该趁着前两年瓦剌与鞑靼内讧剧烈的时候，一举出兵，荡平草原！百姓不知道能少受多少苦，可惜了……”

    “好了，加快速度吧，早日平了叛乱，也好早日班师回朝！”

    ……

    古代军队行军，除非是全员骑兵的部队，一般军队每日也就是行进四五十里的距离。即便是急行军，抛弃无用辎重，极限也不过就是日行百里。

    一路的道路情况、辎重运输以及探马的情报都会影响到行军的速度。

    所以，贾璟一行中午出了神京，行了不过二三十里，天色便已经暗了下来。只是眼下皇宫中的太上皇以及弘德帝都是催的着急，便冒着黑夜多走了一段，直至天色彻底黑下来，方才扎营休息。

    如此风餐露宿的两三天，贾璟一行便已经来到河间府境内。

    站在一处已经成为废墟的村落外，贾璟沉默不语。

    当初因为活不下去而揭竿造反的穷苦百姓，如今也已经成了别人活不下去的原因之一。

    “爷，这也是那群所谓义军的手笔？”

    看着眼前的一幕，栓柱心中有些难以置信，当初自己与来福兄弟二人，即便是将要饿死，也不过是将自家卖身出去罢了，心中却是从未起过偷窃抢劫的念头，这群人从起兵造反不过三两天时间，怎么就变成了这般模样？

    “他们不抢也是不成的！”贾璟感慨道，“纵使攻破了大名府，抢了众多的兵备粮食又怎样？没有节制，还不是很快就霍霍光了？如今人吃马嚼的，哪里又能受他们的控制？开了这个口子，烧杀抢掠，自然也就成了常态！”

    扯旗造反之后，那群人便不再是民了，而是贼！

    这群人，不，这群反贼，如今已然与鞑靼瓦剌这样的北方蛮夷并无什么两样了！

    屠龙者终将变成恶龙！

    贾璟眼中对那群可怜百姓的怜悯也是消失无踪。

    ……

    “报！将军，东南方向二十里发现反贼踪迹！”

    寒风中，忽有哨探前来禀报。

    没想到这群反贼居然会在河间府内出现，贾璟闻言也是怔了一下，但随即反应过来，这不是就等同于送到自己面前了吗？

    “再去刺探，务必确定叛军位置及叛军兵种组成！”

    见哨探再度疾驰而去，贾璟一边命人传讯神京及河间府，一边传令全军，就地扎营做饭，随时准备迎接大战。

    （感谢Cheesburger、一支会飞的鱼的打赏，谢谢肯定。）

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

