    冰霜寒气在通道中一路蔓延着，仿佛上古冰河世纪再现，所过之处万物为止冻结。

    如果林肯想，他所吹出的寒息完全能将电力乃至信号的传递都给影响，但考虑到佐拉也会在这种温度下暴毙，他最终还是将温度稍微控制了一下。

    那一排排身着黑色防护服的九头蛇士兵被冻结了全部的身体机能，但在他们身侧，佐拉却能像正常人一般行走其中。

    对温度的控制，林肯已经炉火纯青。

    再次见识到林肯这神乎其技的手段，佐拉心中的敬畏更甚，心中对林肯强者的身份已经彻底认可。

    他既然能因为施密特枪口的威胁而从***转投九头蛇，那么自然，他也能因为林肯现在所展现出来的力量在此背叛施密特。

    在林肯还没有更多的言语和额外的行动时，佐拉先开口了：“我们的动作应该快点，如果施密特发现了我们，他一定会启动自毁系统，到时候整个克劳斯堡都会被彻底销毁。”

    “不用担心。”林肯抬起头来，遥遥的看向施密特所在的房间，嘴角露出一丝轻笑：“他做不到的，他也不会这么做。”

    一片冰寒的廊道中，数不尽的冰霜寒气顺着隐藏在暗处的管路蜿蜒前行，将它所接触到的一切事物都给冻结。

    恐怖的低温下，即便是金属都变得薄脆起来，在细密的声响中崩裂破损，原本顺畅的通路也开始中断。

    “什么？”

    发生在暗处的事情不被佐拉所知晓，但看看身边的冰雕，他最终选择闭嘴。

    他是弱者，而弱者，是无法认知到超出自己想象的强者能做到什么事情的。

    上层控制室中，看着屏幕中的林肯两人一步步向自己所在的房间紧逼过来，施密特眼神冰寒，嘴角扯出一丝冷厉的笑，手上毫不犹豫的按下了自毁按钮。

    咔-

    一声轻响之后，施密特的眼神呆滞了。

    他低头看向毫无反应的控制台，眼中满是不可置信的怀疑之色。

    咔-咔-

    就像得到了一个按一下得一亿元的按钮一样，施密特手掌近乎疯狂的在那红色自毁按钮上拍击了起来，但无论他按下多少次，自毁系统都像是失灵一般不作出任何回应。

    “不！”施密特低吼出声，脸上渐渐露出狰狞的癫狂，但忽然间，冰寒的气息忽然从那枚鲜红的按钮上窜了出来。

    突兀的危机感浮现在红骷髅心头，他下意识的将手掌从按钮上松开，但就只是这刹那间的接触，那皮革缝制成的手套就已经凝上了一层冰霜。

    再低头看看那枚按钮，已然被彻底冻结，再也无法按下。

    “该死！怎么可能？！”施密特脱下手套，看着那在控制台上蔓延的冰霜，脸色忽变不止。

    作为一个接受过高等教育的科学家，虽然他追求神明的力量，但等到近似神明的手段展现在眼前的时候，他内心反而是浓浓的不敢相信。

    他追求神明要的不是给自己找一个主人，而是想要获得神明的力量来成为世界的主人，但现在，林肯的出现让事情向他最不想看到的地方发展过去，并且无法挽回。

    咔嚓-咔嚓-

    细密的冰霜还在控制台上蔓延着，眼看着那无处不在的寒气有向控制台以外的地方蔓延，施密特最终认清了现在的局面。

    “我记住你了！”

    他牙关紧咬，望着屏幕中缓步走来的林肯，眼中满是愤恨之色，接着毫不犹豫的转身向那盛放着宇宙魔方的能量输出装置走去。

    他要放弃克劳斯堡，这里已经不适合作为安身之处，而在离开之前，他要将宇宙魔方一起带走。

    他伸手旋动金属把手，但不等他将那散发着湛蓝色光泽的宇宙魔方从容器中取出，一道他声音便已经在他身后响起：“如果我是你，为了小命着想，我会选择松开握手。”

    平淡的声音为施密特带来的最大的震撼，他瞳孔急剧扩张着，脸上的肌肉不断的颤动着，即便是人皮面具都无法掩盖。

    豁然间，他转身和林肯对峙了起来：“停下来，如果你再敢上前一步，我就将它摔碎！到时候，你也得死。”

    “真是愚蠢的想法。”林肯对施密特的威胁不以为意，他踱步走到桌旁那起桌上的烈酒。

    手指在瓶颈环绕一圈，锋利的指甲就像是金刚石刀一样将玻璃整齐切开。

    将其中淡黄色的酒液倒进玻璃杯中，林肯端着它在桌上轻轻一嗑，一股冰寒就由下而上的将酒液冷冻。

    但下一刻，林肯眼中又忽闪一道红芒，施密特抽搐的表情中，一缕火焰在杯口升腾。

    悠闲的抿了口跳动着火焰的冰酒，林肯靠在桌旁，怡然自得的晃动着酒杯：“甩啊，最好用力一点，我怕你可能会摔不碎这个立方体。”

    “你！”望着林肯，施密特又惊又怒。

    他本意是想要以手上的宇宙魔方作为威胁，但林肯现在的态度让他的想法破碎了。

    摔下去，宇宙魔方无外乎破损与否两种结局，但无论宇宙魔方是否会破损，他都会死。

    施密特不想死，但他有没有强大到能使用无限宝石的体魄，所以纵使他手中就拿着包裹着空间宝石的宇宙魔方，在面对林肯的时候也和赤手婴孩没有任何区别。

    林肯知道这点，红骷髅也知道这点，但他并不愿意承认。

    当他发现自己的威胁对林肯来说根本不构成威胁的时候，为了找一个台阶，矛头就只能对准一直躲在后面的佐拉：“是你！你背叛了我！”

    佐拉：？？？

    红骷髅这石子挑软的捏的做法让佐拉猝不及防，他不由得瞪大了眼睛，看看愤怒的恨不得生啖己肉的红骷髅，再看看一旁端着酒杯看戏的林肯，佐拉沉默了。

    无论是拥有超人之力的林肯，还是掌管整个九头蛇的红骷髅，哪一个都不是他这个科学家招惹得起的。

    如果说红骷髅是给自己抓了个爹回来，那么现在，佐拉头上有两个爹。

