    伴随着腰带发出的怪异音效声。

    夏龙脑袋忽然变成赛文奥特曼的模样，随后肩膀胸膛都迅速披挂银铠。

    不到一秒种，夏龙就变身成为了赛文奥特曼的模样。

    夏龙甩了甩手，扭了下脖颈，感受着体内充盈的力量不由得露出个笑容。

    “对战金古桥，肯定得用七爷啦！”

    话音落下，夏龙双手伸出并肩展开，主动朝着金古桥飞去。

    飞行的过程中，赛文全身陡然绽放出夺目的红光。

    泽塔察觉到熟悉的能量波动，立刻抬起头。

    就看见赛文陡然变大，一个飞扑将金古桥压在了身下。

    两道庞然的身影顿时纠缠在了一起。

    “夏龙先生竟然连赛文师傅的卡片也有？”

    “泽塔，现在可不是感慨的时候，我们也去帮忙吧！”遥辉握紧升华器大声喊道，显得极有精神。

    “没问题，让我们用一腔热血勇气之力吧！”

    “哦嘶！”

    【奥特曼，泰罗，艾斯】

    【泽塔奥特曼，贝塔冲击！】

    赤红的光芒包裹泽塔全身，顷刻间就蜕变成红色肌肉狂魔的模样。

    此时，赛文正被金古桥压在身下，双手伸出和金古桥十指相握。

    场面看上去有点不太雅观。

    夏龙额头青筋暴起，汗水从额头渗出然后顺着脸部轮廓滴落下来，显得有些吃力。

    妈的，失算了。

    金古桥战力果然不是盖的，这力气有点离谱啊！

    不过我的身体素质可比当时的七爷强多了！

    “喝啊！”

    赛文发出一声有力的低喝，抬腿猛然踹在金古桥腹部上，同时双臂抓住金古桥双手向下拉动。

    下一秒，金古桥庞然的身躯竟然被赛文直接蹬飞了出去。

    借此机会，赛文赶紧从地上翻身爬起。

    此时泽塔也冲至赛文身边，与他并肩站立。

    “夏龙先生，我也来帮忙！”

    “没问题，一起上吧，泽塔！”

    下一秒，两道鲜红的身影就齐齐朝着金古桥奔去。

    金古桥O-O形的双眼再度绽放红光，随后凝聚成一道粗大的赤红光束朝着两人射来。

    “我来！”

    赛文发出一声暴喝，右手猛然伸向头顶拔出手斧状的头镖。

    随后朝着迎面而来的赤红光束，狠狠扔了出去。

    头镖表面蒙上一层炽白的光华，在奥特念力的加持下直接突破音速，化作一道迅猛的银光！

    头镖和赤色光束相撞。

    没有任何抵抗，头镖轻而易举切开光束，随后直接撞击在金古桥的脑袋上。

    Duang！

    伴随着一声巨大的轰鸣声响起。

    金古桥脑袋上火花直冒，在头镖的撞击下，身形不受控制的向后退去。

    在奥特念力的操控下，头镖在天空回旋一圈后迅速返回至赛文手中，被其紧紧握在手心里。

    与此同时，泽塔找到了机会。

    双脚并拢猛然跃起，狠狠踹向金古桥胸膛。

    贝塔飞身踢！

    “嘭！”

    在泽塔的补刀下，金古桥再也没能站住脚，直接被踹倒在地上。

    “干得漂亮，泽塔！”赛文赶了过来，看着身旁的泽塔认可的点了点头。

    “嘿嘿嘿，多亏您为我创造出了好机会，不然没这么容易。”泽塔挠了挠后脑勺谦虚道。

    虽然明知道眼前的赛文师傅是夏龙先生变得，但看那千锤百炼的身手，他还是会下意识忽略这一点。

    熟悉的电磁声再度响起。

    随后在泽塔和赛文的注视下，金古桥再度爬了起来。

    “继续战斗吧！”

    赛文点了点头，随后握紧冰斧一马当先冲了上去。

    泽塔掏出长枪弓矢，同样跟了上去。

    金古桥站起身后，完全不惧扑来的赛文，直接就是一拳当胸捣去。

    赛文脚下脚步迅速变换，一个侧身滑步惊险躲过，随后将手中头镖对准金古桥右臂关节处猛然劈下。

    火花四溅。

    头镖瞬间没入关节缝隙中。

    赛文猛然一抽，竟然没能将头镖收回，却是直接卡在了金古桥身上。

    这要是没能收回头镖，自己岂不是就一直秃头了？

    趁着夏龙愣神的功夫，金古桥双臂直接打在赛文肩上，拧腰发力将其狠狠给扔了出去。

    泽塔没有任何犹豫，左手直接拉动枪头连接处的拉环。

    下一秒，泽塔体内的能量自动涌入枪身中。

    枪头顿时燃起沸腾的火焰来。

    泽塔手握泽塔长枪弓矢，在身前快速画了个巨大的Z字。

    “泽塔炎枪击！！！”

    泽塔发出一声暴喝，随后将枪头猛然朝前捅去。

    下一秒，那道由火焰构成的巨型Z字，就被泽塔推动着狠狠撞在了金古桥身上。

    火焰狂流直接吞没了金古桥。

    随后便是一声巨大的爆炸声响起。

    “成功了吗？”泽塔有些兴奋道。

    他话音刚落下，一只巨型机械臂就陡然从黑烟中探出。

    直接握住枪杆，一把从泽塔手中夺过了长枪弓矢。

    “我的武器！”泽塔惊叫出声，正要上前夺回。

    金古桥就大步从烟雾中跨出，双臂到握住长枪弓矢，猛然挥动枪身朝泽塔抽来。

    枪身撕裂空气，发出刺耳的音爆声。

    泽塔刚踏前两步，胸口就被枪身扫中，身形不受控制的倒飞了出去。

    “呃啊！”

    泽塔发出一声痛苦的叫声，整个人摔倒在赛文身旁。

