    “好快的速度。”凤长太郎神情凝重，“刚才他这个奇特的击球动作......”

    “没错，这就是我之前很忙提过的镭射光束。”上衫悠点点头，看着下方那个有着一头紫色短发的柳生比吕士，“或者说是高尔夫式击球。”

    柳生比吕士这个立海大的学生会会长，原本是高尔夫球社的，后面在仁王不懈的骚扰下，终于也转投加入了学校的网球社。

    其特殊的网球风格，还有浓浓的打高尔夫球的气息。

    镭射光束这一招，就是他将自己打高尔夫球的技术要领融入到了网球之中。

    低角度的平击抽击，让网球的速度快到了极致。

    “立海大的每一个人都不容小觑啊。”向日岳人轻声赞叹道。

    不愧是和他们纠缠了三年的老对手，每一年都会产生一些令人意想不到的新变化。

    一旁的宍户亮也是点头表示赞同。

    “看样子，这对双打组合就是他们专门留给我们的了。”迹部看着场上，双手抱胸冷笑道。

    这不就是他们去年那时隐藏桦地的手段吗？

    “恐怕还没那么简单。”上衫悠眉头微皱。

    场上，立海大的压制力还在持续。

    嘭！

    “30-15！”

    ......

    嘭！

    “Game，立海大柳生、仁王，1-0！”

    “交换场地。”

    裁判朗声宣布道。

    “连狙击的枪弹也能打的回来吗？”忍足扫了一眼地面上的焦痕。喃喃低语道：“果然，就算知道了有这招，真正见到了的还是很令人震撼。”

    他抬眼看着迎面走来的两人，和沉默的桦地一起走了过去。

    看台边上。

    青学众人纷纷陷入了沉默。

    大石嘴角露出了一个苦涩的笑容：“原来，立海大对我们还有所保留。”

    上一轮的比赛，要是对面在双打二就上这一对组合，那么未必不能和他与菊丸争分一二。

    仁王的能力早已经不是什么秘密，再加上一个能够使用镭射光束的柳生比吕士......说不定比赛会结束的更快？

    “他们还真是自信。”

    不二湛蓝的眼眸中露出一抹异色，就连他的心中也升起了一股情绪。

    之后的全国大赛......既然这次技不如人，那么下一次再找回场子。

    ......

    嗡嗡！

    忍足无我境界的光辉在球场上绽放开来，一下子就给他增添了一抹神秘的气息。

    他那有些深蓝光泽的短发微动，抬手之间，网球已经来到了他的头顶。

    屈膝蹬地，手臂甩动。

    嘭！

    一声炸响，气浪翻滚。

    飞溅的水瀑如同银色的匹连，从他的球拍中倾泻而出。

    “这一招......”

    桃城和海堂对视一眼，都看到彼此眼中的惊讶之色。

    “是我的飞瀑泄地。”乾轻轻一推自己的眼镜，还颇为淡定。

    这就是无我境界最值得称道的地方，只要你的技巧和能力足够了，那么大部分别人苦练的绝招，很快就会被无我使用者解剖掌握。

    想到这儿，乾还特意瞥了一眼越前。

    仅仅只是三天未见，对方的精气神好像又变得不一样了。

    咚！

    一声闷响，球场上好似有水珠乱溅。

    湿润的劲风，将柳生比吕士额前的头发都吹的胡乱飘动。

    他低伏着身子，杵在原地动也没有动过。

    “15比0！”

    裁判的声音才落不久，接着又是一道炸响传入众人的耳畔。

    嘭！

    网球强势炮弹一般，拖着赤红的尾焰，从仁王的脚侧弹飞出去，只在原地留下了一个深深的印迹。

    “又变成重炮发球了。”

    切原看得有些着急，但是这样的发球就算他上去也是吃灰。

    这些个高速发球都被忍足偷学了个遍。

    “等等，不会吧，那个动作是......”胡狼桑园微微一惊，发出一声低呼。

    在他的注视下，忍足的球拍卷起几缕劲风，与网球一同消失在了半空之中。

    “这是真田的疾如风。”

    一旁的丸井一吹着泡泡，凝神说道。

    就像是在展示发球技艺一般。

    很快，忍足就用四记发球帮助冰帝扳回一城。

    “面对冰帝的关西狼，还真是容不得一丝大意。”

    仁王在和柳生交换接发的时候，笑着轻叹道。

    后者也是点点头，依旧保持着一贯的平静。

    这一回合，到了他发球了。

    “改变目标，先攻这头狡猾的关西狼。”

    “嗯。”仁王点头。

    原本，他们一开始是想要先攻桦地这个实力稍弱一筹的选手，但是忍足突然表现的这么强势，让仁王想到了一个非常关键的点。

    节奏！

    虽然忍足和桦地这对组合出手的次数并不多，但是几乎每次都是由忍足带领起整个节奏。

    一旦整个节奏起来之后，这两人就形成了呼应的气势。

    大势难逆，那时候再想从对方手上抢夺回来，难度可就变大了。

    砰！

    网球打出，直落接发的边角。

    柳生的网球干脆、利落。

    他最为强悍的，恰巧就是那日复一日练习高尔夫球时锻炼出来的精准技巧。

    踏踏踏。

    桦地没有多言，直接移动到网球落点的上方。

    网球就是网球，在他眼中并没有太多的变化。

    嘭！

    他的底盘很稳，手臂的力量瞬间聚敛到了一起，球拍挥舞起来给人一种十分强悍的气质。

    网球被抽击成了一道长梭，十分自然的就沿着直线，朝着仁王雅治的方向飞了过去。

    然而下一刻。

    仁王的动作却让所有的观众微微一愣。

    他突然双脚前后跨立，左手迅速搭在了他握紧球拍握把的右手之上，一个优雅却十分有气势的动作被他摆了出来。

    腰部扭动发力，手中的球拍在贴近地面的地方，划出了一道悠扬的弯曲弧度。

    砰！

    一声震颤荡漾。

    金色的光束瞬间就从忍足的身侧折射出去。

    “又是镭射光束？！”

    迹部眉头一紧，脸色变得有些微妙，“仁王雅治这家伙，在没有变身的状态下也会这一招吗？”

    他的发言，让冰帝其他人回过神来。

    如果真是这样，那么立海大这对组合的抢分能力可就有点强了。

    这种依靠于上半身力量，打出来的超高速抽击球，几乎不逊色于宍户亮的闪电半截击。

    而且看这个消耗，对于仁王雅治和柳生比吕士来说，明显也不是什么大的问题，它并不需要腿部肌肉进行高强度的集中爆发。

    “不，没那么简单。”上衫悠摇着头，否定了迹部这个说法。

    柳生比吕士之所以能打出镭射光束这样的抽击球，那是他着好几年的高尔夫经验，而仁王不使用幻影的话……

    等等！

    突然，一道灵光从他的脑海中乍现而过。

    球场上的欺诈师！

    上衫悠的眼睛猛地一亮，他终于想起了这一丝违和感在哪里了。

    柳生比吕士可是曾经配合着仁王雅治进行装扮，一起欺骗过小海带那个倒霉孩子。

    仁王自己可以进行“精神力”意义上的幻影，而柳生未尝不可以进行物理装扮上的幻影。

    看到冰帝其他人的目光都集中在自己身上，上衫悠轻轻笑道：“还有一种可能，对面两人的身份从一开始就对调了。”

    寂静……

    “这……应该不可能吧……”

    向日岳人下意识就觉得这种匪夷所思的事情应该不太可能，但是仔细想想，他又觉得十分合理。

    biu！

    很快，球场上。

    又是一道夺目的镭射光束，撕破了忍足和桦地的防线。

    仁王和柳生进行了一个平行阵型的站位，众人在眼花中，甚至都没有看清楚刚才这一记镭射光束是哪一个人打出来的。

