    放松了心神后，支撑着秦昊清醒走回石村的意志也就松懈了下来，一阵强烈的疲倦感上涌，秦昊眼前一黑，身体自然向后倒去。

    石昊眼疾手快，一个闪身，接住了将要摔倒的秦昊。在确认秦昊身体无恙之后，石村村民也都放下心来，各自回家去了。

    秦昊这一觉，睡了三天三夜，醒来之后，便是感受到了自己体内不断汹涌的力量，无论是搬血境还是当前的洞天境都有了奇妙的变化。

    他知道，这是融入他体内的那一滴黑血引发的蜕变，可是，无论他怎么寻找，也找不到一丝那滴黑血存在过的迹象，就好像从来没有进入过他体内一样。

    “反正也是在我体内，早晚能弄清楚黑血的作用。”

    秦昊从来都没有担心过黑血会给他带来什么危险，毕竟这是李道带给他的机缘，总不会有人会坑自家子侄吧？

    将黑血一事抛在脑后，秦昊来到了李道身边，“李叔，您给我的训练都完成了，什么时候可以开始下一阶段的训练？”

    “你的表现我都看在眼里，很不错，接下来，就只需要努力修行，争取早日追上你两个哥哥吧。”

    在李道看来，得到地狱之主的认可，获得了他的传承之后，秦昊已经有资格站在石昊他们身边。

    三岁的年纪差，在修行前期的时候还是很大的，不过，越到后面，这个年龄差距也就越不重要了，跨入仙道领域之后，基本上都是以万为单位计算年龄，至于像石昊，叶凡这种，鬼知道多少纪元才能出来这么几个。

    得到李道夸奖后，秦昊兴高采烈的来到柳木之下，开始全身心投入修行之中，准备开辟第十洞天。

    最近一段时间之内，三人一直留在石村修行，打算在村子之中抗过第二次折仙咒和斩仙闸刀后，再外出行走。

    不过事与愿违，一个月之后，他们并没有迎来第二次诅咒降临，而是迎来了石皇大寿。

    这一世，没有了挖骨的龌龊之事，加上石国得知了祖地的消息，石族内部的关系十分融洽。

    大魔神在石村之中很顺利的突破尊者境，恢复了断臂，陪了儿孙一段时间之后，就回归了武王府。

    这一次，也是他给石村传来的消息，希望石昊与石毅能够回归，镇压其他势力的年轻一代，至于秦昊，现在的他还是有些年幼了。

    这些年，石族的天生至尊和重瞳者虽是声名在外，却是没有任何战绩体现（石毅和石昊没有在外暴露过身份），导致石国在各大顶尖势力之中已经引起了不少微词。

    对石国有恶意的势力认为石国的年轻一辈出现了断层，故而编造出了两个少年至尊的消息，不然的话，怎么会将族中的少年至尊隐藏十多年？

    若非大魔神以尊者境修为强势回归，暂时震慑住了他们，只怕这些势力早已经开始针对石国。

    不过，这一次，借着石皇大寿的时机，他们也派出了顶尖尊者带着族中的年轻一辈来到了石国皇都，想要见识见识石族传说之中的‘少年至尊’。

    三人之中，秦昊年幼，在前几天刚刚突破化灵境界，若是前往石国皇都之时迎来折仙咒的话，怕是要危险了。

    而石毅则是已经闭关，准备冲破柳神的禁制，让重瞳重现。按照重瞳修行宝典第三页所说，他已经完成了重瞳的十年封禁，甚至还延长了两三年，如今，其他几感秘术已经趋于成熟，也是时候解禁重瞳，找到几感的共通之处，寻找可以形成体系的方法。

    所以说，石国皇都一行的任务，自然而然就落到了石昊的身上。

    石村之中，一座门户开启，石昊踏入其中，独自一人上路，前往石国皇都。

    他没有遮掩真容，虚神界的熊孩子出现在石国皇都的消息不胫而走，引起了不少强大势力的注目。

    这是熊孩子自北海鲲鹏巢一行之后，首次在外界现身，有几尊暗中降临皇都的尊者神色阴郁，看着熊孩子，面露杀机。

    这些都是昔日海外一战中被石昊斩去灵身的尊者！

    本来，鲲鹏巢落幕之后，这些尊者损失惨重，都已经打算闭关了，却是被几家势力邀请，明面上对外宣布闭关，暗中来到石国，些许伤势也在他们提供的灵药下恢复了过来。

    如今，看到熊孩子大摇大摆出现在石国皇都，有不少尊者蠢蠢欲动，想要将其斩杀，却是碍于与那几家势力的交易，还不能在此时暴露。

    行走在繁华无比的街道之上，石昊目不暇接，两旁的店铺之中各种宝骨，神兵，凶兽皮囊等等，随意的摆放在货架之上，甚至还有直接售卖凶兽幼崽的商人。

    石昊跟随着人群，在这熟悉又陌生的城池之中游走，至于身后几个不断跟踪自己的苍蝇根本就不被他放在眼中，甚至他还想着故意透露行踪，将背后之人印出来。

    绕了几个圈子，几次主动走入死胡同之中，石昊也没有见到有人对他下手，顿时有些无趣，身影瞬间消失在这些苍蝇的眼中，来到了武王府。

    暗中监视武王府大魔神的尊者们都有些诧异，熊孩子什么时候与武王府扯上了关系？

    不过下一刻，令他们目瞪口呆的一幕发生了，武王府中门打开，将熊孩子迎了进去。

    “事情有变，快去查探，熊孩子与武王府究竟是什么关系！”针对石国的几大势力之中，有尊者下令。

    不过还不等他们的人去查探，石国皇都之中便有消息传出。

    “虚神界的熊孩子，百断山秘境之中镇压年轻一辈的大魔王，鲲鹏巢之中斩杀尊者灵身的化灵修士，就是石族一直没有暴露出来的天生至尊，石昊！”

    此消息一出，引起了整个石国皇都的喧哗，虚神界的熊孩子，战绩凶残，几乎所有的年轻一辈强者都被镇压过，甚至还有不少被他吃过！

    也许能与之齐名的，只有那位双目失明的少年至尊，但是，谁都知道，熊孩子与那位，同出一族！

    “这么说，那位失明的少年，就是石族的重瞳者？！”

    一时之间，石族对外宣称的两位少年至尊的身份暴露出来，天生至尊石昊与重瞳者石毅，一门双尊，同出武王府。

