    “赵团长，此事可否再商议一二？”

    何栗再次向赵云龙道，他倒不是觉得割地有什么屈辱的，而是大夏这割地条约把北宋自东京城以北的领土全给割了，那岂不是说答应这条约，日后东京城就在大夏人边境的旁边了？这还得了？

    一国都城在邻国的边境边上！

    况且，这邻国有着强大的武力，对自己似乎还不太友好，那不是说邻国要是哪天不开心了，就能杀到自己国都来？

    当然，如果真发生这样的事，大宋肯定会迁都，可迁都不是件小事。

    正是想到这些，何栗才再次向赵云龙问是否可以商议。

    “还有什么问题？”

    何栗道：“赵团长，这割让之地可否让我等以财物赎回？”

    说完这句话后，何栗停顿了下，好似有啥犹豫。

    很快，其又神色一坚，似乎忍受了什么耻辱，咬着牙对赵云龙道：“只要贵国答应，我大宋愿奉贵国为上国，每年必尽属国之义。”

    听到何栗这话，赵栩、孙傅等另七名北宋大臣都用震惊的眼神看着何栗，这是在说大宋愿向大夏称臣，认大夏为宗主国啊！

    对于这些北宋官员来说，给敌人割地赔款、送老婆女儿啥的都不算耻辱，这才算。

    何栗也知晓他说出的这话对北宋君臣而言，很耻辱，传出去也会影响他的名望，被人指摘。

    可何栗现在也是莫得办法，而且反正已经在金人那丢过一次脸了（金人曾要求宋朝君臣向金国称臣，宋钦宗等还照做了），再丢一次也没啥关系。

    为了大宋社稷安危，何栗决定豁出这把老脸不要，说出了这话。

    可北宋君臣认为向人称臣对他们来说，是件极其耻辱之事，但他们却没想大夏是否会接受。

    帐篷内的大夏人员听到何栗话后，只是轻飘飘看了眼何栗，赵云龙更是直接开口道：“不必了！一、我大夏不会答应贵方以财物赎地的要求；二、大夏也不需要你方尊为宗主国。”

    赵云龙这话一出口，赵栩、何栗、孙傅及其余七名北宋官员脸色变得一阵青一阵红，好似十分的羞恼。

    确实是羞恼！

    认别国为宗主国，对这群北宋官员来说，已经是非常耻辱的一件事，何况他们现在还是主动开口要认别国为宗主国。然而，没想到的是这个被他们主动开口要认为宗主国的国家居然还不答应？

    这就好比某一天，一自尊心极强的男子决定舍掉自己的尊严荣辱，主动跑去给女神当舔狗，可没成想，他主动跑去之后，女神竟还嫌弃不要。

    这自然更加耻辱！

    可心里再耻辱，一众北宋官员也不敢在此发泄出来，一个个脸色憋得十分精彩，让在帐篷里的完颜宗翰、完颜宗望等只觉看了场精彩的好戏。

    见大夏人要占领大宋北方领土之事已成定局，何栗等人也不再纠缠于此上，转而和赵云龙等人交流起了其他方面，或主动询问，或旁敲侧击，实际上便是想知道大夏对他们有没有啥别的想法。

    由于可从第二界直接调人员过来，大夏在这世界也不需要以往在第二界时那般以多年韬光养晦、积蓄力量，自然也不需要跟北宋签订太多条约，反正北宋在未来几年就会被大夏攻占。

    但大夏还是给了些条约让何栗等人看看，这些条约主要是为在后边好进行一些操作。

    何栗等人翻看着条约，看到条约中没有要求他们赔款、没有要求他们送女人等这些内容，反而是些“无关痛痒”的事儿，一个个心里十分高兴，因为以往大宋跟别国签订的啥盟约和约，无不是赔款或割地啥的，尤其是那金人做得最为过分，不仅要赔款割地，还要女人、要工匠等等。

    这么一对比，何栗等人顿时觉得这些大夏人可爱多了。

    一番商谈后，何栗等人回去了东京城，城里的北宋皇帝和大臣可还在等他们的消息呢。

    城中的北宋百姓见去金人大营的团队回来，有人立刻攀将上去，问那些同去的北宋官兵，何相公他们与那些异人见面如何？那些异人是否还会攻打东京城？

    他们也很着急，迫切想知道这些消息，毕竟这与他们也密切相关，若这帮来历莫名、奇怪的异人也像金人那般来个围城，东京城可真撑不下去了。

    城内几十万人每天的物资消耗都是个天文数字，在金人围城时，东京城内的猫狗都被饿极的北宋百姓吃干净了。

    可那些北宋官兵连门都没进得去，知道个鬼。

    百姓们倒是有心想去问北宋的官员，可见着这些个大官老爷一个个冷着张臭脸，也没人敢去问。

    一名官员见百姓们如此急切，冷着脸抛下了一句：“和谈已成，大夏人不会围城，尔等不必多想！”

    这让围在道路两旁的东京百姓顿时欢呼起来，可有人看到官老爷们的心情似乎都不太好，不像是和谈很成功的样子，心里又不禁打起鼓来，莫非是那些异人提出了什么过分的要求？

    回到皇宫后，何栗向赵桓等讲述了他们在金人大营的遭遇，当听到大夏人的种种神奇之物、大夏人来自于另一个世界时，感到十分惊讶好奇，当听到大夏人要占有东京城以北的领土，一个个又凝重地皱起眉头，当听到何栗代表大宋主动开口想认大夏为宗主国，大夏不接受时，又一个个感到无比的气愤和耻辱……

    听完何栗等的讲述，赵桓对出使的一种北宋官员道：“辛苦皇弟、何卿和孙卿你等了……与大夏人议和若成，诸位功莫大焉。”

    随后，赵桓有些不甘心地问道：“何卿，那割地之事是否可与大夏人再议？”

    何栗摇头道：“官家，此事怕是不成，那大夏人已认定了此事。”

    “唉……”

    赵桓颓然地叹了口气，他自然也想到了这割地之后，大宋肯定要迁都。

    “那便准了吧，如今大夏人势大，待此次危局过去之后，再想他法也是不迟。大夏人的其他要求也准了吧。”

    赵桓说完上面几句，又道：“这些大夏人倒比那些金人好，金人之辈残暴野蛮，不凌辱吾等已算不错，这些大夏人倒颇有善心，竟愿主动救助城中百姓。只是不知彼辈有何居心？”

    何栗回道：“彼辈居心，早晚便知。官家，明日将有大夏使者至，我等应早做准备，迎接大夏使者。”

    闻得这话，赵桓神情一肃，道：“是极，此事绝不可怠慢，须即刻去做备置，且莫让大夏使者小觑了吾大宋。”

