    徐寒淡定自若的看着门外那个扭曲的身体，眼眸里的寒意冷凝，抬脚，直接就照着那玩意踹过去。

    嘭的一声，那玩意就旋转着直接被踹到了草丛中，发出呜呜呜的哀嚎声。

    众人皆是倒抽了一口冷气。

    赵采儿更是夸张无比地上前，左右查看徐寒的腿，“也没见肌肉啊，腿型这么好看，这力量到底是怎么练出来的？”

    “羡慕死我了。”小洁也凑上前，一边看徐寒的腿，一边抬眸看向外面那片草丛，“那到底是什么鬼啊？”

    “卢生。”徐寒伸手弹了弹裤腿上的尘土。

    小洁和赵采儿直接捂住了嘴巴。

    “不会吧？头都没了，还能活动？”赵采儿直呼见鬼了。

    小洁也是吓得脸色惨白，“那还能是人吗？”

    徐寒大喇喇的坐下，双手往后撑在桌面上，目光直视着前方的草丛，眼底的冷意带着几分讥诮勾起，“人造人。”

    小洁愣住，“那……他岂不是没有人性的弱点了？”她想到自己之前还在徐寒面前卖弄，想要告诉他，卢生的死穴是哪里哪里……

    没想到，徐寒一早就知道卢生根本不是真的人了，那感觉，实在是太尴尬了。

    小洁垂了头。

    徐寒伸手，捏了捏她尴尬得通红的小脸，笑道，“弱点永远都有。”

    小洁俏脸一红，心里很是涤荡：寒老大好贴心哦，居然还顾忌她的面子。

    霍霆礼上前，大喇喇的坐在徐寒的身侧，一只手搭在她的肩头，“看来，有人不死心啊。”

    Sicen和xiu爷也跟着过来，挤在了徐寒的身边，“就凭那种货色啊，也敢来我们家寒寒面前班门弄虎？”

    徐寒邪肆的勾了勾唇，“有点意思。”

    刚刚那个改造修补，虽然很粗糙，但是，能在这么短的时间内，做到这地步，已经很不错了。

    看来，丁耀身上也有不少秘密啊。

    “丁耀？寒老大的意思是，刚刚那玩意是丁耀弄过来的？”小洁提到丁耀，忍不住捏紧了拳头，真想把他大卸八块了去。

    徐寒笑而不语，“都散了吧，养足精神，明天开播。”

    “对对对，开播开播。”跟过来的节目组，等了好久，才等来这句话，他们是来这里排军魂这档节目的，没想到这一期出了这么多的幺蛾子。

    他们几次三番都想提拍摄节目这档子事，可是，这全都是狠角色，一个个都只能把想法压在心底，屁都不敢放一个。

    这会儿好不容易逮着机会，哪里还肯放过，一个个满眼冒星星地盯着徐寒，就差把徐寒看出一个洞来了。

    徐寒笑着打了个响指，率先上楼。

    这一次，sicen和xiu爷率先挤到了徐寒的旁边，一左一右夹住她，“寒寒，今晚哥哥们做你的保镖……”

    众人一个个目瞪口呆，皆是将目光转向了霍霆礼的方向。

    霍霆礼黑着一张脸，上前跟上他们的脚步。

    就在徐寒走进房间的那一刻，霍霆礼直接往里挤，两个哥哥更是拼命的往里挤……

    只是，三人的脚都还没迈进去，就被徐寒伸手，直接推了一把……

    三个人来不及反应，直接就被推翻在地。

    等到三个人反应过来，想要爬起来的时候，已经来不及了，嘭的一声巨响，房门被徐寒关上了。

    “你们那么喜欢争，不如睡在一起好了。”房间里传来徐寒不羁的嗓音。

    三个男人你看看我，我看看你，皆是黑了脸。

    夜色下。

    两个黑影借着月色，鬼鬼祟祟地朝着草丛里爬过来。

    “妈的，老子好不容易才搞好的，就这么废了！”丁耀看着在那里原地突突突打滚的卢生，气得狠狠的踹了卢生的肚子一脚。

    这一脚下去，正好就中了徐寒踹在卢生肚子上的那一脚上。

    他压根不知道，这可不是普通的一个印记，这一脚下去，直接就感觉到了不对劲。

    他皱眉，“特么的什么情况？”拿出手机就要照一照到底是什么情况。

    结果就听到卢曼妮像是见了鬼一般，拼命地叫喊着往后退了好几步。

    “干什么啊，神经病啊，大喊大叫的，等下把徐寒那贱人给叫过来，看你怎么办！”丁耀话音刚落，就感觉到脚上一痛。

    低头，就看到卢生的双手，死死的掐住了丁耀的大腿，手指甲一点一点的抠着他的肉，鲜血淋漓。

    丁耀不看不知道，一看吓得嗷嗷惨叫起来。

    本来并不是很痛，可这会儿却痛到爆炸的地步，仿佛随时都会死过去一般。

    二楼，徐寒打开一扇窗，就那样居高临下地看着黑暗中的那一幕，唇角阴邪勾起，仿若地狱厉鬼一般。

    刚刚那一脚，她踢中的就是卢生的死穴！

    启动了狂暴一级模式，这个模式只要一开启，任何靠近他的生物，都会被他一点一点地折磨到骨肉分离。

    丁耀想要逃离这场可怕的折磨，除非是断一条腿。

    卢曼妮看着丁耀被死死掐住的那条腿，眼瞳狠狠撑大，猛一抬头，就看到了站在窗口的徐寒。

    黑夜中，徐寒的眸，就仿佛是绞肉机一般，随时都会将人绞成碎片。

    卢曼妮脊背一阵阵的发寒发冷，连声线都在颤抖，“是徐寒，一定是她，她肯定在卢生的身上做了什么手脚，怎么办，怎么办？”

    “还愣着干什么？赶紧帮我把卢生给踹开啊，是要看着我的腿肉都被这怪物给抠光么？”丁耀咬着牙，忍着痛，拼命挣扎。

    越是挣扎，卢生就越是发狂，像是上了发条一般，怎么都停不下来，而且嘴里还发出可怕的声音，“肉肉肉，我要吃肉！”

    说话间，直接把抠下来的肉塞进嘴里，鲜血淋漓的样子，瘆人无比。

    卢曼妮吓得一屁股跌坐在地上，步步后退，哪里还有勇气去救丁耀？

    丁耀又痛又气，“卢曼妮，你跑什么？赶紧给老子滚过来！”

    “不要，不要，我不要被撕掉！”卢曼妮的脑海里响起徐茵茵把卢生撕成碎片，身上的肉全都被剥离的画面，整张脸都吓白了。

    太可怕了，她不要！

    卢生肯定也是丧尸化了吧？不不，不是只有人才会丧尸化么？卢生是被植入了丧尸系统？

    卢曼妮的脑子乱作一团，一点一点往后退，退着退着就爬起来，转身就要跑。

    只是，刚要跑，直接就撞到了一堵人墙上。

