    “你的条件是什么”

    朱蒂神情肃然，冷静的看向石岩，要他开出条件来。

    太初源符，对他们这种境界者来言，极为重要

    一枚源符能助他们洞察奥义最精妙的部分，能领悟一种神通玄奇，能积累他们的奥义知识，助他们迈入全新的境界。

    不论她，还是撼天，对源符都有着无比的渴望，石岩愿意和他们谈条件，在他们来看本身就是一个对他们有利的信号。

    因为石岩有更多的选择性，可以选白骨族、魅影族，也可以选择别的种族。

    然而他们，却没有更多的选择，只有石岩一人拥有奥义符塔，而且以石岩、紫耀如今的实力，也不是他们能够第一千五百四十章  新的源符强取豪夺的。

    那就只能好好谈谈条件了。

    石岩先是看了一眼紫耀，紫耀微微一笑，点了点头，对朱蒂说道：“条件是帮我找寻太初血晶和暗能晶，我想你们知道这两样晶石，你们玄天族，应该多多少少持有一点，至少，也应该知道什么地方有这两种晶石”

    此言一出，撼天、朱蒂众人都是神情惊诧，随后露出为难之色。

    他们当然知道太初血晶和暗能晶，可惜他们同样知道，这两种晶石有多么的稀罕，就连朱蒂和撼天的玄天族，也只有极其少的一部分而已，连自己平日里，都舍不得拿出来服用。

    太初血晶和暗能晶，都是对紫耀来言有用的奇特晶石，能恢复紫耀的力量。

    紫耀没有身负重创前，域祖三重天巅峰之境，和噬、荒一样离最后一步极近极近，然而，经过太初时代那一场惨烈战斗。她和噬、荒一样被重创了，不得不以沉寂来逐渐恢复力量。

    如果没有被石岩打搅，在那虚空乱流域苏醒过来，她可能需要数十万年的时间恢复，才能第一千五百四十章  新的源符慢慢的积累到当年的程度。

    太初生灵的力量恢复，往往需要漫长的时间来吸取天地能量，逐渐的炼化，一点点的恢复起来。

    这个过程。往往在万年到数十万年之间。如果伤势太重，可能需要数百万年的恢复期。

    很显然，现今的紫耀，没有办法等候那么漫长的时间，因为荒已经苏醒，这个时代还有元卒存活。那噬，也在利用噬族来恢复自身。

    太初生灵要想尽快恢复力量，也有捷径能走。那就在找寻太初血晶和暗能晶。

    不论是太初血晶，还是暗能晶，都不是自然而成的晶石。非常的稀罕，也是极其珍贵之物。

    所谓太初血晶，乃是强大的太初生灵在太初时代陨灭后，体内鲜血流淌出来，经过时间的沉淀凝结。通过天地能量的温养，慢慢凝固而成的一种血晶。

    以太初生灵鲜血和巨大能量凝结的太初血晶，能极快的恢复太初生灵的肉身之力，能让太初生灵的血肉获得快速的恢复。

    暗能晶，是达到域祖的强者，灵魂祭台粉碎爆灭后，如果魂潭没有被摧毁，经过时间的慢慢淬炼，一点点的凝固而成的奇特晶石，暗能晶能增进所有域祖强者的灵魂之力

    太初血晶增进太初生灵的肉身之力，暗能晶，则是增强灵魂之能，这是能让紫耀快速恢复的最有效的奇宝。

    两种并非天然形成的奇物，在七大种族眼中，也是无比的珍贵，撼天、朱蒂他们通过玄天族的庞大力量，无数年的搜寻积累下，也的确获得一点，可是连朱蒂、撼天都不舍得轻易服用。

    他们是想要留着，好培养新的域祖，为玄天族未来做核心基石的。

    紫耀如果索要别的材料，他们会毫不犹豫应承下来，然而对于太初血晶和暗能晶，两人也犹豫起来。

    源符，太初血晶，暗能晶，前者能增进他们的奥义，后两者乃造福后代的至宝，如何取舍让他们非常为难。

    “我知道，你们玄天族知道很多太初时代的遗迹之地，这样吧，你们将那些遗迹之地的位置告诉我，由我来探查一番。”紫耀忽然再次说道。

    太初时代的许多征战之地，有很多生灵葬身，说不定有太初血晶和暗能晶存在，经过漫长时代的变迁，那些位置挪移在各个星域角落，连紫耀都很难巡查，只有七大种族这般强大的势力，或许才能洞察。

    “这样啊，没问题，我们的确知道不少太初遗迹。很多位置，有着非常可怕的封印，那些封印强烈到我们都不敢轻易涉足，可以向你开放。”朱蒂立即表态，“我们愿意带你们过去看看。”

    “不是我们，是她。”石岩笑了笑，说道：“我另有要事在身。”

    沉吟了一下，他又说道：“源符的淬炼还有捷径，如果你们能找到足够强大的生灵由我击杀吞食，以强大的能量也可以造就源符的产生。譬如这次，因为纳普顿、基思、拉比特等人之死，我就淬炼了一枚空间奥义的源符”

    撼天、朱蒂悚然动容，那龙蜥老祖骇然，“纳普顿他们，全部死了死在你手中”

    纳普顿、基思、奥利佛众人，都是七族的域祖，在各自的族内力量境界都是极为强悍，他们的神秘消失，让魂族、古妖族、黑魔族、噬族已经寝食难安了，在纷纷猜测他们去了何处。

    撼天、朱蒂两人，先前也为这件事困扰过，猜测过那些人的动向。

    如今石岩的一番话，揭露了事实出来，明确的告诉他们，那些人已经被炼死，变成了石岩的一枚太初源符，成了他洞察更高奥义的一道希望之光，这如何不让他们震惊

    就在撼天众人惊异目光中，石岩笑着对紫耀说道：“按照我们约定的，我们暂时分来，你去和撼天、朱蒂找寻太初血晶和暗能晶，我去增进我的力量，哦，对了。我曾经答应过天目族，将来有朝一日我突破域祖，会收一名天目族族人为徒。我没那么多时间精力，这件事你来办妥吧，可以让哮烈、嘉霓代劳，收个天目族的徒弟”

    他笑着叮嘱紫耀。

    讲话间，他运转祭台内的空间奥义，那一面如镜子般的空间奥义印记。内部有一扇光芒璀璨的门。那是他以源符领悟的空间神通穿梭

    “咻咻咻”

    亿万空间光束，在他眼前凝结，变成一扇域门，这域门能跨度不同的域界，令他在各大域界中来去自如。

    从今之后，无边际的星海。虚无域海和各大域界，在他来看已经没了距离可言。

    他能随意捏造空间之门，在各大域界中穿梭自如。来往于一个个不同的域界，能在虚无域海各个角落轻易显现出来。

    在撼天、朱蒂众人的凝神注视下，他笑着跨步迈入其中。由天目族的霖瞑域界消失。

    “他离域祖二重天境界，应该不太遥远了，他刚刚闪现出来的力量气势，简直不逊色一般的域祖二重天强者。”撼天眼看着石岩消失在光门之中，脸色惊憾。“他如今的境界高度，已经完全不逊色当年的嗜血，或许，在某些方面还要超出一截。”

    “嗜血”紫耀淡然一笑，“他的确是人雄，可惜没有能够形成太初之身，只是噬和荒斗争的牺牲品，他因为灵魂的限制，永远不可能达到石岩的高度。”

    在她来看，今天的石岩，彻底超过嗜血了。

    “哮烈，嘉霓，你们俩分别在天目族挑选一个徒弟教导。”她淡然吩咐。

    天工族的哮烈，和秘纹族的嘉霓，额头的暗青色蛇纹诡异的亮了一下，两人都垂首点头，表示会遵从紫耀的吩咐。

    朱蒂沉吟了一下，以灵魂传出一个念头，落向谷外。

    山谷外，玄天族的图释岐和雅云，都是神情一动，雅云目显异光，走到天目族的科内特身旁，道：“上面发话了，从今以后你们天目族，就是我们玄天族最紧密的一个附庸种族，你们将取代火凤族的地位，以后能和我们玄天族直接互通，诺，这是你们的令牌，以后你们可以出入我们玄天族的核心之地，去我们族内借阅奥义秘典，能请教长老们奥义上的难题。”

    她亲自递出一个古朴的令牌。

    科内特结果那令牌，千恩万谢，激动的浑身颤抖。

    伊夫林和亚当斯等人，心中雪亮，知道撼天、朱蒂肯定是在山谷之中，和石岩他们达成了什么协议，因为石岩、紫耀的缘故，玄天族就将天目族的身份地位，又给硬生生提高了一截。

    那一个小小的令牌，意味着天目族以后会是玄天族的核心种族，从今以后，天目族可以直接和玄天族交流，来学习玄天族强大的奥义，甚至能请教那些长老们的神通，这在以往简直是不可想象的。

    有这个基础在，天目族想不强大都不行了，可以保证在未来万年内，天目族会以一个飞快的速度，不断的壮大起来。

    “我是哮烈，我会在你们天目族的族人中，找一个徒弟，来代替石岩收徒，兑现他当年和你们的约定。”

    “我虽然修炼的奥义，你们族人不能修炼，但我对奥义的理解，也足以让我教导你们天目族的族人。同样的，我也会选择一个徒弟，告诉你们奥义精妙之处。”嘉霓也表态。

    两人从山谷中走出来，站到了天目族和那些玄天族族人之前，眼神搜查着，挑选合适的徒弟。

    伊夫林、亚当斯、玛希莎三人，都是心神巨震，忽视一眼后，全部单膝着地，向山谷内的石岩表示谢意。

    可惜，他们并不知道，石岩已经离开山谷，从这个域界内消失了。

    rq

