    圣尊觉得，他掉下的坑越来越深，越来越深，深到他一不小心，可能整个人都要被那深坑吞了。

    他怕被吞！

    可是已经顶到了现在，李玉哪怕是头猪，一点一点的在那破地方拱，也该找到出口了。

    毕竟，他都有本事进去。

    圣尊努力地期待他的辛苦不白费，抱着这份期待，他的面色由红润转苍白，由苍白转青白，由青白转狰狞，硬生生地挺了四个时辰。

    直到眼前发黑，他才惊觉不能这样干了。

    族里损失不起一个金仙大修，可是，他更不能有任何闪失。

    “李玉，你自求多福吧！”

    丢下这句满是苍凉、无奈的话，圣尊彻底斩断与那边的联系。

    这一次真是损失惨重！

    没救回李玉不说，他还……

    圣尊破天荒的往嘴巴里按了好几颗丹药。

    可是哪怕如此，他的面色也是苍白虚弱的紧。

    安画他们怀疑那方天道也更照顾林蹊时，圣尊也忍不住生了同样的怀疑。

    李玉以前很精明的，他才让他打听林蹊，他就出事。

    想到此间，圣尊头痛欲裂。他们刚定下迁移到那天宇宙的计划，就又遇到那个撇不过去的人。

    那边的行动以后还能顺利吗？

    他在这里忧心万分，却不知道，季辰三人已经从周围的地形上，感觉到某些不对。

    沧海桑田、巧夺天工、鬼斧神工……，这些词可不是人们凭空捏造的。

    很多界域的禁地都是自然形成的。

    这里……

    “燃木煮食，化生为熟！”

    季无用两掌连拍，一平左前拳塘，二推脚下甚不起眼的土包，刚做完这一切，石静就见，在她以为中，倒伏的山谷，根本还是原来的那个样子。

    “此谷不好进呀！”

    季无用没管刚刚破开，迷踪、惑人，可称阵眼的东西，只对季辰、季岳道：“从地图上来看，方圆万里之外的三座山，成三足之势，它们共同拱卫山势在此，而此山谷，细辩的话，亦成三足之势，虽有入口，却无出口。

    如果没有意外的话……”

    “如果没有意外的话，季刚、李玉二人，就好像落在了双鼎之内，”陆灵蹊亦在化尘珠中拿着地图跟青主儿解释，“正在被炼化成人形浮空石。”

    “那能炼成吗？”

    青主儿真希望能炼成。

    “……不知道。”

    那两人毕竟是金仙大修。

    神魂强大，法力无边。

    陆灵蹊摇头，“不过，他们到现在都出不来，应该是触动了什么，以至于双鼎的盖子盖上了。”

    大自然的鬼斧神工，也不是人人都能破解的。

    尤其她又在外围做了诸多布置，虽然那些布置被她隐下去了，但是由地引阵引来的灵脉之力，很难说，她没有影响那无形盖子。

    她不打算再撤了。

    这里可不是仙界。

    在仙界，她可以向人族的金仙大修求援，不管他们对她有多少成见，至少在佐蒙人的事上，他们能助的，大都会助一把。

    可是这里呢？

    混沌巨魔人一直在做梦！

    为了他们再次强大的梦，甚至不惜跟佐蒙人合作……

    很难说，她撤了地引阵，对方救出季刚的时候，不会把李玉也救下来。

    哪怕他们也恨不能喝李玉的血，吃李玉的肉，只凭人家有两位圣者，混沌巨魔族的上上下下，都会注意着不得罪他们。

    陆灵蹊可不想自己辛苦一场，替别人做嫁衣裳。

    混沌巨魔族明显是保不住这方世界，跟佐蒙人早点翻脸，更有助于，他们自省，认识自己的不足。

    只有完全认清了，才不会那么自大自恋。

    陆灵蹊其实觉得，凭他们的人数，还不如不要这么贪多嚼不烂，放弃其他界域，封闭一界，保有生力量可能更合他们的现实。

    “那……”

    青主儿想了想，“这季无用看样子是有点本事的，你说，他能找到开盖的关键吗？”

    “……先看着吧！”

    一切，只看他们自己的造化。

    也幸好，这季无用有点本事，要不然，贸然进谷，绝对是死路一条。

    陆灵蹊给自己倒了一杯小酒，“借此了解一下，混沌巨魔族的这几位长老，于我们也有利。”

    看看五长老季无用怎么破局。

    了解他，对找到界心，也许会有点帮助。

    “不用担心李玉。”陆灵蹊感受烈酒入喉的那一抹刺激，“真要救出来，他们不杀，我来杀！”

    人家好好的时候，她想出其不意地杀人，根本不可能。

    但是，被关在山谷这么久，再厉害的仙人，也差不多炼掉了半条命，她……可以干的。

    ……

    正在想办法救人的季辰、季无用四人哪里知道有人在旁边暗动杀机？

    李玉更不知道，他的命早就被人预定了。

    坑圣尊帮他顶阴火，顶了好长一段时间后，他改主意了。

    “不可能啊，应该可以的啊！”

    小心把他和季刚早前大战，所有破坏的地方，全都复原后，却还是被挡在谷口，李玉崩溃的很。

    除了随风飘动的浮空石，连地面，他都修补了二十七处。

    这是拿命修的呀！

    可是，做好这一切，为什么还是被拦了？

    跟他折腾了一圈的季刚白着脸，一言不发地又重回了罡风最少的地界，跟时不时撞来的风团搏杀。

    他得多撑一段时间。

    要不然，前脚死，后脚救援来了，不是太亏了吗？

    “季刚，你说，是不是我们削掉的石头，已经被罡风炼得狠了？”

    崩溃过后，李玉只能努力打叠精神，一边扇风，一边问他，“所以补回去，也不管用了？”

    “……”

    季刚没说话。

    同样在这里被炼魂，李玉怎么就突然好那么多？

    “……我这边，不会有救援了。”

    听到圣尊的那句话，李玉难受的很，主动道：“属于我的求援，已经没了。”

    “……”

    季刚心下一跳。

    身为金仙大修的他，已经隐隐猜到他刚刚为何那般自在了，“是圣尊？他在帮你挡阴火？”

    李玉好像听到他咬牙的声音，忙道：“不是！当初到这方宇宙的时候，族里怕我被抓，特意在我的识海里，弄了一道屏障。

    那屏障开启比较困难，也有很多禁忌，一旦启用……，未来五百年，我都会有神魂虚弱之危。”

    这样说，一是示弱，二是告诉季刚，就算他跟他一起被季辰他们救了，他也翻不出什么大浪了。

    至少未来的五百年都处在他们可掌控的状态。

    “季刚……”

    李玉压低了声音，“季辰他们应该到了吧？帮帮我，只要你愿意帮我……，至少我还能在你们的眼皮子底下。”

    说到这里，他顿了顿，“我要是死了，我们那边肯定还会另外派人来的。”

    季刚：“……”

    他哪有时间思考留他，不留他的利弊？

    脑子深处，在一抽一抽的疼。

    浑身骨头、关节处，也一样冰寒、酸痛的厉害。

    他也想季辰他们马上到。

    老天如果让他逃过这一劫，此后一生，他绝对不会再碰任何古怪的地方了。

    他在这里暗自发誓，却不知道，忙活了一堆的季无用已经在试着破除山谷的三足之势。

    水镜的角度不是太好，陆灵蹊只能看到，对方不时地插下阵旗。

    至于所布何阵，则完全不知道，直到看见以真身之力的季辰三人，合力搬来的那座好像仙人的山峰。

    轰~

    山峰被重重放下的时候，大地都震了震。

    陆灵蹊和青主儿看着，被彻底挡了视线的地方，一齐哑口。

    她们想过对方会有蛮力，可是真没想过……

    “灵蹊，这新来的山，会改变山谷原来的三足之的势吗？”

    “难说，鼎也有四足鼎的。”

    话音刚落，山谷的上空，突现层层墨云，那墨云好像从另一个世界砸来一般，转瞬之间，就从山谷铺了出去。

    陆灵蹊和青主儿才要看清它是怎么回事，季无用是不是放出了什么异世的大魔王，就感觉到了一种排斥之力。

    化尘珠要把她们扔出去。

    这怎么可能啊？

    陆灵蹊和青主儿大惊，不过，还没等她们做出反应，连人带铺盖就一齐被扔了出来。

    这？

    抓住重回小球的化尘珠，陆灵蹊想也不想地把铺盖往纳物佩里一收，在数道神识轰然外放前，一下子扎进高高低低地沟壑里，几下一转再也没影。

    事实上，此时的季辰、季无用四人根本没注意到她。

    他们在意的是天上突然挤出来的墨云。

    这墨云带着极强的寒风，呼啸而下。

    他们还没研究明白，这东西从哪来，要覆盖到什么程度，细细的，有如细毛针的东西，就随着寒风遇到什么扎什么。

    陆灵蹊面上一变，以最快的速度把早年寒毒未清时的全套法衣扯了出来。

    她穿靴子，青主儿就在给她戴帽子，细毛针扎下来的时候，除法衣外，厚厚的大氅也已经披到了身上。

    青主儿顾了她，没顾着自己，一溜烟地钻进了她的帽子里。

    她们这里暖和了，季辰、石静四人倒是没有特别在意这细毛寒针。

    他们混沌巨魔人的皮厚。

    至于一点冷，于他们现在的修为，根本不算是大事。

    眼看墨云还是无声，且快速地冲下，向外铺开，季无用猛地一拳捣向曾经的山谷入口。

    嘭~

    惊天动地的一声响，带着空气爆裂的声音，终于让眼前时不时发黑的季刚听到了。

    他听到了，李玉当然也听到了。

    甚至，他还感受到了季无用的气息。

    为了小命，李玉没半点犹豫地扯着有些踉跄的季刚，拼死地往外冲。

    可是‘嘭’的又一声，他和季刚又硬生生地被撞了回去。

    “再来！”

    季无用大喝一声，“看好了。”

    嘭~~~~

    拳劲如风，天地好像都晃了晃。

    李玉和季刚又感受到外面的一点气息，不顾一切地往外冲。

    呼呼……

    谷内的风，谷外的风，终于在他们穿过入口时，胜利会师。

    伏在地上的陆灵蹊瞬间感觉不好，果然，一阵变调的风啸后，原本只停留在山谷的浮空石飘了出来。

    嘶~~

    天地瞬间又冷了一些。

    陆灵蹊不知道，季辰这些人有没有感觉到冷，但是，受过寒毒的她，对此时的温度特别的敏感。

    “走！”

    季辰大喝一声，巨掌狠狠一捞，一把捞住跟在李玉身边，摇摇欲坠的季刚，就往外围冲去。

    呼呼~~呼呼呼~~~~

    连石静都不敢捞唾手可得的浮空石，就紧跟着几位长老的屁股，往外逃了。

    李玉在空中顿了顿。

    按理，他该跟他们一起逃的。

    这里还是太古怪。

    可是……

    季辰他们往西跑，他就往东跑。

    这一会，因为这莫名其妙的天象，季辰他们顾不得自己，但是等他们缓过神来，肯定还会追杀他的。

    虽然有圣尊帮忙顶了一段时间，可是，在山谷几天，造成的伤害早就有了。

    现在不跑更待何时？

    他们都如此了，陆灵蹊当然也不会闲着。

    李玉不跟季刚他们一起，正合她意。

    脚下灵光忽闪，可是，该成型的十面埋伏始终没来。

    陆灵蹊心下一跳，抬手间，重影大刀好像被召唤般，一下子就出现在她的手上。

    阵法不能用，刀能用？

    这念头在脑中一闪而过，她没有马上细究。

    重影大刀被她踩在脚下，疯了一般去追李玉了。

    林蹊？

    虽然万分不想相信，她能越阶而战，李玉还是用了吃奶的劲，拼了命地往前跑。

    “林蹊？果然是你。”

    李玉没想到，她的速度这么快，“你现在还有闲心来追杀我吗？山谷的阴火吹出来了。再不跑，我们谁都跑不掉。”

    他没时间跟她打。

    被困山谷几天，静河域好像都变了样。

    李玉也没时间吃惊，只想逃远些，再逃远些，直到墨云追不到的地方。

    追不到了，他就可以细想，这静河域怎么了。

    段鑫怎么了，汪荣怎么了。

    还有藏在巨大掩体下的族人怎么了。

    他们……

    隐隐的，李玉有个非常坏的感觉，就是还在静河域的族人，全都被林蹊杀了。

    她现在还要来杀他，不管他是不是金仙大修，她要……要趁他虚弱，落井下石，来杀他了。

