
　　李和沉声道，“铁木耳翻译给他听，不准占毒品的生意。”

　　他越说越阴沉。

　　他早就知道伊万诺夫不是什么好东西，尽管他不想管，可是伊万诺夫是他在美国重要的棋子，他不能让他做坏事。

　　看着李和的脸色，伊万诺夫也能大概感受到李和的阴冷，不等铁木耳翻译完，就急忙摆手道，“李先生，得益于你，我现在是上等人了，我不会做那种下等人才做的事情！你放心吧！我绝对是不会碰的！”

　　他是纽约要风得风要雨得雨的地产大亨，怎么可能去做那些自毁前程的事情呢？

　　令他没想到是，前一秒的李和阴晴不定，后一秒立刻就笑了。只见李和蹲下捡起一块王玉兰晒在地上的青萝卜干儿往自己嘴里塞了一个，呱唧呱唧嚼完，然后又捡起一块递给伊万诺夫，“尝尝，味道不错。”

　　伊万诺夫不知道这是什么东西，可是见李和喉咙有下咽之后，才敢大着胆子吞井了自己的肚子。

　　中午的午饭本来是寿山和周萍想下厨的，可是实在抵不住王玉兰的殷勤劲，没机会一展身手。

　　在王玉兰的观念里，没有让客人进厨房主厨的道理，不过她最后还是留下了周萍和付霞给她打下手。

　　院子里和客厅里都摆了好几张桌子，搓麻将的搓麻将，打牌的打牌。出于客气，仰勇把李兆坤也拉上了麻将桌。

　　李兆坤毫不犹豫的，他早就手痒了。

　　柳联想笑着道，“老叔，咱们怎么玩，点炮还是不点炮？还是全靠硬自摸？”

　　每个地方的麻将玩法都不一样，他还是想问清楚一点。这次来香港见李和是其次，主要还是想通过沈道如的路子，想在香港融资上市。

　　昨晚的宴会之后，沈道如已经给他打了包票，此刻他的心情大好。

　　“当然点炮。”一旦上了牌桌，李兆坤的气势就不一样了，他把烟吊在嘴上，双手不停在桌面上搓来搓去，道，“5块的。”

　　说他这不好，那不好，他认了。但是说他搓麻将不好，打死他也不认。

　　“那就是包庄30，庄家带明杠45，暗杠60？”白鹤也在一旁求证。

　　“多一杠就多一番。”李兆坤码好牌往前一推，骰子一抖，掷出个三，指着下家苏明道，“快点，到你了。”

　　李和在旁边站了一会，见他们玩的高兴，就没去打扰他们，只是和吴淑屏在一边聊天。

　　“大厦的主体已经全部完工，底层大厅装饰竣工，电梯设施和主体照明系统投入运转。”经过这么多年的历练，吴淑屏从气质上来看，已经发生了很大的改变，眼睛不大，可是有神；长头发齐肩，乌黑发亮。“完全投入使用要在五月份之后，到时候会有一个竣工仪式。”23sk.Com

　　她嗓音很小，可是吐字清楚，她的唇，腮，手，眼睛都在帮着她表达。

　　她只是给了李和一个询问的意思，但是又没直接问。

　　“我会尽量过去。”李和笑着道，“不过还得靠你，我不会出面。”

　　吴淑屏点点头，笑着道，“李先生，你猜对了，浦东已经进入了大开发的时期，不少人要从我们手里拿地，包括新加坡政府投资有限公司都询问了意向，我都没有同意。”

　　“不过原则上我们还是要配合市委的规划。”除了在东方明珠的地块上，李和松过口，其它的单纯的卖地的建议，他是全盘否决，他不差钱，他还是想把陆家嘴按照老路子建设成金融cbd，“可以走合作开发的路子，合资筹建陆家嘴开发公司的事情我也没意见，但是卖地，那是不行的。”

　　到时候地是他的，楼是他的，做他预想中的包租公，一天不收个十几亿的租金，出门都不好意思说他是做地产的！

　　先把地产做到第一！

　　这是他眼前紧要的想法，他害怕刚起个想法，等会就忘掉，就迫不及待的道，“帮我记着，我先把地产做到第一，先是中国第一，后是亚洲第一，最后一定是世界第一！”

　　“这个.....”吴淑屏陡然感受到了巨大的压力，也被李和突然冒出的天马行空的想法给惊呆了！虽然她眼前也对金鹿地产有了一点信心，可是眼前还是亏损状态呢！

　　“不怕！放手做。”李和信心十足的道，“这地产行业一旦爆发出来，会超过你的想象！”

　　何况，他还有向阳地产、远大地产、地大地产，也不止有金鹿地产，还有伊万诺夫在美国操作的达美地产，他的鸡蛋也没放在一个篮子里，兄弟姐妹这么多，总归有一个能出头吧？

　　至于富华地产，不属于他完全控股，他就给直接忽略了。

　　这事，他越想越靠谱，先从地产入手！

　　没毛病！

　　ps：没脸求票，但是还是要求！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，607、竣工免费阅读。https://xs.23sk.com 