    莉莉站在龙角上，看着身下渺渺的山海。

    抬起小脸，冰蓝的眸子望着天穹之上，那里是一片艳阳天。

    阳光，打在她的周身，就被一层奇异的法术光环给折射开来，从地底往天上看, 只会发现天上的光线有些模糊。

    这里的太阳可真是炽烈，简直就像是个大火球在空中炙烤着大地，奥安前世的太阳跟这个比起来不值一提。

    就连艾尼亚大陆的太阳，都没这个亮眼，分明都是晨曦之主，太阳神兰森德尔的神力投影, 区别有点大了。

    无光海、三辉、七耀......这个位面似乎跟“光辉”有相当深的联系。

    奥安收起双翼，用法术凌空滑翔, 舞空术这种简单的法术, 他还是能随便施展的。

    莉莉摸摸他的龙角，很坚硬的角质层，并不粗糙，反而有着镜子般的光滑，当做栏杆抓住的话，会手滑的吧？

    “安，我们去哪?”

    疾风呼啸，她小小的身子在风中看上去就像一朵易碎的花。

    奥安眯起龙瞳，穿越一片云海，计划着接下来的路线。

    他说：

    “一路向南，不复回头。”

    ......

    隐身在云上飞翔的感觉，很容易让人沉醉。

    身下的苍茫大地，浮华众生，全都看不见自己，好像神明一般，巡视着自己的领地。

    莉莉张开双手，微风轻抚她的脸颊。

    望向身后，庞大的龙身背后的世界已经被远远甩去。

    奥安没有特意加速, 慢慢的自由自在飞行。

    飞了一个月，才算跨越了这广袤无比的大陆，抵达了南境。

    其中，见到了很多沿途的风景：

    掠过森林时，看见地精们在制作陷阱。

    划过山谷时，看见双足飞龙喷吐火焰。

    经过江河时，看见渔夫撒网期待丰收。

    时光蹉跎，红尘万象。

    分明只是一个月，莉莉却觉得过了很久很久，久到沧海桑田白发苍苍，她和龙一起度过这漫长的岁月。

    这是一场旅途，奥安开始还会戏弄下她，后来两人都安静了，一个自由自在地飞，一个痴痴地看。

    世界在无声的羁旅中变幻，时间在无言的温馨中拉长。

    莉莉希望这一刻永恒，她在龙背上伸手触摸云朵, 阳光在林荫着洒下斑驳的影子，远山上有一圈彩虹。

    可是不能停留, 他们还要向前，直到解除命运的诅咒。

    向前，前方是南方。

    一路向南，南方有沙海苍茫。

    他们要去沙海中询问这片大陆隐藏的秘密。

    ......

    骆驼这种生物，在动物园里，就会显得丑陋，毫无生机，呆滞的眼睛里只有对食物的渴望，马槽一样不堪的嘴巴流出一喇子口水。

    可是在沙漠里，它们那盲目痴愚的模样立刻便褪去了，取而代之的，是一种威严、富有活力的眼神。

    骆驼的价值只有在沙漠里才能体现，它们为了沙漠而生，将其关在动物园是人类的傲慢。

    “格尔”是一匹老骆驼了，它跟着商队在南荒沙海里有了十余年的时间，熟悉去沙漠蜥蜴部落交易的路程，它会用宽大的蹄子踏踏沙砾，试探温度。

    南荒，真的很荒凉，这里是大漠苍茫。

    沙海之中，一支商队艰难跋涉，陪伴他们的是一匹匹骆驼，有些骆驼例如格尔会有魔兽血脉，商队会把这些骆驼当做亲人。

    他们的任务，是与当地的沙漠蜥蜴人部落交易物资，同时换取有关上古地龙——布尔加的情报。，这是帝国监控这个强大对手的手段。

    风沙滚滚，炎日炙烤着沙砾，空气被高温蒸腾的扭曲起来，一夜积聚的凉气，全都从沙海中蒸出，缕缕的升上高空，只留下灼热的烫脚沙海。

    兜帽挡住袭来的风沙，商队首领揉了揉眼睛，看向远方建在沙海里的蜥蜴人王国。

    看了看骆驼拉着的行车，心中盘算着，这次交易，应该能大赚一笔，回帝国买处乡野小山庄，和安妮结婚定居在那，再也不来沙海执行帝国任务了。

    “请问，地陷谷该怎么走？”

    一个爽朗的声音在耳边响起，惊醒了正在思绪之后日子的商队首领。

    惊疑不定地抬起头看去，就见到商队前方的沙丘上站着两个人。

    招呼商队停下前行的步伐，商队首领有些警惕地看着来人。

    一名黑发黑瞳的青年，穿着一身黑袍，背着一位洋娃娃一样精致的白发女孩儿。

    青年身材高大，面容英俊，面上挂着和煦爽朗的笑，不过第一时间吸引商队首领注意的，还是那双仿佛深渊一样的黑瞳。

    女孩好奇地探出半个小脑袋，仅仅只是惊鸿一瞥，队里的多数人呼吸都骤然加剧了几分。

    他们发誓长这么大都没见过这么美丽的人儿。

    但是来人出现的诡异，谁也不敢掉以轻心，雇佣兵握紧手里的武器，帝国派出的法师已经准备好释放法术了。

    奥安看着他们警惕的样子笑笑，对着趴在他背上的莉莉说：

    “我们看上去不像好人吗？”

    女孩撇撇嘴：

    “打扮的这么奇怪出现在沙海里，怎么看都很难让人放心吧。”

    奥安挠挠头：

    “这身行头应该挺好看才对，啧，没有欣赏眼光的愚蠢人类。”

    商队首领还沉浸在这诡异一幕中，这两个人的画风跟这里格格不入啊！

    听到“愚蠢人类”四个字，顿时心中大骇，不会碰上什么上古遗留的老怪物复苏吧？

    奥安没管他怎么想，丢出一个空间锦囊，砸在首领面前的沙砾上：

    “回答我的问题，给幅地图也行，这锦囊里的金条都归你们了。”

    首领将信将疑地派雇佣的狂战士前去打开那个锦囊。

    狂战士收起斧子，打开锦囊，立刻呆住了。

    “怎么了？！”

    看着他呆在原地的模样，商队首领还以为他中了什么迷魂法术，连忙问。

    结果他呆滞摇了摇头：

    “头儿，给的太多了，你自己看吧。”

    “啥？”

    商队首领接过锦囊，打开看了一眼。

    呼吸凝滞，随后对着奥安恭敬弯腰：

    “尊贵的大人，我们将竭诚为您服务！”

    说完立刻将地陷谷的详细路线告诉奥安，还附赠高清全景附魔地图，哪条路走比较快但是危险，哪条路没有障碍但是比较长，上古地龙布尔加的喜好都给标的明明白白。

    “您，大人，还需要我们的什么服务吗？”

    首领搓着手，挤了挤眼睛，几名随行解闷的妩媚女子立刻上前。

    莉莉鼓起腮帮子生气地看着这几个衣着暴露的妖艳女子，用小手遮住奥安的眼睛：

    “不许看！”

    奥安笑着伸出手指摇了摇：

    “告诉我怎么去地陷谷就行，你们的服务我很满意，好了，忘了这一切吧。”

    “什......”

    首领刚想说话，就见到那个洋娃娃一样的女孩眼中发出迷离的光芒，扫视过他们的车队，所有人，包括骆驼都意识模糊了起来。

    对方的脸，对方的话，与对方接触过的一切记忆，似乎都在淡去，像是老式的录像带一般模糊不清，最后被彻底洗去痕迹。

    他最后听见了一个戏谑的声音：

    “就让这锦囊成为你们偶然冒险的收获吧，贪婪的人类会为了财富打的头破血流吧，谁才会是胜者呢？”

    “我看好狂战士。”

    “法师最强哦。”

    “打个赌怎么样？”

    “没兴趣。”

    “......”

    声音渐渐远去，最后什么也听不到了。

