
　　尽管收益成了蚊子腿，不过蚊子再小也是肉，白川泽平又不是夏至大小姐那种财阀，也不是嘤嘤怪那种大地主，该勤俭节约还是要勤俭节约。所以一般在可以请假避免缺勤的情况下，白川泽平当然不可能让小资本家日向里音有借口扣工资。

　　不过今天，白川泽平的目的显然和平常的请假不一样。

　　“日向店长在吗？”

　　“嗯…在里面…不过白川领班…你又来请假的吗？”

　　白川泽平很是尴尬地点了点头。随后似乎是觉得有些不好意思，解释道：“我这个月要考试，后面放假了可以多值班几天。”

　　“做完这个月，我可能就要辞职了。”

　　“诶？”

　　“怎么这么突然？是出了什么事情吗？”

　　他轻轻摇头，没说什么，此刻日向里音从里面走了出来，见到了白川泽平招呼道：“白川君，你来啦，进来吧。”

　　白川泽平应声，跟着日向里音到了无人的角落，牛头人画师这才转过了身子，一脸幽怨道：“想不到连你都要辞职了…白川君，你该不会真的是被渡边一郎那个画百合的家伙给挖走了吧。”

　　“那货说的要牛我，是玩真的？？”

　　神特么我被百合牛头人画师挖走了！

　　白川泽平脸色一黑，否认道：“不是，是我自己因为学业和时间的问题才想辞职的。”

　　“切，说得那么好听，小织锦都说你是超级学神，怎么可能是因为这个嘛。”牛头人画师满是鄙夷道：“大家都是朋友，能不能坦诚一点。”

　　“你的女仆咖啡店已经步入正轨了，我这个领班可有可无，最近还经常请假…存在感这么薄弱，干脆让你把工资省下了给小山小姐吧。她干的活比我多，也尽到了领班的职责。”

　　简而言之，就是功成身退。

　　这话其实不难理解，当初远平航推荐他来帮忙，就是因为日向里音的女仆咖啡店刚刚起步，担心她三分钟热度，碰上一点挫折就想放弃。于是拜托白川泽平过来兼职，一方面可以提高他的待遇，另一方面也是希望他能帮她坚持下去。

　　然而远平航显然低估了一个老二次元对于女仆咖啡店的热爱，日向里音不但没有放弃，反而还在百合牛头人画师的竞争之下，一步一步做了起来。

　　既然目的已经达到，咖啡店的运营趋于稳定，白川泽平自然不可能继续领着这份清闲的工资赖着不走——勤俭节约是一回事，问心无愧又是另一回事了，他又不是店里的头号人气女仆，也不会手冲…咖啡，当然得早点跑路。

　　说实在的，白川泽平心底也有一种忧虑，自己平淡的日常生活，似乎无法再以从前的模样继续维持下去了…和摸鱼少女一起兼职，晚上顺路逛关东煮的日子，就像夏天一样留在回忆里，随着时间一起渐渐褪色…

　　日向里音皱了皱眉，似乎是想找些理由反驳，过了一会才无可奈何地道：“算啦，既然你都这么说了，我也没法像黑心老板一样强行扣着你…这个月结束后你就要离开了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　“真可惜，本来还想蹭一蹭你新晋钢琴大师的名头呢…你说我当初怎么没听你的劝，在店里摆一台钢琴呢…”

　　“现在摆也不迟，我这个月可以弹几天。”

　　“晚啦，店里已经来了一个钢琴手，是个兼职的女高中生哦。”

　　白川泽平愣了愣，下意识地往角落看去，果然多了一架钢琴和一个穿着隔壁学校校服的小姑娘。她的背影瘦瘦小小，肩头紧张地崩起，从侧脸上看颜值一般，是个普普通通的女孩子。

　　她弹得是《游戏人生》的主题曲，在这二次元风格的咖啡店里显得十分应景。因为人有些紧张，所以有几个音弹得不是很好。白川泽平站在那听了一会，忽然轻轻笑了笑。

　　如果，当初说动了日向里音把钢琴搬到店里，或许自己也会和那个普通的女孩子一样在众人面前弹奏动漫op和各种二次元宅风曲子吧。

　　回想起当初开学时候刚刚和摸鱼少女和牛头人画师日向里音见面时候的场景，以及第一次在女仆咖啡店上班报道时候的心情，白川泽平忽然就觉得自己和当初相比，似乎变了许多。

　　不仅仅是和女孩们之间的关系，连带着他的想法和目标，也随着情况的不断变化，而逐渐产生了新的发展。

　　原本他的目的很明确，好好学习天天向上，考个好大学走上人生巅峰。现在一看学习是不用担心了，可原本不谈恋爱的flag，却随时有被破的风险…

　　也不知道这变化究竟是好是坏，不过唯一可以确定的是，他无法抗拒这种变化。

　　变化才是人生的常态，那些一如既往的事物之所以难能可贵，或许正是因为这张对比。

　　顺其自然吧，事情也没想象得那么糟。

　　白川泽平幽幽叹息了一声，日向里音见状好奇道：“你这是后悔了么？要是白川君你还想回来的话…”

　　“不用了，让她兼职吧，我只是想起了一些事情。”

　　“这样啊…那白川君，你以后还会和小锦一起过来玩的吧？”

　　“嗯，当然会。”

　　“那就好~圣诞节要和小锦一起过来参加我们店里的圣诞派对吗？”

　　白川泽平迟疑了一下，虽然日向里音的表情一脸的真诚，不过他总感觉这货貌似没安什么好心。

　　我的圣诞节应该有档期吧？没有吗？

　　难不成真的要留给两个本子画师？她们的圣诞节派对，不会是R18本子鉴赏大会吧…

　　想到这里，白川泽平决定委婉地拒绝一下日向里音。

　　“其实…圣诞节的时候，一色羽她和我说…”

　　牛头人画师似乎猛然想起了什么，一拍脑袋，连连点头道：“喔喔喔~我知道了，抱歉打扰了，你们两个圣诞节好好过…注意安全…”

　　“……”

　　你这个注意安全…它正经吗？

　　为了避免被牛头人画师继续用奇怪的目光注视，白川泽平请完假之后，直接选择了跑路。

　　别问，问就是她不对劲。

　　回到家里，沙发场景上已经刷新好了一只摸鱼怪，以及一只嘤嘤怪，见到白川泽平出现，头顶上仿佛有红色的感叹号闪过，连忙坐起穿上拖鞋，啪嗒啪嗒地跑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百七十章：结束是另一种开始免费阅读。https://xs.23sk.com 