    干的漂亮！

    在场的其他人在心里嘀咕了一句。

    毕竟老太太平生最在意的应该也就是自己这个宝贝孙子。

    如果要是让宝贝孙子继续走，老太太心里怎么可能会愿意？

    “你应该感谢柳柳，要不是她吸引到我的话，我现在恐怕还在别的地方在找人呢。”

    傅清墨这边说的理由简直让人无法反驳。

    老太太左右一想，好像也确实是这样。

    找回来一个漂漂亮亮的，好歹能够从小教起。

    如果要是再带回来一个那种普普通通的小孩。

    那老太太才算心里面憋屈。

    于是立马点头，然后拉着小姑娘的手，那叫一个千叮咛万嘱咐，“宝啊，你既然已经来了咱家了，那以后千万别走了就待在咱家住着。”

    柳安筠有些呆愣地看着面前态度一下子十八弯逆转的老太太。

    乖乖点了点头，头上的一嘬子呆毛翘着，看着乖得就像一只洋娃娃。

    小姑娘手上的酸奶喝完了。

    今天下午玩的时间也挺久的，而且又是一个小孩子，身体能源消耗的比较快。

    柳安筠想了想又委屈巴巴的抬着脸看着傅清墨，“哥哥，我们什么时候可以吃饭呀？”

    以前作为大天使的时候用不着吃饭，可是她现在也只不过是一个三岁半的人类小崽崽。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    伸手摸了摸自己的小肚子，感觉哥哥是不是因为自己作为神仙太久了，然后把需要吃饭这件事给忘记了？

    傅清墨伸手把人抱起。

    旁边的几个大人瞧着这个状况，就准备直接把小姑娘也一并接过来抱着。

    结果发现傅清墨无比正经的抱着小柳柳，直接就去了餐桌那边。

    在傅清墨的位置旁边还专门安放了一个儿童椅。

    柳安筠被放了进去。

    甚至身上还扣上了安全带。

    柳安筠低头看着身上的儿童椅，好像和其他人的桌子不太一样。

    倒是有点不好意思，于是伸手扯了扯哥哥的衣角，“哥哥，我能不能坐和你们一样的椅子呀？”

    “乖，你不觉得那个椅子是最好看的吗？那个椅子是哥哥专门给你选的。你先坐在里面好不好？这样的话哥哥也方便照顾你。”

    柳安筠看着那个粉不拉叽的小板凳。

    总感觉不太符合她身为大天使的身份。

    可是她真的，

    好喜欢！！！

    算了算了，要什么大天使，她本来就是一个人类幼崽。

    众人震惊地看着平常十指不沾春水的傅清墨，如今在面对一个小姑娘的时候什么事都要亲力亲为。

    如果只是听保镖说的话，恐怕还没觉得有多震惊，但是哪里有亲自看到的来的震撼？

    傅母还记得之前有一个远方的小表弟来家里面做客。

    小孩子嘛，总是喜欢黏着比自己大一些的小孩。

    但是当那个小朋友靠近自己家儿子的时候。

    傅清墨直接把人毫不客气的给赶走了。

    甚至连被他碰过的衣服都已经直接进了垃圾桶。

    傅清墨洁癖简直严重到让人发指。

    可是这会儿帮着小姑娘又是拿碗筷，又是夹菜的人是谁？

