    不得不说，这个年代的美国称得上是底蕴深厚，艾森豪威尔的大建让美国焕然一新。

    战后到现在的繁荣时期名副其实。英国发了疯的把殖民地变现，现在也就是和美国处在一个水平上而已。

    某种意义上来说，日韩评价在早期崛起的时候，深深感受到美国的消费力是无限的，绝对不是一句假话。也真因为如此，之前英镑顶住做空危机足以自傲。

    说来说去，艾伦威尔逊只是通过美国的强大，来表扬一下自己多年为英国所做出的贡献。

    所以一个玛格丽特公主常常找他坐火箭，王室也不亏了，他完全当得起。

    出访最后一站的艾伦威尔逊，并不着急马上和美国交涉，找到了自己的老朋友拉娜·特纳带着自己到处转转，可以让对方略尽地主之谊。

    “一个外交官，到了美国直接和我在一起。传出去又是花边新闻。”拉娜·特纳用杏眼白了一眼不速之客，不过能够看得出来，她还是相当高兴的。

    “你们美国也不在乎这种新闻吧，赫鲁晓夫来的时候不是梦露还作陪么？她是你后面的性感女神，你们两个关系怎么样。”艾伦威尔逊对这个问题很感兴趣，不断的追问。

    “还好。”拉娜·特纳边说话边把褪去的衣服重新穿上，片刻之后又成了光芒万丈的大明星，点燃了一根烟道，“这一次便宜你了，我才刚离婚。你能不能帮我一个忙，如果你能做到的话。”

    “我们是朋友，只要你开口，我一定尽力。”艾伦威尔逊四脚八叉的躺着，人脉的建立是相互的，话都说到这个份上了，他还能拒绝么？

    “我的前夫，你能不能帮我把他处理掉。”拉娜·特纳背对着艾伦威尔逊回头。

    艾伦威尔逊查单一下子蹦起来，不敢相信的询问，“离婚能够演变成这样么？”

    “一般不会，但他强奸了我女儿谢丽尔。”拉娜·特纳狠狠吸了一口烟，“我女儿现在变得十分偏激，去年还杀了人。”

    拉娜·特纳嫁给了在意大利一起拍摄影片《火焰与肉体》的演员莱克斯·巴克后来她通过母亲得知巴克强奸了自己十三岁的女儿谢丽尔。尽管巴克诸多狡辩，拉娜还是用枪指着巴克的头将他赶出家门。

    去年，拉娜·特纳和男朋友约翰尼两人在拉娜的公寓中争吵，随后拉娜十五岁的女儿谢丽尔用刀将约翰尼·斯托姆帕纳托刺死。

    因为私生活混乱，拉娜·特纳在这起案件中的角色属于被抨击，相反女儿谢丽尔则被广泛赞誉，这起案件给拉娜·特纳带来了一定的困扰。

    “嗯？”艾伦威尔逊神不知鬼不觉的把裤子船上，他可真怕拉娜·特纳的女儿手上在多一条英国外交部常务次长的命，来到美国就找拉娜·特纳，看来是一个草率的决定，“你的女儿很有性格，也许可以考虑参军磨砺一下，还是算了。”

    就美军那种女性犯罪的重灾区，拉娜·特纳的女儿进入了，再出来说不定会变成一个杀人魔头。

    美军的军纪举世闻名，连将军的女儿参军都无法保护自己，更别提一个明星的女儿。

    但得到了热情招待的艾伦威尔逊，总不能翻脸不认人，那不是他的作风，“你这件事我记下了，等我把这一次的外交任务办妥，就帮你把事情画上一个句号。”

    “谢谢！”“不客气！”一问一答，两人已经把事情定下来了。

    这件事可能还需要那个不务正业，沉迷于每年把几十吨海洛因运到美国的格雷斯才行。艾伦威尔逊是不能利用国家力量杀一个个体的。

    当然也可以让在东马的韩国孤儿来做，可这是美国，他收养韩国孤儿是为了方便在亚洲范围办事的，来美国还是有些风险。

    “谢丽尔一定会很高兴的。”拉娜·特纳很真诚的表达感谢，“要不你见一见我女儿，她去欧洲那边放松一下心情也是好事，有你帮忙的话我就不担心了。”

    艾伦威尔逊张了张嘴，艰难的点头答应，“没问题，老朋友的女儿我义不容辞，说不定可以找到一段姻缘，这样就不用你担心了。”

    他是真的想要拒绝，杀过人的女人？要是知道自己和她母亲的关系，会不会是一个隐患？艾伦威尔逊甚至在考虑，要不吸入军情六处，或者从北罗德西亚找一个丈夫？

    其实也不是不行，谢丽尔不是被美国媒体赞誉，保护母亲的忠诚女儿么？这么好的名声，不用来帮助北罗德西亚赚钱真是太可惜了，变成毒枭想想都带感。

    来了一趟美国，艾伦威尔逊竟然还要为朋友女儿的婚姻大事操心起来。

    接个私活的艾伦威尔逊开始动用自己的人脉，他最好的美国朋友麦卡锡，以及罗伯特肯尼迪，分别属于两个政党的人脉。

    共同点是两人都是爱尔兰裔，在某些时候爱尔兰裔也可以成为艾伦威尔逊的朋友。

    现在小肯尼迪参议院特别委员会首席法律顾问，他使工作的重点从追查亲苏份子转向调查有组织的犯罪，负责调查敲诈劳工的行为，因此导致他和国际卡车司机兄弟会主席霍法的长期不和。

    艾伦威尔逊知道小肯尼迪马上就会因为肯尼迪的竞选，站在自己哥哥一边，成为民主党的重要人物，但那不是还没发生呢么？此时的小肯尼迪还是和麦卡锡穿一条裤子。

    “我的朋友，虽然我不想说，但你这一次的目的可能会失望。”麦卡锡还是很重感情的，虽然在对待美国国内的亲苏份子上，他各种手段都用绝不留情，可这不耽误他是一个好人。

    “杜勒斯兄弟主导了这一次的外交摩擦，做出了力挺德国的举动。”小肯尼迪随即补充道，“我们当然不希望因此引起英美两国不和，但伊朗问题确实和殖民主义相关，原则上美国是不支持殖民主义遗留的。”

    “这不是殖民主义的问题，而是事关英国的尊严。我之前和伊朗签订过协议，已经将收益比例调整到和美国公司一样，伊朗现在的全盘没收，是站不住脚的。”

    艾伦威尔逊一脸的冷漠，“而且很多英国公民，将日本力挺德国的表态，视为轴心国关系的联想，罗伯特，公民怎么联想我们无法阻止，我担忧的是英美关系受到影响。”

    艾伦威尔逊此时可谓是盛意拳拳，黄道十二宫的集体培训下，正是出道的他已经是一个资深演员了，细微表情就能表达出来努力维系英美特殊关系的纠结，和对未来的忧虑。

    这番奥斯卡欠他一个小金人的演技，也让麦卡锡和小肯尼迪沉默，

    “算了，我们还是喝一杯。”艾伦威尔逊飒然一笑对两人表达感谢，“我还是要和美国政府进行一番沟通的，希望美国能够看在两国血浓于水的感情上，站在英国一边。”

    小肯尼迪不胜酒力，没多长时间就离开了两人的主战场。

    “约瑟夫，罗伯特的哥哥是民主党参议员，我并非是挑拨，可能他就要离开你了。共和党和民主党的一些内政上的差别还是相当大的。一旦总统选举开始，两个党派的关系可能不会太和睦，共和党的总统候选人永远不会原谅战胜自己进入白宫的对手。”

    “艾伦，如果你达不成目的，希望不要因此责怪美国的选择。”麦卡锡是真的很想帮上忙，但这件事白宫已经定下来了，他确实是无法插手。

    艾伦威尔逊点头，第二天就正式代表英国就本次伊朗石油危机所引发的一连串事件，和美国进行外交层面的交涉，而迎接他的是副国务卿史密斯。

    这一天，美国国务院的官员，都能听到两人爆发了激烈的争吵，这一番火药味十足的争吵，令所有人都听的一清二楚。

    对于艾伦威尔逊要求美国站在英国一边，对德国生物制药进行制裁的要求。史密斯表达了坚决的拒绝，而且对英国串联英联邦国家，破坏自由世界团结的举动表达了不满。

    “英国的制裁是没有道理的，谁都知道德国在生物制药和化工领域的专业性。”史密斯不客气的反驳道，“说不定英国在这方面的积累都不如德国专业。”

    “那使用六百万犹太人的生命积累出来的，你敢现在把你的话公布出去嘛？”

    艾伦威尔逊冷笑的逼问道，“你敢不敢重复你的话，你不敢。美国一直以来试图削弱英联邦的联系，你敢说这不是事实么？同样，你不能。还有什么可说的，美国支持德国和伊朗的举动，会导致英美关系出现波折，一切后果都要美国来承担。”

    “美国考虑的是自由世界的整体利益，而不是保护殖民国家。”史密斯回避了犹太人的质问，他敢继续说下去，真的会发生麻烦，“德国之前的责任，不是英国现在发起制裁的理由，英国应该立刻放弃制裁。”

    “不可能。”艾伦威尔逊断然拒绝，吐沫横飞的道，“你以为英国不知道，在伊朗石油危机当中美国扮演的角色么？英国对此一清二楚。”

    “那又怎么样？”史密斯一副我是美国人的傲慢道，“还以为现在是大英帝国的时代。”

    这一番交涉不欢而散，关于劝说美国采取共同态度的工作至此算是正式失败。

