
　　他们到了餐厅，孟盈叫把许年华和倾城也都叫来了。

　　一起吃了饭，孟盈又去了孟氏集团。

　　孟铭和叶谨言正在会议室开会，孟盈去了孟铭的办公室等着。

　　过了一会儿，孟铭推开办公室的门。天籁小说网

　　“什么时候来的？”

　　“刚到。”

　　孟铭问，“沐垣生怎么样了？”

　　“老样子。”

　　“不是摘了冰莲吗？”孟铭皱眉，“没效果？”

　　“没那么快。”孟盈说：“公司是不是出了问题？”

　　孟铭点头，“有一家新冒出来的公司，专门抢我们的生意。只要我们看上的项目，都会来掺一脚。偏偏对方用的是公平竞争，完全拿他没有办法。”

　　“背后的人是谁？”

　　“这个人。”孟铭拿出平板，把对方的信息给她看。

　　孟盈看到了上面的名字，严相林。

　　这个姓对于他们来说太敏感了。

　　“国外的。”

　　“嗯。”

　　“得有多大的背景才敢跟孟氏叫嚣。朱艳艳有一个儿子，他又姓严，十之八九是朱艳艳和严仲的儿子”

　　“我也怀疑过。但是，不怎么成立。”

　　“什么意思？”

　　“他跟朱艳艳没有任何金钱上的往来。我怀疑，朱艳艳并不知道她儿子跟我们在叫板。”孟铭认真脸，“也有可能，严相林还不知道这里的形势。他跟我们竞争，完全是出于正常的商业竞争。”

　　孟盈这下倒是好奇了。

　　先是严君燕，后是严相林，一个个都用一种他们都很想象不到的方式出现在他们的身边。

　　要说不是朱艳艳安排的，还真是难以至信。

　　但是朱艳艳一直把他们保护得很好，应该不会让他们出现在大众的视野里。

　　所以，极有可能是在朱艳艳不知道的情况下，他们在活跃。

　　孟盈摆弄着手指，红唇轻扬，“朱艳艳这么宝贝她的儿女，她肯定也很害怕我见到他们吧。”

　　这叫什么？

　　风水轮流转。

　　孟铭知道她的意思，“你有什么想法？”

　　“咱们争不赢他？”孟盈问。

　　“没有。只是不想跟他这么耗下去。每一个项目他都掺和进来，有点费时。”对方就像是盯着孟氏不放，也不知道是不是故意的，还是说真的这么有缘。

　　孟盈勾唇，“哥，接下来安禹会有一个大项目，你认真对待。”

　　孟铭看到她狡猾的眼神，就懂她的意思了。

　　……

　　很快，安禹要在乌城找一个合作对象的消息传了出去。

　　安禹商厦并非是每一个城市都有，它的出现代表着这座城市的高光。

　　跟安禹商厦一起合作，在这座城市扎根，无疑于是看着大把钱正在招手，就看有多大个包包，能装多少了。

　　很快，有人开始跟安禹的负责人联系。

　　他们都知道，安禹现在的明面负责人叫梦乃雯，不过这位也是很少露面，更多的时候是邵远在处理事务。

　　邵远来乌城秘密考察，孟氏的孟铭得知之后，专门派人去联系，至于结果，无人知晓。

　　乌城的一栋写字楼里，有人坐不住了。

　　“严先生，安禹这次的合作我们一定要拿下。哪怕之前的那些不要都无所谓。”严相林的助理比严相林还要急切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1217、风水轮流转免费阅读。https://xs.23sk.com 