    第6章 6.方丈，您哪位？

    黄磊很幸运的在好像便秘患者的市区交通早高峰前到了医院，天空淅淅沥沥的已经下起了小雨，雨水浑浊，明明手机上显示空气质量优等，雾霾的生活早已离我们而去，看着混着白灰色的雨水落在挡风玻璃上就是一个清洗的泥痕，看来环境并没有进步到哪里。黄磊有些满怀心事，可能是昨夜见到的女尸，和胖子给自己描述公子哥的样子太过于相似，全身没有一丝骨头的样子，怕李斌像那女人一样完全没有挺过来就死了，李叔两口子真的就白发人送黑发人了，那一对总是喜欢笑呵呵善良的老邻居，老儿丧子，打击难以想象。

    车让他停在了医院附近老旧的开放式小区，完全是因为要省下那没有必要的停车费。医院，这事黄磊母亲工作的医院，黄磊闻到熟悉的消毒水味道，莫名有些亲切，想到儿时值班室里那些刚来实习的小护士偷偷塞来的零食，那时候总是被捏捏脸，摸摸头。

    路过急诊室，今天急诊格外的有些忙，排着队，打着纱布的人见缝插针的在过道歪歪扭扭无力的站着。医生护士们忙的不可开交，急诊室绝对是医院里最苦逼的存在，这里充满了奇葩的病人，牲口都不如的繁重的工作，当年老娘被打压，虽是主任，但是在急诊一坐就是八九年，送走了几任院长，或许是因为急诊室的繁忙，让老娘不到四十岁一倒不起。

    在救护车的嘶吼下，黄磊进了住院部，住院部和急诊室的喧嚣比就是一片安详，按照胖子发来的信息，到了公子哥李斌的新病房前，刚到门口就听到李斌中气十足的声音“黄磊呢，我要出院，没时间了医院马上就要封闭了，让黄磊过来我们必须马上出院，耿胖子，别拦着我”

    “哥你是我亲哥，你怎么样也要等磊哥来了再说呀，医生说你精神有问题，在闹下去，就要给你上束缚衣，”

    “我没病，我很好，雨已经下了，我们没时间了，我经历过医院的事，这里事重点爆发点，满楼的丧尸，这里太危险了，我们必须马上离开”

    黄磊松了一口气，听声音，比自己命硬实太多了，自己死了他都不会有事，松了口气，不过走进病房，看见病房里两个人拉扯在一起，一个能反光的光头，连眉毛都消失，跟电影里的那些变态反派没有区别，帅气的脸上，莫名的的冒出变态的气息“哈哈哈~乐死我了”黄磊笑得前仰后合，“方丈，您是哪位”

    黄磊差点笑瘫的笑声让争吵的两个陷入了短暂的安静，“磊哥，公子哥要出院，咋办呀，他腿还没好呢，万一娶不到媳妇咋办”

    “什么跟什么，什么娶不到媳妇”李斌一脸懵，一瘸一拐的紧走几步到了黄磊身边，“老黄，我这是在救你们，你先信我，这雨一下，马上就有一种传染病出现，那时候医院肯定就会封锁医院，那时候我们想出去都不可能了，我们又要陷入那进退两难的境地，我们不可能再有那么幸运跑出去了，我还有我要做的事，有病毒的强化，我的退十几天我就能正常”

    “预知未来”黄磊戏谑的看着这个公子哥，确实秃了之后，整个人在认真说话的时候还是很有气势的，难道像一拳超人一样，秃了，也变强了，漫画人家可是有眉毛呀“人家穿越小说的主角，都能预测，你说说，一会进来的护士长得怎么样，左腿先进来，还是右腿先进来”

    公子哥脸色一僵，好像自己被冒犯了一样，一把抓住黄磊的衣领，一把把黄磊按在墙上“我没跟你开玩笑，这事一场灾难，人类的灾难，我们现在要保存实力，不能有无畏的消耗，我把你当朋友才跟你说这些，我不想看着你再死在我眼前，跟在我身边，我保证你能安安稳稳的度过这场劫难，至少我保你十五年安然无恙”公子哥有些疯狂，脸上便请有些变形

    黄磊好像感觉到什么这个有些不靠谱的李斌明确有些不一样，一直都是黄磊护着的公子哥现在敢跟他翻脸，“出院，没有问题，但是你说的灾难，我没办法相信，你被雷劈了，你放心，没会你会笑话你，这是一场意外，你可能有些紧张，你需要安静”黄磊轻轻的推开李斌，黄磊在医院和司法知道，神经病杀人可是不犯法的。

    李斌松开了手，深吸一口气，先要平静下来“我不知道应该怎么说服你，我也希望这一切都是一场梦，一场十五年该死的梦，可是，我看到了火山喷发，台风，还有这场雨，我没办法说服自己去相信那是梦，接下来的事情太可怕了，十五年那些脸只有一半的脸，没了下巴的人……”

    黄磊尝试安抚李斌关上了病房的们，这间病房有三张床，另两张床很整齐说明并没有安排病人进来，远方也考虑到李斌目前的不稳定情绪“你可以说一下接下来会发生什么吗”毕竟这条腿还是要住院观察的，肌腱断裂的缝合，贸然的出院肯定会留下后遗症的，公子哥跟着自己瞎胡混，也要完完整整的还给李叔两口子，安抚住了，也就能好好养腿。

    “事件太久了，很多的细节我记不清了，我只知道，急诊室说进了一批病人，说是很厉害的传染病，后来我们叫D病毒，医生确认这是一种极强传染性的传染病后，马上医院就开始封院，大量的病人都感染了病毒，开始有人开始变成丧尸，一开始保安还能控制住那几个病人，病人本身就是抵抗力弱，不断的有人倒下，抽搐，变成只会咬人的丧尸，我们不断的跑，躲到了天台，从天台看，整个城市都乱了”李斌安静的娓娓道来。突然李斌好像想到了什么“胖子在医院因为救我们，堵住了门，活活的被咬死了，最后的一句话是‘磊哥，我求求你了，你跑啊，跑啊’”李斌眼睛直勾勾的盯着黄磊，一字一顿的说出他知道的那句话，一脸的笃定，因为他知道，用兄弟们的命，肯定能说服黄磊。

    黄磊呼了一口气，脑子里是急诊室的人满为患，脸上绝大多数有皮疹，歪歪无力的靠着，好像是有些发烧，李斌说的后边的不好说真假，传染病这一方面，真是有可能“胖子，去办出院手续”黄磊一咬牙，“算了我们现在就走，给公子哥换衣服，胖子，开你的车”

    两人扶着一瘸一拐的李斌除了一元，正在门口，看见了一个老保安在拉警戒线，黄磊想闯出去，却被拦下，老保安看见黄磊“小石头，你怎么在这，赶紧走，医院里出了一种传染病，挺严重的，要封锁医院，再不走出不去了，马上警察就赶过来了，快走”保安给电动的伸缩门推开了一个缝。三个人鱼贯而出。黄磊吃惊的看着公子哥李斌，三人上了胖子的面包车。

    “去车厂”李斌连忙指了方向。

    黄磊好奇的问“为什么？”

    “你们老板保险柜里有枪，你知道密码”李斌邪魅的一笑心想，这把枪可不不能像上次落在那家伙手里了。

    (本章完)

