    “徐越！我要冲爆你！”

    星空深处传来的嘶吼声，让一直宅在荒古禁地之中的徐越，也不由摇头叹息。

    “这可是为了你好。”

    这话，让旁边的狠人都不由心底出现了一丝对叶凡的同情。

    能够被称为狠人，她的心中竟会出现同情，除了叶凡身份特殊外，遭遇自然也是不言而喻了。

    不死天皇和帝尊的双核混打，整整打了三百年。

    反正用徐越对他们两人的话来说，如果他们真的把叶凡打死了，那他们也就解脱了。

    之前见过徐越逆转乾坤，将宇宙众生都复活的恐怖场面，这两位自然也清楚，对方并不是开玩笑，如果真的打死了叶凡恐怕有的是手段恢复。

    所以出手也是杀意凛然，没有丝毫留手。

    而叶凡之所以能够抗到现在，自然是有青霞圣子不远万里的不断送药了。

    从一次几吨，到十几吨，再到上百吨，绝对管够。

    直接嗑药升级，实在是根基不稳，但有两个工具人帮忙锻炼，那就另算了嘛。

    因为他们两人是真的想杀叶凡！

    那种夹杂极道帝威，能充斥整个寰宇的怒吼声，这三百年间犹如都市传说一般时不时的会出现在修行界当中，众多修士，也都习以为常。

    甚至有三百前的老修士，为年轻一辈科普过这位声音主人的身份，一位曾经被打断‘哔~’……

    同样，这三百年间，各个古星的修行界风气也完全被扭转，二十四字核心价值观充分的改造着这片世界。

    亲身被黑暗所杀，亲身经历过那中绝望的复活者，不断的将这种难得的和平环境灌输给了下一辈。

    其实所谓的风气，是需要大环境来进行影响，如果所有人的道德水准与个人素质都提升，形成了一个良性循环，那为恶者自然会受到排挤，受到谴责，乃至受到制裁。

    反之，一旦社会道德滑坡，那就会变成恶性循环，因为定义上的‘好人’反过来会面对各种阻力，甚至还会受到嘲讽，无法适应，就会被排挤……

    这三百年间，不可能成为人人如龙，人人为圣的理想世界，但整体情况而言，却已经是朝着理想世界所演化。

    黑暗也只能藏于阴影之下，受到大众的唾弃。

    终于，三百年的捶打下，圣体叶凡逆天击穿万道，强行圣体证道成功，成就一世天帝！

    呃，不过第一世证道的他，面对帝尊和不死天皇这两位宿敌的混合双打，依然还是没有多大的区别就是……

    “你看，就是因为他失去了那种真正置之死地而后生的想法，对我产生了依赖性，所以这么久了才成功证道，哎。”

    徐越叹息的摇了摇头，明明前面一路催熟到大成圣体都蛮快的，可自从叶凡这笨蛋反应过来了后，效率就大大的变低了。

    当然，比起他自己来搞，肯定还是快得多的，毕竟也没啥副作用。

    剩下的，就是要他逆活九世，红尘成仙了……

    叶天帝一生坎坷，虽有不世大才，但每一世都遇到了与自己争锋的绝世劲敌。

    青霞圣子，白霞圣子，红霞圣子，黄霞圣子，黑霞圣子，蓝霞圣子，紫霞圣子，橙霞圣子等等，还有旧日天庭之主帝尊，太古唯一神明不死天皇。

    虽说叶天帝并不孤独，身边喊六六六和加油的小伙伴们很多，而且也都以各种手段一直都活了下来，但每一世自己都过的极为凄惨。

    似乎BGM都变成了凄厉的二胡声。

    当真是风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。

    每一世，只有晚年生涯，才能让叶凡能够有点自己的时间朝花夕拾，缅怀自己这一世的过往。

    “没办法，催熟只有零次和无数次，既然被你发现了，那要让你赶上进度，也就只能更加努力，采取一些非常手段了。”

    叶凡最后一世即将踏入仙道的前夕，与徐越在东荒的一间酒肆当中吃着徐越为了犒劳他亲手下厨做的一桌佳肴，听到了徐越的话后，叶凡顿时感觉自己嘴里的佳肴都不香了。

    听你的意思是……

    怪我咯？

    似乎是我蠢点的话，早就结束了？

    好想掀桌啊，但又舍不得。

    随后，叶凡也是洒脱一笑

    “好了，原谅你了，或许，你是对的吧，最起码故友都在，儿女双全，比起孤寂一身的其他大帝，我想我也要好多了，现在也算是熬出头了。”

    饮下一杯灵酒，叶凡如下重担，随后浑身气息都开始出现了剧烈的波动变化，由人道跨入仙道的蜕变完美的走出了最后一步。

    平平无奇的最后一步！

    凌空北斗，看着这生机勃勃的古星，叶凡心中也有着无限的感慨。

    刚刚来到修行界那种弱肉强食，那种怀璧其罪的风气已经完全一扫而空，此时整个修行界，所有古星之上，都是一种人人如龙，在完美选拔机制下的和谐氛围。

    所有的修行资源，都公平竞争，公平竞赛。

    同时还留下了类似于给狠人这等意外因素机会的变数，不会完全堵死。

    没有修行天赋的凡人，也能得到修行界的反哺，当可称之为盛世！

    九世之中，除了叶凡，其他证道者也有不少，因为有着摇光仙域的关系，也再无自斩至尊，再无生命禁区。

    每一位大帝都庇护世间，维护世间公正，晚年进入摇光仙域，长生久视。

    “成仙门被你堵了这么久，差不多也可以放开了吧。”

    成就红尘仙后，叶凡看着身边的徐越，轻笑着说到。

    “理应如此，仙域，也还需要你们去修补。”

    “你……，是要离开了么？”

    “算是吧。”

    “一定要？”

    “一定要。”

    “不知是否还有相见之日。”

    “或许，后会无期。”

    “……”

    在叶凡的沉默之下，徐越翻手一掌便直接贯穿了成仙路，贯穿了此界与仙域的壁障，成仙大道就此出现在了世人眼中……

    回归~

    ……

    准仙帝九重天巅峰，这就是徐越将上界大佬们的馈赠转化为自己之道养料，逐步解析吸收后所达到的境界。

    距离演化完整无暇帝道，亦只有一步之遥。

    不过越是在这条路上走的远，徐越也越是感受到了前面的广阔。

    虽只是一步，可这一步或许比前面所有路加起来都还要更远。

    无知方能无畏，实力越高才越能有敬畏感，特别是徐越通过大佬们的馈赠，感悟到那种上界升维之力，着实也越发的感受到了前路漫漫。

    “仙帝啊……，希望，这次惩罚任务，能够分配到一处合适的世界。”

    惩罚世界的世界本源，甚至还要隐约高过精锐巨头带队才能进入的高能世界，是与上界最接近的任务世界，希望，如今的实力能够真正探索到惩罚世界的本源吧……

    ————

    本卷终~

    下一章在两点半左右……妈耶，回头一看遮天写了好长……

