    饶晨的猜测是对的。

    刘恒紧接着就对饶晨说，在几次探测中，他们发现位于水星的触手怪，似乎最近不太安分，频繁有飞船靠近太阳，也不知道在干些什么。

    太阳，作为人类生存的重要星球，它的丝毫变化，能够让地球受到莫大的影响。

    虽然不知道触手怪到底在干些什么，可饶晨知道，再怎么下去，情况一定不太妙。

    可是，现在能够什么办法吗？

    毫无办法！

    饶晨能做的，只有等待。

    大约二十分钟后，随着轻轻的一声‘滴’，虚拟屏幕再度出现画面。

    “这次黑屏的时间，比上次要长不少！”

    看着那些专家们长长舒了一口气，整个工作间焦急压抑的气氛逐渐淡去，人们恢复正常后，刘恒不由的皱眉感叹一句。

    “下次黑屏，鬼知道是什么时候了！”

    “没办法！”饶晨一摊手，他确实是没办法。

    说到底，他就是一个中间商，负责将未来的东西运送到现代。

    你要是叫他去修星球组网系统，那肯定是两眼一码黑。

    基地内，差不多恢复到原有的秩序，饶晨也不想在耽搁下去。

    大熊猫即将转移，这次去往的是土星，那里也是人类的一大居住地之一。

    赶紧将大熊猫的利益最大化，兑换成相应的星币，增加地球的实力。

    这是以不变应万变的最好办法！

    ...

    经过圣灵之息的发酵，大熊猫的名气，算是彻彻底底的打了出去。

    在五千年前征服人类的可爱滚滚，在五千年后，依然好使。

    对于这两只圆滚滚的家伙，人类确实没有什么太大的抵抗力。

    现在，在光脑上，反复刷屏最多的词语基本上是‘可爱’‘萌死了’‘好像抱一抱’等等虎狼之词。

    饶晨开着悬浮车来到大街上，肉眼可见的变化就是大熊猫的因素多了。

    不管是女孩子，还有一些猛男也穿着熊猫头像的衣服招摇过市。

    在圣灵之息的一个星期，这个一开始只能自娱自乐没有丝毫收益进账的动物园，瞬间成为了全人类最受欢迎的动物园，就算饶晨要走了百分之九十的利润，依然挣得盆满钵满。

    就冲这赚钱的速度，第二家动物园，饶晨根本不用出面去谈。

    他只需要将方梅梅的联系方式放在光脑上，后者的光脑就没有停下来过。

    最后，方梅梅选定了土星最大的一家悬浮动物园。

    其谈好的分成模式依然是百分之九十，还不包括大熊猫的肖像权和周边收益！

    圣灵之息实在是太小了。

    就算二十四小时不停歇，能够容纳的游客也是非常有限的。

    而这家动物园却不同，规模足足有圣灵之息的十倍大，周边配套也非常完善。

    就在两边刚刚签好合同，动物园那边就已经开始预售门票，还在加班加点的让人做大熊猫的周边。

    然后，门票被瞬间抢光，用时不过三秒钟。

    动物园的负责人得知这个结果，特意发了个光脑给方梅梅，表达自己对大熊猫的敬意。

    等到正式开园的那一天，饶晨也去了。

    那场景，用一句来形容就是——

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海...

    从高处往下看，能够看到庞大的人流从各处汇聚在动物园大门口，这些人脑袋上戴着黑白相间的大熊猫帽子，手里拿着光脑，跟着朋友有说有笑的走进动物园。

    黑压压的一片跟蚂蚁搬家似的。

    大熊猫的展台，被单独安排在一层，还用技术特意复原了一栋具有东古国风情的红色古典建筑物。

    在郁郁葱葱的竹林间，两只大熊猫嬉戏着，翻滚着。

    每做一个动作，都能让围观的人群传来一阵阵惊呼。

    甚至于不做动作，都能引得人们欢呼雀跃。

    对此，田七深有研究。

    它爬到最高的一根树杈上坐下，浑圆的屁股卡在树杈中间，整个熊仰头做一副沉思状。

    蚩尤啊蚩尤，熊间短短几十年，不知何时还能和你再次相见...

    就这么一个动作，简直让那些游客激动的不得了。

    尖叫声，欢笑声，还有不少人在讨论它在想些什么。

    一时间，沉思熊猫，思考熊，熊的沉默等等词语就被光速上传到光脑上。

    人们发现，这些萌萌的开起来蠢蠢的动物，竟然还有另类可爱的一幕。

    更喜欢了！

    收益的爆火，也激发出其他开动歪心思的人。

    他们手里没有大熊猫，那没关系，要装成大熊猫简单多了。

    于是，一时间，一些小型的动物园纷纷打出内有大熊猫的旗号开始招揽客人。

    顺便，还在光脑上进行招聘。

    穿动物衣服供人拍照300一天，要是还能吃竹子，再多加300！

    不过，游客也不是傻子，这样的套路一开始还能骗到几个上当的人，到后来，人们也不相信这些动物园了。

    饶晨还特意在光脑上创建了一个大熊猫的账号，发布一些最新的动态，并且会将下一站巡展地点在上面写明，避免游客上当受骗。

    当然，还有一些睿智质疑田七和蓝光也是人扮演的，毕竟一个灭绝五千年的生物突然出现，确实有些玄幻。

    这个时候，官方的动物研究所发布报告，证明了田七和蓝光是货真价实的大熊猫，不是什么冒牌货。

    这一切，饶晨总觉得后面有一只手在默默推动着，因为以前这样的经历实在太多了，饶晨比较敏感。

    不过，压根没造成什么影响，饶晨也不再去在意。

    他不知道的是，在多次拨打方梅梅电话被拒绝后，李云知道自己即将要滚蛋了，恼羞成怒下，发动了最后的攻击。

    他能想出的办法，不过就是利用舆论胡编乱造这一套，但是谁曾想，官方下场，直接将刚有的苗头掐死了。

    对此，李云面对这火爆的大熊猫，也只能干瞪眼生闷气。

    大熊猫在某种程度上，成为了人类世界的明星！

    它的名声，比一些人类偶像还要大上不少。

    更是火出华国，火到了国外。

    对于圆滚滚的黑白熊，无论是什么人种，都只会眼露爱心，高呼可爱。

    得知大熊猫是在进行巡展时。

    在光脑上，呼吁去别过巡展的呼声一浪更比一浪高。

    饶晨算是见识到了。

    为什么大熊猫是东古国的国宝。

    为什么大熊猫会成为动物界和外交界独一无二的熊猫外交主角。

    它的魅力，太大了！

