    中午十二点整。

    罗竸宁和罗家庄村委会一帮人坐进了万隆大酒店的一个豪华包间内。

    “罗总，这也太叫您破费了，我说咱们随便找个地方吃点儿就行。”

    “是啊罗总，这儿的饭菜忒贵了一些。”

    “要不，咱换个地方？我大舅哥也在城里开饭店，去他哪儿不用花钱。”

    “……”

    罗海峰等人还是第一次来这么高档的地方，纷纷表示不用这般破费。

    “大家都坐吧, 难得跟大伙儿聚在一起吃顿饭，当然要吃好喝好。”

    罗竸宁笑着招呼众人坐下，并伸手招呼服务员开始点菜。

    众人对视一眼，见罗竸宁态度坚决，便也不再多说什么，各自落座。

    罗竸宁翻转菜谱, 随手点了七八道菜, 然后将菜谱递向右手旁的罗海峰。

    “海峰书记给大家起个头，一人再点俩菜。”

    罗海峰赶忙道：“不用了, 不用了，点多了也吃不了，别浪费了，刚刚罗总您点的那些就足够了。”

    “是啊罗总，咱们就这么几个人，您点的8道菜足够了。”

    “够了罗总，真不用再点了，等一会儿真不够再点也不迟。”

    村委会一帮干部也纷纷劝说，想着替罗竸宁省点儿钱。

    “我也不知道大伙儿爱吃什么，点的都是我自己爱吃的，大家都别跟我客气。”

    罗竸宁不容置疑道：“一人点两道自己喜欢吃的菜，要不就是不给我罗竸宁面子，我那么大景区开着，差大伙儿这点儿菜钱？”

    “不是罗总，我们……我们不是那个意思。”

    “罗总您千万别误会，大伙儿绝对没有看不起您的意思。”

    众人一听罗竸宁误会了, 赶忙解释一句，而后，乖乖按照罗竸宁的指示，一人点了两道自己平时最喜欢吃的菜。

    “这才对嘛，都是自己人，吃顿饭而已，扭扭捏捏的，我看着都别捏。”

    罗竸宁看到众人终于上道儿了，这才满意的点点头，将众人点好的单递给旁边侯着的服务员。

    “先上这些吧，一会儿不够再点，动作要快。”

    “好的先生，诸位请稍等片刻，需要酒水吗？”

    服务员接过菜单，询问罗竸宁是否需要酒水。

    罗竸宁看向服务员问道：“你们这儿最好的酒是哪个？”

    服务员听到罗竸宁的话后，心里又是一喜，看来今天是遇到款爷，遇到不差钱儿的了。

    “我们这儿最好的酒是52度浓香型的五粮液。”

    “行，就来这个吧, 先来一箱。”罗竸宁也不问价格, 直接要了一箱。

    服务员忍住内心的激动, 佯装平静道：“先生，我们的高端酒水一般需要先结账再……”

    “多少钱？”罗竸宁对酒店的做法表示理解。

    毕竟，一些高端酒水，一箱的价格动辄上万元。

    万一要是碰到狠角色，胆儿的吃霸王餐的，喝完酒不给钱，或者没钱，酒店想哭都没地儿哭去。

    “您要的一箱52度浓香型五粮液是18199元。”服务员见罗竸宁如此好说话，通情达理，对他的好感再度增加几分。

    年轻帅气，身材超赞，脾气超好，还无比的大气，简直就是完美老公的不二人选。

    村委会一帮人听到罗竸宁点了这么贵的酒，原本是想劝两句的，不过……

    有了之前的前车之鉴，也没人去触碰这个眉头了。

    罗竸宁的脾气，大伙儿认识这么久，众人已经摸的差不多了。

    对待自己人无比的大气，舍得花钱，这也是众人对他归心的一个很重要的原因。

    罗竸宁掏出手机，先扫码支付了酒水钱，服务员这才抱着菜单欢快地出门。

    服务员出门不到十分钟，几个穿着酒店工装制服的服务员推车小车开始上酒上菜。

    不大会儿的功夫，酒菜全部上齐。

    “祝各位用餐愉快，我就在门口，有什么吩咐随时可以叫我。”

    接待罗竸宁等人进屋的服务员跟众人告辞一句，这才转身出门，并很贴心地将包房的门给带上。

    “在座的没有外人，大伙儿都随意点儿，千万别跟我客气，别在这儿拘谨。”

    罗竸宁笑着招呼众人一句，一边启开了一瓶白酒。

    “罗总，我不喝酒我来给大伙儿倒酒。”

    坐在罗竸宁左手边的妇女主任刘桂香很有眼力劲儿地接过他手里的酒瓶要给众人倒酒。

    罗竸宁没有拒绝刘桂香的好意，顺手便把倒酒的工作交了出去。

    虽然他在众人面前不摆架子，但给众人倒酒，多多少少有点儿跌份儿。

    众人喝着他倒的酒估计心里也得别捏。

    很快，刘桂香给众人面前的杯子里都倒了酒，她自己则是给自己倒了一杯鲜橙多的橙汁。

    “大伙儿难得聚在一块儿吃饭，我先敬大家一杯，感谢大家为景区的祥和安宁做出的贡献。”

    罗竸宁笑着举杯，提议大伙儿一块儿喝一个。

    他说的话虽然有点场面话的嫌疑，但也都是大实话。

    如果在座一帮村委会领导跟之前的村主任罗志强似的，三天两头想找景区的麻烦，想在景区身上捞点儿好处，罗竸宁还真不得安生。

    罗海峰举杯，一脸真挚道：“罗总您这话就太客气了，景区为咱罗家庄带来的好的转变大伙儿都看在眼里呢，要说敬酒，也该我们敬您一杯。”

    “是啊罗总，要说没有咱们黑龙山景区，没有您罗总，咱罗家庄村民们的生活水平得下降好几个等级。”

    “对对对，大伙儿一块儿来敬罗总一个。”

    “罗总，我们今天就借花献佛，借着您的酒，敬您一个！”

    村委会一帮人反客为主，开始反敬罗竸宁。

    罗竸宁推辞不过，笑呵呵接受了众人的敬酒。

    严格来说，他确实也当得起众人敬他的这杯酒。

    这段时间以来，尤其是罗竸宁开始在景区内推行“2.0版本的感恩回馈活动”和“黑龙卡”之后。

    罗家庄商业区的经济活动从最开始的一潭死水，到现在的热火朝天，极大的刺激了游客和周边村民们的消费欲望。

    这两项举措刺激了消费之余，还为景区带来了很大的流量，紧挨着景区的罗家庄也是流量的受益者。

    有像罗文才和水英英他们那种经营特色生意的年轻人。

    也有靠着卖自家菜园子里蔬菜水果挣零花钱的老人。

    同时还有一些卖手工布鞋的，卖针织帽子手套的，买手工登山杖的，等等，等等。

    罗家庄的村民们靠着前来景区游玩的游客确确实实地增加了收入，成为了受益者。

    还有就是，景区之前大力招收的员工，有将近一半儿是罗家庄的村民。

    景区的工作岗位也从另一方面帮村民们实现了增收。

    景区为罗家庄以及罗家庄村民们的生活带来的巨大改变，这些都是明摆着的实事，众人心里都清楚的跟明镜儿似的。

    众人对景区，对罗竸宁的感激之情，也都是发自肺腑，无比真诚的。

    尤其是罗家庄村委会一帮人，对罗竸宁的感激更是到了一种无以复加的地步。

    这个世界上，除了罗竸宁，再没人肯捐50万给村委会盖新的办公室了。

    酒过三巡，菜过五味。

    罗竸宁借着和罗海峰喝酒的时候说道：“海峰书记，经过我们景区董事会的研究决定，我们准备把景区周边的三座荒山以及旁边的荒地一块儿都承包下来，这事儿还得海峰书记帮我们促进促进。”

    “把景区周边的三座荒山和山地都承包下来？”罗海峰听到罗竸宁的话后很是有些惊讶。

    景区的此番举动，这绝对称得上是大动作了，却被罗竸宁说的如此轻描淡写。

    先不说景区周边的三座荒山了，光是景区旁边村民们开荒出来的山地有有上千亩了。

    将三座荒山和所有山地全部承包，哪怕再便宜也得几百万上千万了。

    其他几人听到罗竸宁的话后，同样是一脸惊讶。

    罗总这真是不动则已，一动惊天地啊！

    这大手笔也是没谁了！

    罗竸宁放下手里的酒杯，再次问道：“像承包我们景区周边那种山地的话一亩要给涉及到的占地户多少钱？承包年限的话，最高好像是30年？”

    “是的罗总，法律规定内的最大有效期限是30年，不过……”

    罗海峰看向罗竸宁道：“景区周边的山地，严格来说都是国家的，咱们罗家庄的以及周边其他几个村子里的村民开荒是不受法律保护的，如果罗总您想承包的话，只需要找董乡长就行，完全可以不必理会那些目前正在耕种的农户。”

    罗海峰此番话，完全是站在罗竸宁的角度出发的，并且，他说的也都是大实话。

    村民们开荒出来自己耕种可以，但没权利转让或者承包经营权用来牟利。

    罗竸宁点点头道：“话虽这么说，不过，大伙儿也都是费了功夫的，一点补偿都不给的话，也不合适。”

    众人听到罗竸宁的话后，内心纷纷给他点赞。

    如果换了别人，谁还顾及那些开荒的农民，哪儿凉快哪儿呆着去吧！

    既然你的耕种的山地不受法律保护，人家就敢肆无忌惮的侵占，你也拿人家没辙。

    有钱有势，还有良心，像罗竸宁这样的良心企业家太少，太难得了。

    “这样吧海峰书记！该给国家的钱，我照给，同时呢，也别叫咱们村民们吃亏。”

    罗竸宁想了想说道：“涉及到的占地户有多少户，海峰书记帮我统计一下，一户一个我们景区的工作指标当做是赔偿，你帮我摸排一下村民们什么意见。”

    “一户一个景区的工作指标？”罗海峰听到罗竸宁的话后再次震惊。

    黑龙山景区的工作指标一向是“供不应求”，日前工作指标的市场价已经炒到了10W+一个！

    用原本就不属于震惊的山地去换价值10多万的工作指标，这种好事儿，肯定没人肯拒绝！

    罗竸宁继续道：“还有就是，我们景区东侧的那座荒山，我们也想一并承包下来，海峰主任你看多少钱合适？”

    “那座荒山的话……”罗竸宁问的突然，罗海峰一时半会儿也拿不定主意。

    黑龙山景区东侧那座荒山已经荒了几十年，无人问津。

    那座山甚至连名字都没有，山上杂木丛生，碎石嶙峋，还保持着最原始的荒芜状态。

    平心而论，那座山，真没有太大的开发价值。

    如果有的话，也不至于荒芜这么多年无人问津。

    罗竸宁是第一个有承包意向的主儿。

    罗海峰小心翼翼地说道：“罗总，这事儿事关重大，我一个人做不了主，，我们回去讨论讨论再给您答复，您看？”

    罗竸宁点头道：“可以，可以，最好能在今天给我个准确答复，我们董事会催的很急。”

    罗海峰保证道：“好的罗总，您放心，一会儿吃完饭回去了我们就抓紧时间讨论，争取在今天下班之前给您一个准确的答复。”

    “行，那就等海峰书记的好消息了。”罗竸宁点点头，虽然这事儿很着急，但这点儿耐心他还是有的。

    商量完正事儿，罗竸宁招呼众人喝酒吃菜。

    一顿饭从中午12点吃到下午2点，众人吃饱喝足，罗竸宁在手机上叫了两位代驾送众人回村，回景区。

    “老板，您这车太带劲了！我还是第一次代驾这么高级的车！”

    “不客气地你说，您这车在咱们万山县的豪车当中，绝对能排进前十名。”

    给罗竸宁代驾的是位带着眼镜，瘦瘦的，看上去有些文质彬彬的中年男人。

    男人话很多，一上车就开始吧啦吧啦说个不停，很善谈，并且还不令人讨厌。

    “师傅开多少年车了？”闲着也闲着，罗竸宁坐在后座上闭着眼和司机闲聊。

    虽然一个人就干了一瓶多，但他倒也没喝多，只是有点儿乏了，抓紧时间闭目养神。

    “我呀，从十七岁就开始给人开车，到今年47岁，刚好开了30年车。”

    司机师傅一边将车停在停止线前面等红灯，一边说道：“老板，不是我跟您吹，开了这么多年车，从来没有出过任何事故，甚至连小剐小蹭都……”

    咣当！

    自己师傅一句话没说完，车后突然传来咣当一声巨响。

