
　　说实在话，这样让她很不适应

　　或许这只是一件衣服，别想那么多就行了？

　　帝宝勉强试图去接受，准备走出试衣间时，试衣间的门被擅自打开。

　　抬头，镜子里出现司冥寒的黑影，手上还拿着一件长裙。靠近帝宝的时候扔在旁边的沙发上。

　　在被司冥寒的视线盯上的时候，帝宝觉得不自在极了，仿佛身上的衣服哪里都不对劲。

　　下意识地拉裙子下摆，可怎么拉就是那么短，也不能给她拉长掩盖大腿

　　司冥寒，我不适应，我穿长裙习惯了，有的时候好看不代表适合唔帝宝说话的小嘴被司冥寒欺身吻住，如吸盘似的紧紧地吸住。

　　在一通面红耳赤的深吻后，司冥寒微微撤离，唇之间的距离也就一毫米，随时都能再次吸住的危险。

　　你说得对，所以，我帮你脱了。M.23sk.com

　　帝宝水眸颤地厉害，脑子里还在嗡嗡嗡的，似乎还没有从那个吻中回过神来就又听到让她心惊肉跳的话。我我自己来

　　外面的导购排排站地等待着，这是她们等待客人换衣时间最长的一位！

　　店门外上挂着牌子非营业时间。

　　待客人穿好衣服出来，导购展现了最完美的职业微笑，恭送客人出店门。衣服不用客人拿的，到时候送上门即可。

　　到了外面，帝宝扯开司冥寒拉她的手，瞪着他。

　　司冥寒看着没什么力度的眼神，胸口涨得满满的，嗯？

　　你还嗯？我生气了！帝宝撅嘴。

　　她现在才反应过来，司冥寒根本就不会买那件性感的裙子，为的就是在试衣间里让他有为所欲为的机会！

　　这个男人不是一般一般的坏！

　　完全想不到他下一步要做什么！

　　司冥寒不顾来来往往的行人，微微逼近帝宝，我认罚。

　　说话算话？

　　算话。

　　这两个字带着无尽的宠爱，让帝宝的脸比刚才还要红。小眼睛闪啊闪的，瞟到不远处卖奶茶的店，生意火爆，店门口排着老长的队。

　　帝宝计上心来，食指一指，你给我排队买那个。

　　司冥寒顺着看过去，趁帝宝不注意在她嘴上香了口，宝贝，这不是罚。

　　帝宝身体僵成一条直线，心跳如鼓地看着他。

　　其实司冥寒只要砸钱就可以不用排队，然而他没有，非常守秩序地排在最后一个，等排到他要十几分钟之久。

　　车子停靠在路边，帝宝坐在门边的座位上，一手撑着下颚，一腿在空中晃啊晃的，悠哉地看着司冥寒给她排队买奶茶。

　　帝宝想，世界上这样的男人应该是很多吧？要不然怎么一下子遇到了？

　　不过这样看着他给自己排队买奶茶，还有点不好意思呢毕竟不是自己的亲哥哥啊

　　后面被人排队是很正常的，奈何司冥寒气场太强，排前面的女生都感觉到了，不由回头。

　　哇，好高，好帅！这种男人来排队买奶茶？哪个任性丧心病狂的女人这么不知好歹！啊也不一定，万一是他自己想喝呢？说不定他就是单身呢！

　　人家说越帅的人单身的几率越高！因为别人以为他长这么帅肯定有女朋友，个个这么想，就没有人主动去追求了！

　　但是，这个人的脸好冷啊！又冷又有吸引力，是不是就是这样的

　　貌似还要排很久，我们去别家吧？越想越不好意思的帝宝跑过来。

　　前面的女生再次回头，她就是那个丧心病狂不知好歹的女孩？长得可真好看，皮肤雪白，在阳光下剔透粉嫩。

　　说她是路人，她不染尘埃；说她是女明星，她没有胭脂粉的味道。

　　在不知好歹的女孩看过来对她微微一笑时，女生脸红地跟个屁股一样，忙将脸转过去。

　　原来她是喜欢好看的，并不分男女啊

　　接着她听到男人低沉如磁的嗓音，亲一下。

　　喂有人呢女孩撒娇的声音。

　　前面单身狗女生的内心顿时受到了一万点暴击！太相爱了吧！请把狗盆子端远点！我不想吃狗粮！！！

　　排队成了女生最煎熬的时间，点了奶茶就跑了！

　　好不容易轮到司冥寒，他要求，现榨果汁，不放任何添加剂，我现在就要！

　　对不起先生，点完单还需要等奶茶店小哥话还没有说完。

　　这是你的小费。司冥寒直接将手机里输入的数字给小哥看。如果有第二个人愿意出这个钱，我排在后面。

　　奶茶店小哥眨巴了下眼睛，怀疑自己的眼睛耳朵出了毛病。

　　一万块，你怎么不把奶茶店买下来！！小哥崩溃。

　　看不上。

　　三分钟后，新鲜的果汁到了帝宝的手上。

　　帝宝一边咬着吸管嘬，一边视线朝旁边的司冥寒飘去，说，今天花的钱我会转给你的，我哥哥有给我卡。

　　刚说完，手腕一紧。

　　帝宝惊了下，还没反应过来，人被拉了过去。

　　帝宝呆呆地地看着司冥寒咬着她的吸管吸果汁。

　　脑子嗡嗡的。

　　司冥寒是在用行动告诉她，不分你我。

　　让她脸红的一句话说不出来。

　　心里又添安慰，之前送了司冥寒八亿的黑钻袖扣，就当是扯平了？

　　在京都办事的顾掣经过西南区的时候，隔着车窗都能注意到在街道上的那对身影，主要是实在太能引人注目了。

　　司冥寒陪女人逛街，多么新奇的事情，如果她是陶宝，那就没什么意外了。

　　不过堂堂京都的掌权人可真让他刮目相看啊，还是以前虐陶宝的时候比较顺眼。学人家谈什么恋爱，不伦不类的。

　　瞧陶宝那满脸甜蜜的样子，轻蔑陶初沫除了陪男人睡觉有点本事，其他的一塌糊涂

　　开学典礼这天是不需要上课的，结束后就要回家了。

　　六小只全部上了车，司令山和帝博凛说，我就不去了，你们玩得开心点。

　　帝博凛淡淡的视线闪着隐隐的锋利感，不要以为我来参加孩子的开学典礼就能原谅你儿子以前做的事，只是因为孩子是陶宝生的。司老爷，有句话我早就想说，养不教父之过！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第691章 养不教父之过免费阅读。https://xs.23sk.com 