    “道九言，就算你是帝神转世之身又如何？”

    鱼左鸿目光极度阴冷，恐怕的力量再次爆发出来，手提大刀，指着道九言说道：“我修炼了数万年，一身修为，就算不是天下无敌，也绝对是前五之列。”

    “而你，对如此侮辱本主宰，自认有些实力，就如此猖狂。今日，本主宰定要让你知道，何为天外有天，人外有人！”

    轰！

    鱼左鸿手中的大刀上，无穷的力量在流淌着，散发着神秘莫测的气息。

    他骤然出手，一刀接着一刀地斩向前方的虚空。

    所过之处，那神秘莫测的气息，幻化成一个个诡异的符文，直接没入了虚空。

    刹那间，虚空被禁锢了，哪怕是道九言所散发出来的帝威也同样被镇压住了。

    “这是什么力量？”

    道九言的脸上露出诧异之色，很是震惊。

    那神秘莫测的气息，绝对是道九言从来没有见过的一种力量。

    这种力量，竟然连他的帝威都能镇压，可见有多少的强大。

    虽说震惊，也感觉那神秘莫测的气息无比诡异，可道九言并没有急着动手的意思，而是任由鱼左鸿出手。

    他的目光，目不转睛地盯着虚空中那神秘莫测的气息，眼睁睁地看着它们伴随着鱼左鸿的刀意，快速地朝自己冲来。

    眼见这一幕，鱼左鸿的嘴角不由上扬，露出一抹不屑之色，“道九言，还以为你有多么的强大，现在看来，你也只不过是一个跳梁小丑，竟然被本主宰的力量给吓得不敢动了！”

    声音落下，鱼左鸿丝毫没有留手的意思，再度举刀劈向道九言。

    强大的刀意，再次在虚空中幻化成百道刀意，直接将道九言包围，爆发着浩瀚无边的气息。

    这一刻，道九言已经彻底被他的刀意包围，鱼左鸿也终于松了口气。

    他看着依旧站在那里一动不动的道九言，顿时放声大笑：“哈哈哈……小子，亏你还是什么帝神转世，竟然如此的弱小，连反抗都不敢了吗？”

    “鱼左鸿，马上收了你的刀意，绝不能伤害他！”

    这时，昌岭凌空飞回鱼左鸿身边，脸色凝重地对鱼左鸿说道：“你若敢伤他，别怪我对你出手！”

    “昌岭，你什么意思？你想替这个小子出头是吗？”

    鱼左鸿听了昌岭的话，顿时眯起眼睛，愤怒地说道：“你们远古空间的人怕他，但是我上古空间不怕。更何况，他杀了我上古空间五个实力超然的长老，还有泰明等一众族人！你说这个仇，本主宰该不该报？”

    听了鱼左鸿的话，昌岭也显得很无奈，轻声说道：“左鸿，我这是为你好，否则，你会后悔的！”

    声音落下，他扭头看向被刀意包围的道九言。

    如果鱼左鸿愿意的话，下一秒，那些散发着滔天力量，带着神秘莫测气息的刀意，就会将道九言轰杀。

    尽管他对道九言刚才的行为很是愤怒，可道九言毕竟是他们远古空间主宰下令要保护的人。

    哪怕是昌岭十分看不惯道九言的嚣张狂妄，他也必须站出来，无条件地保护道九言。

    “哈哈哈……昌岭，你是在吓唬本主宰吗？”

    鱼左鸿放声大笑，甚至于，他将目光看向道九言，“道九言，你听到了吗？这位叫昌岭，是远古空间的一位长老，你应该不认识他！”

    “可他却要保护你，而且还出言吓唬本主宰。难道本主宰是被吓大的吗？”

    “道九言，本主宰现在给你一个出手的机会，都说你很强大，今天本主宰倒要看看，你的实力到底有多强！”

    他的话语里，满是不屑与嘲讽，更是摆出一副高高在上的神情。

    一旁的昌岭闻言，紧锁眉头，看着鱼左鸿说道：“鱼左鸿，你变了，变得让我都不敢认了！”

    他叹了一口气，随即对道九言说道：“帝神，还请您手下留情！”

    这时，道九言已经弄明白了那神秘莫测的气息是什么东西，那是一种符文力量，虽说吞噬掉对道九言作用不大，但是道九言还是决定吞噬掉它。

    这是一种全新的力量，道九言相信，只要将其吞噬，那么他的混沌之力也会有所变化。

    至于会变成什么样子，只有吞噬掉后才知道。

    尽管他刚才在研究那股神秘莫测的气息，但是昌岭和鱼左鸿的对话，却是一定不漏地听见了。

    道九言慢慢地抬起头，看向昌岭，微笑地说道：“看在前辈的份上，本帝便饶他一命！”

    昌岭对自己没有敌意，甚至他还在维护自己，尽管不知道他为什么要这么做，对于道九言来讲，都必须要给对方一个面子。

    至于这个面子，鱼左鸿会不会拿来当鞋垫，道九言就不知道了。

    果然，听了道九言的话，鱼左鸿瞬间大笑起来。

    “哈哈哈……真是可笑，这大话人人都会讲，你算什么东西，就凭你也敢说钜过本主宰一命吗？”

    鱼左鸿神情满是不屑，丝毫没把道九言放在眼中。

    他负手而立，冷笑地看着道九言，“小子，给你五息时间，如果你肯跪下道歉，本主宰就放了你。否则，你杀我上古空间长老，灭我上古空间族人之事，就无法轻易揭过！”

    “听你的意思，只要本帝给你跪下道歉，今天的事情，就全部揭过了，你就可以完好无损地放过本帝了？”道九言微笑地问道。

    “做梦！”

    鱼左鸿一听，顿时怒喝道：“这个世上，没有人能够杀了我族人之后，可以安然无恙！哪怕是你跪下道歉，也必须付出代价，但是主宰会饶你一命！”

    “你都这么说了，那本帝还能说什么？”

    道九言面色骤然一变，滔天恐怖的气息，顿时从他的身上爆发出来。

    轰轰轰……

    伴随着巨大的道道轰鸣声，包括在道九言周身的刀意，瞬间被轰碎，变成破碎的力量，在虚空中飘荡。

    下一秒，它们就全部被道九言吞噬一空，与混沌之力融合为一体。

    道九言看向鱼左鸿，冷冷地说道：“就凭你也配让本帝下跪吗？”

