    这一下众人脸色均是大变。

    夏紫莹看不见，只听得老板娘倒地之声，她急忙问道，“怎么了？怎么了？妈妈，你怎么了？”

    双眼发红，眼泪不自觉地溜了出来。

    顾念也是大惊，忙上前查看老板娘。

    只见老板娘口吐白沫，眼睛睁得极大，瞳孔缩小，身上肌肉在微微颤动，她费劲气力举起手，伸出一个食指。

    喉咙里挣扎着发出点声音，“你……你……”，但是声音发不出来，倒是口中白沫不断涌出，纠结着就斜着倒了下去。

    顾念一探鼻息，竟然已经没有了呼吸。

    这似乎是中毒的样子，顾念尝试着挤压几下她的胸口，然后使力锤了几下，想把毒逼出来，但似乎都没什么反应。

    “没用的，她已经死了。”刘宏的声音从背后传来。

    这一下变故，也在刘宏的预料之外，因为大局已定，凤麟君已经完全掌握了这里的情况，所以刘宏就有些掉以轻心了。

    再加上刚才那碗水是刘宏的一个府兵拿进来的，所以他也丝毫没有起疑。

    当然刘宏的反应也是极快，在老板娘摔倒的一刹那，他就立马觉察到事情不对。

    嘴里大喝道不许动，同时身子已经扑向了那个府兵。

    那府兵似乎被吓了一跳，但是他毕竟也是受过严格训练的战士，身子本能地向边上闪避。

    刘宏嘴里冷哼一句，“还躲？”

    手一伸，手臂仿佛暴长了几寸，一把抓向府兵。

    府兵身手虽然不弱，但比之刘宏还是差了一大截，左臂一把被他拿住了。

    他右手下意识地还想去拔刀，结果脸上哼哼挨了刘宏一拳，顿时头晕目眩。

    紧接着腿上又挨了刘宏一脚，膝盖一软，跪倒在地。

    刘宏反手一使力，把他摁倒在了地上。

    那府兵吓得不轻，“太子饶命，太子饶命。”

    这时，刘宏看到了顾念还在努力抢救老板娘，所以开口提醒道。

    这些年来，他被刺杀次数不少，所以对用毒一道也有所研究，老板娘这样子，中的只怕是一种剧毒，唤作半步散。

    意思是，中毒之后，连走半步路的时间都没有，就会到底身亡。

    一旦中毒，毒性发作十分之快，即便有解药在手，许多时候也会因为来不及服用而死。

    顾念叹了口气，心情十分复杂，只见老板娘的双眼还是圆圆地睁着，一脸难以置信又狰狞的表情，显然有些死不瞑目。

    夏紫莹听到刘宏的声之后，知道老板娘已死，再也控制不住自己，眼泪刷刷直流，哭出了声。

    同时站起身摸索着要往老板娘那里去。

    顾念赶忙起身扶住了她。

    刘宏看到夏紫莹难过的梨花带雨的样子，心中更是愤怒到了极点。

    他手上使力，只听到骨头咯咯的声音响起，疼得那护卫直叫唤。

    刘宏怒道，“谁，是谁派你来的。为什么要毒杀老板娘？”

    那府兵忍着剧痛，感觉手臂已经脱臼了，也不知道骨头断了没有，这刘宏的力气竟然是大得惊人。

    他拼命摇头，“不是我，我就是奉命拿一碗水来。我什么都不知道。”

    刘宏又一使力，府兵疼得直冒汗了，就差把他手臂给拧下来了。

    那府兵咬着牙道，“我真的什么都不知道，太子恕罪，我真的什么都没干啊。”

    顾念劝到，“太子殿下，你先等等，可能他真的不知情呢？”

    转而顾念柔声问道，“这位兄弟，你这水是从何处得来的？”

    刘宏手上稍微松了下，那府兵得以喘气“我只是奉命去找点水。就在后厨，是个厨子递给我的。”

    刘宏道，“厨子？长什么样子的？”

    那府兵犹豫道，“皮肤有点黝黑，中等个子，看着三十来岁，留着络腮胡子，弄个大眼的，说话带着北方口音。”

    他又想了想，“哦，他右手好像少了根手指。”

    刘宏转头柔声问夏紫莹道，“夏姑娘，你们后厨有这么一个人么？”

    夏紫莹还在抽泣，不过尽量控制了下自己，“应该有吧，我也不太清楚。不过以前是听说过有个后厨叫孙哥吧，好像，右手少了一截手指。至于样貌什么的，我也不清楚了。”

    刘宏点点头，心下有些后悔。

    他一时心急，没想那么多，问得有些直白了。

    夏姑娘双目失明，又怎么会知道厨子的长相。

    更何况后厨本就和她们姑娘没什么关系，自己这么一问，反倒是让夏紫莹更加难受了。

    这时，门外传来一阵骚动。

    原来是凤麟君带人过来了，被金甲战士拦在了门口。

    顾念出声道，“让他们进来吧，自己人。”

    凤麟君刘哲和南宫守望两人走了进来，剩下石磊和几个百翎卫守在门口。

    金甲战士留了两人在门口，另外两人也跟了进来。

    南宫守望和顾念也是多日未见，两人用眼神简单地打了个招呼。

    南宫守望可以算是凤麟君门客中的第一剑客，平时也是负责保护他的安全，实力不在白傲雪，七绝居士等人之下。

    刚进百花楼的时候，就是由他负责带领府兵和禁卫军搜索的百花楼。

    刘哲看到被刘宏摁在地上的府兵，脸色微微有些变化。

    所谓打狗也要看主人，这府兵好歹是凤麟君自己的家兵，就这么被欺负，多少有点让刘哲面子上难看了。

    “这是怎么了？”刘哲问道，“我的这个手下惊扰到太子殿下了么？”

    刘宏松开手，站起身来，“那倒没有，但是他毒死了老板娘。”说着刘宏指向了老板娘的尸体。

    刘哲眉头一皱，“到底怎么回事？你自己说？”

    “不是我，我只是奉命取一碗清水给太子殿下的，其他什么都不知道，真的。”

    那府兵挣扎着想爬起来，奈何一只手脱臼了，腿上中的那一脚也不轻，骨头怕是没断也已经裂开了。

    刘哲沉着脸，给南宫守望使了个眼色，“先扶他起来说话。”

    南宫守望健步向前，手上去一摸，稍一用力，把手臂接了回去，摸骨正骨一起合成，干净利落。

    那府兵忍不住又叫了一声，南宫守望脸上有些嫌弃，但嘴上没说什么，把他扶了起来。

    那府兵腿上还是剧痛，但勉强能够站立。

    他大概地把前因后果讲了一下。

    刘哲听完之后，面色凝重，他一边下令，让人去后厨把那个厨子带来，一方面又仔细检查了下老板娘的尸体。

    然后拿起那个已经被喝了底朝天的碗，放到鼻子前闻了几下，神情有些古怪。

    顾念问道，“怎么了？凤麟君？是有什么不对劲的么？”

    刘哲沉吟道，“不好说？不过我觉得这水里倒是不像被下毒的样子。”

