    云有福忙得饭都没时间吃，每天早出晚归，潘红霞还念叨两句他不按时吃饭呢，没想到杂物店这边也忙起来了。

    电子手表上了架之后，特别受青睐，一个四十块，不用工业票，还是最新的电子手表，比百货商店要便宜一大截，一传十十传百，很多人涌过来买。

    工作了的年轻人基本都想买手表，有些舍得，有些观望，看到价格一下来，就坚持不住了，赶紧冲过来买。

    而上学的学生，要是家里比较疼的，也会给其买个手表，学习也方便看时间。

    而情侣更不用说了，男方给女方送礼物，这手表是不二之选了。

    R国那边的进口表，就算不介绍，也能看得出区别来，质量跟款式，都是能看得出来的。

    所以有人听到消息过来看情况的，都没有失望，基本都会掏钱买了。

    潘红霞把孙女背在身上，又要拿手表出来给人看，又给收钱，然后还怕别人趁她不注意把手表摸了去，精神是十二万集中，这可比上班干体力活还累。

    尽管是忙得很，但她也没有把女儿叫出来帮忙，女儿要复习，不能打扰她。

    这手表一天卖了五十二个，这营业额就上了两千块，潘红霞看着都心脏直跳，这手表竟然这么好卖。

    女儿跟韦钊拿了六百多个表回来，听他们说，这进货价都去了五千多，这可是半个万元户了，回老家都能盖三间大房子了。

    她担心得不行，很怕卖不出去，连晚上睡觉都睡不踏实，要是卖不出去，这钱就砸在手上了。

    没想到这么好卖，这一天就卖就回了一半的本，按照这样的势头只要再卖两天，这本就回来了，剩下的就是利润了。

    潘红霞劲头十足，就算饭不吃，也守在店里多卖几块。

    她再也不想不起来自己念叨云有福不按时吃饭了。

    从广城带回来的海货，生意也挺好的，因为进货便宜，所以售价也没有很高，是猪肉的半价，买上一斤的话，节省的人家能吃上一个月了。

    精打细算的家庭，会觉得买这些海货比较划算，而且味道也好，丰市属于内陆，没有海，就算自己去河捞的鱼晒成鱼干，也是跟海货的味道不一样的。

    工厂那边是包两顿饭的，工厂自己做，也从杂物店这边拿了些海货过去。

    另外，林随安帮忙给杂货铺拿了个烟草条子，可以拿烟回来卖，虽然只有一个品种，但也卖得很好，而且这烟的利润挺高的。

    相比起工厂，杂货店的生意红火得很。

    潘红霞连续几天都是眉眼带笑的，潘红梅也看出来了，问她，“红霞是不是有啥喜事？”

    潘红霞道，“倒没啥喜事，就是这几天杂物店的生意不错。”

    潘红梅是一脸的羡慕，这一家子都在赚钱，这日子过得真是红红火火。不过也是羡慕不来的，谁叫她这妹妹命好呢。

    “二姐，你是不是想家了？”

    “想倒没咋想，家里都有人呢，没想要我操心的。”

    潘红霞看得出来她二姐是口是心非，她有两个儿子，这两个儿子都结婚生子了，老伴还在，就算不想老伴儿子，也想孙子啊。

    “二姐要是想家，晚些日子回家看看。”

    “出来才多久？不回了，以后再说吧。”其实说实在的，在这边上班比在家里轻松多了，潘红梅也没有什么不满意的，只不过看到妹妹的好日子感慨了句而已。

    “秀秀做得咋样？”

    王秀秀现在在厂里帮忙，一个月给她开四十块的工资，潘红霞是特别满意，在家里种田哪里能挣到这个钱。

    “你放心，这孩子有我看着，她不敢偷懒，厂里的活也不难，看着就会做，她能做得来。”

    潘红霞笑道，“我是怕她不适应呢，珊珊跟我说，如果她不习惯的话，可以过来帮她卖衣服。”

    潘红梅忙道，“习惯，咋不习惯，跟珊珊说，不用了给她换了。”

    在厂里上班，比卖衣服稳定。

    潘红霞听她这样说，也就不勉强。

    云珊在家复习了两天，就回了趟学校，学校要进行第一个月的月考了。

    她说好的，到了考试就得回去。

    而且还下了军令状，要是考得不好，她就回学校复习。

    云珊给韦雪补了几天课，自己也全力复习了两天，知识还算扎实，所以这月考倒也没有多紧张。

    考完试出来，朱国春把她叫去了办公室。

    他也有一段时间没有见她了，好像见她一面也挺不容易的，他跟她说，他儿子看过她的英语笔记之后，英语成绩有些进步了，这次的一次月考，他的英语成绩比平时提了二十分，虽然还是不及格，但也是进步很大。

    云珊道，“周末我去看看小师弟，给他看看哪里跟不上，我结合情况再给他整理份笔记出来。”

    朱国春马上拒绝了，“不用，他看原来那份就行了，你就安心复你的习吧，我跟你说这事，是让你不用惦记那小子了。”

    云珊看他又恢复了那一张黑脸，知道自己再说他也是不同意的，想着那小师弟还在上初二，还没有参加中考，也不算很急，等她高考完，再找个时间给他补补课也行。

    不过，还是多说了句，“朱老师，你让小师弟好好努力，要是下一次考试，他的英语成绩继续进步，我就给他送一份礼物。”

    朱国春瞪了她一眼，“别整这些巴头虚脑的，考得好不好都是他自个的事，想让他用功些，还要奖励？那他不上天？”

    好吧，云珊败给他了。

    从朱国春的办公室出来，碰到了那个关同学，他也看了她一眼，然后推了推眼镜，一脸冷漠。

    云珊跟他也不熟，认识也说不上，也是一脸的冷漠，没打招呼，从他身边走了过去。

    “那个云珊听说挺厉害的，这个学期才插班进来，听说摸底考试考了重本的分数。”

    “真的假的？平常都没见她回学校，她是在外面另外请家教吗？”

    在云珊走后，有几个同学凑在一起讨论

