一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十六章命理断凶吉

    张铁森此时仿佛披上了一件神秘的外衣，看的杨美娟双眼直冒桃心。

    “铁森你可能没想到，我这次一回去就听到了一个天大的好消息，县主任的位子我竞争了很久都没有坐上，这次我也抱着试试的态度，没想到真的选上了，大家都说我是祖上积德了，家里的风水好，这次才能一帆风顺，我一想这肯定跟你有关系啊，这不老杨非拉着我来拜访你，让你给他指点指点迷津。”龚正绘声绘色的说道，内心无比的喜悦。

    张铁森坦然一笑，谦虚的说道：“这是龚大伯官运到了，我哪有那么大的能耐。”

    “你就别谦虚了，你的冬瓜在杏花镇可是掀起了轩然大波，多少人想来见识一下你这位奇人。”杨仕斌说的这件事还是从杨仕鹏的口中听来的。

    当时张铁森的冬瓜确实在镇上掀起了不小的风波，大家对种植冬瓜的人也很好奇。

    只是杨美娟闭口不谈，那时她怕冬瓜会被别人抢了去。

    不过现在看来，她也是想保护张铁森平静的生活不被打破。

    “既然大伯有事想问，那我们就不要浪费时间了，大伯想问什么你就直接说吧。”张铁森不想在浪费口舌了。

    修路的事已经过去一个多星期了，大家都在等着他呢。

    “小兄弟既然这么爽快，那我就直说了。”杨仕斌一举将心中的疑虑说了出来。

    张铁森边听边不住的点头，拿来了纸笔说道：“大伯，你把你的出生年月日写一下。”

    杨仕斌担忧的事其实是和龚正一样的，做了这么多年的官，一直是一个名不见经传的小官。

    他不满现在的职业，所以想问问自己以后有没有高升的机会。

    张铁森拿过纸一看，脑海中立即出现了杨仕斌的生辰八字。

    他快速的在纸上记录下来，然后仔细的琢磨起来。

    杨仕斌现年四十五岁，属龙，木命。

    生辰八字中带有三个官字，这说明他确实是个当官的料。

    而且暗藏中还有带有几股正印，从命理上来看他应该是一个有名气的大官了。

    “问题到底出在哪里呢？”张铁森心里默默的说着。

    杨美娟看见张铁森眉头紧锁，担心的问道：“铁森，你看出什么了嘛？”

    张铁森没有理会，深吸了一口气，脑海中的思路越来越清晰。

    他又在纸上快速的写出了杨仕斌的行根轨迹。

    看着杨仕斌的行根轨迹，张铁森暗暗松了口气，说道：“大伯，你将来一定会是个大官，只是现在时机未到而已。”

    “时机未到？那什么时候才算时机成熟呢？”杨仕斌有些不相信的问道。

    这也不能怪他，那些所谓的算命先生不都通常来一句“天机不可泄露”嘛。

    被骗的多了，当然会提高警觉了。

    张铁森缓缓说道：“你是木命，春天木旺，明年你刚好走龙德星，如果我没看错的话，明年开春你必定高升。”

    杨仕斌将信将疑，毕竟张铁森的这番话需要时间去认证。

    “那我现在该怎么呢？”杨仕斌继续问道。

    他觉得将来还有很久的时间，关心现在才是眼前最重要的事。

    “现在你什么都不要做，谨防小人就可以了，你今年走的是白虎星，不管你多努力最后都是碌碌无为。”张铁森看了杨仕斌一眼，接着说道：“你属龙，一定要防属虎的人，大家常说龙虎斗，这些人会成为你高升时的绊脚石。”

    “帮你做文案的那个小蔡，好像就是属虎的，是不是他一直在背后搞鬼呢？”龚正表情严肃的说道。

    杨仕斌一听，脸色立刻阴沉了下来，心有余悸的说道：“居然会是他，枉我还那么信任他，原来他都把我的功劳抢走了。”

    “如果可以的话，我劝大伯最好尽快把这个人调到别的部门去，别让他在你手下做事了。”张铁森一本正经的说道。

    “小兄弟真是一语惊醒梦中人啊，今天听你一席话，杨某受益匪浅，后面的事我知道怎么做了。”杨仕斌拱手说道，现在他对张铁森的话是深信不疑了。

    小蔡是杨仕斌一手提拔上来了，如果他背后没有搞小动作，就算杨仕斌想帮他，也是心有余而力不足。

    现在的杨仕斌是恍然大悟了，对张铁森的敬佩又增加了几分。

    “哈哈，我跟你说过了，铁森是一个深藏不露的奇人，现在信了吧。”龚正拍了拍杨仕斌的肩膀，笑声很是爽朗。

    “佩服，佩服，原来世间真的有高人存在。”杨仕斌再次拱手，来这之前他也是心存顾虑。

    通过张铁森一系列的分析，他现在是心服口服。

    张铁森淡淡一笑说道：“这又不是什么大事，你们太客气了。”

    杨美娟全程眼睛都没眨一下，生怕错过了什么精彩的瞬间，现在大伯对张铁森赞赏有加，她心里莫名的激动，好像大伯是在夸奖她一样。

    “铁森，你也给我算算吧，看看我将来的老公是谁？”杨美娟一时高兴，忘了有大伯在，拉着张铁森的手撒娇道。

    张铁森看到杨仕斌和龚正都张大了嘴巴，感到非常的尴尬。

    “美娟，你一个女孩子，怎么能这么随便呢。”杨仕斌黑着脸，沉声喝道。

    他觉得杨美娟这么没礼貌丢了杨家的脸。

    “我不管，我就要让他给我算算。”杨美娟不依不饶，她知道杨仕斌从小就对他疼爱有加。

    张铁森见拗不过杨美娟，只好装模作样的端详起她来。

    脸上时愁时笑，唉声叹气的，一副欲言又止的表情。

    “怎么啦？算出我老公是谁没有？”杨美娟迫不及待的想听张铁森口中说出他自己的名字。

    可事与愿违，张铁森不但没有告诉她，还摇摇头指向了遥远的天边。

    杨美娟被整懵了，望着远方问道：“你是说我的老公在那边？会是谁呢？”

    “如来！”张铁森淡淡的吐出两个字。

    杨美娟眨巴大眼睛，不解的问道：“如来？什么意思啊？”

    张铁森一脸同情的说道：“我算出的结果是，你这辈子要当尼姑，所以如来才是你最好的归宿。”