
            

                    ：[]
                ！！

            
                玲珑天尊的声音！

    杨叶抬头看去，不远处，不知何时出现了一名女子。这女子，正是那五大天尊之一的玲珑天尊。而在玲珑天尊的身后，还有十来人，这些人，杨叶并不认识，不过，从气息上来看，毫无疑问，都是顶尖强者。

    埋伏！

    这是一个针对他的埋伏。

    杨叶看了一眼玲珑天尊，然后道：“直觉告诉我，你并不是真的想要为你哥哥报仇，对吗？”

    玲珑天尊双眼微微一眯，正要说话，这时，杨叶又道：“你毕竟活了那么多年，我不相信，你是一个蠢人。你哥哥的死，与我到底有没有干系，你应该是清楚的。而我的实力，你同样清楚。但是，你还是要来杀我。这很不正常！”

    玲珑天尊微微沉吟，然后道：“这些，重要吗？”

    杨叶直视玲珑天尊，“告诉我，你背后的人。我可不杀你！”

    玲珑天尊轻笑了起来，“杀我？杨叶，在这里的，境界都比你高。还有一个大阵，你”

    就在这时，方圆千里内的空间突然微微一颤。

    转瞬，一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    玲珑天尊身旁，一名中年男子脑袋毫无征兆地飞了出去。

    鲜血如柱！

    场中，所有人楞住。包括那玲珑天尊，她也没有想到，杨叶竟然在她面前瞬杀了一人。

    此时此刻，玲珑天尊等人已经有了一丝畏惧。当然，更多的还是难以置信！

    这时，杨叶缓步朝着玲珑天尊等人走去，“最后一次机会，告诉我，你背后的人是谁。说了，我转身离开。”

    玲珑天尊看着杨叶许久，然后道：“不说，还有一丝机会活！”

    语落，她右手一招，刹那间，天际那光幕突然颤动了起来，紧接着，无数流光突然自那天际激射而来，宛如流星雨，骇人无比。

    与此同时，她死死盯着杨叶，“出手！”

    声音落下，其与周围的那些强者全部身形一动，朝着杨叶冲了过去。

    人未至，那强大的气息便是已经来到了杨叶的面前。

    而就在这时，杨叶双眼微闭，“剑来！”

    声音落下，在他四周，突然出现了三十六柄虚幻的剑。与此同时，以杨叶为中心，方圆千里内的空间突然微微一颤，转瞬，千里内，剑光纵横！

    嗤嗤嗤嗤

    无数道剑光纵横交错。

    剑域！

    无敌剑阵！

    就这样，足足持续了将近一刻钟，那些剑光才在场中缓缓消散。而此刻，场中只剩下杨叶与那玲珑天尊。

    玲珑天尊有些呆滞的看着杨叶，“那是什么”

    “剑阵！”

    杨叶说完，转身离去！

    “剑阵”

    原地，那玲珑天尊轻声喃喃了一声，渐渐的，她身体虚幻了起来，最后，其彻底消失在了场中。

    茫茫星空之中。

    杨叶立于星空之中，他双眼微闭，沉思。

    回想过去，他越发觉得有人在针对他。从来到天柱山后，先是那夜帝还有那红袍天尊，而现在，又是这玲珑天尊他们的背后，肯定是还有人的！

    而能够指使他们的，必定是三大古修者，或者与三大古修者差不多实力的强者！

    究竟是谁？

    杨叶沉思许久后，然后摇了摇头，他决定不去想这个问题了。不管对方是谁，他相信，对方肯定还会出来的。而现在，对方知道他真正的实力后，对方如果要出手，要么亲自出手，要么就是找古修者这种强者！

    除此之外，他可没忘记，自己还是要去上界的。而上界，那才是真正的强者如云！

    过了一会，杨叶扫了一眼四周，然后离开了原地。

    他没有前往天柱山，而是回世俗，也就是杨家。

    从杨家离开来到天柱山，已经有一段日子，他也很想念苏青诗等女。而现在，他正好没有什么事情，可以去看看苏青诗等女。

    古城。

    杨家按照杨帘霜临走前的吩咐，还是没有出世。

    低调发展！

    这就是杨家现在的策略。对于此，杨叶也是赞同的。因为不管是他，还是杨帘霜，都是要去上界的。而一旦他们两人走，而杨家又没有新的天才出现，那时，杨家必定是非常危险的。

    要知道，杨家经过内耗之后，顶尖的强者可是已经所剩无几了。

    古城内，一处花园中。

    突然，一张符箓出现在了那花园上空，转瞬，一道清脆声突然在花园之中响起：“爆！”

    声音落下，那张符突然微微一颤，转瞬，其直接炸裂开来，刹那间，无数不同颜色的光幕自其中清晰而出，宛如烟花雨一般，甚是好看！

    这时，一名少女突然出现在了那花园中，少女大约十八九岁，身着一袭碎花衣裙，脑后，扎着一根长长的小辫子，可爱之中又带着一死野性。

    在少女左边，还有一个看起来只有四五岁的小女孩，小女孩脑后则扎着两根小辫子，在她身上，不时有雷光闪烁。

    而在少女的右边，是一个大约十四五岁的小女孩，小女孩穿着一袭紧身的青色长裙，外套一件薄薄的青衫披风。在她腰间，斜挂着一柄剑！

    看着那空中灿烂的流光，少女左边的那个小女孩小手一拍，欢快道：“宝儿姐姐，在放两个！”

    这少女，正是宝儿！

    宝儿微微一笑，她轻轻揉了揉小女孩的脑袋，然后道：“雷琳，等等我制作符时，你给我一点雷电，这样炸出来，威力更大，也更好看！”

    “好！”雷琳小脑袋连忙点。

    这时，宝儿看向右边的那少女，道：“雪儿，你好像有心事？”

    右边佩剑的少女，正是杨叶的女儿，杨念雪。

    杨念雪微微沉吟，片刻后，她道：“我想去找爹爹！”

    “小杂役”

    宝儿轻声道：“估计没戏，他现在在的地方，肯定是很危险的。你娘不会让你去的！”

    杨念雪紧了紧手中的剑，然后道：“我现在已经皇者境了，很厉害的！”

    说着，她看向雷琳，“雷琳，你说是不是！”

    雷琳咬着小手指，有些犹豫了下，然后道：“好像，还没我厉害呢”

    杨念雪小脸微微一红，她狠狠瞪了一眼雷琳。雷琳是天地灵王，那成长速度是非常快的，而且，她又可以掌控雷电，可以说，别说是皇者，就是神者境强者都打不过她！

    听到雷琳的话，一旁的宝儿顿时忍不住哈哈大笑了起来。

    这时，杨念雪眼珠一转，然后道：“宝儿姐姐，要不，我们偷偷去那个什么天柱山吧？”

    “偷偷去？”宝儿眨了眨眼，“这样，是不是不太好？”

    杨念雪笑道：“有什么不好？宝儿姐姐你这么厉害，谁能伤到我们？”

    宝儿眼珠转了转，然后看向雷琳，“雷琳，你去不去？”

    “去！”

    雷琳点了点小脑袋。

    她一向以宝儿马首是瞻的。

    宝儿摸着自己下巴想了想，然后道：“青诗阿姨她们肯定是不会让我们去的，所以，如果我们要出去，就必须偷偷的离开。而要如何才能偷偷的离开呢？”

    杨念雪与雷琳一瞬不瞬地盯着宝儿，两人眼中，满是期待之色。

    鬼点子，宝儿是最多的了！

    过了一会，宝儿眼睛一亮，“有了。”说着，她拿出了两张符箓出来，然后道：“这是隐匿符，可以隐匿我们的气息，不过时间很短，我们得动作快点！”

    杨念雪与雷琳目光顿时落在了那两张符箓上。

    虽然有强者在暗中保护杨念雪三女，但是，有心算无心，在宝儿的鬼点子下，三个小家伙悄无声息的离开了古城。

    古城外的一个角落里，三个小女孩眼中满是兴奋之色。

    宝儿拿出了一张地图，然后她看了看地图，最后，她指着地图上一处地方，“就是这，走，我们走。雷琳，你召回雷电，带我们去！”

    雷琳点了点小脑袋，然后小手一招，顿时，一条细小的雷龙出现在了三女的面前，宝儿与杨念雪身形一颤，直接坐了上去。雷琳也是连忙跟了上去。

    “驾！”

    雷琳小手一拍，那条雷龙直接化作一道雷光消失在了天际云层之中。

    半个时辰后。

    整个古城，应该说，整个杨家沸腾了。

    三个小祖宗不见了！

    一瞬间，杨家所有强者齐齐出动。

    雷琳召回出来的雷龙速度是极快的，三女在云端极限，所过之处，雷声阵阵，颇有些骇人。

    高调！

    不得不说，这非常高调。时不时，有强者神识扫来。

    不知道过了多久，突然，三个小女孩停了下来，因为在她们面前，出现了两名中年男子。

    “啧啧”

    左边那中年男子目光落在了雷琳身上，“大哥，没想到，在这地方，居然遇到一只天地灵王！”

    “确实是天地灵王！”右边那身着华袍的中年男子眼中出现了一丝兴奋，“用来做器灵正好合适！”

    杨念雪看了一眼那两名中年男子，然后看向宝儿，“宝儿姐姐，他们要干什么？”

    宝儿犹豫了下，然后道：“可能是要打劫！”

    “打劫？”

    杨念雪眼睛一亮，“是不是你经常带我们做的那种事？”

    宝儿点了点头，她脸色有些不好看。她比杨念雪以及雷琳懂的要多，自然知道现在她们三个的处境。此时此刻，她有些后悔了。之前，她想到的只有好玩，但是却没有想到外面的世界是非常危险的。

    怎么办？

    此时此刻，这个小姑娘有些六神无主了。

    杨念雪正要说话，就在这时，远处那右边的中年男子突然右手一抓，直接朝着宝儿三女抓了过来。

    见到中年男子动手，宝儿脸色微变，她看向雷琳，雷琳小手一拍，她们身下的那条银龙直接化作一道雷光朝着那中年男子冲了过去。

    中年男子嘴角泛起一抹不屑，右手轻轻一挥，刹那间，那条雷龙直接被轰散。

    见到这一幕，宝儿三女直接呆住了。

    宝儿脸色有些苍白的看着那中年男子，“真境强者”

    “小女娃有点眼力！”

    中年男子冷笑了笑，然后就要出手，这时，杨念雪突然颤声道：“你，我告诉你，你别乱来啊，我老爹很厉害的”

    宝儿连忙点了点头，“非常厉害的，他，他生气起来，连自己都打的！”

    雷琳小脑袋也点了点，“哥哥凶起来，天都会红的！”

    中年男子笑了笑，“这么厉害？”你老爹叫什么？”

    这时，那华袍男子眉头皱了起来，“与她们废话做甚？”

    闻言，华袍男子旁边的中年男子点了点头，然后右手一探，直接朝着三女抓了过去。

    这一抓，一股强大的气息直接将三女给笼罩，三女顿时感觉自己仿佛被大山压住一般，练呼吸都困难了起来。

    就在这时，杨念雪连忙大声道：“我爹叫杨叶，他叫杨叶，他叫杨叶”

    杨念雪声音刚落下，那只抓向她们的手突然停了下来。

    那华袍男子与中年男子相视了一眼，最后，那华袍男子犹豫了下，然后道：“这，这位姑娘，你爹可是那位用剑的杨叶？”

    杨念雪连忙点了点小脑袋。

    这时，雷琳突然颤声道：“就是那个，那个一生气，眼睛会红，全身都会红的杨叶，他，他，你们不要欺负我们，他生气起来，他会杀了自己，然后在杀你们的，不不，是杀了你们,在杀了自己的，他”

    说到最后，她声音已经开始严重哆嗦了。

    听到杨念雪与宝儿的话，那华袍男子与中年男子相视了一眼，两人神色皆是无比的凝重。

    过了一会，华袍中年男子深吸了一口气，然后他看向杨念雪，脸上强行挤出了一个灿烂的笑容，“这位小姑娘，刚，刚才只是一个误会”           
            