    第一千六百五十四章 留影   

    有东西要看？

    

    这是什么意思？

    

    此时，别说东方翠了，就连顾小怜，还有柳月，都感觉到了一丝莫名其妙。

    

    下一刻，卫宗手中的储物戒上光芒一闪，一颗小小的晶石出现在了卫宗手上。

    

    这是留影晶石。

    

    谁都知道，这东西可以留存影像，将发生过的事情，记录下来。

    

    看到卫宗拿出这东西，柳月顿时心中生出了一丝不妙的感觉。

    

    不会吧……   

    该不会……   

    下一刻，只见卫宗将手中的留影晶石扔到了半空之中，然后，晶石被激活，上面出现了一道影像。

    

    就是穿着淡黄色长裙的姚曼直接闯入了卫宗的房间之中，然后她连卫宗都没有看一眼，就这么撕裂了自己的长裙，露出了大片雪白的肌肤，然后直接躺倒在地上，娇声大喊道：“来人啊……非礼啦！！”

    

    紧接着……   

    就是气势汹汹的柳月，带人闯入了卫宗的房间之中，询问是怎么回事。

    

    一气呵成！   

    影像很大，在场几乎所有人都看到了其中发生的一幕。

    

    所以，几乎是所有人，都瞬间明白过来了是怎么回事。

    

    她们……   

    都用鄙夷的目光，看向了柳月。

    

    此时，柳月简直是尴尬到了极点，就算是她，都没有想到，卫宗这家伙，居然会在那么紧要的关头，还有心情拿出留影晶石，将一切都记录下来。

    

    不过……   

    虽然事情已经走到了这一步，但是这不代表着柳月就会屈服了。

    

    今天说什么，她也要将脏水泼到卫宗身上。

    

    于是，她上前一步，直接捏碎了那晶石，瞬间，晶石之中，放映的影像顿时消失了。

    

    “刚刚那些都只是假象而已，算不得真的！”

    

    到了这种关头，她依旧还在死鸭子嘴硬。

    

    不过……   

    留影晶石中的影像可以伪造这一点，确实是真的。

    

    如果有强者来检查一下留影晶石的话，是可以分辨出里面的影像的真假的。

    但是现在……偏偏柳月又将卫宗的留影晶石给捏碎了，里面的影像已经被破坏了。

    也就是说……就算是有强者过来检查，也不能确定里面有没有被动过手脚。

    

    所以……   

    现在这留影晶石有没有被动过手脚，就只有柳月说了算了。

    

    当然……   

    她的话，肯定不会是所有人都信的。

    

    但是只要有人怀疑，她的目的就达到了，肯定不会是像刚才那样，一败涂地了。

    

    果然，现在听到柳月的话之后，在场的一些碧空殿弟子，又开始变得半信半疑了起来，她们的目光，在柳月跟卫宗身上不断的流转。

    

    虽然看上去那男人拿出来的证据更可信，但是柳月师姐说的好像也有道理，留影晶石是可以造假的，说不定是那男人早有准备……   

    感受到这种目光的变化，就连顾小怜也有些懊悔，自己之前还是大意了，早知道，就先一步挡下柳月，不让她破坏那留影晶石了。

    

    也怪她放松了。

    

    之前见到卫宗拿出留影晶石，放出了证据的时候，她是十分欣喜加惊讶的，在惊喜之中，她可能是也有些松懈了，倒是没有料到柳月居然还有着这样一手。

    

    明明是绝境，没想到居然还让柳月绝境翻盘了。

    

    不得不说，柳月这一招，就连顾小怜都有些佩服，实在是太果断了。

    

    此时，就连东方翠，都有些为难了起来，她先是看了看柳月，然后又看了看卫宗，感觉有些难以解决了起来。

    

    不过……   

    下一刻，就只见卫宗微微一笑，然后手掌在储物戒上面一抹，储物戒光芒一闪，又有着数枚留影晶石出现在了他的手中。

    

    “没关系，你弄坏了一个，我这里还要好多！”

    

    卫宗微微一笑，然后将手中的留影晶石扔到了半空之中，下一刻，之前同样的景象在众人面前出现。

    

    卫宗……   

    竟然还有不止一个留影晶石。

    

    众人都是一愣。

    

    下一刻……   

    只见柳月脸色一变，她嚎叫一声，就朝着不远处的留影晶石冲了过去，这时候，顾小怜也早就有了准备，她同样朝着留影晶石的方向冲了过去。

    她打算先行一步，将留影晶石拿到手中。

    

    不过这时，卫宗不知道什么时候出现在了她的身后，拉住了她，然后拍了拍她的肩膀，淡淡笑道：“不用着急，这东西我要多少有多少。”

    

    说完，卫宗缓缓朝着东方翠的身边走了过去。

    

    然后手中再度出现了一枚留影晶石，放在了东方翠的手中。

    

    “你可以检查一下，这里面的影像，是不是真的！”

    

    此时，柳月还没有发现后面发生的一切，她所有的目光，都在面前的留影晶石上面。

    终于，她来到了那些留影晶石面前，她狠狠挥手，瞬间，所有的留影晶石咔吧一声，全都破碎了起来。

    

    做完了这一切之后，柳月才总算是松了一口气。

    

    但是还没等她这一口气彻底缓下来，只听见后面传来了一道淡淡的声音：“影像确实是真的！”

    

    是东方翠开口了。

    

    瞬间，听到这句话之后，柳月不可置信的转过头来，看到东方翠的手中依旧还握着一枚留影晶石的时候，她的脸色瞬间变得惨白，没有了一丝一毫的血色。

    

    “不可能，不可能……你怎么会有这么多的留影晶石，这不可能……”   

    然后，不管她怎么否认，有着东方翠的保证，加上柳月此时一连串的想要毁掉这留影晶石的操作，都让在场的众多碧空殿弟子明白了过来，到底是发生了什么事。

    

    她们也不是真的傻子。

    

    之前要不是太过于相信柳月，这件事其实早就可以告一段落。

    但是……最终事实证明，柳月，辜负了她们的信任。

    

    此时，顾小怜冷冷对着柳月道：“柳月，事到如今，你还有什么要说的吗？”

    

    “我……”   

    柳月的嘴唇蠕动了两下，然后目光猛地变得凶狠了起来，她伸手，一指一旁同样慌乱的姚曼，冷冷道：“都是她，姚曼……这一切都是她要这么做的！全都是她的主意！”

    

    此时，见到柳月将一切的责任都推到了自己的身上，姚曼也有些蒙了。

    

    她的脸色，刷的一下，就变得惨白了起来。

    

    她不可置信的看着柳月：“柳月师姐，你……”   

    “闭嘴！”

    

    眼看着姚曼要说些什么，此时柳月十分凶狠道：“姚曼师妹，我劝你最好不要乱说话，乱说话的后果是什么，你应该明白的……”   

    她的话，现在已经是赤裸裸的威胁了。

    

    此时，见到柳月这般作势，就连所有的碧空殿弟子，都对她十分厌恶加鄙夷起来。

    明眼人都能看出来，都是柳月的主意，姚曼不过只是她手中的一把刀罢了。

    

    但是现在……   

    柳月居然还威胁姚曼，要让姚曼背锅。

    

    真是太恶心了。

    

    此时，不仅是其他的碧空殿弟子，就连之前一直跟着柳月的那些弟子，此时都开始一点点的远离柳月。

    她们现在算是看清了柳月这个人，实在是不值得跟随。

    

    此时的柳月，算是人心尽失了。

    

    

    

