    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百九十六章   拿什么收拾他？

    

    看着那条修长的腿，还有那份居高临下的女王态势，叶凡恨不得把铁木无月按倒在桌子上。

    

    然后再对着她啪啪啪打上几十下击碎她的倨傲。

    

    这个女人太不肯吃亏，而且每一次付出，都光明正大要求回报。

    

    叶凡止不住开口：“铁木无月，你小时候该多么黑暗啊，什么都要算那么清？”

    

    铁木无月微微俯身，俏脸贴近着叶凡：   

    “你说对了，我小时候就是黑暗，就是尔虞我诈，就是残酷生存。”

    

    “所以我习惯了不欠别人，也不让别人欠我，也让我早早就知道天下没有免费的午餐。”

    

    “而且你不觉得，等价交换才是这个世界最公平的王道吗？”

    

    “你今天赶走了捉我的黑水台，我给你跳了一曲。”

    

    “我替你揪出了沈家埋在茶楼的探子，你给我穿个鞋子，不过份吧？”

    

    “你就说，你穿还是不穿？”

    

    “当然，你也可以不穿，可以占我便宜，但前提你要把我娶了。”

    

    “一家人，我或许可以不那么斤斤计较。”

    

    铁木无月微微踮起脚尖，让曲线变得更加诱人，也让叶凡视野一片光芒。

    

    看着女人强势的样子，以及随时会被重创的命根子，叶凡只好叹息一声：   

    “行，我给你穿。”

    

    “不过你给我记住，下次欠我人情，看我怎么收拾你。”

    

    叶凡多少摸到铁木无月的相处方式，就是她说的等价交换。

    

    铁木无月浅浅一笑：“尽管放鞭过来。”

    

    在叶凡一脸无语地给铁木无月穿鞋时，黑水台的大本营风云居也气氛热烈。

    

    印婆、边军将领、情报处骨干和黑水台高层，几十号人聚集在院子眉飞色舞讨论。

    

    他们已经收到铁木大军元气大伤，后退几百里的消息。

    

    这一个变故，让众人都感觉脖子上的绳索松了不少。

    

    当然，这里不会有人谈论这是叶凡的功劳，更不会有人可惜沈家没有倾巢而出。

    

    他们都纷纷赞许着沈七夜反应极快，听到爆炸声音响起，就不顾危险和陷阱，让东狼六人分别追击。

    

    确认铁木大军营地重创后，沈七夜更是极其魄力调动三万大军追击。

    

    这一刻，他们不仅感觉燕门关危机将会化解，还感觉几个月后王师就会北上。

    

    赞许完沈七夜之后，他们又话锋一转，言辞激烈抨击着叶凡的自以为是。

    

    “叶阿牛不就沈家堡的时候帮了沈帅一把，至于把自己当成太上王吗？”

    

    “还想坐黄金位置，还给沈帅下令，看把自己能耐的，不知道还以为是奥特曼呢？”

    

    “常大春他们的横死，这件事绝对过不去。”

    

    “这一次他最好不要跟铁木无月牵扯上，不然沈帅站出来庇护他都没用。”

    

    “赶走叶阿牛，我捐一个月工资。”

    

    “囚禁叶阿牛，我捐一年的分红。”

    

    “弄死叶阿牛，我捐一条命。”

    

    几十号人群情汹涌。

    

    看到这一种场景，印婆心里好受多了，还感受到了团结带来的力量。

    

    她再一次欣慰，燕门关还是沈帅的燕门关，十万边军还是沈帅的边军。

    

    要知道，印婆昨晚得知，铁木大军被十枚秃鹰战弹轰残，而且正是叶凡提供的六个位置。

    

    她一个晚上没有睡着。

    

    她心里很清楚，昨晚一战，不仅让叶凡战功显赫，赢取东狼等人，还严重削弱了沈七夜的权威。

    

    早上东狼和南鹰他们打电话汇报战果的时候，告知歼敌几千之余，也充满怨气沈帅没有多派人手。

    

    但凡每个人一万大军，甚至两千不是新兵蛋子，他们现在至少能歼灭十万铁木战兵。

    

    可惜人手和武器不足，以及新兵战斗力奇差，让他们只能眼睁睁看着敌人从缺口冲出去。

    

    虽然现在还在追击，但基本不会有太大效果。

    

    原本能一战定乾坤的战机就这样白白浪费了。

    

    东狼和南鹰他们挂电话的时候，再度重复昨晚一战听从叶少指令该多好。

    

    这让印婆感受到东狼等人有一点脱离掌控。

    

    所以印婆今天聚集边军将领和黑水台骨干来忆忆苦，想一想叶凡的自以为是。

    

    众人对叶凡的不满情绪，让印婆心情好了不少。

    

    昨晚给东狼他们安排的白衣女战官更是哼出一声：   

    “这叶凡，肯定是小城镇出身的，格局实在太低了。”

    

    “有些吊丝，总觉得十年前给了别人一碗泡饭活命，别人发达后就该天天鲍鱼鱼翅伺候。”

    

    “援手沈帅一把，就想着凌驾沈帅头上，太把自己当回事了。”

    

    “他难道不知道，人情用一点少一点吗？”

    

    “别说铁刺大人、铁头陀、常大春和沈科长的事情了，就是林昭君一事，就足够他掉脑袋。”

    

    “沈帅宽容他这么多次，他还不满足，太不识趣了。”

    

    白衣女战官哼道：“如不是沈帅压着我们，我真想跟他撕破脸皮。”

    

    “呜——”   

    就在这时，门口传来一阵汽车轰鸣声，随后就见三辆吉普车和一部卡车开到了门口。

    

    车门打开，钻出铁刺和沈科长他们几个人，一个个脸色看的跟乌云一样。

    

    白衣女战官他们纷纷起身问道：“铁刺大人，拿下铁木无月没有？

    叶凡跟她有没有勾搭？”

    

    沈科长挤出一声：“没有！”

    

    “没有？

    又是沈帅压制你们？”

    

    白衣女战官一口喝完杯中茶水：   

    “我带人去收拾他，大不了事后被沈帅惩罚。”

    

    她哼出一声：“我有夫人这一层关系，沈帅再怎么处罚也有限。”

    

    铁刺没有废话，只是一挥手。

    

    卡车哗啦一声倒车。

    

    从望北茶楼运回来的人头，全部倒在黑水台门口。

    

    “叶凡慑服铁木无月，收服阿秀，拿下望北茶楼。”

    

    “叶凡血洗三防城堡，歼灭一千铁木教官，毁掉百米基地。”

    

    “叶凡杀入神龙山庄，击杀神龙七剑、斩杀六大护法、砍落两大怪物，一刀毙命神龙庄主。”

    

    “三百多名神龙高手尽数被他砍掉脑袋。”

    

    “叶凡慑服铁木无月，夺取秃鹰战弹后门，覆灭薛氏十万大军，重创四十万铁木大军。”

    

    “他一人一刀，杀两千高手，灭十几万大军，你一个情报处长，拿什么收拾他？”

    

    铁刺手指一点众人喝道：“拿什么？”

    

    什么？

    

    神龙山庄被叶凡血洗了？

    

    全场一片震惊，全都难于置信看着滚滚人头。

    

    铁刺和沈科长他们有过的情绪，再度从白衣女战官等人身上重演。

    

    她们一边躲避，一边尖叫，说不出的惶恐，说不出的震惊。

    

    很快，神龙山庄被打穿的消息得到多方面证实。

    

    神龙庄主等一批高手横死更是实锤到不能实锤。

    

    现场对叶凡的声讨也瞬间停止。

    

    接着很多人都跟印婆拉开了距离。

    

    捐一个月工资的人沉默了。

    

    捐一年分红的人也躲起来。

    

    捐一条命的更是连滚带爬跑了。

    

    白衣女战官也说自己今天没来过。

    

    没有人再想着跟叶凡对抗，没有人再想着驱赶叶凡，更没有人再想着弄死叶凡。

    

    神龙山庄几百人的横死，像是泰山一样压着他们桀骜不驯。

    

    叶凡把整个神龙山庄踩了下去，还杀了神龙庄主和八大殿主他们，他们拿什么去叫板叶凡？

    

    这一点，十个印婆联手都做不到。

    

    他们本以为叶凡是一头雄狮，虽然可怕，但人多力量大，还在自己地盘，收拾起来没压力。

    

    只要沈七夜不再庇护叶凡，他们分分钟弄死叶凡。

    

    谁知，叶凡不是雄狮，而是洪荒野兽。

    

    沈七夜不是庇护叶凡，而是庇护了他们。

    

    在全场众人心态变化时，铁刺背负着双手，转到印婆面前开口：   

    “印婆，从现在开始，你被列入黑水台的黑名单。”

    

    “这里不再欢迎你，任何黑水台子弟不再听从你的指令。”

    

    “你的任何需求以及协助，请通过沈帅或夏先生来传达。”

    

    他一声令下：“来人，送客！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>