    拉帝亚斯凝聚出来的流群星在空中猛然释放。

    咻！咻！

    炽热的火球如同巨大的烟花似的爆开。

    然后又和流星雨一般化作无数的陨石碎屑铺天盖地的砸下。

    这比拉帝亚斯当初划水释放的流星群威力，要大了数倍不止。

    这还是拉帝亚斯没有携带专属道具释放出来的流星群。

    如果有心之水滴的话，这流星群威力还能再提升几分。

    威力有多大？难以想象。

    也许这才是它的真正实力。

    众多流群星分成的陨石，直接将盖诺赛克特笼罩在其中，就连阿克罗玛都没能逃过一劫。

    阿克罗玛不得不板着面孔，被迫狼狈向后撤离。

    轰！

    从天而降的流群星直接撞上盖诺赛克特们。

    整个狭小的空间顿时就像被重磅炸弹投掷的海面似的，疯狂波动起来。

    震耳欲聋的声音, 让站在大地上的小智与索妮亚不由的捂住耳朵，避免耳膜受到伤害。

    站在远处的阿克罗玛，双眼里满是寒光。

    他低估了拉帝亚斯的实力。

    盖诺赛克特们因为他的大意而受到了重创。

    无敌的钢虫神身上满是显眼的伤痕。

    “莱希拉姆，交错火焰。”

    小智立刻用心灵感应对着莱希拉姆道。

    莱希拉姆眼中流露出杀意，狠色的点了点头。

    没有感情被操控的机械武器，必须要摧毁。

    “呜！！！”

    灼热火焰从涡轮中喷发，缠绕在它的身体周围。

    莱希拉姆在火焰沐浴中，化成耀眼的火球, 朝着前方冲去。

    阿克罗玛眼神一凛。

    莱希拉姆的速度之快，令人瞠目结舌。

    根本来不及反应。

    他只听到爆裂声响起，交错火焰便盖在了三只盖诺赛克特的头上。

    小智伸出手，淡淡的透明能量涌出，形成一个弧形能量罩将他与索妮亚笼罩。

    范围越小，波导屏障的厚度越强，反之则会变弱。

    而且以交错火焰的余波攻击来说。

    小智的能量护照就已经足够了。

    若要是真的怕索妮亚受伤，他还可以让拉帝亚斯抽空再给他盖一层超能力屏障的。

    但没必要。

    轰！！！

    比流星群还恐怖的火焰席卷整个空间，让大地发出一声哀鸣。

    在莱希拉姆的攻击之下，这个地底世界，已经有了崩溃的迹象。

    地面上的裂痕与顶部的落石，让一切看上去都那么岌岌可危。

    一幅随时可能塌陷的样子。

    在火焰中，三只盖诺赛克特已经化成焦炭，濒临死亡。

    被仪器保护着的阿克罗玛不得不把失去战斗能力的盖诺赛克特收了回来。

    小智看着他叹息摇头。

    这个家伙确实是一个优秀的精灵研究学者。

    可惜却把自己的天赋用在了不正当的途径上。

    或者说，他追求的东西违背了伦理。

    这一点上，小智就不可能如动漫游戏里的主角那样放过他。

    “阿克罗玛，你已经输了, 现在投降还来得及。”

    “呵…呵呵~哈哈哈哈哈哈！”

    阿克罗玛陡然疯狂大笑起来。

    “小智。”

    索妮亚担忧的拉了拉小智的衣袖。

    她对于这个人癫狂的样子有些害怕。

    小智摇头，抚手示意她安心, 又对着阿克罗玛喊道。

    谷碊

    “这里已经快要毁灭了，你也不可能逃得出去，赶紧投降吧。”

    莱希拉姆与拉帝亚斯一左一右，和护法似的矗立在他身边。

    虎视眈眈地盯着阿克罗玛。

    只要这个人有一点其它小动作。

    它们两个就会毫不留情地发动攻击。

    “投降？”

    “对我说这种话太可笑了不是吗？”

    阿克罗玛推了下镜框，眼神冷然道：“这条道路是无法回头的，从踏上的那一天起就注定了。

    你们有你们的方向，我也有我自己的理想。”

    “更何况你凭什么认为我输了？”

    小智皱着眉头，心中有股不安的感觉。

    只见阿克罗玛走到那座巨大的仪器面前。

    “你知道它是用来做什么的吗？”

    比克提尼！

    小智神色一惊，想到了被他忽视的小精灵。

    因为盖诺赛克特的存在，导致他之前一时间忘记了等离子团来自由庭园道的目的。

    “你已经猜到了吗？”

    阿克罗玛看到小智这幅表情，露出邪气的微笑。

    “可惜已经晚了，一切都已经完成。”

    嗡嗡嗡！

    在众人注视下，一只红黄色的小精灵从巨型机器内部缓缓漂起。

    数根管道插在它娇小的身体上，红色的能量不断从它身体上被抽离。

    同时，几十块紫色的石头由地底飞起，在红色能量的影响下围绕着巨型机器外围不断旋转。

    “小智！”

    莱希拉姆的大呵声在小智心底响起。

    一人两精灵都没有眼神交流，便懂了对方的意思。

    小智两腿一弓, 整个身体爆起，冲向阿克罗玛。

    另外一边, 莱希拉姆与拉帝亚斯同时飞向巨型仪器。

    “小智！”

    索妮亚心慌地站在原地，不知所措。

    想都不用想，这座仪器，必然是用来复活盖诺赛克特的关键。

    这密密麻麻几十块石头，看着就让人心悸。

    真让阿克罗玛完成盖诺赛克特军团的复活的话。

    小智他们这次的行动就算彻底失败了。

    所以下意识里，小智与莱希拉姆就分配好了各自的任务。

    小智来对付阿克罗玛，阻止他的行为。

    莱希拉姆与拉帝亚斯来破坏仪器，阻止盖诺赛克特的复活。

    “什么！”

    阿克罗玛显然也没想到小智还有这种力量。

    他睁大眼睛。

    小智的身影上一秒还在远处，下一秒就来到了他的面前。

    在他的瞳孔中，一只拳头的画面逐渐放大。

    砰！

    肉碰肉的触感清晰无比地传到了脑海中。

    剧烈的疼痛感在阿克罗玛神经上爆发。

    “噗！”

    一拳。

    阿克罗玛的眼镜直接被打飞，连带着整个身体在空中旋转了三百六十度，重重摔倒在地上。

    他捂着肿起的脸颊，嘴角鲜血淋漓，恶狠狠道：“你别想了，能量转换器一旦开启了就无法再关闭。”

    “呵~”

    小智突然笑了，二话不说蹲下身子，从阿克罗玛口袋中掏出一个遥控器。

    然后当着他的面用力捏碎。

    阿克罗玛：……

    在透视能力面前，他的挣扎像个小丑。

