    第99章怒怼（二更）

    一道圣旨打破了大清的宁静，十月初九，葛尔丹的亲弟弟额格林及其家眷全部处斩。

    不少来京做生意的西北人，纷纷张灯结彩，奔走相告。

    九月十七开始，京城内聚集了不少当地人，这些人常年往来蒙古诸部和内陆，几乎都被葛尔丹及其族人们压榨过，甚至有人被弄的家破人亡。

    额格林的手段阴狠，不少人都怀恨在心的。

    正午时分，九儿坐着贵妃的软轿赶往乾清宫，康熙遣了李德全来接她过去用膳。

    圣旨下达后，西北当地不少官员用八百里加急送来折子，恳求万岁爷允了他们回京观礼。

    常海便是其中之一，想回家商量下面的事宜。

    轿子刚刚落下，李德全亲自掀开轿子门帘，从中扶着她出来。

    “李德全，你怎么亲自过来了？”九儿诧异道。

    “贵主儿，您略微小心些。”李德全低声告知，“万岁爷今日情绪不佳，正在殿内砸折子呢。”

    “你准备一壶黄连水，等会让阿诨降火。”九儿吩咐道。

    她独自迈进殿内，弯腰把折子一本本的捡起来。

    “谁让你捡的，滚出去看看九儿怎么还没来？”康熙没抬头直接命令道。

    “阿诨！”九儿重重的踩了两下花盆底儿，“这么重的声音您都没发现吗？”

    康熙听到九儿的声音，赶紧放下手中的朱笔，嘴角微微勾起。

    “九儿，遣李德全去找你。”康熙把西常海的折子放在她的面前，“看看吧。”

    “阿诨，我不能看这折子。”九儿拒绝道。

    “殿内只有咱们二人。”康熙看向九儿，“看完告诉你，我和钮祜禄氏的约定。”

    九儿八卦心驱使下，看着常海上折子请求回京述职，康熙自从查清县城内的情况后，派遣御前侍卫扼制了通信的来源。

    “阿诨，您卡了书信往来？”九儿诧异道。

    “恩！”康熙颔首，“你怎么发现钮祜禄氏不对劲的？”

    “就是觉得对你不热衷！”九儿歪着小脑袋道，“选秀前，钮祜禄贵妃就不这样，在玛嬷面前还处处针对我呢。”

    “钮祜禄氏进宫前，被遏必隆夫人领着去了外家，居然对她下了药。”康熙解释道，“遏必隆请鸥御医诊脉，发现是无法生育了。”

    “不会吧！”九儿诧异道，“我瞧着遏必隆夫人极为护着女儿呀？”

    “遏必隆夫人已与娘家断了关系，却无法再补救了，”康熙冷笑道，“为了安插一觉罗氏的族女进来帮衬钮祜禄贵妃。”

    九儿咋舌，她虽不常回外家，外祖家也很宠爱她的，常常会送来东西呢。

    “阿诨，遏必隆夫人可想换人？”九儿记得遏必隆膝下还有两个庶女，“若被太皇太后得知消息，应该会赞同更换人选的。”

    “这是选秀，又不是胡闹。”康熙捏了捏她的鼻子，“皇玛嬷有心更换，也不会轻易的松口的。否则，御史们又要进言了。”

    饭菜上桌，李德全过来通知二人用膳了，九儿心里升起几分同情。

    九儿瞧见桌子上的御膳都格外精致，本是好奇茄鳖的做法，没想御厨们都能做的。

    “九儿，御膳又调整了一下茄鳖的口味，你尝尝！”康熙给九儿布菜。

    李德全和凤景垂手站在旁边，御膳房准备不少新的菜肴，九儿每次陪着用膳，御厨们就各展厨艺了。

    九儿午膳用的极为满足，笑容更是一直不断了。

    “阿诨，晚上吃凉面吧。”九儿躺在偏殿的软塌上准备午睡，拍拍身侧的康熙说道，“再要一份的烤羊排，烤羊腿肉，烤扇贝....”

    康熙听九儿的话，心中暗暗想笑，天气冷了，九儿喜欢吃这些杂七杂八的，天气热了，反而更喜欢吃火锅。

    九儿的饮食习惯总与别人相反呢，康熙乐意陪着她一起吃。

    未时刚过，李德全低声叫康熙起身，他悄悄坐起来，双手用力擦了擦脸颊，让自己能够精神一些。

    “李德全，让柴御厨准备晚膳，再准备一个羊蝎子锅。”康熙低声说道，“另外，再准备一些清淡的牛肉面做夜宵。”

    李德全领着命令离开了，康熙端着茶水抿了一口，想着九儿刚才念叨的事儿，遏必隆夫人怎么只断了关系呢？其膝下还有三位庶女，钮祜禄贵妃现在表现的过于平静，可是与家里沟通妥当了？

    夕阳西下时，九儿才清醒过来，康熙发怒的声音传入耳中。

    “主儿，噶布喇大人在外面，常海无旨进京，下午时就离开了。凤景小声说道。

    九儿迷茫的瞧着她：“赫舍里氏可有事儿发生？皇后娘娘过来求情了吗？”

    “回主儿，噶布喇夫人去了坤宁宫，没多一会就找王御医过去。”凤景伺候九儿梳洗了，扶着九儿往外面走着。

    “阿诨，偏殿就听着您吼声了。”九儿躲在屏风后面，他对她招手。

    九儿赶紧从屏风后面出来了，噶布喇一直低头跪在金砖地上，听到九儿的声音，不禁感到丢人了。

    “大人，不知赫舍里夫人对娘娘说了什么，让娘娘居然请御医诊脉，”九儿走上了丹璧，“您想为皇后娘娘做主，别在这里训斥大人了，赶紧让鸥御医也去看看才是。阿玛要是知道我身体不舒服，指不定有多着急呢。”

    九儿看似直爽的话语，处处觉得赫舍里氏对皇后不好，直接点名佟国维会直接让御医先去看诊。

    “贵主儿，赫舍里族人情感内敛，与佟家看着有些假的感情不同。”噶布喇反讽道。

    九儿右侧的嘴角微微挑起，大大的水眸望向康熙，让他定夺。

    “噶布喇先回府吧，朕会处理得当的，常海任期到了，就会安排回京了。”康熙看向噶布喇说道。

    九儿刚才的讽刺，给了康熙一个台阶儿下呢。

    等噶布喇跪安后，九儿直接坐在龙椅上，气呼呼的用折子拍御桌。

    “九儿，你不说过，为了别人的过错让自己生气是最愚蠢的事儿吗？”康熙拍着她后背说道。

    “阿诨，有这么做阿玛的吗？先不稳女儿受了多少委屈，而是给儿子谋求一个前程。”九儿恼怒道。

    (本章完)

