    温惜抬眸，与站在门口的男人四目相对。

    来人步伐踉跄，呼吸极重。

    温惜一眼就认出了来人，“风、风先生？”

    风珏的视线已经有些模糊，他打晕陆绾之之后便跌跌撞撞的走出来，早已控制不住自己。

    他不知道对自己下手的人是谁，却也清楚绝对不能让那人的计谋得逞，所以不敢在二楼逗留，本来想着上三楼找个空房间先待着，再找人来处理，却没有想到，房间内居然有人。

    男人的声音极其沙哑，“谁？”

    温惜站起身，有些疑惑地望着面前气息不稳的男人，“风先生。”男人俊美的脸一片涨红，额头青筋暴露，仿佛在极力忍耐着什么，她立刻反应过来，“你是不是生病了？要不要我帮你叫医生来！”

    “吧嗒”一声。

    风珏没有应声，却直接关上了身后的门。

    他一步步朝温惜走过来，双目赤红地看着她。

    温惜背脊一寒，有些无措地往后退了一步，背后是沙发，她跌坐在沙发上，“风先生，你、你怎么了？”

    风珏没有手杖，一步步的跛着走过来，他的西装有些褶皱，通红的双眸锁定了温惜，如同猎豹锁住了自己的猎物一般。

    温惜饶是再无知也意识到了不对劲，她猛地起身往门口冲，却被男人一把勾住腰，动作粗鲁的摔倒在沙发上，炽热滚烫的身体压下来，温惜瞬间知道了他是怎么回事。

    他很烫。

    浑身如同被烧着了一般。

    “你放开……放开我！风先生，风先生！！”温惜有些害怕，她喊着她的名字，“风珏、风珏我帮你去喊医生，我朋友就是医生！我帮你喊医生！！”

    她剧烈的挣扎着，眼泪也跟着滚落下来。

    眼泪落在他手上，男人的动作顿了一下。

    风珏看着面前的女人，他的瞳仁仿佛被撕裂开，闪过一瞬的清明。

    他咬着牙，艰难地起身对温惜吼道，“滚出去！”

    温惜颤抖着起身，正准备快速离开，忽然，就看见男人拿了茶几的水果刀，朝着自己的手臂，狠狠划了下去——

    一道冷光，匕首锋利的光，在温惜的面前划过。

    她瞪大眼睛，“风先生！”

    嫣红的鲜血从男人的手臂伤口上不断的流淌而出，巨大的疼痛袭来，压制住了身体奔腾的欲望以及混沌的大脑，让他彻底清醒过来。

    男人大口喘息着，坐在地毯上，背脊靠着沙发。

    温惜看着眼前的景象。

    她短暂了失语了两秒钟，然后快速跑了出去。

    风珏躺在地毯上，大口的喘息。

    脑海中，却在回忆这一件事情，他唯一接触过的，只有侍应生送过来的香槟，难道是有人在香槟里面下了药吗？

    对方的目的是什么？

    为什么陆绾之会跟他出现在同一间房间。

    难道陆绾之也被下了药？

    他跟陆绾之同时被下药，若是他真的没有忍住，对陆绾之做了什么，传到了老爷子耳朵里面……好歹毒的算计，可是！到底是谁这么大的胆子！

    敢在陆老爷子的寿宴上，做出这样的计划。

    他这次回来，最大的竞争对手，只有陆卿寒，可是陆卿寒断然不会做出伤害陆绾之的事情。

    正在想着，忽然，房门再次被打开。

    接着一道淡淡的樱花香越来越浓。

