    克里斯蒂娜和龙离当时就吓出了一身冷汗，联想到来的路上，她们变着法的折磨刁难羞辱叶修。

    那时候叶修如果忍不住，她们恐怕早就死了！

    龙千丈和龙千象只是大吃了一惊，有种被耍了的感觉，倒是没有后怕。

    即使是被叶修一脚踹飞的龙千丈，也没把叶修放在眼里，在他看来，自己之所以被叶修踹飞，完全是因为没想到叶修没有被控制。

    “有意思，没想到龙神图腾居然有免疫紫瞳的能力，这可真是意外之喜呀。”

    斯蒂芬妮丝毫没有在意叶修的杀意，在她的认知里，叶修的实力是不如龙家三虎的，叶修之所以没有被龙千帆的紫瞳控制，是因为龙神图腾的缘故。

    “龙神图腾这么厉害吗？”

    克里斯蒂娜一脸惊喜，毫不掩饰对龙神图腾的渴望。

    “龙神图腾具体有什么能力，我也不知道，不过试试就知道了。。”

    斯蒂芬妮笑着对龙千丈和龙千象说道：

    “你们两个和叶修过几招，我想看看他的实力有多强，有什么能力，记住，不要下手太狠，他暂时不能死。”

    “遵命！”龙千丈和龙千象领命。

    被叶修踹飞的龙千丈走了过来，道：

    “老二，你退开，区区一个叶修不值得我们两个联手，我一人足矣。”

    龙千象点头，当即退到一边，他非常赞同龙千丈的话，认为龙千丈一人足矣虐着叶修玩。

    这时克里斯蒂娜说道：“你们两个一起出手吧，一个人打不过叶修，即使你们两个联手，也未必是他的对手。”

    这话让在场包括斯蒂芬妮和管家在内的所有人不明觉厉。

    斯蒂芬妮道：“克里斯蒂娜，龙千丈和龙千象的实力极强，即使你爸爸施展全力想要击败他们中的一个，也需要费很大的力气，他们两个随便一人都可以完虐叶修。”

    管家笑着说道：“小公主，您不要太把叶修当盘菜了，他没有您想象的那么强。”

    龙离说道：“小公主您放心吧，十个叶修也不是我太爷爷的对手。”

    龙千象说道：“我大哥的武者修为已经达到七境巅峰，土系图腾也觉醒到了六段巅峰，他的综合实力是非常强悍的，叶修在他手里绝无反抗之力。”

    龙千丈自信满满道：“小公主您是被叶修欺负的时间太长了，从心底畏惧他，所以才觉得他厉害，但是您放心，我比叶修要强大百倍千倍。”

    没有人觉得叶修拥有和龙千丈一战的实力，而且无比笃定。

    叶修玩味的看着这帮人自吹，静等着克里斯蒂娜说出他的实力后，欣赏这些人惊恐的表情。

    “妈妈！”

    克里斯蒂娜无视了所有人，表情无比严肃道：

    “您有所不知，我亲眼所见，天门门主在叶修手里一招都接不了。”

    随着克里斯蒂娜的话音刚落，叶修就看到斯蒂芬妮、管家、龙离、龙千丈和龙千象周围的时间仿佛静止了，五个人完全处于被震惊到呆若木鸡的状态。

    天门门主在永恒王国的凶名，和黄泉在全球的凶名差不多，都是无比神秘，且实力强大到深不可测，出道至今未曾一败的狠人。

    不说别的，单单七境巅峰战神，天门门主就杀过好几个。

    天门门主连叶修一招都接不了，还被叶修吸走了龙神图腾。

    别说龙千丈了，就算龙千丈和龙千象联手，也断然不是叶修的对手。

    “来啊，你不是说你的实力比我强大百倍千倍嘛，动手啊，你要是能硬接我半招不死，我今天就饶你不死。”

    叶修戏虐的对龙千丈说道。

    “啊这……”

    龙千丈一缩脖子。

    连天门门主都接不了叶修一招，他哪敢跟叶修打，找虐吗？

    “克里斯蒂娜，那个接不了叶修一招的人，真的是天门门主？”斯蒂芬妮问道。

    “是啊小公主，您不会是认错人了吧？要知道没人见过天门门主的真面目，有可能是叶修花钱请了个托吓唬您。”管家说道。

    龙千丈、龙千象和龙离眼睛一亮，没错，那个天门门主一定是群众演员，叶修年纪轻轻，怎么可能比天门门主还强。

    “是真的！”

    克里斯蒂娜无比笃定道：

    “天门门主名叫姜可卿，年龄和叶修相当，她也是龙神图腾的继承者，而且还是魔族，我亲眼看到她使用龙神图腾的战斗形态之后，依旧被叶修一招击败，并且还被叶修吸走了龙神图腾，她是暴露魔族身份，变成一团血云才逃掉的。”

    “什么？”

    斯蒂芬妮和管家惊叫出声。

    克里斯蒂娜这番话的信息量太大了！

    “除了叶修之外，居然还有龙神图腾继承者？”斯蒂芬妮震撼的脸色苍白。

    “不可能，魔族都被囚禁在恶魔岛，姜可卿如果是魔族，她是怎么从恶魔岛逃出来的？”管家质疑道。

    相比于这世上还有第二个龙神图腾继承者，有魔族之人出现在恶魔岛之外，更让斯蒂芬妮和管家震惊。

    “是真的！”克里斯蒂娜点头道。

    斯蒂芬妮和管家对视一眼，其实克里斯蒂娜说到姜可卿是变成一团血云逃跑的时，她们就已经相信姜可卿是魔族了。

    了解魔族的历史和能力，是三大裁决者家族核心成员的必修课。

    克里斯蒂娜不可能看错！

    “拿下叶修，先囚禁起来，我要立即召开三大裁决者家族核心成员会议。”斯蒂芬妮沉声道。

    “遵命！”管家缓缓的拔出了剑。

    见此，龙千丈、龙千象和龙离，也都拔出了兵器。

    “等等！”

    克里斯蒂娜阻拦道：

    “妈妈，还是您出手吧，他们即使联手也不是叶修的对手，您有所不知，其实叶修就是黄泉。”

    “什么？”

    此话一出！

    叶修眼瞅着斯蒂芬妮、管家、龙千丈、龙千象和龙离惊叫一声，条件反射的倒退好几步，仿佛他是瘟疫，挨着他近了会被感染似的。

    这可把叶修乐坏了。

    原来黄泉之名在三大裁决者家族也有影响力啊！

    “克里斯蒂娜你，哪有你这样坑自己妈妈的？”

    斯蒂芬妮破口大骂，道：

    “叶修是黄泉这件事，你怎么不早点说，我要是知道叶修就是黄泉，说什么也不会让你把叶修带到这里来啊。”

    叶修是黄泉这个消息，比姜可卿是魔族的消息还要让斯蒂芬妮和管家震撼，甚至是让两人慌得一批。

