
　　唉。

　　我终于变成了曾经自己最……羡慕的人。

　　一个杀伐果断的人。

　　放在以前，林北辰杀敌，可能会纠结很多。

　　之前在北荒山，在废弃仓库中，他的数度出手，都是被逼无奈，不出手，就是他死，就是他的朋友死。

　　这几次都是迫在眉睫，不给他丝毫的考虑时间。

　　只有这一次，当他撑着伞，冒着雨，行走在山道之间，哪怕是在遇到苏十的时候，他都有选择的机会。

　　选择退走。

　　选择从长计议。

　　但这一次，林北辰不想再咸鱼和被动了。

　　因为这座山上，这座山巅的神殿中，有他非常在意的人。

　　有他想要守护的人。

　　这一点，当他在面对苏十，在感受到两侧密林中伏兵出现的那一瞬间，林北辰才突然想明白的。

　　他无法用爱感化敌人。

　　在七日之后，当这些人杀上神殿时，那些清澈纯净与世无争的少女祭司们，会面对什么样的惨状？

　　林北辰绝对绝对绝对不能允许这样的事情发生。

　　所以，他只能出剑。

　　斩罪非斩人。

　　杀生为护生。

　　如果真的有罪业，那就让他一个人来承担吧。

　　“唉呀妈呀，我都快要被自己的感动的吐了……”

　　林北辰行走在山道上，只觉得念头通达。

　　没错。

　　我就是我。

　　颜色不一样的美男子。

　　他美滋滋地重新回到了秦主祭的起居之所。

　　空气中仿佛是弥漫着水蜜桃一般的香气。

　　林北辰看了看自己身上湿漉漉的衣物，憨憨地笑着：“秦姐姐，我能再用一下你的浴室冲个澡吗？那个……有点……冷。”

　　秦主祭看着这个俊美脸上流转着一丝丝狡黠的少年，眼眸深处浮现出一丝一闪而逝的柔和，看了一眼旁边的夜未央。

　　“我带你去。”

　　夜未央跳起来，牵着林北辰的手，带着他去洗浴。天籁小说网

　　片刻后。

　　林北辰洗了个热水澡，换上了一身干净整洁的月白色祭司服，浑身舒爽，又回到了房厅中。

　　“你刚才又去杀人了？”

　　秦主祭上下打量着宛如谪仙般俊美的少年。

　　“呃，我不是故意的，秦姐姐，你听我解释……你是不知道啊，这些人实在是太凶残了，不但堵路打劫，还要在山上的水源中下毒，还要在射杀无辜的信徒，甚至一言不合，就要杀我，你是没有看到，那破玄神弩嗖嗖的，我是被迫正当防卫……”

　　林北辰连忙道。

　　“你不用解释这么多。”

　　秦主祭看到少年脸上的窘迫，淡淡地道：“当年亡于我剑下的生灵，胜你百倍……只是太久时间没有再提剑染血，可能很多人都已经忘记了那些血色弥漫的往事了吧。”

　　林北辰：(◒｡◒)？

　　胜我百倍？

　　他在心里，默默地算了算自己这一路走来拔剑的杀戮，然后又在心中打出了一个大大的问号。

　　秦女神您是在吹牛逼，还是认真的？

　　这样风清云淡如不食人间烟火的超脱女神，竟然杀了上万人？

　　“在这个世界上，杀生从来都不是一件困难的事情……困难的，是你的选择。”

　　秦主祭淡淡地道：“我好像已经知道，你要做出什么选择了。”

　　好机会。

　　林北辰正色四十五度角斜抬头，看向窗外，用特有的语速和醇厚的声调，缓缓地道：“岂能尽如人意，但求无愧于心。”

　　这句话，前世地球上的武侠小说大侠们说出来，贼有逼格。

　　瞬间就会征服一片人。

　　林北辰决定挪过来用一用。

　　然则令他失望的是，秦主祭并没有眼眸一亮或者大加赞赏的表情。

　　呃？

　　穿越者装逼这一套，在秦女神面前，好像并不管用啊。

　　秦主祭只是微微点头，继续道：“既然你做出了选择，那我就不用再说其他的话，这几日，你就留在神殿吧，我来传授你一些神术……”

　　什么？

　　林北辰闻言大惊。

　　我一心想要睡……追你。

　　你竟然要我做师父？

　　“可是……”

　　林北辰道：“我已经有师父了，我……”

　　秦主祭闻言，微微点头。

　　这少年离经叛道，行事乖张，但起码的尊师重道还有的。

　　而林北辰这个时候，却是在脑海里疯狂地搜索，以他浅薄的知识和对这个世界的了解，貌似师生恋在这个世界，并没有太出名的先例？

　　如果自己万一不小心，跨越雷池的话……

　　嗯，谁敢多嘴就打死他。

　　就这么办。

　　却听秦主祭接着道：“这个你不用担心，我虽然传授你神术，但你我之间，却不是师徒，在你近神的道路上，我只是一个引路人，与你同行而已。”

　　“啊……那可真的是……”

　　林北辰如释重负地道：“那就没有任何问题了。”

　　“在此之前，先要考教一下你的进度。【九叠火锻呼吸术】修炼的如何了？”

　　秦主祭问道。

　　“哦，我每天都有很努力地修炼。”

　　林北辰连忙道。

　　当然是用手机APP修炼哒。

　　秦主祭点点头，道：“伸手。”

　　林北辰不明所以，伸出了左手。

　　“两只手都伸出来。”

　　秦主祭说着，自己也是缓缓地伸手。

　　那是一双晶莹如玉般带着剔透轮廓光弧的玉手。

　　它们完美的仿佛是神工巧匠雕琢出来的艺术品，不管是指甲，还是手指的流线，乃至于手指骨节部位的细微莹润褶皱，都美丽的令人心颤。

　　林北辰才刚刚伸出双手。

　　秦主祭的一双玉掌，就贴合在了他的掌心。

　　一股淡淡的清凉柔软触感，瞬间击中了林北辰的灵魂。

　　令他在一瞬间，竟是有些心神失守。

　　那是一种用语言难形容的感觉。

　　“闭上眼睛，开始【九叠火锻呼吸术】。”

　　秦主祭缓缓地道。

　　林北辰连忙闭上眼睛，抱玄守一，开始进行【九叠火锻呼吸术】。

　　呼吸逐渐平稳。

　　心里的杂念、旖念尽数飘散。

　　呼吸术的作用，类似于冥想，但效果更佳。

　　有那么一瞬间，林北辰突然意识到，自己在杀戮方面的果决，是不是和修炼【九叠火锻呼吸术】有关。

　　随着进入到了深层次的呼吸状态，林北辰突然觉得眼前清明起来。

　　脑海之中，仿佛有一个光点，突然爆炸膨胀，然后就衍生出了整个世界。

　　他仿佛是置身于宇宙之间。

　　他‘睁开眼’，看到了无尽广袤的虚空，和遥远闪烁的星辰……

　　以及眼前，浑身散发着一层月白清辉的秦主祭。

　　“不必惊讶，这里是你的神性之海，你看到的，也只是我的神性投影，九叠火锻呼吸术修炼到极致巅峰，便可以开悟神性，你成功了，做的很不错。”

　　秦主祭淡淡地解释道。

　　-------

　　感谢兄弟们的打赏和支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百三十一章 神性之海免费阅读。https://xs.23sk.com 