    

    对于自己的师父，端木清并不如何亲近，因为自己跟他就没见过几次面。

    当年这个老头莫名其妙的出现，让端木清拜了他做师父，每天带着端木清去停尸间接触各种尸体。

    那时候的端木清还小，见到死人的恐惧感简直是无法言说的。

    可是这老头从不照顾他的感受，每次害怕都是直接一巴掌过去。

    所以虽然他是自己的师父，不过端木清跟他并没有什么感情。

    现在听说小白有危险，端木清毫不犹豫的就动手了。

    因为他知道，小白虽然是个僵尸，可是现在也是铺子里的一员，对于我来说有多重要，如果小白出事了，我一定会发疯的。

    当然，端木清绝对不会对自己的师父下死手，那些尸毒顶多能够让他昏迷过去。

    沾满尸毒的指甲朝着老头的脖子上划去，两人离得很近，端木清又是突然间出手，按理说老头万万躲不过去的。

    可是对方虽然是个老人，反应速度却超乎了端木清的想象。

    看着自己徒弟指甲上闪烁着幽幽绿光的尸毒，老头冷哼一声，伸出手，直接印在了端木清的胸膛上面。

    砰的一声闷响，端木清倒飞而出，重重的落在地上，口中喷出一口鲜血。

    “你的本事都是我教的，现在居然拿来对付我，你不觉得可笑吗？”老头望着端木清，微微的皱着眉头，一脸失望的说道。

    “你是我的徒弟，没想到你不止不求上进，居然还和邪魔外道混在一起，为了那些东西居然敢对我出手，真是该死！”

    老头说着，上前一步，重重的踩在了端木清的胸膛上。

    “为了让你修炼养尸术，我亲手杀了你的父母，我知道你一定舍不得他们，会把他们养起来，可是没有想到，你的本领居然还是没有半点进步，你那废物父母呢，你把他们埋了吗？”

    老头一只脚踩在端木清的胸膛上，低头望着他，脸色有些狰狞的说道。

    听到老头的话，端木清整个人完全愣住了，大脑中一片空白，只是回荡着那句话：我亲手杀了你的父母！

    眼前的老人是端木清小时候就认识的，那时候自己才十几岁，由于从小就长得像个女孩，在同学里面受了很多欺负。

    那一天自己又被高年级的几个同学在学校外面羞辱了一顿，那些家伙骂他不是个男人，是个二尾子，是个娘娘腔，恶心。

    很多同学都围着看热闹，可是没有一个人帮自己，那些人都在指指点点，嘲笑着自己。

    端木清想不通，为什么会这样。

    就因为自己长的像个女孩就要受尽屈辱，自己明明什么坏事也没做啊。

    在那些高年级同学的辱骂声和围观人群的嘲笑声中，端木清发了疯一样的跑了出去，跑到了无人的小树林旁边，大声的哭着，尽情的宣泄着自己的情绪。

    然后那个穿着麻衣的老人出现了。

    那个老人佝偻着背在树林里面走了出来，一双眼睛居然闪烁着绿色的光芒，看上去就如同恐怖故事里面的鬼一样。

    可是不知道为什么，那时候的端木清并没有害怕，也没有逃跑，只是愣愣的看着那个老人。

    老人走到端木清跟前，冷冷的看了他一眼，然后眼神微微发亮，对他说道：“被人欺负了？以后做我的徒弟，我保证那些人不会再欺负你。”

    端木清愣愣的望着老人，虽然老人的形象看上去差了点，不过那时候的端木清正喜欢武侠小说。

    小说里面的绝世高人都是邋遢不修边幅的，难道这个老头就是传说中的绝世高人，看到自己天赋异常，要收自己做徒弟吗？

    听到老人话的端木清没有半点犹豫，跪下就重重的磕了三个头，叫了一声师父。

    老人很满意，告诉端木清他以后就是自己的徒弟了。

    从那天开始，老头每个礼拜就会带着端木清去一次太平间，面对里面那些冷冰冰的尸体。

    老人说他姓朱，至于名字就没有必要知道了，他是赶尸人一脉，所学的就是赶尸术。

    所以从那天开始，就是端木清噩梦的开始。

    小小的年纪隔三差五就要面对那些恐怖的尸体，而且不能说怕，甚至不能表现出一点害怕，要不然老头的巴掌就会毫不留情的抽过来。

    老人实现了自己的承诺，自从成为了他的徒弟之后，那些经常欺负自己的三个大孩子就真的再也没有欺负过自己，因为他们再也没有出现过。

    小时候不懂事，端木清还开心了一段时间，可是后来慢慢长大了，端木清知道事情可能并没有那么简单。

    端木清专门去过一个同学村上打听过，当年那三个欺负自己的孩子都失踪了，生不见人，死不见尸。

    这件事情从那之后他没有再打听过，也从来没有问过自己的师父。

    因为他怕，他害怕在自己师父口中听到那个最不想听到的答案。

    也许一切都是巧合呢，端木清这么多年来都这么安慰自己。

    可是今天他居然亲口说自己的父母都是他害死的，端木清已经两眼血红。

    怪不得，怪不得自己的父母明明身体健康，却突然暴毙，原来都是他下的手！

    “那么说，当年的那三个学生也都是你害死的！”端木清咬着牙，嘴角流着血，望着自己的师父说道。

    “对，我既然收你为徒了，当然不能看着自己的徒弟让人欺负，所以那三个孩子都死了，现在我还在炼养着他们，已经养成行尸了，怎么，你想他们了？”老头低下头，望着端木清。

    此时的老人眼中已经隐隐的有了杀意。

    原本以为这个徒弟能够继承自己的衣钵，可是想不到他居然这么不求上进，居然跟那些邪魔外道搞到一起，现在的老人已经动了杀心。

    既然你如此不求上进，那自己的养尸库里面不在乎再多一具尸体。

    老人望着端木清，脸上带着一丝狰狞的冷笑，然后伸出了手，尖尖的指甲朝着他的脖子插了上去。

    望着他满是尸毒的指甲，端木清自嘲的笑了笑，自己真是倒霉呀，好不容易认了个师父，居然是这么个玩意，看来今天自己是死定了。

    死了之后估计一定会被这个老东西给做成一具行尸，自己不甘心啊！

    眼看老头的指甲就要刺到端木清的脖子。

    “砰！”

    就在此时，一声巨响在门口传来，拉面馆的大门被撞开，一道黑影出现在了门口。        

