    “郑神师一共炼制出了十七颗神丹，有六颗为半成品，分别是十颗疗伤丹六颗提速丹，以及一颗神王丹，有十颗为绝佳上品，成色极佳，另有六颗为半成品神丹，只是我们不明白，我们提供的是十份神丹的材料，而郑神师为何能多炼制五颗半成品呢？”凌辰宣布着郑灿的神丹数量之时，不解地对郑灿问道。

    郑灿还没说话，宫郯展神色微微一变道“莫非郑老已经能一份神材提炼出多颗神丹的地步了？”。

    一般炼药师提炼丹药，最多只能提取一颗丹药，而手段精湛的炼药师，则能一鼎多出多颗丹药，这是相对低阶一点的丹药而言的。

    等达到了圣丹品阶之后，想要一炉炼成多丹那是难上加难了。

    但是也不见得没有人能做到这一点。

    而今郑灿能将十份材料炼丹出十七颗神丹，相必正是达到了这种一炉多丹的程度了。

    卢夏齐阳泰以及符炎皆是一脸惊讶地看着郑灿，期待着他的答案。

    郑灿那张老脸之上略带出几分得意之色道“不错，别人只以为一份神材只能炼制出一颗丹药，实则不然，经过老夫这些年的努力，不断地探索，果然能达到古人一炉多丹的程度了，只可惜多出来的那颗只是半成品，老夫的水平还不够啊！”。

    郑灿这话虽是有谦虚的意思，可是看他的神色却没有半点谦虚的意思在里面，而是充满了无比的满意之色。

    他进阶神药师多年可不是白搭的，尽管有可能无法问鼎至尊药神，但是能达到神药师的顶级也是非常不错的。

    “郑神师不愧是多年的老神师，只怕这首席神药师之位仍然非你莫属了！”凌辰还没说话，方不二就迫不及待地拍马屁道。

    如果说凌辰是天龙门的门主，那么郑灿就是天龙门所有炼药师的阁主，掌管监督着门内的任何炼药师，哪怕是其他几峰的神药师也必须看他的眼色行事。

    这就是身为首席神药师的真正作用所在。

    只是郑灿多年不理世事，一直都是由各自神药师管理着自己的人，才出现了他们神药师站队的迹象。

    要是郑灿将各大神药师凝聚在一起，只怕这股势力瞬间能超过其他两派的实力。

    必竟这就是炼药师真正的号召力所在。

    方不二在这大厅广众之下拍郑灿的马屁，自意不言而喻了，自然是希望与郑灿打好关系了。

    要是郑灿能倾向他们神体派，那这一切都会发生改变了。

    郑灿笑了笑点了点头，也没有说什么，心里自然是无比受用的。

    “郑神师确实是厉害，居然做到了至尊药神才能达到的地步，实在是值得诸位炼药师的学习！”凌辰赞了一声，接着又开始看评鉴宫郯展的丹药。

    经过席上的一干长老评鉴之后，凌辰宣布道“宫神师一共炼制出十二颗神丹，有八颗为上品，有四颗为半成品，分别是八颗疗伤神丹三颗提速神丹，一颗为神王丹，不错不错，想必宫神师与郑神师一样，已经能一炉成就多丹了，真是我天龙门之福啊！”。

    宫郯展听到凌辰宣布之后，脸上难掩住那得意的笑容，眼神不禁朝着凌笑瞥了一眼，心里暗付“小子，就算你炼得比我快又怎么样，本神师照要能将你们压下，只可惜修为比那老郑差了一截，要不然我肯定能超过他的！”。

    宫郯展只是高阶神王，比郑灿这半始神可是很多大的差距，但是他达到这程度，确实是让人觉得很意外了。

    这时，凌笑对那齐阳泰淡笑道“齐神师你不是说十分神材最多只能炼成十颗丹药么？那……这两位神师的该怎么解释啊？莫非他们是自己另外加进去的？”。

    齐阳泰神色憋得通红道“哼，你怎么能与两位神师相比较呢，他们二人沉淫炼丹之术不知道多少年了，能达到这种鬼神莫测的地步也不足为奇”。

    “呵呵，是么？”凌笑笑了笑不置可否道。

    齐阳泰瞪了凌笑一眼，不再多说什么，心里却是将凌笑记恨着了“小子，等会我看你怎么出丑！”。

    紧接着，凌辰又继续宣布了卢夏齐阳泰以及符炎的情况。

    卢夏炼成了七颗神丹，四颗疗伤神丹两颗提速丹一颗神王丹，浪费了三份材料，成功率达到了百分之七十。

    这相对一般的神药师来说，这成功率确实不低了，主要是要求提炼的神丹都不会太难，而像神王丹这种的极品神丹，能达到百分之五十成丹率就不错了。

    齐阳泰炼成了六颗神丹，三颗疗伤神丹两颗提速丹一颗半成品神王丹，浪费了四份材料，成功率达到百分之五十五。

    符炎炼成了四颗神丹，三颗疗伤神丹一颗提速丹，成功率仅为百分之四十，属于一般神药师的能力，他也是这几人当中最差的一个了，同时他进阶神药师之境也还短，不过千年左右而已。

    前名这几人的实力与往常一样，没有什么区别，唯一的看点还是要落到凌笑这个新晋的神药师身上。

    所有人都不禁在猜测凌笑只怕能炼成一两颗就不错了吧。

    不过一想到之前凌笑所造成的天地异象动静可不小，又觉得可能会多一两颗吧！

    当凌辰看到凌笑提交上来的神丹之后，神色微微一变，同时也难掩几分喜色。

    紧接着，他将凌笑的丹药传到了其他长老的手中。

    随后，在评鉴席上，一个个长老神色都变得奇怪了起来。

    “不可能，他一定是做弊！”方不二当接到凌笑的丹药之后，忍不住惊呼了起来。

    “是不是做弊可不是由你说了算的”凌辰轻皱了一下眉头喝道。

    “不，门主你肯定是做弊，几位长老你们认不认为是这样？凭他这个乳臭未干的小子，怎么可能炼成这么多丹药呢！”方不二不相信地说了一声，然后朝着其他人征求意见道。

    有几人是神体派的长老跟着点了点头称是，有几人却是没有说话，但是从神色来看，却也是不太相信的。

    “哼，方统领请注意你的言辞，这几天我们一直在观看着几位神师炼丹，谁都是将炼好的丹药交到这里，谁做弊难道你们都看不到么？现在先宣布结果，等会再让几位神师来评鉴，他们可以分辨得出这些丹药的成丹时间，到时候就一目了然了！”凌辰不满地冷哼道。

    方不二见凌辰这么说了，也不敢再多说什么了，他心里却是非常焦急，要是那小子真的炼成这么多丹药，这首席神药师的位置不就是他的了么？

    想到这里，方不二一直在祈祷“那小子一定是在做弊的！”。

    “凌神师，一共炼制出了二十颗神丹，分别是十颗疗伤丹六颗提速丹，以及四颗神王丹，每一颗成色都极佳，应该都是绝佳神丹，而且没浪费每任一份材料，当真是让人难以置信，在坐的长老也不相信这结果，那么就让六位神药师轮流来全新评鉴一番吧！”凌辰朗声地宣布道。

    就在他的声音落下之时，立即是哗然一片。

    一个个的神药皆是露出了难以置信之色。

    “这……这怎么可能，这一定是做弊的吧！”。

    “谁说不是呢，郑神师也不过是九成的成功率，浪费了一份材料，但是他却能一炉多丹，虽然有几颗是半成品，但是这才是真正的实力呢，凌神师如此年青，怎么可能比郑神师还厉害呢，他一定是在做弊了！”。

    “就是，要说他能炼成两三颗神丹我倒是勉强相信，居然敢弄二十颗出来，这做弊也太明显了吧，莫非他脑子有问题不成？”。

    “呵呵，看来有些人以为有点能耐就敢在这么多长老面前摆显了，真是不知所谓”。

    “以他这种人的品性，怎么可能是神药师呢，相信他之前能成为神药师也是做弊的，应该废除他神药师的称号！”。

    这些嚷叫的人都是各炼药峰的弟子，他们都不会相信凌笑能来一个大满贯，将他们峰主都压下。

    必竟郑灿这种老神药师，半始神的存在都没达到那一步，凌笑这个新晋的神药师又何得何德做到这一步呢。

    身为当事人，凌笑依旧是挂着淡笑，随便别人怎么说，他却是丝毫不在意。

    “凌神师真是让人佩服啊，做弊做得这么天衣缝，实在是让在下望尘莫及！”齐阳泰忍不住再次讥笑凌笑道。

    “呵呵，或许凌神师真是比我们技高一筹呢！”宫郯展附和笑了一声，谁都能看得出他那讥讽的神色。

    郑灿也是看了一眼凌笑，老目却是散发着几分不相信之色，但也没说什么。

    卢夏与符炎皆是叹息了一声，看他们的神色也都没有相信凌笑能做到这一点。

    “是事与否，请大家都评鉴之后不就知道了吗？你们没本事做到，别认为别人做不到，真是无知可笑！”凌笑摊了摊手反驳冷笑道。

    “真是不知脸耻的小儿！”齐阳泰忍不住骂道。

    “齐神师别和年青人计较，必竟年青人容易冲动，做错事我们多多劝导就是了，他不听我们也没办法了”宫郯展扬了一下老眉道。

