
　　“艾莉加油，也许再过两年就能在榜单上看到你的名字。”

　　艾莉跟着李察做了几年投资，身价超过五亿，距离上榜也不远了。

　　“这要看你的表现了”

　　艾莉轻轻一笑，又拿出一个文件夹。

　　“斯特拉那边又在喊穷了，埃隆马克斯好像把你当成了免费的饭票，一没钱就找我们，你真觉得这个投资有价值吗？”

　　李察一笑，之前埃隆马克斯过来游说他投资，说什么电动跑车Roadster快要上市了，结果他去厂里看了看，跑车还只是个空壳子。

　　研究完了电池单体技术、热失控探测报警技术，又开始研究电动汽车综合控制和整车系统控制，先后花了他3000多万。

　　这一次斯特拉递过来的材料，表示又要研究新技术，包括多种电源配合应用技术、高压电气连接及高压安全技术等，主要在充电方面，大概需要5000万。

　　看了一下资料，李察真心感觉斯特拉是个无底洞，要不是马克斯资料上说斯特拉能赚钱，他也没多少信心。

　　“他们有没有乱花钱？”

　　李察问道。

　　投资之后，投资团队在斯特拉公司派遣了代表，监管公司的运营和技术研发，不能让对方骗了钱去。

　　“这倒没有，只是技术研发花钱如流水，每年至少5000万，要不是你身价够高，绝对会被斯特拉拖垮。”

　　艾莉摇头笑道。

　　“技术研发花钱快很正常，之前投资了那么多，不继续支持前面的投资全白费了。”

　　李察在第二阶段投资计划上签了字。

　　“好吧，不过我准备去斯特拉呆一段时间，督促一下他们的工作。”

　　艾莉说道。

　　“呃，这样好吗？埃隆好像挺怕你的，你去了会给他很大压力。”

　　李察笑道。

　　艾莉摇了摇头，“李察，你以为埃隆马克斯拿到了钱之后就在认真做事吗？你真是把他想得太好了，去年埃隆马克斯那家伙拿到钱之后，跑去好莱坞投资了两部电影，《感谢你抽烟》，他还亲自客串一个角色。”

　　“是吗？”

　　李察摸了摸下巴，马克斯那家伙玩得挺花的。

　　“好吧，你去看看也可以，对了，马克斯那家伙去年说了要给了一部斯特拉电动跑车，就在今年交货，斯特拉跑车很多技术还没研发出来，把车给了我也不敢开。

　　你可以让他们给我制造两辆儿童版的电动跑车，最好是变形金刚那种样式的，我给路易斯和安妮当礼物。”

　　李察想了下说道。

　　“没问题，给他们投了那么多钱，如果连这点东西都造不出来，真是白投资了。”天籁小说网

　　艾莉笑道。

　　李察笑了笑，继续翻看资料，给斯特拉拨完款项，账上还剩下3.4亿多。

　　这些钱有的是去年分红没花完，有的是投资团队的盈利。

　　目前布莱德投资公司和太阳岛风险投资公司，除了负责管理谷歌和亚马逊股票，也在做一些风险投资、债券等等，去年盈利达到了5000万，成绩不错，这部分由艾莉负责。

　　“艾莉，我准备建一个慈善基金会，每年拨款5000万，用于救助无家可归的孤儿或者残疾儿童....算了，你事情比较多，这个还是交给米歇尔负责，她那边账上应该能出得起这笔钱。”

　　“好吧，我认为在做慈善上，可以让邦辰女士负责起来，有个慈善家的名声，比较方便邦辰女士融入美国社会。”

　　艾莉提议道。

　　李察微微点头。

　　邦辰女士是巴西人，去年才变成双国籍，即使她成了超模，时尚圈名流，但舆论上还有很多人说李察不该找个巴西籍的妻子，这让邦辰女士有点郁闷，明明是李察那个坏蛋占了便宜，为什么大家认为是她占了便宜。

　　艾莉的提议可以提高邦辰女士在民众间的好感度，提高她的社会地位和名望。

　　送走了艾莉，李察去婴儿房看了看，两个小家伙还在睡觉，中午要睡两三个小时，不然下午就会打瞌睡，一旦下午睡多了，晚上又要闹腾。

　　李察也没有打扰他们，换上了运动装备，去了训练室做速度力量练习。

　　前年他和拉里埃里森合作投资了一家医疗健康研究医院，一开始拉里埃里森拉着他去做研究，想要知道他身体的秘密。

　　只是研究了一番，发现根本没什么秘密，除了供血系统、新陈代谢、免疫系统等方面有异于常人，其他的譬如基因等方面，跟正常人差不多，这种表现跟运动员差不多，一般多锻炼也能达到这种效果。

　　谷</span>当然了，在检查的时候，李察也隐瞒了很多事情，譬如身体恢复能力，他睡一觉就能生龙活虎，腰部酸腿不痛肾不亏，在身上砍一刀，不到两周就能恢复。

　　医生在做实验的时候也不能真砍一刀，研究的结果也就不特别准确。

　　研究无果，研究所又改变了研究方向，目前变成了营养健康研究所，主要给几个主要客户做医疗健康咨询和营养监测。

　　李察每月定期检查，又很注意营养和保养，身体素质比以前更好了一些，负重深蹲从最初400磅4组160次，到现在500磅4组160次，还有负重拳击训练，160磅训练一小时，还有余力练习跳绳。

　　尽管医生说负重训练对身体不好，会增加身体骨骼负担，消耗身体潜力之类。

　　李察听着也没有特别在意，医生不知道他有睡觉就能恢复的能力，也就不能给他提供合理的建议。

　　练习了三个小时，李察洗了个澡吃了顿营养餐，又在按摩床上睡了半小时。

　　醒来后两小正在海伦娜几个的照看下做游戏，家里有个儿童游乐场，像是个缩小版的迪士尼乐园。

　　两个小家伙玩得很开心，不时发出一阵阵清脆的笑声。

　　李察就站在旁边看着，一看就看到了太阳西下。

　　“你今天一直在家？”

　　邦辰女士下班了，今天在电视台录节目，穿着银灰色职装，穿着高跟鞋，走起路来案首挺胸，越来越有气质了。

　　李察接过她的手袋，“是啊，不在家能去哪，今天安妮咬了路易斯耳朵，咬的路易斯哇哇大叫，特别好笑。”

　　“哪里好笑了？”

　　邦辰女士推开了他，走进更衣间换上了休闲运动装。

　　“不好笑吗？他们两个才一岁就会打架了，长大了也不知道会打成什么样子。”

　　“呵呵~”

　　邦辰女士白了他一眼，“路易斯耳朵没事吧？”

　　“能有什么事，安妮就长了几颗乳牙，她就是生气路易斯不带她玩，才赌气咬了下她哥哥的耳朵，最后我们三人合力盖了一座大房子，他们在一起玩得很好。”

　　李察微微笑道。

　　邦辰女士听着又翻了个白眼，“你真是够闲的，福布斯排行榜出来了你看到了吗？”

　　“看了，艾莉来过了，对了，我有件事要跟你商量。”

　　李察揽着她走到了客厅，倒了杯咖啡给她，又跟她商量起了创办慈善基金的事情，每年投资5000万，主要用于救助10岁以下的小家伙，救助内容比较多，孤儿、遗弃、残疾、重病患之类。

　　基金会名字就叫李察-邦辰儿童慈善基金会。

　　“我没时间打理这些，能不能麻烦你负责起来？”

　　李察拿捏着邦辰女士的肩膀问道。

　　“你没时间吗？你每天在家跟小家伙们盖房子还叫没时间？”

　　邦辰女士打趣道。

　　“我空出的时间就是为了陪小家伙，当然不能被别的事情占用了。”

　　“呵，说得好像我不想呆在家里陪孩子似的。”

　　邦辰女士皱着鼻子说道。

　　打趣了几句，邦辰女士还是接下了这个工作。

　　在米歇尔等人的协助下，建立了李察-邦辰慈善基金会。

　　李察只负责投资，有时间了还是呆家里带小孩，或者跟老汤普、默多克、贝索斯打球。

　　随着他身价大涨，这几年找他打球的次数也越来越多了。

　　他的高尔夫球技术也越发厉害了，在一次业余比赛中还拿到了第三名，在圈里小有名气。

　　“嘿，李察，好球！”

　　老汤普拿着球杆过来了，身边还跟着大美人伊娃。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，365、慈善基金免费阅读。https://xs.23sk.com 