    第831章 一年半

    隐灵门，迎客殿。

    “欢迎红莲尊者，好久不见。”徐凡笑着说道。

    “道友，那件事考虑得怎么样。”红莲尊者说道，眼神有些期待着看向徐凡。

    颇有一种美女问你要微信，给不给旳感觉。

    “不怎么样，我是个手艺人，对打打杀杀的事情不感兴趣。”徐凡微笑说道。

    “那如果我们出另外两界其中一界的天道本源意志，道友能否出手。”

    红莲尊者的话，徐凡没多大反应，倒是葡萄开始激动起来。

    “你们家小白能舍得？”徐凡露出意味深长的微笑。

    “莪们那里出了点事情，我们打另外两个中千世界的主意。”

    “他们也在打我南山界的主意，不知道从哪个中千世界请来了一位至高。”

    “他们两界的至高外加这一个，已经可以威胁到我们南山界三位至高了。”

    “而且根据我们的情报，他们还有另外一位至高正在路上。”红莲尊者说道。

    “道友是否太坦诚了点，一股脑说出来，就不怕我临时狮子大开口。”徐凡说道。

    “这些事儿也不是什么秘密，哪怕对面两界有四位至高，我们也有把握守护南山界。”

    “但以后可能就没有吞并另外两界的机会了。”

    “一界天道意志本源归属道友，这是我们能出的最高价格。”红莲尊者看着徐凡说道。

    “好，什么时间动手？”徐凡想了想问道，一界天道意志本源，听起来很不错，值得他出手。

    “葡萄，你吞噬一界天道意志本源，能成长到什么地步。”徐凡在心底问道。

    “随时可以取代飞羽界天道。”葡萄信心满满的说道。

    “这个就算了，你真的要成为中千世界的天道，还麻烦。”徐凡回应说道。

    “如果道友答应的话，我们需要准备一段时间，一年半之后我会过来接道友。”红莲尊者说道。

    “我们一年半之后再见。”徐凡端茶说道。

    “好。”

    红莲蹲着说完便瞬移到跨界传送阵，传送回南山界了。

    “四位至高，不知道能不能让我全力出手。”徐凡有些期待，他的身子骨已经有段时间没有活动了。

    时光如梭，半年时间已过。

    这半年中所有的弟子全都在潜心修炼，憋着劲要在半年后的比赛中一雪前耻。

    十万里巨湖之上，停靠着一艘庞大的椭圆形宇舟。

    “大长老，弟子一定满载而归。”宋明郑重行礼说道。

    这是他第一次带领如此庞大的商队去古苍界，内心难免有些紧张。

    “放心去吧，我给你的那些东西保证在路上无忧，至于有多大收获，就看你的了。”徐凡笑着拍了拍宋明的肩膀。

    随后徐凡看向驾驶宇舟的准仙分身。

    “路上要是遇见星盗，如果能摆脱就直接走，不能摆脱那就直接用带有圣阳月阴之力的符咒炮弹轰击。”

    “打完之后不要恋战，直接走。”徐凡叮嘱说道。

    “遵命，主人！”准仙分身行礼说道。

    徐凡点了点头，又看向自己最在意的好兄弟，没话说，直接把一道分身拍到了王羽伦身上。

    “我会让宋明在那里多停一段时间，你和弟妹随便玩儿，玩腻了再回来。”徐凡笑着说道。

    “我出去就是看看星域的风景，再感受一下其他中千世界。”王羽伦说道。

    徐凡拿出一空间道器，递给了慕容倩儿。

    “到那里不用节省，喜欢买什么东西就买。”

    “多谢徐大哥。”慕容倩儿微笑说道。

    “徐伯伯，我有没有礼物。”王玲儿在旁边期待说道。

    “你的那一份也在里边，你可以找你娘要。”徐凡笑了起来。

    “星，看好你干爹，别让他出事儿。”徐凡最后对这位迷之战力的小姑娘说道。

    椭圆形的宇舟启动向着天空飞起，一个跳跃便不见了身影。

    徐凡在下边挥手为他们送别。

    “不知道这次，好兄弟能带来多少惊喜。”徐凡看向天空说道。

    极空之域最深处，有一颗庞大支撑天地的通天巨树。

    被一层黑雾所笼罩，烟雾之中不时发出怪声。

    时不时有一只或者几只蝙蝠巨兽带着仙器灵矿回归。

    一道黑影从远处看到这一幕，表情有一些迷茫。

    “再坚持坚持，图谋这个中千世界，等上个几万年都值。”黑影自我安慰说道。

    这几年时间他什么都没干，一直都在发动全部力量寻找徐凡当初给他的灵矿清单。

    但一想到这里，黑影又想到了当初徐凡给他带来的那种屈辱，眼神之中露出阴冷的表情。

    就在这时候一道声音响起。

    “不错嘛，这一个个小蝙蝠干活挺利索，看来当初交代过你的事儿，你听上心的。”

    “非常值得表扬。”

    一道身影出现在黑影旁边，犹如多年未见的老朋友。

    徐凡拍了拍黑影的肩膀，夸赞说道：“不错，干活很利索。”

    黑影看到徐凡，眼神中出现复杂的神色。

    对于这位从各方面都能碾压自己的存在，他是服服帖帖的。

    他也认命了，只要徐凡在此界一天时间，他的计划便不执行。

    “你要的仙气灵矿数量更多，恐怕真的要等到临近日期才能完成。”黑影认命说道。

    “没事，我们是好朋友，你按照日期交货就行。”徐凡说道。

    一段时间不见，通天巨树的气息比以前强了点，但目前还在徐凡随手捏死的范围内。

    “我这次来只想跟你好好聊一聊。”徐凡露出亲切的微笑。

    那道黑影的脸色逐渐的屈辱起来。

    “你想说什么快点说，完事之后我还要孕育蝙蝠巨兽寻找灵矿。”

    我都这样了，你还要过来羞辱我，你到底想让我怎么样，自爆给你看吗？

    徐凡揽着黑影的肩膀，直接带到了通天巨树的核心空间内。

    如果说在外面徐凡可以随意掐着通天巨树的脖子。

    那在这里。已经算是进入了通天巨树的心脏位置，徐凡只需要一个念头，便可灭掉这通天巨树。

    按照徐凡的想法，这个核心空间明显是留给日后大决战使用的。

    那时候的主角在外怼不过那蝙蝠巨兽，便想方设法来到了这里，一举灭掉了通天巨树。

    以前徐凡以为光是美国大片儿容易这么演，没想到修仙界也有这个套路。

    明明一个很强的文明，偏偏会被这么弱小的存在找到致命弱点。

    (本章完)

