    九玄宗、太元宗三十多位修真者围攻苏桐五人。

    就在他们五人自觉必死无疑的时候，洛天犹如天神降临，施展“镇”字诀拖住敌人们的攻击，抓住稍纵即逝的机会，利用“遁”字诀把他们五人送到安全的地方。

    随即，洛天施展【百里皇剑】，十道恐怖至极的剑气横冲直撞，斩杀了九玄宗、太元宗十二位金丹境的弟子！

    “你原来就是金日宗的洛天！”

    “一剑杀了这么多人，你……你是怎么做到的！”

    九玄宗、太元宗的弟子们看向洛天的眼神，充满了震撼。

    他们这群弟子在之前都或多或少听说过有关于洛天的事迹。

    知道洛天是金日宗一位很变态的天才，十七岁就修炼到金丹境，还能炼制出五品灵丹！

    百闻不如一见，他们亲眼见到洛天一招瞬杀十二位金丹境的同伴后，终于知道洛天有多可怕了。

    要知道，惨死在洛天剑下的弟子，不是内门弟子就是核心弟子，还有一个达到了金丹境巅峰！

    一剑，仅仅一剑。

    洛天就瞬杀这么多修为比自己强大的对手，此等恐怖的战斗力，莫说是他们这些弟子，就算是宗内的长老和宗主见到，都会被震得心神狂颤。

    “一群死人，何须问那么多。”

    洛天看到苏桐等人身上血淋淋的伤口，还有倒在地上的金日宗同门尸体，眼瞳缠绕的杀意越来越浓。

    虽然说，他也就跟苏桐有过接触，其他人都不认识。

    但，他焉能看着同门被人任意屠杀，而不动怒？

    “百里皇剑！”

    洛天板着脸走向九玄宗、金日宗这群修真者，施展【百里皇剑】，又是十道恐怖剑气爆射出去，横扫八方，砍下十几个敌人的脑袋。

    他只用了两招，就杀了九玄宗、太元宗八成的弟子，剩下那六个弟子，看向洛天的眼神爬满了恐惧。

    连九玄宗那个元婴初期境界的核心弟子，也是脸色煞白，赶紧转身逃跑。

    他没有把握接下洛天劈出来的可怕剑气。

    “你跑得过我么？”

    洛天冷笑一声，施展【九天游龙术】犹如鬼魅般爆射出去，很快就追上九玄宗这个元婴初期的核心弟子，手中烈火剑喷发出惊心动魄的强大剑气。

    “求求你不要杀……”

    噗！

    洛天无视对方的求饶，烈火剑无情坠落，身体一分为二，化作鲜红的血花在空中绽放。

    “快跑啊！！！”

    太元宗、九玄宗仅剩的五个弟子，见到连元婴初期的核心弟子也被洛天瞬杀，吓得胆子都差点破了，化作五个方向爆射出去，疯狂逃亡。

    “杀，不要让他们逃了！”

    “杀啊，替死去的同门报仇！！！”

    苏桐等人见状，纷纷从震惊中回过神来，拖着重伤的身体去追杀他们。

    他们之前被敌人疯狂追杀，把他们折磨得太惨了。

    还差点命丧黄泉，死在这群敌人手底下。

    现在，他们看到报仇的机会，自然不会放过这群该死的敌人！

    洛天担心他们吃亏，也是追了过去，凭借他超乎寻常的惊人速度，连杀三人。

    剩下两人，则是被苏桐等人乱刀砍死。

    呼~

    呼呼~

    苏桐和其他弟子在杀光敌人之后，全都瘫软在地上，大口大口喘着粗气。

    他们在被追杀的时候，受到的伤势都太重了，刚才完全是滔天的怒火在支撑着他们。

    随着敌人全部被杀光，他们也就都撑不住了。

    “这些灵丹拿去恢复伤势。”

    洛天翻手拿出两枚二品灵丹和三枚三品灵丹，递给苏桐等人，给他们恢复伤势。

    苏桐、凌志承、锺徽三人的伤势最严重，洛天就把三品灵丹给了他们。

    这些灵丹，是先前在金日宗所得或者自己炼制出来的灵丹，他已经有了十几枚四品灵丹，这些二品、三品灵丹对他的作用也就不大了。

    不过，对于五位弟子而言，二品、三品灵丹依旧是极其珍贵的宝贝。

    他们激动接过灵丹，跟洛天再三感谢之后，就吞下灵丹，原地打坐，运转心法去压制伤势。

    这些灵丹恢复伤势的效果都很好，苏桐等人有了这些灵丹相助，很快就都压制住了伤势。

    “苏桐，最近都发生了什么？”

    洛天见到苏桐压制住伤势，就问起金日宗最近发生的事情。

    他刚才从太元宗那些弟子的讨论中了解到，金日宗进入古老遗址的人，情况都很不妙。

    “洛天，我们一进入金日宗就遭到九玄宗的伏击，后面太元宗的人也赶了过来，联手九玄宗围剿我们，我们实力悬殊太大，为了逃命就都分散逃走。”

    “大长老被九玄宗主、太元宗主、太元宗大长老追杀，二长老、三长老也被两大宗门的其他长老盯上。”

    “他们还派人盯着出入古老遗址的漩涡，让我们不能逃出去传递消息，搬救兵过来。”

    苏桐提起这些事情，苍白无血的脸上布满担忧。

    金日宗这次派来的强者不少，有三位长老同行，大长老更是化神境中期的顶尖强者。

    但是，他们没有料到太元宗、九玄宗会倾巢而出，在古老遗址打了他们一个措手不及。

    洛天听完苏桐的阐述，脸色变得阴沉了起来。

    “本来就没打算放过你们，没想到你们倒是提前下毒手了。”

    洛天眼神冷冽，看着苏桐问道：“你可知道几位长老去了哪里？”

    “大概的位置知道。”

    苏桐惊疑不定地回答道，他不知道洛天问这个是想干什么。

    “带我过去。”

    洛天斩钉截铁地道。

    “你是要……”

    “我要去救他们。”

    洛天神色认真，没有任何开玩笑的样子，看得苏桐等人心神剧震。

    追杀金日宗长老们的敌人，实力最弱也是极其可怕的神藏境强者。

    洛天不过金丹初期的修为，真的能救得了几位长老？

    不管是苏桐还是其他人，都不敢相信洛天能够做到。

    （第一章。）

