    第48章 海星黄粱梦——《融入海星》三靓女陪着潇洒

    第48章三靓女陪着潇洒

    毫无疑问地海星太学在丢失冠军十年后重新拿回了属于他们的冠军了，篮球商自然得到了他想得到的，大家皆大欢喜了。

    张辉接过那张五千万的支票久久不能平静了，他做梦也想不到到了另一个世界自己能够得到这么的金钱。回到家中他把支票小心地交给了徐玉萍，让徐玉萍代为保管了。可徐玉萍接过支票后，却把支票交给了任秋霜，对任秋霜说道：“秋霜，这笔钱你管起来，以后就作为大家的，反正我也有薪水，你和张辉读书正好可以用，我就不管了，不过乱花就是了。”

    任秋霜一开始还不敢相信自己的耳朵，但没有想到这样一笔钱，徐玉萍会交给自己，如果是自己的话可能就不会这样了，她又看到了徐玉萍好的一面了，觉得这徐玉萍确实不错。

    因此听徐玉萍这样说了，她就说道：“萍姐，你放心，我一定好好用这笔钱，一定不会乱花的，我看是不是可以在某个地方建一所自己的别墅？你说呢？”

    “这个以后再说吧，现在就是给你们读书用，不要太省了，嗯！阿辉，我看你要学习开飞艇和陆车，这样以后去哪里更方便一点。”徐玉萍提议道。

    “嗯！我也觉得是，这段时间你可以教我们吗？要学就让秋霜跟我一起学如何？要不你抽出时间陪我们到处走走，最好能去外地看看，了解这里的一些情况，这对我们更有力，你说呢？”张辉把自己考虑了很久的想法说出来了，他一直有这样的愿望就是到各地去游览一番，主要是增长自己的见识。

    “这个嘛，我考虑一下，主要要看我所在的部门允许不允许我请假了？，如果允许的话，我就陪你们去南方某个城堡去游览一番，这样行吗？”徐玉萍说道。

    任秋霜听到张辉和徐玉萍这样说，特别是张辉时刻没有忘记自己，心里挺感动的，因此说道：“能去当然好，只是我这样是否适合去呢？”

    “这个有什么不适合的？去玩又不是去干其他什么事？当然可以啦！秋霜，你的身体可以的，我是开飞艇陪你们去，一个上午就到的。”徐玉萍说道。

    “那你妹妹会不会想同我们去，如果她会去就好了，这样大家在一起就更好玩了。”任秋霜说道，其实她想到的是如果就三人去玩的话，那自己可要孤单了，特别是晚上住宿时更是如此，总不可能三人住一个房间吧？

    “她？她去干什么？那样会影响我们三人的，我不主张她去的。”徐玉萍说道，她这样说其实有她的考虑，这主要是基于其父亲那晚所说的话，如果过多让徐玉霞跟张辉腻在一起，难免不擦出什么火花来的？既然不要让徐玉霞过早涉足这方面，自然少一些为好。

    “秋霜，我们三人去玩，何必夹杂着其他人呢？我看就我们三人为好，玉萍也是这个意思的，是不是？”张辉听到徐玉萍这样说自然知道她什么意思所以这样说了。

    “那好吧，就按你们的意思办，我听阿辉和萍姐的。”任秋霜说道。

    第三天，徐玉萍就告诉张辉和任秋霜，说部门同意她请假十天，算是她这一年一次带薪假期了。

    第四天三人就出发了，第一站就来到最南方的一个城堡了，这个城堡叫虎城，虎城建在海边上，张辉他们来到这里就感到这里非常凉爽，空气中有浓重的水气，水气中带着很浓重的鱼腥味了。

    听徐玉萍介绍，这个虎城可是徐宗法年轻时主政的城堡了，这个城堡在徐宗法的管理下一直风调雨顺，人们生活美满幸福的，现在的主政人就是徐宗法介绍来的，这里一年三季中基本上没有干季，因为不是从东面有水气输送过来，就是从西面有水气输送过来，所以季季都有很充足的降水了。

    张辉还了解到这个城堡在粮食方面的生产是海星的主产区，生产的粮食够海星一半人生活之用，同时温带水果也非常富足的。只要管理得好这个城堡，那么城主很容易被提拔的。

    当他们在虎城宾馆刚刚停好飞艇，就有人迎了上来，从走路的姿势和气势来看不是一般的人，而且一见到徐玉萍，马上笑呵呵地说道：“大小姐，今天上午才接到徐院长助理的电话，不想你们这么快就到了，诸葛城主在外地还没有回来，但她交待了让我好好招待你们。”

    徐玉萍也跟着笑道：“小李，麻烦你们了，真不好意思，嗯！这是我的朋友张辉和任秋霜，噢！阿辉，秋霜，这是虎城的城主助理小李，一个很能干的人哦！”

    张辉刚才没有仔细看，这时才发现这个小李剪着短发，在远处看就以为是男性，走前来才知道是个女性了，而且也是一个相当漂亮的美女，修长的身材，瘦小而窄的双肩，衬托着一种干练与女性魅力。

    在张辉仔细打量小李时，小李同时也在打量着张辉，她发现面前这个男人实在挺高的，而且全身充满活力，小姐居然找到这样一个帅哥，难怪小姐这段时间心情比前好多了，以前那脾气可不敢恭维了。她转而想到这个的男人好像在哪里见过似的，因此脑海中来回回忆，但就是找不到了，因此说道：“张先生，你好！我好像在哪里见过你？就一时想不起来了，看我这记性，嘿嘿！”

    “是吗？我可没有这样的影响了，恕我眼拙了，哈哈！”张辉笑道。

    “小李，你见过他？不会吧？我想你一定是在电视上见过，真人一定没有见过的，你想想是不是这样的？”徐玉萍提醒道。

    “对了，就是电视上，我说怎么这么熟悉就是想不起了，是这样，哎！张先生，什么时候到这里给我们的一些企业做做宣传如何？”小李说道。

    “哎！你怎么一回事？我们是来玩的话，可不是来准备给做什么宣传的。”徐玉萍笑骂道。

    “小姐，你？你想把张辉藏起来啊？这可不是你的性格。这事我让城主找院长说说，嘿嘿！等一下我就给城主建议，看你怎么办？”小李撒无赖娇笑道。

    “你怎么还是这么皮，看来我要给诸葛城主说道说道了，看谁怕谁了？”徐玉萍不依不饶地说道。

    ?  ?张辉携美外出游玩，让我们一起随他去旅游一番！

    ?  

    ????  

    (本章完)

