    望着蔚蓝无垠的汪洋，俢歇尔沉默良久，最终身躯缓缓倾斜，如一颗出膛炮弹般一头扎入大海。

    噗通！

    海平面溅起水花，渐渐归于平静。

    海绵上空，密密麻麻的红色恶魔悬停在半空，面面相觑，静静等候。

    海平面下，巨型章鱼一瞬间不再翻腾，它红色的庞大身躯透过水面，隐约可见能覆盖住一座小岛。

    红色恶魔们屏息凝神，静静等候。

    最终俢歇尔冲出水面，引人注目的是，他的左臂已经凭空消失，断臂处淅淅沥沥流着鲜血。

    断臂平滑，没有撕咬痕迹。

    可以判断，他没有与巨型章鱼厮杀！

    那么。

    他就是与巨型章鱼达成了合作交易。

    代价，便是他的一根手臂！

    “走！”

    俢歇尔丝毫不管自己的断臂，仿佛没有痛感，他提起三叉戟，眼眸更加猩红嗜血，低吼一声后便继续沿着海面冲出。

    吼吼吼……

    恶魔军团们发出兴奋地嘶吼声。

    他们公爵大人，说服了那个老家伙！

    中州卫星监控部门看到这一幕后立刻将情报发送给了极南沿海的数万大军。

    “准备！”

    接到情报的第一时刻，极南军官瞬间扬起手臂，死死盯着面前的蔚蓝海平面。

    霎那间，所有坦克驾驶员打开保险。

    可夷平山江的炮弹，已落入膛中！

    所有人都在静静等待。

    当腥涩的海风突然刮起，遥远的海平面上冒出一片“红色乌云”时，所有人的心脏都如同上膛般严阵以待。

    屏息等待，军令！

    唰！

    一杆鲜红军旗，伴随着一声嘹亮铿锵的声音扬起！

    “开火！”

    大校军官扬起军旗，厉声呐喊。

    砰！

    一辆辆重型坦克瞬间开火！

    中式虎贲坦克，中州主战坦克之一，有效射程三千米，一秒钟内，可发射出十八枚超强威力的爆裂弹！

    当五十多辆虎贲坦克齐齐开火时，蓝天白云之下，骤然出现上千道炮弹的轨道痕迹气流，布满天穹之下，震骇世间！

    咚！

    咚咚咚……

    短短五秒钟时间。

    每辆虎贲坦克发射出上百枚爆裂弹！

    同时坦克炮管也宣告报废，工兵部队立刻冲上前给坦克更换炮管，在这短暂的休息时间内，驾驶员们死死望着天空，每个人心中仿佛有颗闹钟，纷纷呢喃着倒计时。

    三……

    上千枚爆裂弹遮天蔽日，如流星般冲向海天一线，携带着永远亮剑于敌的中州军魂！

    二……

    爆裂弹划过天空，开始滑翔坠落，那一道道优美顺滑的气流曲线，谁能想到，代表着死神在降临？

    一……

    俢歇尔和恶魔军团们仰望天空，看着已经逼近自己脑袋的千枚爆裂弹，他们鲜红如血池的瞳孔开始收缩，身体里疯狂冒出来的激素在对他们说，危险！

    零！

    倒计时终了的那一刻。

    上千枚爆裂弹在海天一线上爆炸。

    绚丽而庞大的烟花，卷起了上百米高的海浪，那汹涌的火焰与海浪席卷四方，吞没了蓝天白云，也吞没了所有恶魔军官。

    这一幕，既华美至极，又令人望而生畏。

    这次动用的现代军备，是世界最顶尖的武器，也象征着人类科技在坦克方面的巅峰！

    ……

    白良也观看着这一幕，悬挂在大楼上的无线电屏幕，其放映着的画面，吸引了在场所有人的目光。

    年轻熊猫醉酒刚醒，扶着门框仰头观望，情不自禁攥紧了手中昆仑剑，他隐约感觉到，自己的力量已经与那毁天灭地的轰炸力量相差无力。

    只要有机会让他释放出来……

    这时，一根柳枝静静垂落在他面前。

    “这……”年轻熊猫抬头望向白良，当看到柳枝遥指极南方向时，他眸子里的诧异神色荡然无存，转而代之的则是激昂荡气！

    “去吧。”白良内心淡淡一笑，写道：“我看出了你眼中的跃跃欲试，那就让世界诸国看看，中州昆仑山的守护者，曾经的中州第一人，如今到了怎样的层次。”

    年轻熊猫当初刚刚走出昆仑山时，灵气力量已经到了五阶，称得上天赋举世罕见，不愧昆仑山守护者！

    这些日子，白良每晚都会腾出大量灵气灌输给他，如果不出预料，这家伙现在最少都达到了五阶巅峰！

    “好！”

    年轻熊猫提起昆仑剑，眼中战意兴盛至极。

    这时老红狐和光头藏獒带着童颜进入殿堂，挥手呐喊道：“圣树，我们回来了！这次要我们这几个老头子干啥？我得赶紧忙完回来继续学我的外语嘿。”

    童颜看着国旗如海的新天都殿堂，心中不禁发虚，几天前，他只是普普通通的一名变异者，死活都想到今日他能进入中州最森严肃穆的禁区。

    尤其是看到白良时，这个年轻小伙子的心肝更是激动到发颤，那就是圣树啊！

    “你们一起去极南，灭掉恶魔军团！”白良告诉老红狐：“告诉他们，让他们明白，中州禁区，邪祟禁行！”

    老红狐笑着跨上紫金雕花刀。

    光头藏獒戴上那枚禁异人勋章。

    童颜见状忙不迭也戴上勋章。

    伴随着直升飞机的螺旋桨声愈发逼近，他们四人登上机舱，那一刻，老红狐那放浪形骸的笑意荡然无存，神色变得肃穆且认真。

    直升飞机载着他们驶向极南。

    “不一样的老家伙。”童颜看着如换了人般的老红狐呢喃，他不知道，这次极南之行，将彻底改变他的心态与人生轨迹。

    中州，也将再添一尊顶尖强者！

    ……

    “公海大洋的章鱼出现了。”

    白良目送老红狐他们离开后，内心眸光变得深邃，他在思考目前的世界格局。

    前世这个阶段，是世界诸多强者初露峥嵘的时期，群雄从微弱中崛起，占地成王，形成一个个恐怖禁区。

    光是白良知道的，中州就有十几个禁区！

    每个禁区之内，尸骸堆积成山，鲜血溢满成河，不管是植物，亦或者动物，都将成为那一尊尊禁区之主的食物，奴隶，爪牙！

    也是从那个时候起，禁区与禁区之间，形同水火，经常能见到一块大陆上数个禁区之间互相开战，战火连天，恍如乱世争霸！

