    嘈杂的噪音再次在叶舟耳边响起，他睁开眼睛径直向飞机尾部走去，按部就班地拎起灭火器、砸扁了机舱，威胁了向他走来的安保，又按照一模一样的剧情抢走了安保手里的枪。

    但是，在拿到安保的枪之后，他没有再选择硬拼，而是趁着所有人都没有反应过来的时候躲进了茶水间的角落里。

    他的目标只有一个，那就是活下来。

    只要活下来，就能有机会回国。

    只要能回国，他就有自信不会被真正地当做劫机者对待。

    哪怕两国博弈之后最终决定要给国际社会一个交代，最坏的结局也就是叶舟坐在自己的海景别墅里听着自己被执行死刑的消息罢了。

    为了实现这个目标，他需要做的只有一件事。

    藏起来，让对方以为自己已经跟那个保安一起跌出舱外，死在高空里了。

    按照之前结局回放的内容来看，在后舱受损的40分钟后，飞机紧急迫降在邻国的机场上，只要这40分钟内叶舟不要被逮住，只要他的双脚踏上任何一个主权国家的领土，那么就不可能有人不经审判地要了他的命。

    他戴上了氧气面罩，深深吸了几口气。

    此时因为舱壁破裂，机舱内的氧气极其稀薄，紧急供氧系统已经启动，其他乘客都已经戴上了从行李架上弹出的呼吸面罩，暂时不用担心这些乘客因为缺氧而受到伤害。

    吸入大量氧气之后，叶舟的意识意识逐渐清醒，他开始仔细观察周围的环境。

    按照这架波音777-300ER的结构来说，在客舱最后的茶水间一般都会布置一个暗门，连通乘客舱上的空乘休息室。

    这是叶舟可以选择的最隐蔽的位置，并且不需要对机舱造成额外破坏留下线索。

    叶舟寻找了一番，果然在茶水间的侧面发现了暗门，但问题是，这扇门上有密码！

    他气急败坏地使劲拉着门把手，折腾了两分钟之后，只好无奈放弃。

    门太坚固了，他倒是可以用结构学大师的天赋继续破坏暗门，可那对他的计划没有任何好处。

    那些敌人总归会来搜查的，他们绝对不会放过如此明显的线索。

    正在他焦头烂额之际，客舱里的安保人员已经摸了过来，叶舟还没来得及转身，便被一颗子弹贯穿了后脑。

    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【完成度90%】

    【达成结局：重于泰山】

    【本次模拟评分：B】

    【奖励：重复结局，无奖励】

    叶舟挠着头坐在虚空之中，他没想到自己又是冥思苦想又是各种查资料之后灵光一闪想出来的方法居然会卡在这一步。

    飞行杂志上也没说空姐休息室的门是带密码锁的啊！

    这还怎么藏进去？

    他叹了口气打开商场页面，想要看看有没有什么天赋是可以帮他破解密码的，但最终失望地合上了页面。

    天赋里倒是有些跟密码学相关的东西，但那都是些知识性的内容，并不能直接应用。

    思来想去没有别的办法，只能用最笨但也最有效的一招了。

    SL！

    反正现在能量点数还多，用掉一些去从空姐嘴里套出密码也不是不行。

    但问题是，时间太有限了，如果正常的套路不行的话，估计还是得用极端一点的方式。

    叶舟想了想，花5点能量值兑换了一个“刺客”的一次性天赋。

    进入模拟之后，他径直走向头等舱前舱的茶水间，找到最开始的两个空姐开口礼貌地问道：

    “我能参观一下你们的休息室吗？”

    空姐愣了一愣，随即回答道：

    “不行的先生，休息室仅限乘务员使用，就跟驾驶舱一样，不允许乘客进入。另外，飞机前方有不稳定气流，麻烦您尽快回到座位上......”

    叶舟叹了口气，摇着头自言自语道：

    “我就知道不会那么顺利......”

    一边说着，他一边从旁边的餐车上摸出来了一套餐食，转身离开了茶水间。

    “勇气”天赋的效果立刻发动，他感觉到自己体内的肾上腺素飙升，手臂的肌肉也开始慢慢充血。

    走出两步之后，他突然转头。

    两名空姐正背对着他。

    一刀毙命。

    金发空姐倒下，他顺势劫持了黑发空姐，面目扭曲地威胁道：

    “给我休息室的密码，要不然立刻杀了你！”

    “......密码是.....02783。”

    黑发空姐既恐惧又莫名地回答道。

    她怎么也想不到，眼前这个看似温文尔雅的中年人会为了这种事情杀人！

    而且动作利落，哪怕跟自己这样受过专业训练的人相比也毫不逊色。

    乘客里，还藏着除了他们之外的秘密人员？

    但她的思绪很快被冰凉的刀锋切断，叶舟轻声说了句再见，丢下她的尸体狂奔着向后舱冲去。

    经济舱里的那些保安还没有一个知道发生了什么事情，所有人只是呆呆地看着叶舟冲过了经济舱，径直向最末端的茶水间跑去。

    “密码......02793。还真是对的！”

    叶舟拉开休息室的暗门，狭窄的旋转楼梯连接着上方的休息室，他松了一口气，直接抄起一旁的灭火器砸向了舱壁。

    “所有人都听着，我要劫机......”

    然而他的话还没说完，一发电击枪便精准地命中了他。

    之前的狂奔到底是引起了安保的警惕，离后舱最近的安保在他不知不觉间已经靠近了他的身边。

    叶舟在心里低声咒骂了几句，看着越走越近的安保，无奈地闭上了眼睛。

    【芯片之殇模拟结束】

    叶舟休息了几分钟，默念了几遍密码之后，重新进入了剧情模拟。

    这一次，他终于在击碎舱壁送走那名安保之后，成功地躲过前舱的视线进入了休息室。

    他拉上休息室的门，一个闪身关上门，趴在门上紧张地听着下方机舱的动静。

    几分钟之后，他在巨大的噪音中隐约听到了来自休息室外的英文交谈声。

    “人去哪里了？”

    “不知道，应该是已经掉下去了。这里负压那么大，估计跟理查德一起被吸出去了......”

    “会不会躲进休息室了？”

    叶舟的心猛然揪了一下。

    “不会，休息室里还有人，如果他进去的话应该会示警的。”

    听到这里，叶舟悚然一惊。

    他回头看向楼梯上方。

    一双眼睛正在黑暗里死死地盯着他。

