    第31章我们肯定是被监控了

    “不过，宁姐，凌七七毕竟是凌家的人，我们这样……，真的不会有事吗？”

    “怕什么？我们那天已经反复确认过了，那个地方是没有监控的，附近也没有别人，知道真相的就只有你我跟凌七七。”

    “现在事情闹得这么大，网络的节奏也别我们带的很好，所有人都认定了，真相就是我们说的那样。”

    “所以，只要我们两个守口如瓶，那么，就算凌七七能够拿出证据自证清白，也没有人会相信她。”

    “宁姐说的有道理。”

    “嗯，管好你的嘴巴，等我红了后，不会亏待你的。”

    “怎么会这样？凌七七哪来的这些视频？难道她偷偷拍了？”

    “宁姐，那天凌七七中途不是离开了一下吗？我怀疑她可能是去做准备反击我们了。”

    “一开始她没有防备，着了我们的道，所以，等她反应过来后，就偷偷开了视频。”

    “现在怎么办？凌七七起诉我了，司法机构肯定能够鉴定出，她发布的那个视频是真的，我该怎么办……”

    “要不这样，宁姐，我们私下联系凌七七，向她道歉跟她赔礼，不管她提出什么要求，我们都答应，怎么样？”

    “等等，让我先考虑一下。”

    ……

    为什么会有这些视频？

    宁欣欣蓦的转身，猩红的眼睛愤怒又狰狞的瞪着助理。

    “这些视频，是不是你偷拍的？”

    视频中后面那些对话，就只有她们两个知道，如今却泄露了出去，宁欣欣很有理由怀疑小助理。

    小助理被她吓了一跳，面色迟疑又心虚，支支吾吾的半天都解释不出来一句。

    视频的后半部分跟她没关系，但前半部分，的确是她拍的。

    只是，她分明加密保存了，没给任何人发过，为什么会泄露出去？

    小助理心惊胆战，简直比宁欣欣还要恐惧。

    “真的是你？你为什么要出卖我？”

    宁欣欣咬牙愤恨的质问一声，全身控制不住的颤抖起来。

    小助理连忙摇头，哭着辩解，“不是的，宁姐，你听我说，我们肯定是被监控了，凌家那么厉害，肯定是暗中监控了我们，我真的没有出卖你，你相信我……”

    慌乱中，小助理灵机一动，想通了问题的关键点。

    是啊，她分明没给任何人发过那些视频，可那些视频却泄露了出去，还有后面那些连她都不曾拍过的东西，一并被曝光。

    由此可见，她们一定被人全方位的给掌控了。

    能做到如此神不知、鬼不觉的挖掘出别人所有的秘密，也只有凌家那样的家族，才能做到。

    “你以为我会相信？一定是你，一定是你……”

    惊慌失措的宁欣欣，根本就听不进去任何解释，她忽然将小助理按在地上，用力的揍了起来。

    一定是这个贱人，偷偷摸摸拍那些视频发给别人，把她害到了如此境地。

    ……

    下午。

    凌七七接到了护卫长的通话，有人要见她。

    “带她来凌公馆。”

    吩咐下去后，她便关了光脑。

    整个星球土壤酸性过高，很不适宜植物生长，因此，院子中只有假花假树来点缀。

    但即便这样，也遮不住凌公馆的华贵和大气。

    干净漂亮的院子中，凌七七懒洋洋的坐在纯白的秋千架上，手中拿着一条碧绿的项链。

    微卷的黑茶色长发随意披散在肩颈，身上穿着一条很有质感的裙子，裸露在外的肌肤，瓷白如雪，细腻无暇，远远看去，就仿佛精致又漂亮的瓷娃娃。

    忽然，一阵轻盈又凌乱的脚步声传来，一个女孩儿急促的扑来，跪在凌七七面前。

    “凌小姐，对不起，之前是我错了，我不该陷害你，不该想踩着你上位，我错了，求求你饶过我这次……”

    女孩儿声音颤抖，染着浓浓的哭腔和悔懊。

    凌七七漫不经心的勾唇，扭过头，就看到一张哭的梨花带雨的面容，女孩儿没化妆，但还是很漂亮。

    “现在知道错了？”

    她撑着下巴，五官精致又艳丽，漂亮到过分，但眼神却有些恶劣，这副模样，怎么看都不像好人。

    宁欣欣怔了怔，心中顿时更加没底了，但碍于压力，还是僵硬的点了下头。

    “我知道错了，真的……”

    “哦！”

    凌七七应了一声，讥讽的说道，“所以呢？”

    (本章完)

