    正吃着早饭，外面有车子嘀嘀了两声。

    小白‘嗖’的一下跑到门口，探头看了看，回过头冲着陈放‘嘤’叫一声。

    熟人……

    应该是周柏他们。

    小白叫唤一声是熟人，如果是陌生人，小白就跑回来了。

    不一会儿，周柏和李雪从大门进来：“才在吃早饭啊。”

    “吃饭没？”陈放说。

    “早吃过了。”周柏去了沙发上坐下，伸手想逗弄小白。

    小白都不搭理他，倒是把大黄逗了过去……

    陈放吃过饭，到后罩房开了五菱mini出来。

    五菱mini车子小巧，在小路上开，方便。

    周柏上了车，陈放喊了张晨一声，道：“待会儿李师傅过来，你喊他给我打个电话。”刚才给李师傅打电话，他电话没打通。

    “要的。”

    陈放发动车子，载着周柏出发去镇上。

    “这小车子挺安逸的，坐上面感觉道路都宽敞许多。”周柏递给陈放一根香烟，说。

    “那是车子小。”陈放点燃香烟，笑道：“你想好要不要养爬鮡？”

    “养。”

    陈放正准备给周柏说说养爬鮡的风险，可能遇到的问题，还有需要投入多少饲料……以及预期的回报率。

    预期回报，也就是爬鮡养大了值多少钱1斤。

    太贵了陈放不敢说，养到3两以上，每斤200元的卖价，应该是不难的。正准备说，陈放看到了李师傅，赶紧刹了一脚：“李师傅。”

    “哎。”李师傅应道。

    “我这边的鱼池准备搭全覆盖顶棚，您待会儿有空吧，跟我去县城看看彩钢瓦、钢架。”

    “全覆盖？你是说在鱼池上面搭建不锈钢棚，将全部鱼池覆盖？”李师傅震惊了。

    “对。全覆盖……”

    “棚式还是钢架屋顶结构？”

    棚式，就是简单弄一下，可以防雨，遮阳，结构简单。钢架屋顶结构，结构上要复杂很多，需要的钢架也多，造价就贵。

    “钢架屋顶结构。”陈放说。

    李师傅深吸了一口气：“这要花很多钱啊。”

    “我这边着急，要先去采购一些彩钢瓦，钢架，尽快开工。您待会儿带我去市场看看价钱。”

    “行。我交代些事情，马上跟你去。”李师傅道。这又是个大项目啊。

    更主要的，搭建彩钢的工价贵，还比较轻松。

    “您办完事情到镇上找我们。我们要先去镇上办些事情……”

    “好。”

    陈放拿出香烟给李师傅点了一根：“那我们先过去了。”

    “哎……”

    屋顶结构的彩钢瓦，架子高，坚固，不怕大风。

    而且到了夏季，彩钢瓦下面的气温更凉爽，不会闷热。就是造价，太高了。

    41亩，至少要搭建40亩，那就是接近2万7千平米。看选用的材料，差一些的材料每平米六七十元。好一些的材料肯定就过百元了……

    “全覆盖隔热彩钢瓦，大概要多少钱？”周柏问。

    “至少300万。你要是不借我这笔钱，我弄一下大水塘就可以了。既然你开口主动借我钱，那干脆一起弄了。”陈放笑着说。

    “投资这么多，值得么。”周柏问。

    “能保证少死鱼，就值得。”陈放想了想，接着道：“爬鮡鱼虽然稀有，市面上还是有得卖。可是云山细鳞鱼，市场上养殖的就我这一家。之前我搞过一些野生的细鳞鱼，4000元1斤，供不应求。”

    “4000元1斤，需求量应该不高吧。”

    “每天卖出几十斤，没什么问题。养殖的云山细鳞鱼，价钱可以低一些……但市场上只要没有出现别的云山细鳞鱼，我这边的细鳞鱼养大了，依旧能卖天价。”陈放说：“只要控制出货量。”

    “嗯。”周柏点点头，吐了口烟。

    云山细鳞鱼的味道却是不错，可几千块1斤，应该都是一次性买卖吧。

    周柏觉得云山细鳞鱼的味道虽然好，可不值得这么多钱。就拿他自己来说，吃一次鲜就行了，肯定不会成为回头客。太贵了……

    “成年的云山细鳞鱼肉质鲜美，用来做汤，汤鲜味独特，浓郁。用来红烧，冷锅……肉质肥嫩，鲜香，入口即化。重要的是鱼骨，云山细鳞鱼的鱼骨是软骨，鱼刺更柔软，鱼身上的刺和骨，吃起来有脆感，很是独特。”

    周柏听陈放说过云山细鳞鱼的味道，他昨天也吃过了，不过是小细鳞鱼，还是油炸的，就感觉两个字‘酥脆’。鱼头能吃出骨头的感觉，但是很脆。而鱼身，好像确确实实没有吃出鱼骨的感觉……

    “你的意思，成年细鳞鱼的味道更好？”

    “那不是废话么。”

    “爬鮡的味道怎么样，好吃不？”

    “爬鮡的味道，怎么说呢，也很鲜美。类似黄辣丁，但和黄辣丁的感觉完全不一样。”陈放说着，细鳞鱼是有鳞鱼，味道很特殊，是浓郁的有鳞河鲜滋味。爬鮡没有鳞，肉质紧实，鲜美，比野生黄辣丁更美味：“老瓦房有爬鮡卖，下午回来的时候过去尝尝。”

    周柏竖起大拇指：“你请客。”

    “滚你的……”

    “哎，小气了啊。”周柏一脸鄙夷：“你钓鱼比赛拿到一百多万奖金，就请我们搓了一顿。”

    “尼玛……行吧，下午回来请你搓一顿。”

    周柏嘿嘿笑了起来。

    到镇上，周柏给陈放转账了300万。

    收到钱，陈放笑着说：“要不要给你写个欠条？”

    周柏扬了扬手上的转账凭证：“上次给你的100万，转账凭证我还留着呢。欠条就算了，等你赚大钱了，多给我一些利息就行。嘿嘿嘿……”

    “想得美。”

    来到陈茶铺子，周柏抬头看着铺子的名字：“你们家这茶铺子的名字，也是绝了。没十几年脑溢血，应该不敢取这个名字。”

    “滚。”陈放跳起来扣住周柏的脖子，压着他进去铺子：“小姨。”

    “小姨……”周柏也跟着喊道。

    “你们两个多大了，还打闹。”小姨笑着数落他们。

    在茶铺子里做了一会儿，喝杯茶，等着李师傅过来，他们一起去县城的建材市场。

    彩钢瓦主要分杂牌子和大牌子，杂牌子的便宜，大牌子的贵。

    陈放以前做装修，接触过彩钢瓦。杂牌子的彩钢瓦和大牌子的彩钢瓦，同样的厚度，有些能差十几块钱平米。当然，这是小批量采购的差异。量大采购，平米价格也就两三块的差异。

    不说杂牌子的彩钢瓦一定差，但买大牌子，最起码的一点，质量更有保证是肯定的。

    陈放他们走了多家彩钢瓦和钢架的门店，询问价钱，谈价钱。不同牌子，价钱差异，挺大的。陈放这里要采购3万平米左右的彩钢瓦……1块钱的差异，那就是3万元的茶具。

    同时还有钢架。

    要搭建的鱼池面积40亩，实际覆盖面积肯定要超出鱼池一部分。同时，顶棚是倾斜的，还有交叉覆盖的部分面积。因此实际需要采购的彩钢瓦，应该是超过了3万平米。

    在店里采购大批量彩钢瓦，钢架……购买数量多了，可以退货。数量少了，依旧可以用大单批发价补货。倒是不怕多买或者少买……

    陈放需要夹心彩钢瓦，钢架也尽量用好货。小竹沟在山谷，不怕有暴风来袭，可陈放这人太过完美主义。就紧着手上的钱，选最好的就是了。

