    第146章 绝妙配合

    “我刚刚说过了，一个优秀的守约，一定要时刻记住，你不是射手，你是一个狙击手。”林浩开始吹了，“任何时候，只要能蹲下吹唢呐, 那就要勇敢地蹲下来狙击吧，心如止水，无往不利。”

    林浩直播间的气氛一片欢腾。

    “浩子啊，耀阳都不敢这么玩，怕被队友喷死！”

    “这一波不去点塔？”

    “前面的你懂什么，浩然这是把自己打成了一个物理AP！法师怎么能点塔呢？团战站后面打输出啊！”

    “节目效果, 请勿模仿！”

    林浩没说什么, 他现在手感正火热, 以他对守约的理解，只要狙得准，不点塔在后面狙，反而是一种更好的限制对手的手段。

    守约的二技能视野缓缓张开。

    视野中，达摩找到了一个义无反顾地就上了，一闪直接逼近李元芳，大招还没踹出来，一旁的东皇反应更快，闪现接吸直接将达摩按在了原地。

    在一旁找机会的北木眼睛发亮，通过平A防御塔直接近身，一技能挥出，打在东皇身上，利用这个固定靶子，在人群中开始飘飞起来。

    正面，钟馗的钩子和西施的一技能，很遗憾地, 一个空了，一个打在了东皇身上，还没来得及拉，东皇已经开启大招霸体了。

    反而是对面的夏侯惇悍不畏死，一个大招直接逼近西施，准备先拿西施下手。

    裴擒虎则是立刻切换虎形态回撤，准备先保一手射手。

    林浩在远远地看着，叹了一口气。

    这一波中辅简直就是零作用啊。

    中单还好，这辅助钟馗就是摆王之王中王，开局到现在，钩子就没中一个。

    钟馗什么都好，就是控制太不稳定，甚至大招也要依赖二技能钩到了才能控住。

    同样看准度，看看我跟你的差距！

    林浩在心里埋汰了一波钟馗。

    尽头，李元芳已经达成了初步的拉扯，露娜近身的时候就让他一个二技能躲过了。

    不过北木似乎没有断大，因为裴擒虎这个时候也过来助威，正好挨了露娜一个二技能。

    “另外，想要成为一个好的狙击手，要懂得在最好的时机出手。”林浩聚精会神的瞄准，但还是分出了神跟观众们解说道，“这一波夏侯很细节, 表面上看他缠住了西施，但其实是在挡我的红线，这样我狙不到······”

    话说到一半，夏侯惇身位稍微一个移动，就让林浩抓到了空子，一枪直接狙出！

    砰！

    子弹穿过夏侯，瞄着更深处的李元芳冲去！

    然而梦兰这波李元芳的操作只能用艺术来形容了，他一个大招放在了脚下，闪现往旁边直接一闪！露娜借着裴擒虎当第二个跳板冲到李元芳跟前的举动竟然扑空！

    而且林浩百里守约的一枪也是随之扑空！

    “靠，这人是真的牛。”

    林浩也不禁喃喃了一句。

    继续蓄力，瞄准。

    这个时候正面战场的情况已经急转直下了。

    达摩在扛着塔，跟之前就被林浩狙了一枪，血量本就不健康的东皇完成了一换一，结束了他憋屈的一生。

    西施和钟馗被一个夏侯缠住，眼下只能先撤出防御塔。

    正面只剩下北木一个人在秀。

    一顿乱飞之下，血量却是也降得很快，而李元芳的走位调整得很好，血线上还有一半血。

    反而是裴擒虎一直在当内鬼，输出没打多少，反而是被北木当做了跳板。

    林浩第二枪已经瞄准，红线盯住了李元芳。

    这个时候北木的露娜再一次被李元芳甩开，大招的节奏上，已经连不到李元芳了。

    北木正想划开，试试用两段大招看看能不能从蓝区跑掉。

    切是肯定切不死了，伤害不够，但是跑的话，应该也很难跑吧，毕竟裴擒虎跳墙的速度太快了。

    然而，这时候的北木余光突然瞟到了守约的红线。

    守约已经瞄准好了吗？

    刚刚在跟李元芳拉扯了两次，北木最先交出了二技能在这个时候也快好了。

    北木眼眸微眯，这个瞬间，他似乎跟上了林浩的思路。

    假意往蓝区的位置走，可以看到，李元芳在拉扯方面做到了极致，裴擒虎也是如此，见状，两人都是稍微往前走了一点，确保自己的攻击能够继续打在露娜的身上。

    就是现在！

    北木突然回身！

    大招直接放！

    这一波没有印记，但他就是这样放了，朝着李元芳冲去！

    本来有预想北木会二技能一吸，然后大招往蓝区逃，准备随时切换虎形态的裴擒虎愣了一下。

    这是干什么？

    下一刻，他知道了答案。

    北木二技能直接吸住了李元芳！

    砰！

    与此同时，远处，百里守约的子弹从枪口迸发，穿透了李元芳的身体。

    “吸得好啊，这波拉扯以及二技能回吸，让李元芳重新进了我的攻击距离！”

    如果不是因为现在是双手在操作，林浩都要忍不住激动地拍一下大腿了。

    北木这一波操作他也是看懂了，不过是他意想不到的。

    断大连招，空三接二，但是伤害肯定是不够杀一个三分之一血的李元芳！

    他只是为了控住，给林浩一个刹那去远距离斩杀李元芳！

    而林浩也做到了！

    两人的配合堪称完美！

    随后，北木也是被防御塔和裴擒虎点死了。

    不过北木的直播间里，北木是直接放下了手机，整个人跳了起来，仿佛耀阳附体：“这一波配合怎么说！”

    想要打一波绝妙的配合，不仅要自己秀，还要队友能跟上。

    这在打职业比赛上才比较常见，巅峰赛嘛，都是路人，能开麦说个话提前沟通一下怎么打就不错了，临场配合打得好的，在路人局真的很少很少。

    “哇，这一波能入选KPL十佳操作了吧？”

    “这波李元芳也很秀了，还好木哥和浩然配合好。”

    “没开麦能打出这样的配合？我靠，北木跟浩然干脆原地结婚得了。”

    这一波不管是北木的粉丝，还是林浩的粉丝，看得都是直呼过瘾。

    而此时的林浩，从狙击状态解除，百里守约慢慢往前走。

    他终于要上去平A了。

    (本章完)

