    自始至终都老老实实坐在凳子上的齐沉在听见诡异行者四个字之后眼里唰地有了不一样的光彩。

    听上去，有些不得了啊！

    坦白讲，在来到这个世界的头一周他过的相当心慌，单单是城市中央那一栋仿佛要冲破天际的驱雾高塔就让他意识到这个世界并不是那么简单。

    而在街头混迹的日子里，他更是听到了不少的诡异传闻，就连身份都是黑户的他一度担心忧虑自己究竟能在这个迷雾世界活多久。

    要不然他为什么这么渴望一份稳定的工作？

    他想要在这个世界找到一个属于他的位置，能让他把心安稳放下去的地方。

    现在虽说多了个不定期在他耳边大吼唱美声的霸王，但他的日子似乎有了些不一样的盼头。

    齐沉思索的时候，付荧也在不断进一步观察着眼前的男人，这是一个在她丰富履历里都很少见的目标。

    一般的诡异行者看上去多多少少和正常人都还是有一些明显的差别，因为诡异的力量并不是没有代价的。

    根据联盟最高研究院的研究来看，诡异行者们所觉醒的诡异或多或少都体现了觉醒者内心的某个角落。

    在不断使用力量的过程中，诡异所代表反映的心理和性格也会潜移默化地影响使用者。

    大部分的诡异行者在使用诡异力量足够久之后性格都发生了一定的变化，要么是和过去截然相反，要么就是朝着过往的方向进一步加深，也有可能展现出完全不同于以往的个性。

    最后会朝着哪个方向发展取决于他们的诡异。

    但在付荧的观察里，齐沉简直就是一个普普通通的正常人，情报部收集的关于他过去一周的生活情报都强有力的佐证了这一点。

    可是黄叙那边的证词则又让齐沉身上多出了几分不一样的色彩。

    “不是诡异行者，不可能从诡异的手下逃走...更别提救了一个人还顺手把一个E+级别的诡异给清除了。”

    付荧暗自肯定她原由的猜想，一敲桌面将齐沉的注意力给吸引了过来。

    “我们很有诚意，齐先生。

    “宏峰大楼的报告我随时可以让你看看，我们十分确定你就是一个诡异行者。”

    一发直球，齐沉倒是有些手足无措了，他以为还会再多些试探，这样他也好有一个缓冲思考的时间，谁知道付荧直接就把话题给亮明了。

    “据我所知，你现在应该在忧愁寻找一份工作对吧？

    “我们这里，就很适合你。”，付荧猛地从座椅上站了起来，目光灼灼看着齐沉，“一名优秀的诡异行者对联盟的每一座城市都是相当宝贵的，而你就具备这样的潜力！

    “现在我们三号城也急需这样的诡异行者！”

    “优秀？”，齐沉咀嚼着付荧话中让他心神愉悦的一个词语，一下有些不好意思，但他还是很冷静的。

    几句夸赞就想要让他轻易的去卖命怎么可能？

    虽说如今他有霸王，可不难推测付荧的部门工作就是长期高强度的去处理类似的诡异事件。

    其中的危险性是一眼望穿的高。

    “只要你加入我们，我们会为你安排配套的训练和一个经验丰富的搭档。

    “并且食宿全包，每月底薪一万，出了任务会根据任务级别对你进行对应的补贴。如何？”

    “我现在正缺少一份这样的工作！”，齐沉啪地站了起来，无比认真的盯着付荧，“付，付长官！我觉得这份工作确实非常适合我！”

    本来还想要犹豫一阵，甚至打算具体谈谈待遇条件的齐沉在听见付荧刚才的那一番话后直接被征服了。

    这都是什么概念？

    是他齐沉想都不敢想的待遇！

    “底薪都有一万，那岂不是爽到天上去了？！还包了食宿，那我不是基本上能把大部分的收入都给攒起来了吗？干他个一阵子没准就能有资本自己去街上摆个铺子了！”

    美好的未来似乎已经成真，齐沉开始幻想起他在这个世界的幸福生活了。

    付荧与观察室里的分析组也同步做出了最新的评估。

    “虽然在笔试中短暂展现出了异于常人的暴躁倾向，但总体上来说可控性相当强。”

    吸引诡异处理部想要招募齐沉的原因有很多，宏峰大楼的分析报告强有力说明了齐沉的潜力强悍，一个刚刚觉醒的诡异行者能在毫发无伤的情况解决诡异足以说明一切。

    但这却不是让付荧力排众议，采取眼下这种违背常规的招募方式的原因。

    从幸存的大楼保安黄叙那里，她在齐沉身上看到了某种值得如此做的特质，符合三号城信念的特质。

    “考虑好了吗？如果你愿意加入我们的话现在决定就行了。”

    “付长官你的意思是我已经通过全部考核了？”，齐沉有点难以置信，他觉着似乎还没干什么自己就要得到一份待遇相当优厚的工作，这总让他觉得有些不真实。

    “那你就是答应了。”，付荧表现出了一贯的果断，“那么，欢迎你加入三号城，齐沉。”

    望着伸到自己跟前的手，齐沉愣了一愣，然后迅速探出自己的手握了上去！

    “非常荣幸！”

    气氛霎时无比融洽，达成一致的双方也没有什么再继续谈下去的必要，准确的说是付荧没有更大的必要待在这里了。

    作为一座城市的诡异事件最高行动长官，她的日常工作丝毫不轻松。

    “齐沉，那么从此刻开始，你就是三号城超自然精神诡异处理部的实习人员了，考察期间的待遇比起我刚才告诉你的会略有下降，但你也绝对不需要再去为日常生活忧愁。

    “待会会有专人带你去安置的地方，顺道好好研究一下给你的文件和接下来的任务。”

    眼看付荧行云流水交代完这一长串内容，齐沉可以肯定这个英姿飒爽的女长官对自己是早有图谋，不过考虑到开出来的报酬，他并不是很反感。

    而且马上他就将在这个陌生的城市拥有一个属于他自己的住处了！

    这份工作，他简直不能更满意！

    ......

