    不知道云月被“虫族”当成的奇特的新种类的“利维坦”，不知道她正在自己曾经掌控的“小宇宙”中经历着什么，此时的云海在心中却是长长地出了一口气。

    长途跋涉的他，带领着异形大军和“库鲁族”以及“蔚蓝文明”的舰队，却是终于到达了目的地。

    “再往前走，就接近我们曾经待过的北曜区了。”

    “当年，田枫田统帅就是从那里带着我们的先祖离开的。”

    “我们现在捕捉到了一些异常的宇宙现象，那应该就是源于母文明的。”

    在“蔚蓝文明”的工作人员调出星图对比了半晌，得到了肯定的答复，贝克统帅向云海发出了信息。

    “我们换了个地方重新开始，现在科技都发展了起来。”

    “母文明就算是经历过一场震动，现在的发展也肯定远远超过我们。”

    “我们不确定母文明的科技水平达到了什么地步，那些新人类又变成了什么样子。”

    “考虑到这些，我们建议主宰您在跟母文明接触之前，最好先打算一下怎么接触。”

    不等云海有任何回应，贝克统帅又发送了一条精神信息。

    飘浮在舰队前方，云海微一沉吟，随即在回应道：“你们有什么建议？”

    “如果您带着异形直接过去，相信我，迎接您的一定是母文明舰队的能量炮火攻击。”

    “面对异类文明，特别是像异形这样看上去就很暴戾凶残的异兽，母文明或者我们，这也包括库鲁族在内，大家都会做出同样的选择，那就是抢先攻击。”

    “我们的建议是，您通过拟态能力变成我们的形态，然后混在我们当中先跟母文明接触一下。”

    “再怎么说，我们曾经也是母文明的一份子，我们不信在我们跨越了这么大的星域范围回归接触时，他们会对我们做什么。”

    显然是早就针对这个问题讨论商议过，在云海提出问题时，贝克统帅几乎就是不假思索地回应了他。

    想想他说的也在理，云海又跟“库鲁族”的怀德交流了一下，随即答应了下来。

    “蔚蓝文明”倒是不傻，很清楚事无绝对这个道理的他们，并没有派出所有的战舰，而是只派出了一艘主舰，并且带上了十万艘战舰和上千艘运输舰。

    就这样，云海将“库鲁族”和异形大军留了下来，登上了贝克统帅所在的主舰，随后朝着曾经的“北曜区”所在的位置飞了过去。

    在离开了留守的队伍一段距离后，舰队这才一个空间跃迁迅速地靠了过去。

    “这里是超能文明控制星域，无论你们是什么文明，请马上停在原位等待接触、检查。”

    “如果你们尝试继续前进或者离开，会遭遇到毁灭性的打击。”

    “重复，这里是超能文明……”

    就在舰队刚刚结束空间跃迁靠近曾经的“北曜区”边缘时，突然包括云海在内的所有人脑海中响起了一个声音。

    就在贝克等人略显紧张地想要找到精神信息的来源时，云海在瞬间却已经确定了。

    就在距离舰队所在的位置不远处，虚无的空间中有一个类似探测器的金属球幽灵似的游荡着。

    金属球并不大，直径也就在半米左右。

    不知道是什么材料制造的，但是云海可以百分百地确定，金属球只是一个科技仪器，只是一个死物。

    而这个死物，却是发出了只有生物才能发出的精神信息。

    当然，这不是曾经的“华夏人类文明”，如今的“超能文明”在显摆他们强大的科技。

    精神信息，才是宇宙中不同生物文明之间最好的交流方式。

    语言或者文字对方未必能识别，但精神信息，只要是生物却都能接收或者交流。

    这时，“蔚蓝文明”的人类也已经锁定了精神信息的来源。

    “探测器？”

    “在检测到异动后，自动地发出信息。”

    “只是，为什么会是精神信息？”

    通讯工作平台上，几个工作人员忍不住惊奇地议论起来。

    只是相比他们讨论的话题，云海却更在意一个细节。

    “看来，他们很强大啊。”

    “至少，他们认为自己很强大。”

    “任何文明的接触都是谨小慎微的，他们倒好，狂到这种地步了。”

    “也不管出现的文明科技水平达到了什么地步，又或者其它什么异类文明，直接就是一个宇宙通用的精神信息警告。”

    看着已经出现在主舰光屏上朝着这边靠过来的“探测器”，云海似笑非笑地说道。

    “看来，新人类当初颠覆文明的那场战争成功了。”

    “超能文明，他们倒是直接，连母文明的名字都不要了。”

    贝克统帅脸色有些阴沉地说道。

    “你们好像也把母文明的名字扔了吧？”

    云海淡淡一笑说道。

    听他说的这么直接，贝克统帅不禁老脸一红。

    “怎么办？”

    “继续前进？还是等一等再看？”

    装作没有听到云海刚才说的，贝克统帅看向他问道。

    “等一等吧。”

    “反正是跑来接触来的，我们主动还是他们主动，没有什么区别。”

    “我倒是想看看，曾经的地球人类文明发展到了什么地步了。”

    “又或者说，他们所谓的新人类超能者，如今又强大到了什么地步。”

    几乎没有考虑，云海就不假思索地回应了贝克统帅。

    他已经做出了决定，贝克统帅自然也不会有什么其它意见。

    更不用说，俩人的意见本来就是相同的。

    在没有弄清楚更多之前，贝克肯定是一万个不愿意跟母文明有任何的冲突。

    这时，那架可以发出精神信息的“探测器”已经飞了过来。

    或者是智能程序控制，又或者说是某人在更远的地方控制着，根本没有一点忌讳，“探测器”却是围绕着停下来的舰队打起了转。

    不仅只是“看”，还有探测。

    “探测器”连掩饰一下的想法都没有，不时射出一道道射线，直接就对“蔚蓝文明”的战舰和运输舰扫描起来。

    在这个过程当中，“探测器”每过几十秒时间，便会再次重复先前的精神信息。

    时间，大约过去了几分钟。

    就在“蔚蓝文明”那些人类越来越不安时，就在云海开始有些烦躁起来时，突然伴随着一阵空间波动，数道黑影出现在了舰队的前方。

