    “老祖宗，你给我半年时间，我会让你的脸变回以前的样子，甚至比以前还要年轻，老祖宗，你要相信我的医术，我可是比我师父还要厉害的神医。”

    神医两个字，可不是随随便便被称呼的。

    前世，她凭着一手精湛的医术，被人称之为美女神医，这一世，她一定要凭着自己精湛的医术，把这两个字再捞回来。

    年如意又给老祖宗讲解了许多整容的好处，说的口干舌燥，喉咙里冒烟，老祖宗才终于听了进去，决定相信她。

    年如意感动的，差点热泪盈眶，“老祖宗，我保证，半年后，还你一张四十岁的脸。”

    “瞎说，我都一把年纪了，早就过了四十岁，年轻的脸，我老婆子是不想要，你就把这脸上的疤去掉就行。”

    “祛疤，小意思，不过，还是要做几次手术的。”

    “行，随你安排，大腿上的肉，你想割几块，就割几块，反正大腿上少几块肉，别人看不到，这脸上的疤却是明晃晃的。”

    用大腿上的肉，换掉脸上的疤，她不吃亏。

    年如意知道，古代的女人，把脸看的比命还重要，如果让老祖宗日后顶着这一张鬼脸出门见人，受人嘲讽，那她会活的生不如死，所以，她要缩短老祖宗的整容时间，让老祖宗早点儿出现在人前。

    “老祖宗，晚上我把你额头上和鼻子上面的皮换了吧。”她决定道。

    老祖宗一切听她安排。

    到了晚上，年如意就把被迷晕的老祖宗弄进入空间，然后给她扎了一针全麻，再挂上补液……这一次，年如意从她臀部上，割下了三块最白最嫩的皮肤，植在了她的额头，鼻梁，下巴上。

    两边的脸颊，上次已经植过皮，已经长上了，这次她把剩下的几块烧的黑漆漆的皮，都一点一点的割了下来，植上新皮上去。

    这个手术，年如意用了整整十二个小时，才把三块皮全部植上去了，之后，年如意还特地为老祖宗修饰了一下眼袋和眼皮，将她有些下垂的眼皮往上开了些，显得老祖宗的眼睛又大又圆，眼珠子都比以前亮了几分。

    眼袋和眼睛周围的皱纹也都细细的去了，老祖宗的整张脸，除了手术后留下的淡淡印迹，基本上恢复了七成。

    “主银，你为何不直接给老祖宗用祛疤药啊？”一直在默默看年如意忙忙碌碌的金子，不解的问道。

    年如意说，“若普通烧伤，用点祛疤药，疤痕或许能下去，老祖宗的烧伤太厉害了，五官都变形了。”

    说变形，其实是皮肤经过火烧之后，整张脸都往中间挤了过去，又是水泡，又是疤痕，又是肉疙瘩，她也是费了好大的劲儿，才把老祖宗的脸恢复平整。

    当老祖宗被放出空间，年如意一脸疲惫的打开了东屋的门后，一直守在门外的元烈，元王爷，梁嬷嬷，白嬷嬷等人，都着急的冲了进来。

    看到老祖宗仿佛换了一张脸后，几人纷纷震惊，不可思议，但又不得不相信，就连一向稳重，情绪很少外露的元王爷，都忍不住好奇的看向她，“这……这人的脸，真的能换一张？”

