    颜非收拾完药草之后，果然就带着李策候和言臣等人，直接往知言不妄楼奔了去。

    青天白日的，颜非也不懂得什么是收敛，直接就穿街过市，径直走进了知言不妄楼当中。

    一路上，不少人看到颜非的时候，都不禁纷纷避开，生怕给自己平白找来不必要的祸患。

    不为别的，就凭颜非穿那一身紫色的衣衫，自从知言不妄楼开了混沦榜之后，再也没有人敢穿紫色。

    而这个男子竟然敢穿着这身紫色的衣衫招摇过市，那想必就是知言不妄楼榜上所写的那个紫衣人了。

    但是谁也不曾想到，这个紫衣人，竟是生得如此好看啊。

    云看到街上纷纷朝颜非投过来的目光，不禁道：“姐姐，你今日怎么不带人皮面具了啊？那些人太讨厌了，都盯着你看，而且日后岂不是都会被认出来？”

    颜非尚未开口，言臣便道：“这戴与不戴，有和区别吗？”

    看到云水汪汪的大眼睛，言臣不禁笑道：“这天下，除了你姐姐，日后还有旁人敢穿着紫衣吗？所以何必自己折腾自己呢？”

    云恍然大悟，不过旁边的李策候又不禁心生疑问：“颜公子，我们这样大张旗鼓的去知言不妄楼，岂不就是告诉天下人我们就在那里了吗？”

    颜非道：“目的就是要让那些人知晓。”

    颜非淡淡地看了李策候一眼，口吻冷冽清寒，“知言不妄楼给我惹上一摊子麻烦，自己也别想独善其身。”

    李策候不禁摸了摸自己的鼻子，他这公子还真就是仗着知言不妄楼不敢动她，就铆足了劲儿给人家找麻烦啊！

    事实证明，惹谁，都别惹上颜非啊！

    这王家，别看现在蹦跶得欢畅，估计过不了多久，就有得他们哭的了。

    不过意料之中的是，他们到了知言不妄楼之后，知言不妄听完他们想直接在知言不妄楼住下的消息之后，知言不妄直接把了大刀出来，一脸愤怒的要将颜非给从楼中赶出来。

    知言不妄那凶狠的模样，他的手下都险些没能拦住。

    说实话，李策候也在这南冕城中生活了几十年了，知言不妄是个泰山崩于顶都面不改色，能谈笑风生的角儿。

    虽说一肚子坏墨水儿，而且从来都是得理不饶人，但是这知言不妄做出来，就偏生风度翩翩、温文尔雅得很，叫人恨不起来。

    人送外号如玉公子。

    这还是第一次，他亲眼见到知言不妄被人气得直接拔刀的模样啊！

    由此，李策候看向颜非的神色，不禁又多了几分崇敬之色。

    而面对似乎对她恨之入骨的知言不妄，颜非却是淡定得很，见知言不妄拔刀的时候，站在原地竟是眼睛都没有眨一下。

    见知言不妄被人拉住之后，颜非只不冷不淡地说了句：“住当然不是白住，房费照给，楼主无需如此大动肝火。”

    知言不妄闻言咬牙切齿道：“谁说了要让你住了！颜非！我们先前谈好了条件的！你若再得寸进尺，就休怪闹得我们双方的脸面都不好看了。”

    而颜非闻言却状似忽然想起来一般，忽然笑道：“楼主不提醒，我还差点忘了有此事了。原本我只是打算跟楼主商量商量看能不能住进来的。”

    颜非嘴角勾起一抹坏笑，随即手腕一翻，一颗水晶球便出现在颜非手心。

    “现在看来，似乎拿出这个东西再同楼主说话的话，楼主看来是肯定会让我们住进来的了！”

    “你！”

    知言不妄气得简直快要七窍生烟了，要是颜非真住进来了，那他岂不是有被剥一层皮的风险啊！

    绝对不可能！

    然而，知言不妄正要想办法将颜非给拒绝了的时候，二楼上忽然出现一个面容奇冷无比的黑衣男子。

    那个男子出现的瞬间，知言不妄便向楼上看去，然而两人什么都没有说，甚至短暂得连眼神的接触似乎都没有，然后那个男子又进屋了，知言不妄却仿佛忽的松了一口气般的模样。

    随即，知言不妄看向颜非：“既然贵客这么想住进我知言不妄楼，那本楼也不阻拦了，只是记得，按时缴清房费，本楼不赊账哈！”

    颜非注意到那极为短暂的一幕，知道知言不妄定是同那个黑衣男子传音入密了。

    也就是说，这知言不妄楼本后的人，同意了让她住进来。

    颜非嘴角勾起一丝似有若无的弧度，总有一日，她会将这幕后之人给揪出来。

    既然敢算计她，拉她下水，那就休怪她要报复到底了。

    而颜非入住知言不妄楼的消息，一刻钟的时间都没有，便已经传遍了整个南冕城了。

    这消息简直不得了。

    其一，这混沦榜上的榜首紫衣人竟然盯着风头浪尖，在南冕城出现了，而且听说艳冠天下，就是混沦第一公子慕容阙也不能与之一比。

    其二，则是这从不为任何人打破规矩的知言不妄楼，竟然为了紫衣人坏了自家规矩了。

    整个混沦大陆的人都知道，知言不妄楼概不提供住宿生意的，但是看着紫衣人的模样，应该是要在知言不妄楼长住下去了，而且还带着一甘仆人。

    这阵仗，有谁比的过啊！

    这其中知言不妄楼给的颜面和殊荣，至今为止，恐怕四大氏族，没有一个得到过。

    想必，那心高气傲，什么都要与之一争的王家，怕是又要翻脸了。

    不过这次，有些出乎意料的是，王家的人竟然听闻此事之后，安安静静的没有什么反应，到是修界其他的一些修士有些按捺不住性子了。

    直接上了知言不妄楼质问，凭什么紫衣人能住进去，他们就不能了。

    但是知言不妄闻言之后，直接轻飘飘地扔下话子，知言不妄楼问问题是要给酬劳的，想知道，先把钱凑齐再说。

    这话一出，果然竟是有不少的修士，直接众筹了要问个清楚明白。

    知言不妄也很干脆，拿了钱之后也不含糊，直接道：“就凭这紫衣人的修为我知言不妄楼干不过，甘拜下风，所以只能让人给住进来了。”

