    泛白的灯光披散在两人身上，女人娇俏地半靠在小沙发上，男人弓着腰，迁就的靠近女人，目光对视，几多宠溺。

    领带成为两人之间的桥梁，他正装的西装领带，被她肆意把玩，绕在她莹润白皙的手指上，总让人想到些别的。

    谢琛一向知道慕千雪长得漂亮，是不属于世俗的那种漂亮，要不然他也不会沉迷与她亲密的任何时刻，但在他的印象中，她一向是柔弱的，是羞涩的。

    羞涩柔弱的女人一旦忽然媚起来，着实让他难以招架，他的喉结滚动：“慕千雪，你知道你在做什么吗？”

    “在...”她故意拖长音：“勾引你啊！”

    “你真是疯了！”谢琛俯身就吻。

    她偏头躲开，他急切的吻便落在她的颈侧，引得她阵阵发笑：“外遇先生，你是应了这个称呼了吗？”

    一次吻不成，谢琛的眸光便黯了许多，他捏住面前尖尖的下颌：“外遇和正夫都是我，不好？”

    “不要脸！”尾音被他吞在唇齿间，化为一片绵长的浅吟。

    从卧室到窗台，再从窗台到厨房，厨房到浴室，似乎一句外遇先生让他格外兴奋，疯了似的折腾她。

    她求也求过了，骂也骂过了，哭得嗓子都哑了都不能令他停手，最后她人是昏过去的。

    醒来他又不见人影，简直神出鬼没，难道半夜跑来就是为了跟她一度春宵，真是有病。

    她收拾掉自己身上的痕迹，用粉扑厚厚地盖了一层，只要今天不拍下水的戏，那她就不会穿帮。

    离出门还有十分钟，她打开手机查看，陶好回复了。

    【谢谢，但我相信他，我也希望能够改编他，千雪，你要是遇到他的话能不能帮我劝劝他，我真的喜欢他，从小就喜欢了。】

    文字就透露着一股十分的执着，她在输入框输入了一大堆劝陶好的话，最后全部删掉，改成一个字“好”。

    陶好是救过她的人，她永远记得陶好的恩情，如果能促成她的姻缘，再好不过了。

    谁知下楼用早餐又遇到舟飞白，他难得穿着如此酷帅，白色的皮夹克黑色的皮靴，头发尽数往后梳，妥妥的精神小伙。

    见到她直接招手，同时还推开了身边的长发美女。

    第三次见这位长发美女了，她心中笑舟飞白居然还挺“长情”，至少没像她想象的那样，一天换一个。

    她微笑着走进舟飞白的包厢，说是包厢，其实就是用屏风隔着的小隔间，走的雅致路线。

    “你一大早就要去拍戏？”

    “不是，今天是夜戏，我只是下来吃个饭，没想到遇到你，你现在这个闲，没有演唱会要开的吗？”慕千雪一边打趣，一边看着桌上的菜单，要了份水晶虾饺和胡辣汤。

    舟飞白嗤笑：“不伦不类，有见过这个搭配吃的吗？”

    慕千雪：“有啊，就是我。你不要转移话题。”

    “可不是我要转移话题，是你问得太像娱乐记者，没看我身边的美人都噘嘴了？”

    说着，舟飞白捏了捏长发美女的脸，笑得格外宠溺。

    水晶包和胡辣汤上来之后，慕千雪就闷头吃了起来，她一时间不知道该怎么劝说舟飞白从良，尤其这还是她偶像，实在指责不出口。

    吃完她打了个招呼起身就走，舟飞白也没拦着。

    在她走后，舟飞白点燃一根烟，慢悠悠地抽了起来，身旁的长发美女一改黏人模样，神情冷淡地问：“这个女人有什么棘手的吗？”

    “嗯，是谢琛喜欢的女人，如果能夺走她，将是对谢琛最好的报复，一定让他痛彻心扉。”

    “她看起来很崇拜你，你就忍心？”

    舟飞白神情讽刺：“我妹妹当时也很崇拜谢琛，他怎么就忍心看我妹妹惨遭毒手？”

    旧事一桩，萦绕的整个小包间都压抑着沉闷的气息。

    而慕千雪并不知他们的筹谋，回到房间就接到了南山村老家村长儿子的电话，他口口声声都是责备，她静默的听着。

    他要求她每天都保证时间直播，说现在村民们对她总是不直播的态度感到很失望，说养大她的那位奶奶身体不好，如果再不好好直播卖货，那位奶奶恐怕就没有好的营养品了。

    最后一句，稳稳地戳中了慕千雪的心。

    她的声音发冷：“如果奶奶出了什么事，你知道我不会放过你的，你的要求我尽量满足，但不是必须要满足，奶奶需要的营养品你必须给，不然，你等着。”

    既然他要她帮忙，就算是忌惮谢琛的势力，也应该安分一点。

    挂断电话后，她的心情久久不能平静。

    南山村毕竟是生她养她的地方，她无法对那里的每一个人狠心，因为他们都曾养育过她。

    本来上午跟江清月约的逛街也推了，她打开电脑，开始直播。

    因为很久没有进行直播，弹幕上全都是她的粉丝在嗷嗷叫，问她现在在做什么，有没有受网上舆论的影响，问她有没有好好吃饭。

    亲昵得仿佛家人一样，慕千雪差点热泪盈眶，连忙趁着低头的时候隐忍下去。

    “没事，我现在就是在拍戏，前几天的事情捕风捉影，希望你们不要相信，毕竟一边说我用替身下水，一边说我下水要用矿泉水，甚至我本人都迷糊了，我到底是不是自己下水啊？”

    弹幕上一片哈哈哈，嘲讽爆料人脑瘫的大有人在。

    慕千雪跟她们聊了一会儿，看直播间热度上来，便开始讲解母婴用品，推荐有需要的进行购买，当然时不时的也回答下问题。

    “宝宝小名叫夏天，大名就不透露了。”

    “给他起名夏天是因为希望他阳光开朗，永远被温暖包围。”

    “嗯...他爸爸？这个就不提了吧。”

    “为什么不提了？”直播间里忽然涌进一个新的声音，谢琛悄无声息地走到她面前，大掌按着桌面，躬身问她：“为什么不提？”

    【卧槽，怎么有男人的声音？这是谢琛吗？是影帝吗？救命啊我磕到了！】

    【这怎么透露着一股子要发生事的前奏，啊啊啊我的dna狠狠地动了！】

    【快露脸，让我们看看是不是谢琛！】

    【也许不是谢琛，是慕千雪的那个外遇呢，昨天不是拍到了吗？她的外遇就跟她住在一起。】

