    第687章 杀戮之王懵逼了

    就在云韵与杀戮之王战斗的时候。

    突然间，地面上矗立的巨龙骸骨，全部开始坍塌，转瞬间，化作尘埃，随风消散，归于大地。

    “怎么回事？”杀戮之王眼睛瞪得极大, 很是吃惊。

    也算找到一个借口，大叫道：“不打了，不打了，这里出了大事！”

    杀戮之王飞退而走，脱离战圈，来到巨龙骸骨所在位置, 观察地面。

    巨龙骸骨, 是修罗神战利品，也当做一种展览品，展示他创下的伟绩，以及神力之强。

    现在，巨龙骸骨却消散成粉尘，消失了。

    杀戮之王隐隐感觉到，是与他打破囚龙大阵有关。

    他是用精神之影去打破囚龙大阵，做得很隐秘，即使是修罗神，恐怕也不能觉察到是他动的手脚。

    本以为，困在大阵中的巨龙残魂，要给陆枫造成灭顶之灾。

    陆枫也切切实实被大地裂缝吞噬，消失无踪。

    但没想到，陆枫隐藏着很大的底牌，不但没事，还派出一位仙子般的素衣女子，与他战斗，起初素衣女子犀利可怕的攻击，令他有点抵御不住。

    好在他很快缓过气，利用能吸收地下血池无数杀气, 持续增强自身的特点，稳住阵脚，但也只能与那女子斗得势均力敌。

    而他一直在纳闷。

    放出的巨龙残魂呢？

    就制造一下地震与地裂，然后就没了动静。

    在他预想中，这道巨龙残魂，可以造成惊天动地的剧变。

    被困那么久，极其暴戾才对。

    怎么会这么老实。

    他还等着巨龙残魂与陆枫等发生冲突，他好坐收渔翁之利。

    现在，巨龙残魂不但没有动静，骨头居然都化成灰尘。

    太诡异了！

    杀戮之王也不想与素衣女子继续战斗下去。

    因为他发现，任凭他占据天时地利，却无法战胜素衣女子。

    他的杀气，无法突入素衣女子的防御。

    而素衣女子的奇异力量，却能涤荡他的杀气。

    一直打下去，最后结果，很可能是两败俱伤。

    杀戮之王不想受重伤。

    因为外面还有个比比东，在虎视眈眈。

    比比东魂力通过几个月的努力，已恢复到九十九级，毫无疑问的绝世斗罗实力。

    光明神神考，没有降低她魂力的约束。

    如果他受重伤，短时间肯定无法恢复，他与唐三等就变成为弱势。

    而比比东成为目前杀戮之王最强者。

    那就很麻烦了。

    局势将难以控制在他手中。

    所以，杀戮之王发现巨龙骸骨发生重大变化，便顺水推舟，以这理由，脱离战斗。

    而云韵得到的指令，是保护！

    既然杀戮之王远远躲开，她也就没有去追击，而是守护在柳二龙、小舞等身边，依旧是一副娴静淡然的样子，仿佛别的一切事情，都与她无关。

    “啊！我的血魄圣泉！”

    杀戮之王气急败坏的嗷嗷大叫，懵逼了。

    巨龙骸骨消失，他最紧张的便是处于龙首骨中的血魄圣泉。

    血魄圣泉产出的黄泉圣露，虽对他效用不大，但他可用此来栽培唐三等手下，强化自己的势力。

    几十年来，这个机缘，一直掌握在他手中，由他收获。

    因此他已把血魄圣泉看做是自己所有。

    今年血魄圣泉的收成，被陆枫给提前夺走。

    但明年、后年，只要陆枫离开杀戮之都，就还是他掌握。

    现在，血魄圣泉消失了。

    连泉眼都不见。

    他的精神探入地下，都感觉不到血魄圣泉的存在。

    证明血魄圣泉不是暂时枯竭。

    而是永远消失！

    这叫他怎能不痛心疾首。

    杀戮之王不明白为什么会这样。

    这个时候。

    陆枫正好从地下破土而出。

    看到杀戮之王的表现，陆枫嘴角弧起淡淡笑意。

    他丝毫不奇怪。

    因为他知道原因。

    杀戮之王是搬起石头砸自己的脚。

    正是杀戮之王破开囚龙大阵，放出土龙王残魂，他才获得比地面上大不知几倍的超大机缘，得到土龙王助力，吸取百万年魂环，接着土龙王又献祭给他。

    而血魄圣泉，与土龙王有千丝万缕的关系。

    血魄圣泉的形成，离不开土龙王的精血与残魂。

    造化天材地宝的产生，都是有其关联。

    水火两大龙王尸体残留的龙王之力，与周围大自然结合，孕育出冰火两仪眼，生长出许多仙草。

    而土龙王尸体与残魂，与埋骨森林、地脉之力、血池力量等结合，孕育出血魄圣泉。

    龙王之力在囚龙大阵封锁中，反而保存较为完好，没有逸散太多出去，因此产生的天材地宝，无法与天地钟灵毓秀的冰火两仪眼相提并论。

    黄泉圣露，只是提升魂力，不能与仙草媲美。

    而当土龙王主动献祭给自己后，血魄圣泉就成了无根之源，自然无法存在。

    土龙王的骸骨，化作尘土，也是因为土龙王献祭造成。

    骸骨化为尘土，回归大地，土龙王从此便得安息。

    “义父，怎么了？”唐三看到陆枫出现，害怕陆枫报复，赶紧走近杀戮之王，随口问了一句。

    啪！

    杀戮之王抬手就是一巴掌。

    打得唐三七晕八素，晕头转向，跌倒在地上，嘴角流出殷红鲜血，脸上还有三道爪痕。

    “你耳朵聋了吗？血魄圣泉消失了！以后再也没有黄泉圣露了！”杀戮之王打唐三是由于心中憋气到极点，唐三正好过来，又问出愚蠢问题，他更加气恼，就拿唐三出气。

    唐三噤若寒蝉，不敢再开口。

    只能自己爬起来，缩着脑袋，谨小慎微的站在一旁。

    “这……”玉小刚张了张嘴，他也需要黄泉圣露，让实力迅猛增长，没有黄泉圣露，就要喝刺鼻难闻的普通黄泉露，会很不习惯，而且效果差太多。

    雪崩、戴沐白等也是受益者，听闻这惨淡结果，心中哀叹。

    “在史莱克学院，至少能做个人，却跑这里来做狗，甚至狗都不如。”陆枫慢悠悠走过来，嘴角噙着一抹嘲讽。

    “你说谁？”唐三怒道。

    他被陆枫在杀戮场当着全场观众，扇一巴掌，现在他又被杀戮之王扇一巴掌，内中别提多郁闷，陆枫却偏偏还要来揭开他的伤疤。

    “当然是说你啊，怎么，不服？那就来战！”陆枫面色一沉，目露杀机。

    他想杀人！

    (本章完)

