    离着蛇洞越近，那股子腥臭恶心的味道就越浓烈，陈枫差点儿晕过去，他定了定神，运转贝多罗叶金经，大脑一片清明，这才抵御住了。

    他快速的跑入蛇洞之中，蛇洞悠长，一路斜斜向下，他飞快的往前跑，跑了一盏茶时间，足足走了一里地远，才看到蛇洞的尽头。

    蛇洞尽头，竟然是一个水潭，水潭五尺，深不见底，里面的水，浓稠之极，而且全都是黑色的，漆黑如墨，而且散发着腥臭，但是腥臭之中，却有掩不住的冷冽清香。清香的来源，来自于水潭中心的那一株植物。

    这是一株兰草。

    潭水漆黑如墨，而兰草则是白洁如玉，看上去高洁之极，淡雅之极，兰草高有一尺，隔着这么远，陈枫就能感觉到其中蕴含着的充沛的灵力，正在不断往外扩散波动。

    这绝对是一颗极为罕见的高品质的药材！

    陈枫知道这些潭水是什么了！这分明就是黑血蛇的毒蛇涎！不知道多少年才能积攒到这么满满一潭，至毒之物中才能孕育出至为高洁纯粹的灵物！

    陈枫来不及多想，他直接一伸手，就把白玉兰花拿在手里，从怀中取出一个玉盒来装乘起来，然后转身就跑！

    蛇洞太深，他来到这里已经花费了太多时间，一旦被黑血蛇堵在这里，肯定会死亡葬身之地！

    陈枫似乎能感觉到地面在颤抖，他知道，那不是幻觉，而是黑血蛇正在急速赶回。这种妖兽和灵物之间都有感应，此时白玉兰花被陈枫采摘，它应该是感觉到了。

    一顿狂奔，陈枫运转全部真气，速度极快。

    终于，他冲出洞口，见到阳光，然后快速的向密林中钻去。

    而就在此时，黑血蛇已经从密林里钻了出来，他看到这个闯入自己领地的小小人类，又感受到他胸口传来的熟悉的白玉兰花的波动，顿时发出一声愤怒而尖锐的嘶吼，冲着陈枫疯狂的冲了过来。

    陈枫拔腿就跑，他感觉到一阵厉风从斜刺里刮过来，赶紧躲闪，但已经来不及了。

    他被黑血蛇粗如水桶一样的巨型尾巴给狠狠抽中。

    陈枫一声惨叫，口中鲜血狂奔，就像是被抽中的高尔夫球，速度极快的飞了出去，然后重重的砸在地面上。

    陈枫只觉得自己浑身的骨头都折断了，疼痛无比，似乎连一根手指头洞动不了了。

    这蛇尾抽击的一下，至少有万斤之力！

    恐怖！真是恐怖的力量！以现在陈枫的实力，根本无法抵挡！

    幸亏他达到了后天四重，不然的话，直接就会被一击毙命！

    这样的打击，他只能承受三下！被蛇尾击中之后，甚至他的经脉都有些断裂。

    浑身剧痛，疼得要死，一点力气都提不起来，但陈枫还是坚持着站起身来，奋力向前奔跑，一边跑一边呕血。

    他灵机一动，运转贝多罗叶金经，真气流转，他身体里竟然感觉一阵暖洋洋的，断裂的经脉也开始弥补修复。陈枫大喜，速度加快，亡命奔逃。

    黑血蛇在背后狂追，不断有大树被它庞大的身子撞断。

    但是它体型太大了，总是被树木山石挡住，而且它肚子鼓胀，看起来像是刚吞了一个大型猎物，这也影响了它的速度，再加上之前一尾巴把陈枫打出去很远，使得它现在追击陈枫竟然很吃力！

    一人一兽，一追一逃，不知道持续了多久，终于，陈枫感觉后面巨响消失了，远远地，他听到一声愤怒之极的嘶吼。

    保险起见，陈枫又往前跑了很远，才停了下来。他直接躺在地上，大口大口的喘着粗气，他觉得浑身酸软欲死，累到了极点，口中又干又燥，从嘴唇到口腔再到内脏，似乎都干裂出血了。

    他感觉自己快要死了。

    他从来没有受过这么重的伤，没有这么疲累过，但他摸着怀中的玉盒，嘴角露出一抹灿烂的笑。

    得到了这株白玉兰草，值了，值了！

    他恨不能直接睡过去。

    但他还是挣扎着坐了起来，快速的找了一个隐秘的石洞，搬了一块大石过来，堵住洞口，然后在洞中盘膝坐下。

    经脉近乎崩断，全身真气消耗殆尽，体力消耗殆尽，身体承受到了一个极限，这反而是一个修炼的好机会。在这种情况下修炼和突破，事半功倍。

    他小心翼翼的把玉盒打开，把白玉兰草小心的取出来，拿在手中，然后深吸一口气。吸了一口白玉兰花浓郁的灵气，他感觉自己身体似乎都好了许多。

