    　　两人直接跟着这个捕头来到一个别院，这捕头一路上殷勤的说道，因为收到了北梦域云睢总捕的消息，林公子作为他的朋友，自然我们要好好招待林公子。

    　　这话反而让林陌察觉到这捕头必然有事所求，自己这一路上经过那么多大大小小的城镇，即使见过几个捕头，也只是前来打个招呼，哪有面前这人准备的这么周到，不过林陌也需要一个暂时落脚的地方，前面就是大骷皇朝了，自己也要先打听清楚一些消息才行。

    　　在进入别院后，李仙雪就以身体不适为由，先回到了自己的房间。

    　　林陌和捕头在客厅分主次坐好之后，捕头看着林陌不含一丝感情的眼神，直接说道：“想必林公子也看出来了，我确实有事相求，同时这件事对林公子来说有益无害，并且这个麻烦已经找上林公子了。”

    　　捕头原本想等林陌有些反应后，再把所有的事一点点的说清楚，可是他看到的只是林陌那眼神中表露出的不耐烦和无言以对的沉默，有些尴尬的云梦城捕头也不卖关子直接把黄云生要挑战他一事和云蛇会暗中推波助澜的事情全部告知。

    　　林陌表情依旧平淡，想了想后说道：“你想让我灭了这两方势力是吗，而我能得到的恐怕就是这两方势力近来走私换取的一些资源，那你能得到的除了功绩恐怕还有短期内对云梦城走私渠道的完全掌握。”

    　　捕头在听到林陌说道走私二字，便暗道不好，同时对林陌说的这么直白也是有些愕然，原本他确实想装作一个铁面无私的捕头，可是看着林陌平淡的神情，掩饰的话到了嘴边却说不出口了。

    　　林陌对这个捕头也牵扯进走私一事，到没有什么想法，水至清则无鱼嘛，守着这么大的利益，不趁机捞点好处才说不过去。

    　　再来云梦城时，他早已从唯我道宫中得到了资料，而让他比较感兴趣的在走私这件事之上的就是黄云生，因为黄云生恰好排在人榜第三十位，按照自己的推断，这个小家族弟子应该算作偏正道阵营的吧。

    　　天大地大也没有系统的主线任务大，自己这一路还在想怎么解决掉黄云生显得比较自然，既然让自己碰上了那么多杀一个算一个，林陌也察觉到恐怕主线任务的评价除了质变之外应该还有量变，如果自己杀的人榜前三十正道阵营的人够多，那么评价也会上升。

    　　而听到之前捕头的话，林陌虽然看似面无表情，实则心里一乐，终于让他碰到这种前来送人头的傻小子了。

    　　正在这时，系统的声音突然响起。

    　　“叮，恭喜宿主触发特殊支线任务，是否成为一代大侠。

    　　任务描述;

    　　正道路线：面对黄云生的挑战点到即止，不伤不杀的折服对方，表现出大侠风范。

    　　邪道路线：什么阿猫阿狗都敢来挑战我，岂不是让我烦死，以最残忍的手段击杀黄云生，同时灭掉黄家，让天下人明白，来挑战我林陌可以，结果就是死。

    　　任务奖励：

    　　正道路线完成，积分9000点。

    　　邪道路线完成，积分7000点。

    　　任务限时：三天。

    　　任务失败惩罚：无。”

    　　林陌果断从心的选择了邪道路线，因为他已经发觉到正道路线是个坑，虽然任务奖励积分更多，但任务描述中，对黄云生不伤不杀，什么叫做不伤，稍微用精神力刺激他一下算不算，而且折服对方，有没有搞错，我林某人还要当人生导师不成。

    　　而且我林某人在江湖行走，一向是用手中的大刀来折服对方的，大刀在手天下我有，相信一会面对黄云生小朋友，大刀架在他脖子上，他一定会被深深折服。

    　　不过他现在一点都不急，面前还有一个肥羊需要他刮一层油水，林陌似笑非笑的看着这云梦城捕头，眼神的含义很明显，灭两方势力可以，但是好处还不够。

    　　这云梦城捕头暗骂林陌心黑，自己要是不来找他，恐怕他也会灭了黄家，不过到时暗中的云蛇会独大，自己会更难对付，他来找林陌也是无奈之举，毕竟走私这种事在云梦城算是一件半公开的秘密了，自己要是以官府的身份去对付这两方势力。

    　　灭掉他们很容易，但也会引起城内大量散修的抵触，会以为官府的人要对走私这件事下狠手，到时如果发生什么城池暴动，自己现在这个好位子恐怕就要让人了，于是有些肉疼的从空间装备中拿出一个玉匣递给林陌，叹了口气说道：

    　　“这是我意外得到的一块内含道韵的玉石，我从人榜上知道林公子你修炼的九阴真经为道门功法。而这块玉石贴身佩戴后能帮助林公子你在修炼道门功法上加快两成左右，直到道韵完全消散为止。”

    　　林陌有些好奇的打开玉匣，看到其中一块紫色佩玉，确认上面无毒之后，小心的放到手心，一股冰凉之意充斥全身，心中顿时感觉杂念消失，在用系统扫描后，倒是让自己有些吃惊。

    　　“叮，扫描完毕，恭喜宿主得到四星级装备紫芯道玉佩，在修炼道门功法贴身佩戴可使人陷入冰心状态，不以物喜不以己悲，极大地提升专注力，并且吸收内含道韵可使功法修炼速度加快三成。”

    　　这个评价可比这个捕头说的要高得多，不过想想也是一个捕头得到这么一块异宝，只能藏着掖着慢慢自己一点点摸索其中的作用，自然在判断这个物品的价值上有失偏颇。

    　　林陌点点头后说道：“这玉佩我就收下了，说说吧，那黄云生现在在哪，我先去解决了他，不过收尾的工作你们官府的人要做好，还有记住别给我泼脏水，我灭了他们，只是因为他们惹了我懂吗？”

    　　那捕头见到林陌同意笑得脸上都露出褶子，连忙答应，在他看来自己又不是修炼道门功法的，拿着这玉佩也没用，而之后源源不断的走私资源可以让他更强，他也清楚到时必然会有更强的家族或者势力插手其中，但自己只要先一步出手，就能占到先机了。

    　　于是直接说道：“那黄云生最近被云蛇会买通的几个小喽哄得不着四六的，现在应该在当地最大的酒楼饮酒，对了那酒楼就是黄家的产业，林公子您尽管放手去做，后面的事情我都会帮您处理好。”

    　　				

