    秦翊与童烨眼眸一冷，“何时轮到你们两个小家伙在此妄言？”

    两个年轻人傲然道，“师尊贵为学教院长，我二人为师尊弟子，亦是学教最年轻的执事。”

    “师尊不在学教，他的意志，我等二人自该维护。”

    副院长眉头一皱，“听风、扫叶，不得无礼。”

    两个年轻人，今年堪堪20岁。

    一人，名唤东方听风。

    一人，名唤司空扫叶。

    显然，二人一者是东方家族人，一者是黑云地域附近的司空家族人。

    二者16岁时便已拜入莫悠门下。

    而今不过堪堪20岁，已是修为有成，甚至位列学教执事之位。

    副院长看向秦翊二人，“此次大陆诏令，总殿的意思很清楚，并不针对世俗势力。”

    “总殿有此意思，证明自有自信。”

    “我们是否应诏，对此次八殿清剿邪修祸患并无太大影响。”

    童烨冷声道，“副院长你少来和稀泥。”

    “我们最一代年轻一辈，被誉为最妖孽一代，无数年轻武者早已成长得超过了老家伙们。”

    “拿我和秦翊来说，不过是殿内功绩未够罢了，否则，入总殿任职都足够了。”

    “我们和萧逸同一时期的学教弟子，个个战力惊人，上一次邪修祸患种我们能参战，这一次同样可以。”

    上一次邪修祸患中，黑云学教队伍，几乎是仅次于隐世百家的战力。

    “我去找洛老院长。”秦翊沉声道。

    副院长苦笑一声，“自老院长将院长之位传于莫悠后，早不知多久未回来过学教了。”

    “我都难见到老院长，何谈你们？”

    童烨和秦翊刚想说些什么。

    “好了。”副院长脸色一肃，“学教的规矩你们清楚。”

    “院长的意思，便是整个学教的意思，这是老院长定下的规矩。”

    “你们若违反，便等同反叛学教，后果你们同样清楚。”

    童烨和秦翊闻言，脸色难看，咬了咬牙。

    ……

    中域，某地。

    某处古朴房间内。

    水凝寒一手抚摸着一块晶莹玉佩，一边盈盈而笑。

    身前，几个戴着面具的武者单膝跪地。

    “如何了？”水凝寒轻笑问道。

    “禀水姑娘。”一个武者恭声回答道。

    “中域之内，几无人应诏。”

    “百家？”水凝寒问道。

    “无。”武者回答道。

    “十八府那边呢？”水凝寒问道。

    武者回答道，“同样无。”

    “按水姑娘的吩咐，十八府地域内，各地域听命于各府的域主，域主府被屠，域主头颅送到各府族地。”

    “各大学宫、学教，各地宗门之流呢？”水姑娘脸上笑意愈盛。

    “无。”武者回答道。

    “很好。”水姑娘脸上的笑容灿烂莫名。

    “啧啧，那可是大陆诏令，八殿威严的象征。”

    “自八殿以来，凡下大陆诏令，大陆之上无数武者无不纷纷响应。”

    “唯这一次…大陆诏令，成了一个笑话！”水姑娘不自觉地掩嘴笑着。

    水姑娘踏前几步，透过窗沿，遥望远方，冷笑着，“任你战力惊人，又能奈何？”

    “无人助，人人恶之，那种感觉，该是如何？”

    “形单只影，孤身奋战，呵呵，我已经迫不及待想看你那副狼狈的面容了。”

    此时。

    单膝跪地的武者迟疑了一下，道，“禀水姑娘，依属下之见，那位萧逸殿主终归战力滔天。”

    “若他铁了心疯魔，游走各地域，击杀我们的人，对他而言并非难事。”

    水姑娘耸了耸肩，轻笑，“中域那般大，生灵那般无数，他一己之力，能改变些什么？”

    水姑娘负起手，“我大概已经能料到他的应对之法。”

    “无非，不过是再次戴上他那副诡异的面具，无声无息潜行各地域，反击杀我们的人罢了。”

    “可，你可曾听说过什么叫…遛…狗！”

    水姑娘拖长了语气，带着笑声，脸上笑容，仍旧那般人畜无害。

    “去吧。”

    ……

    一天后。

    中域，风刹总殿内。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    那大堆卷宗，他一一批阅完毕。

    一旁，依依捶着背，“公子，依依可以助你。”

    萧逸轻笑，“怎么，连你也觉得此次邪修祸患，可以难得住你家公子我？”

    萧逸一手捉过依依的纤纤素手，“从一开始，对我而言这便算不得什么难事。”

    “答应过你会尽快解决这些事，自然会做到。”

    “最多一二月时间，我会解决完。”

    依依点了点头，“依依自是信着公子。”

    萧逸起身，搂过依依，半晌，轻笑一声，转身而离。

    ……

    走出庭院。

    萧逸看了眼不远处，总殿主书房的方向。

    各位总殿主缓步走来。

    “决定了？”风刹总殿主沉声问道，“当真不肯调回各殿闭关殿主？”

    “中域无人应诏，你无人可用，代表的，将是你一己之力解决此次邪修祸患。”

    “各地主殿、分殿的战力，而今更必须做的是稳固自身之殿，以及维护地域与大城内的相对安全。”

    “根本不可能分出多少战力去追杀清剿邪修。”

    猎妖总殿主沉声道，“无人助，一人一剑，那般滋味…”

    萧逸轻笑，“我一路走来，不一直都是这样吗？”

    “走了。”

    萧逸轻笑，身影一闪，就此御空飞离。

    萧逸的话语，很轻。

    在场一众总殿主，却是身躯一颤。

    是啊，这个年轻人，这些年一路走来，不一直都是这样吗？

    一人一剑，那道背影，总是那般孤傲、萧瑟，让人带着几分心疼。

    此时，庭院外，承风殿主接过依依送回的大堆已然批阅完毕的卷宗。

    依依看了眼诸位总殿主，微微行了一礼，而后自顾转身，回庭院之内。

    承风殿主抱着卷宗走来。

    风刹总殿主看着那大堆弹劾卷宗，眼眸一冷。

    承风殿主缩了缩脑袋，“额，总殿主…”

    风刹总殿主冷声道，“退下吧。”

    “我们还没死呢，真以为蹦哒得起来？”

    修罗总殿主深邃的眼眸中，总是散发着智慧般的光芒。

    “当真会无人助？”

    “那位水姑娘好算计，也确实更擅人心。”

    “只是，她莫不是太小瞧我们八殿了。”

    猎妖总殿主轻笑，“我们这张老脸，还不至于这般无用。”

    各位总殿主，脸上尽皆挂着轻笑，只是，那抹轻笑，显然也带着不善。

    ……

    黑魔殿，总殿内。

    总殿主书房，总显得比别处昏暗些许。

    窗外余光透入，照射在一张苍老却也冷漠到极点的脸庞上。

    一边，长天酒魔脸色略带几分惊疑，“师尊的意思是…”

    洛前辈冷漠瞥了眼，不悦道，“老夫的意思，还不够清楚吗？”

    长天酒魔苦笑道，“而今萧逸小子才是总殿主，您不好这般干预他的决定吧。”

    洛前辈冷漠道，“老夫干预八殿的事了吗？”

    长天酒魔道，“可鬼煞城也是那小子接管了的，他不会愿意您替他做决定的。”

    洛前辈仍旧冷漠道，“他接管了吗？这些年，不都是甩手掌柜？”

    长天酒魔刚要继续说些什么。

    洛前辈脸色一狞，“老夫只问你听没听清楚，没问你该如何做。”

    长天酒魔脑袋一缩，“是，师尊。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    稍后的更新，会在中午时分。