
    张怡这话的意思，无疑是告诉雪笙，她跟凌渃心不是一伙的，若是雪笙有需要，她也不是不可以和雪笙站在统一战线，对付凌渃心。

    雪笙眸光湛亮的看着张怡，随后又看向另外两个女人，笑意敛涟的询问。

    “你们也是这么想的吗？”

    冯艳语和常欣脑子里浮现凌渃心那双血淋淋的腿，四肢越发寒凉了，面色难看的点了点头。

    “我们和张怡一样，只要你有需要，我们都愿意和你站在统一战线的。”

    雪笙听了，看向半昏半死的凌渃心，同情的道：“四夫人，看来你在这个家里不太受欢迎呢~”

    这话大家心照不宣，梅子席娶了四个夫人，生了那么多孩子，却只有四夫人凌渃心给他生了梅堰七这么一个嫡子。

    先不说梅子席是不是真心爱凌渃心，就说凌渃心母凭子贵，那梅子席也绝对要待她比待其它三位夫人还要上心，还要好。

    “可惜了……就算没有凌渃心，你们也都难逃一劫，知道为什么吗？”

    雪笙笑盈盈的看着张怡三人，在她们骤然一变的脸色中，温声道：“因为你们是梅子席的老婆和孩子，是他的下属和佣人。”

    “梅子席和凌渃心毁了我的双腿，以十倍偿还的话，现在在场的人所有性命，刚刚好。”

    至于是否要斩草除根，雪笙暂时还没有这样的打算。

    梅家毕竟是九贵之首，若是没有太过正面的冲突下，让梅家满门灭族，事情一旦闹大，绝对会引来君都的注目。

    她扮演雪笙身份这件事情，目前还算有趣，也暂时不能脱离这层身份的掩护，所以就用梅四少一家人的性命来补偿她吧。

    毕竟，她的腿虽然还可以好起来，可是疼却是真实的，伤筋动骨成为废人，也是真实的。

    若非她是白白，那可就真的要一辈子残废了，怎么可能咽下这口气。

    何况她是白白，不是真正的雪笙，得罪了雪笙的人，或许死路一条，可得罪了白白的人，那必须生不如死的离开这世间……

    甚至包括，连坐。

    不过，今夜没有来齐的人，她倒是没有兴趣再跑一趟了，就看她们各自的造化了。

    “好了，我们开始吧，嗯……就从这位聪明伶俐的大夫人开始吧。”

    张怡脸色一白，瞳孔骤然一缩，急忙开口：“等等！我们还可以商量……啊！……”

    张怡话还没说完，银芒就在夜色下闪烁，那把染了血的水果刀，在月色下显得格外森寒刺目，眼花缭乱间似有‘雨滴’飞溅而过。

    仔细看才发现，那哪是什么雨滴，根本就是血珠！

    只见张怡两条小腿衣料翻飞落下，露出两条光洁的小腿，一丝丝殷红的血色顺着白皙的小腿蔓延而下……

    “啊……这跟我没关系，我从来没有参与过伤害你的事情……”

    “可是你袖手旁观了呀~”

    天真的轻语，轻飘飘的好似羽毛一般拂过众人的心，让所有心有不甘，心有期待，抱有希望的人，突然如大石沉沉落下，双目也马上了一种不甘的挣扎和彷徨的惊恐绝望。

    可是你袖手旁观了呀~

    这句话看似强盗逻辑，看似是一种绑架，更是一种强词夺理。

    可是那又如何？

    变态的世界里，根本没有所谓的对与错，只有开心与不开心。

    开心了，就如之前一般，雪笙差点因为扶桑花而绕过凌渃心这个凶手，不开心了，转念就推翻了自己的决定。

    如此的任性，如此的不可理喻，如此的叫人心悸抓狂。

    这大概就是所谓变态，最让人捉摸不透，也最让人惶恐害怕的地方吧……

    “况且，你们是梅子席的第一直系家属，怎么都应该替他分担一些罪责吧，怪就怪，你们今夜留在了家里，碰巧遇上了我。”

    轻柔的语调，有着孩童的天真，也太过柔顺温和，听入人心暖暖的，偏偏让在场一众被控制的人，四肢百骸都仿似结了冰一般。

    “啊……”

    听着张怡的惨叫，冯艳语和常欣也无法做到置身事外了，纷纷开口。

    “你想好了，我们可是梅家人，以梅家的地位，若我们全都出了事，你也无法全身而退的！”

    “有什么事情我们可以慢慢商量，你这样根本就是两败俱伤，对你自己没有任何好处的！”

    “谢谢你们的关心。”雪笙颇为有礼貌的笑着道谢：“不过，我既然做了，自然能够全身而退，今夜一事，最终只会成为一桩无头公案而已。”

    冯艳语和常欣整颗心越发沉到了谷底，全身越发冰冷的麻木，心中已然明白了一个自己不愿明白的事实。

    那就是，今日，她们必死无疑……

    作为所有人中年龄最小的悦悦和馨馨两个小姑娘，可没有大人那么长远的远见，也没有她们那么懂得审时度势和害怕。

    张开嘴就大声咒骂和嚷嚷，仿佛只有这样，才能化解心中浓郁的不安和恐慌。

    “贱人！你快放我下来！否则我父亲和爷爷不会放过你的！”

    悦悦瞪大双目愤恨的看着雪笙，那双眼睛竟然透出与稚嫩不符的怨毒和狠辣。

    旁边的馨馨也不甘示弱道：“你现在若是放了我们，我们就不跟你计较了，我保证让你活着走出去！”

    雪笙看向悦悦，颇为不赞同的开口：“满嘴脏话，眼神阴狠，真是毁坏了你甜美的形象，何况梅家这样的名门贵族，九贵之首，你身为梅家的小姐，这样说话实在太没有教养和礼貌了。”

    听着雪笙一字一句吐字清晰，头头是道的温柔训斥，那一言一语，一颦一笑，确实有着大家闺秀的风范。

    可此时此刻，此地此景，看入众人眼里，却显得不伦不类，格外怪异又惊悚可怖。

    一个跟他们说礼仪教养的变态，怎么可能不叫人毛骨悚然……

    雪笙似乎不想再耽误时间，说完这些话后，就出手点了两个小姑娘的哑穴，专心致志的开始人体艺术的雕刻。

    夜风吹拂，吹起一地血腥，花园里一声声的惨叫，从强到弱，从弱到强，从男到女，从女到男，整整持续了两个小时才慢慢歇停下来。

    整个e—50梅家宅院中，充斥着一层淡淡的若有似无的氤氲之气，隔离了所有的声响，让外界依旧一片宁静。

    此时的龙蜀区，谁都不知道，就在这样的深夜，龙蜀区的区域里，竟然发生了一件类似灭门的惊悚事件。

    一场变态诡异又充满艺术迷美的血腥事件，慢慢拉开序幕，又慢慢尘埃落定……

    当七十六人的双腿全部绽放出红色的彼岸花时，雪笙这才慢慢的停下了手。

    院子里红色的扶桑花热烈绽放，似乎越发美艳了，与空气的血腥和那一幅幅人体雕塑的画像，形成了一种互相辉映的诡异美感。

    一圈人依旧悬浮站立在空中，他们的双腿全都以血肉为材料，绽放出一朵朵娇艳欲滴的血色彼岸花。

    月光照耀中，仿佛地狱之门轰然打开，绽放出一朵朵妖异引渡灵魂的彼岸花，一路通往黑暗的炼狱……

    若说这是一场盛宴，那绝对是这世间最美，最可怖，最叫人毛骨悚然又惊叹的血色盛宴。

    这幅美丽画卷是那样鬼魅妖异，又是那样黑暗可怖，仿似诠释了世间最为黑暗的那种绝望和凄迷的美。

    雪笙独自坐在轮椅上，看着这一幕，不自觉的就痴迷了，久久忘了收回视线，就连手里痴生花的种子，也久久忘了撒落。

    “这幅地狱彼岸花引渡灵魂的画卷，确实美，美到了极致……”

    一道清润柔和的声音从空气中蔓延开来，打断了雪笙的沉迷，也打散了花园中那种百鬼夜行，地狱现世的诡异气息。

    雪笙并没有回头，只是将手里的痴生花种子撒落在那被血色渗透的土壤和青砖上。

    “那么原老师可还满意我送给你的礼物？”

    “满意，这是我长这大收到的最满意的礼物。”

    原闲宠毫不吝啬的夸赞，踏着月光，于血腥中信步走到雪笙身边，和她一起欣赏着眼前这浩大壮丽的‘美景’。

    似乎因为眼前的画卷太过美丽，太过吸引人，雪笙和原闲宠都没有再说话，而是专注而安静的看着痴生花在血腥的土壤里，慢慢发芽开花。

    时间一点一点的推移，夜色，月光，妖娆的红花，地狱，血腥，在这一刻，都仿佛都成为了点缀，照亮了那于血腥中相伴的男女。

    她一身白衣，坐于轮椅，长发随风飘扬，纯洁而美艳。

    他立于轮椅旁，身长玉立，同样穿了一件不染尘埃，洁白无瑕的白色卫衣，圣洁而耀眼。

    两人并排而立，一个站立，一个端坐，相互融合成一方天地，与周围的血腥黑暗，形成了一个对立面。

    那种天堂与地狱一线之隔，相辅相成的画面，更给这方画卷增添了神来一笔，看得站在角落里的一心，不由自主的就丢了魂。

    倒不是他心智不够坚定，而是花园里这一幕画卷实在太过诡异美好了。

    中心是天堂，四周被地狱包裹，这样的诡异妖冶的画面，太具有迷惑人心的美感和一种黑暗与光明，血腥与纯白的极致碰撞。

    这份碰撞擦出的火花，足以燃烧世界……

    一心第一次产生了一种念头。

    这两个人，仿佛天生就应该站在一起，一同以纯白面对这世间所有的黑暗与血腥。

    哪怕这些黑暗与血腥，大部分都源自这份纯白……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哟哟，小宠又出来咯，本来想做个围观者，悠哉的吃瓜看宰人，结果一不小心被闪瞎了眼睛，塞了一嘴狗粮，哈哈~

    二更晚上五点半见喔~
