    喻楚靠在江医生怀里，微微挑眉，“他们没欺负我，是她——我帮忙处理了医闹，她反过来说我惹事。”

    江晏的视线转向洛曲儿。

    虽然他还没说任何话，但所有人却莫名已经觉得大快人心，连带着震惊的情绪都削弱了些，只觉得无比爽快。

    洛曲儿欺负的少女，竟然是江医生的女朋友。就像大家都不敢得罪洛曲儿一样，她也不敢得罪了江医生。

    江晏瞥了她一眼，却没说话，反而先看向那群医闹，“想要赔偿的话，先到等候区，警察来了走程序，医院的责任不会推脱，该赔偿会给赔偿。”

    他的嗓音清冷，又透着公事公办的冷淡，壮汉咽了咽口水，明白从这人身上讨不了好，洛曲儿现在也明显不管事了。他还想再说什么，但是对上江晏平静的眸光，又想起刚刚喻楚的警告，最后嘴唇动了动，还是只恶狠狠地撂下了几句狠话，就带着人落荒而逃。

    连手腕脱臼都没追究了。

    喻楚嗤笑一声。

    江医生手里揽着她，转眸淡淡看向一旁的洛曲儿：“你进研究组我没说什么，顾及洛伯父的颜面。但你今天这么对我妻子……就没什么好说的了。”

    他这番话冷冷清清，当着所有人不留半点情面，洛曲儿的脸瞬间一阵红一阵白，嘴唇动了动，说不出话。

    她的水平是不够进研究组的。

    大家只不过都没有明说。

    而江医生以前，纯粹是懒得管。

    现在明显触及他的逆鳞了，江晏冷漠起来，可不会有任何顾忌。

    四面八方的眼神，让洛曲儿的脸色变了又变，最终眼眶一红，转身跑了。

    周围还有惊异的目光落在两人身上，但问诊的秩序又重新慢慢恢复了。

    角落里，相机的声音轻微响起。

    喻楚的手机响了一声，她打开看了看黄毛拍的照片，满意地回了个好，随后收起手机，抬头看向江美人，“那你忙吧，我……我就先回家去啦？”

    江美人温软一笑，修长手指勾着她的后领，平静道：“你跟我过来。”

    “……”

    完了。

    喻楚被他拎进办公室，拎进门后，又被转了一圈，后背抵在门板上，面对着他，江晏才松了手，温和看着她。

    喻楚赶紧道：“我本来不想打扰你工作的……都是那女的太过分了。”

    “这是打扰的问题么？”江晏温温软软问，墨蓝的眼睛温柔盯着她，“你来检查怀孕，一点也没打算告诉我。”

    “我……”喻楚缩了缩，“我只是随便检查的，又不是真的。”

    “也不是真假的问题。”江晏依旧好脾气地微笑，一双墨蓝的眼瞳隐在斯文镜片下，他的语气平和，“我再问一遍，你知不知道自己错哪儿了？”

    喻楚立刻道：“知道了，以后我检查什么都会告诉你，我们一起去。”

    江晏静静盯着她半晌。

    美人忽然伸手，漂亮指尖落在她脸上，擦了擦她唇上的烈焰口红，语气意味不明道：“刚刚有人一直看你。”

    喻楚愣：“有吗？”

    江美人幽幽道：“他还脸红。”

