    第297章紧张

    “等我的？”苏卿云闻言惊讶，伸手指了指自己。

    丁白脸上露出一丝可疑的红色，不过依然点了点头，声音低的像是蚊子哼哼：“嗯，其实、其实是淮弟前几日交待我，让我在宴上照顾好苏姑娘，所以、所以我就在这里等姑娘了。”

    苏卿云看着一脸紧张模样的丁白，大方的朝他展颜一笑：“原来是淮弟交待的，那我就和四妹先谢过丁公子了。”

    苏卿云说着，微微朝丁白福了一福。

    丁白听到苏卿云的话，下意识扭头看向苏卿云身旁，当看到那一抹鹅黄色的身影时，双眼立刻再次睁大，一张俊秀的脸上变得更红了。

    他以为苏姑娘已经美若天仙，无人能比了。怎么，连苏姑娘的姐妹也这么美吗？

    丁白双眼出神的盯着苏浅若，觉得眼前这位鹅黄色衣衫的姑娘柔柔弱弱，只静静的站在他面前，就十分令人心动。

    当意识到自己太过唐突，他连忙低下头去，朝苏浅若拱了拱手：“苏四姑娘好，在下丁、丁白，在永安伯府排行第五，四姑娘可以叫我丁五郎。”

    苏浅若原本十分紧张，却没想到这位永安伯府的小公子竟然比自己还紧张，忍不住轻轻笑了起来，连表情都轻松了不少。

    她朝丁白屈了屈膝：“丁公子好。”

    苏浅若这么一开口，丁白只觉得心脏如同被锤子重重砸了一下，忍不住开始狂跳起来，匆忙间又朝她拱了拱手。

    苏卿云看着丁白面对四妹时紧张的模样，心下不由得一阵失笑。她抬头的时候，感觉似乎有人一直在看自己，于是顺着那道目光看过去。

    当对上那人亮晶晶的注视时，苏卿云愣了一下，朝着小花园里的安世子妃点了点头，同时心下一阵恍然，想来刚才那声喝彩，应该是出自安世子妃之口。

    不过，安世子妃怎么也坐在这里，不会也是专程来等她的吧？苏卿云想到这里，连忙摇了摇头，压下这个荒唐的想法。

    正准备抬脚离开，却见安世子妃竟然从小石凳上站起来，笑吟吟的朝这边走了过来。

    “姐，你怎么过来了？”丁白一见到丁嫣走过来，脸上的紧张之色消退了不少，纳闷的问道。

    丁嫣开口：“怎么，五弟从一大清早就等的人，不介绍给姐姐认识？”

    苏浅若一听到姐弟两人的对话，立马猜到了面前这名女子的身份，骇了一大跳，连忙行礼：“见过安世子妃。”

    “不用这么见外。”丁嫣朝苏浅若摆了摆手，笑着朝自己弟弟身上瞥了一眼，那一眼让丁白变得不自在起来，连忙埋下头去看着自己的脚尖。

    丁嫣笑了笑，然后把视线转向苏卿云，笑吟吟的开口：“想必这位就是我五弟口中一直念叨的苏姑娘吧？”

    苏卿云见丁嫣朝自己看过来，十分淡定的屈膝行礼：“苏卿云见过安世子妃。”

    礼毕之后，她笑着抬头看向丁嫣：“刚才门口的那道喝彩声，是出自安世子妃之口吧？”

    ?  ?接上一章

    ?      丁白：苏四姑娘也真好看(开心脸+2)

    ?      萧司玄：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

