    青言子这段总纲并非随意念出来的。

    根据万林谦嘴里吐露出的情报，除却外围的那些打杂跑腿，以及当初落在官方手里的‘刀奴’那种蕴养魔刀的‘试验品’，正式的成员都听过总纲中的几句。

    以防他们见到了《阴阳秘箓》却不识。

    如今青言子直接就把完整的总纲背了出来，不管他们愿意信还是不愿意信，他们一直在追寻的《阴阳秘箓》，就在官方手中！

    再联想到上古传闻，仙人自天而降传下修道之法，那石碑又是自月而来，还有青言子的徒弟不语颇擅阴阳之道……

    有些事最怕联想，只要开始联想，似乎各个方面都在佐证同一件事——

    那月上仙碑所记载的，就是他们阴阳万物宗当年被夺走的无上秘法，《阴阳秘箓》！

    此时在会场之中潜伏的阴阳万物宗之人，已经将这个消息传了出去；而那几名混入排位赛的阴阳万物宗之人，暂时无法跟外界取得联系，此时已经各自有了决断。

    裁判入场，四个分赛场已经准备妥当，仙道大会第二日赛程正式开始。

    王升这次跟在了高始行身旁，作为白虎赛场的现场裁判。

    参赛修士开始入场时，高始行走到王升身旁，低声道了句：“要为难哪个点出便可，我来出手，你修为不足容易让人看出破绽。”

    “多谢高师叔，”王升连忙道谢，这位黑瘦的道长却是已经走回了场中央的位置。

    分赛场旁摆了一张屏幕，上面实时出现对战的两人姓名以及后面需要候场的名单。

    王升清清嗓子，喊了句：“崆峒山韩振子，江东孟家孟凡龙，两位请入场！”

    他话语落下，场边一名年轻修士、一名中年修士各自入场，都是气息满盈、双目蕴神，都已做好了今日大战十场的准备，将手中的参赛身份牌交给高始行。

    高始行仔细确认之后，开口道：“各自退开十步，出手点到即止。”

    两人依言后退，隔着十多米彼此相望，知道接下来有二十秒的准备时间。

    各自运转真元，或是祭起法器，或是捏住符箓，或是准备近身索敌，两道目光也在空中不断碰撞，摩擦出少许火花。

    高始行缓步退场，一旁的另一位裁判拿起了手中木槌，高声道：“准备！三！二！一！”

    哐！

    一声锣响，两道身形同时移动，崆峒弟子砸出一只拳头大小的大印，那散修却是一连祭起了十几道符箓！

    王升在旁眼前一亮，这催动符箓之法，似乎是龙虎山一脉……

    这家伙的家族，显然是当初《天师秘箓》上下两卷的买家之一吧。

    此事龙虎山已经不再过多追究，但此时在仙道大会，众目睽睽之下，如此直接施展出符箓三宗的手段还不做掩饰，也是略微有些头铁。

    果然，在旁边侯赛的一名龙虎山弟子，已经掏出手机开始打电话了。

    当场摇人肯定不行，但等仙道大会结束之后，这个江东孟家肯定要被龙虎山天师道针对一下。

    排位赛总共进行十轮，每轮比赛进行匹配时，都是根据实时排名进行就近匹配；比如第一轮排位第三十五的，第二轮的对手，从排位第三十到第四十之中随机选取一人。

    说是随机，其实也是有暗箱操作。

    调查组不只是安排了黑哨，只要发现有些可疑的参赛者，会将一些已知的正道高手匹配到他们面前。

    双管齐下，才能确保钓鳄鱼计划万无一失的进行。

    比赛很快分出胜负，那崆峒派弟子失了一招，大印被对方贴上了一张‘禁元符’，飞遁速度顿时变得迟缓了起来。

    而那崆峒弟子失去法器御敌，实力顿时大打折扣，很快就被对方符箓击伤，只能退出赛圈认输。

    王升看的倒是津津有味。

    多看看这些用符的、用阵法的、用咒法的家伙怎么御敌，自己今后要是遇到类似的敌手，也能多点把握。

    今天的赛程更加公平一些，不像昨天一场定胜负，今天要用十场的积分进行排名，比较能够反应出各自的实力。

    赢了的修士在场地边休息，输了的修士也抓紧时间恢复伤势，准备下一场对决。

    第二场比赛很快进行，毕竟要在一天之内打完十轮排位赛，其实时间安排上有些紧张。

    十多只无人机在会场各处盘旋，将比赛的实时画面投到大屏幕上。

    前面第一轮排位赛看下来，王升在白虎分赛场印象最深刻的，并不是那两名暗藏不漏的可疑之人，而是一名佛门弟子。

    那是白虎赛场第五场排位赛，那位面容清秀的佛门弟子提着一根降魔杵登场，对战一名用双刀的女修士。

    这场斗法倒是颇为出彩，那女修士身法轻灵，乃是天山之上的一名隐修的爱徒，今日还特意穿了一身短裙外加蝙蝠衫，双刃挥舞时仿若彩蝶挥翼，颇有美感。

    然而她还没在场中转几圈，一根降魔杵当头砸下，降魔杵上金光闪耀，差点就把这位年轻坤道直接破了相……

    “认输！我认输就是了！”

    女修士郁闷跺脚，这位年纪轻轻却已是虚丹境的佛门小僧脸还红了下，行着佛礼道了句：“仙士，承让。”

    而后拖着自己的降魔杵退去了一旁。

    云南天龙寺住持弟子，法号怀惊，今年二十九岁，自小在天龙寺出家修行，是这次佛门派来参赛的‘种子’选手，同时也是很早之前就协助调查组办案的修士之一，资历仅次于‘非语道长’。

    甚至有传言说，若非怀惊前几天境界有所突破，佛门已经打定主意不来掺和道门的仙道大会。

    但怀惊修为突破之后，已有能够竞争前三甲的实力，佛门十多个寺庙组成了观光团前来凑这个热闹。

    怀惊……

    王升看了眼第一轮排位之后这佛门种子选手的排名，因为赢了一场，刚好与其他五十四人并列第一。

    排位赛第三轮时，不知道是赶巧了还是调查组暗中安排的，一名被调查组重点关注的‘可疑’之人，匹配到了这个怀惊和尚。

    那人上场时就有些面色阴沉，认输的也是十分迅速。

    跟其他遇到怀惊的人一样，大多都选择了直接认输保存实力，今天只要争取能出线就可以了，没必要在意是排第十六还是第一。

    上午进行了五轮排位赛，实时排名已经没了多少水分，实力最强的都已经汇聚到了前三十名之中。

    因为上午并没有启用黑哨计划，有些可疑的那六人，有三人在前三十名之中。

    下午的比赛很是关键，自然是要把这些人都压下去，最好都隔绝在十六强之外。

    中场休息过后，所有选手重新被匹配了新的赛场，而前三十名被均匀分散到了四个赛场之中。

    也不知道是不是牟月故意的，王升负责的白虎赛场上，‘可疑’选手增加到了三名，基本一半的黑哨压力都在他这边了。

    第七轮时，有两名‘可疑’选手突然爆发出了较高境界，一人甚至露出了虚丹境修为，从气息判断，修的也是正宗的道门心法。

    但散修家族中，三十五岁之下，还籍籍无名的虚丹境高手……这本身就是一大破绽。

    于是，第八轮时，这人直接跟怀惊和尚直接对上了。

    这局若是怀惊赢了，这位‘可疑’的虚丹境修士出线就要看其他人的积分多寡，且下一场如果再输，就会彻底无缘前十六强；

    但如果这名‘可疑’之人能赢下这局，他就能十拿九稳的进入十六强。

    怀惊显然也很重视这场斗法，清秀的面容带着几分庄严的神色，上场之前先在旁边念了一阵经文。

    “出手点到即止！”高始行喊道，“各自退开十步！”

    场中两人各自后退，怀惊双目之中金光闪动，而他的对手，却是握住了一把闪耀着青芒的木弓。

    这名可疑修士已是底牌尽出，力争拿下这场比赛。

    高始行退出场中，另一位裁判已经要敲锣喊开始，那人立刻拉开弓弦，弓弦之上青光汇聚成了三把青色法箭……

    “且慢！”

    王升突然开口叫停了比赛，那‘可疑’修士真元都是一乱，手中法箭却是无法收住，直接对着天空射出三箭，而后怒气冲冲的看向了王升。

    王升淡然道：“比赛虽不禁止使用弓箭这类远程兵器，但比赛开始之前不可蓄力，不然你的对手岂不成了你的靶子？”

    “哦？”这‘可疑’修士回道，“为何擅符箓之人，却可提前准备好符箓？我就不能准备好法器？”

    “道长可是在质疑裁判的专业程度？”

    王升淡定的问了句，亮了下自己的肩章，向前踏出一步，自身剑意突现。

    那虚丹境‘可疑’修士也没料到王升会突然出剑意，反应慢了半瞬，心神已被王升剑意所压，瞳孔倒映出了漫天星空，而星空之中，一颗大星是那般璀璨夺目……

    “你！”

    王升剑意出的快，收的也快，等那人反应过来，已是道心被剑势所影响，下意识攥紧了拳头。

    王升继续道：“比赛继续，记得不能提前给弓箭蓄力。”

    言罢，王升还对不惊和尚‘温柔’的一笑，仿佛是在说‘放心去打，一切有他’。

    那虚丹境‘可疑’修士顿时将心底的火气转移到了面前这个佛门弟子身上，接下来定不会留情。

    倒是这怀惊和尚有点摸不着头脑，看着王升那张悠然的面庞，总觉得自己好像，被这位风云人物给莫名其妙的坑了一把……

    难道是调查组安排的，让非语道长给自己多点关照？

    佛祖在上，要不要别做的这么刻意……

    哐！锣声响起，斗法再次开始。

    怀惊和尚一跃而起，那虚丹修士身形立刻朝着侧旁闪躲，匆忙之间拉开弓弦。