 “是，我来找大伯娘就是这个意思，大伯娘有没有什么合适的人推荐的？”

“有倒是有，就是远了点，我们要是过去就得将人接过来，先想好了人选，然后再去请，到时候定个时间，你这场面要是搞大了，应该需要……三十个人。”

吕氏说。

乔玉灵轻轻点头，“没事儿，县里有一套宅子，我已经派人过去打扫了，人直接到那边去，到时候我们也方便。”

“那行，对方距离我们这里有点远，但是有点身份的全都请她，你如果去请她，也很好。”

“行，大伯娘应该知道地方吗？”

“知道，是我娘家弟媳妇的娘家村，但是具体哪户我就不知道了，要是拿不准，就叫上我弟媳妇一起去，她就是本村的知道路。”

“好，那这两天大伯娘就先做小八的被子，待被子做好之后，人数就应该确定下来了，到时候您陪我一起去吧。”

“行，没问题。”

吕氏开心极了，能帮上乔玉灵的忙。

两人又说了一会，乔玉灵说自己还有事儿就离开了，吕氏想提乔老爷子的，又没有提起来，看着乔玉灵离开，她只重重的叹了一口气。

大儿媳妇在一边看着自家婆婆叹气小声劝道：“娘，有些恩怨太久了，慢慢来吧，玉灵会原谅爷的。”

“恩，但愿吧，你是不知道你四叔一家子受得苦，还有你三婶，她也很苦，当年你奶为了少人口吃饭，就诬蔑了，你三婶将他们全都赶了出去。”

“要不是咱们老家的讲究，老人要跟着大儿子过，咱家那时候还不知道是什么样呢。”

吕氏感慨极了。

大儿媳妇劝道：“都会好起来的。”

“恩，都会好起来的。”

县里的宅子就是当被南宫辰维给乔玉灵下聘礼时，用的那个宅子，被乔玉灵当时设了个圈套，当天夜里血雨腥风，不过……这么多年过去了，宅子肯定也没什么了。

前段时间她就在考虑易玢的事情，所以派人打扫了出来，至于布料什么的，护送她爹娘回来的人会带一批回来，她空间里也有之前各国的上好的料子，全都放一起，到时候让做就可以了。

其他的她也要准备起来，人手先确定好，到时候直接派车去将人接过来就可以了。

回家之后她便进空间开始清理空间里的东西，金银珠宝她空间里多得是，要多少有多少的主，不过……对易玢她还是不想太俗气了。

伊芷无聊，敲乔玉灵房间门的时候，她正在空间，听到外面有动静就立刻出来了，看到是伊芷这才松一口气，“没有出去转转？”

“没有，感觉自己待着不好玩。”

“易玢呢？”

“跟你哥出去了。”

乔玉灵略同情的看着她，那就干点别的事情，你不是要练身手嘛，南宫辰维的四大影卫，还有小影他们都可以教你。

“哎，算了吧，他们都很忙，南宫辰维带着四大影卫不知道干什么去了，小八和小影在房间，我猜她们应该是在准备成亲的事情。”

“好吧，那你就陪我待一会。”

伊芷看着乔玉灵小声问道：“你今天有忘记什么吗？”

“没有。”

乔玉灵轻轻摇头，随即她便想到了什么，伸手拿下了手套，冲伊芷伸出了手，伊芷看到乔玉灵伸过来的手吓得连连后退，“你干什么，是不是疯了。”

“伊芷你帮我试试。”

伊芷白了她一眼，“你是不是疯了，拿自己的身体开玩笑？”

“没有，我就是想让你帮我试试，看看碰到你之后我的会不会犯病。”

乔玉灵说。

伊芷半信半疑的看着她，“你先将手收回去。”

乔玉灵乖乖将手收了回去，伊芷说：“我这是干什么？

万一你试出来有毛病怎么办？”

“我放点水在桌上，情况不对我立马喝水。”

伊芷皱眉，“你为什么非要试？”

“你服毒那天，我着急摘下了手套，那天我碰你了，但是我……没有犯病。”

“真的呀？”

伊芷瞪圆了眼睛，不可思议的看着乔玉灵。

乔玉灵轻轻点头，“是真的。”

“行，那试试，这里有水吗？”

伊芷说话的时候手伸到桌前的茶壶上轻轻试了一下，感觉到里面有水这才放心的，将自己手伸向了乔玉灵。

她碰乔玉灵的时候眼神一直看着她，还不忘记提醒，“有什么问题，立刻说，千万别死扛。”

“知道了。”

伊芷的手刚刚碰上乔玉灵的时候，乔玉灵立刻感觉到自己口腔里的变化，她慌忙摇头，伊芷惊慌的将手收了回来，忙给乔玉灵倒水。

乔玉灵连喝了好几下，这才感觉那种不适感退去。

伊芷有些生气的看着她，“你是不是疯了，干什么呀这是，明知道自己不可以被人碰还偏偏这样。”

“我那天碰你的时候真的没事儿，你被小影背回屋后，南宫辰维让我喝茶，我当时着急没有喝，去到屋里易玢提醒我才发现自己没有戴手套，所以在没有人的时候我又试了，真的……没有反应。”

伊芷皱眉，她相信乔玉灵不会骗她，可是刚刚她碰的时候，明明有反应，“是不是你的病症出现了什么规律？”

乔玉灵摇头，抬起自己的手有些无助的说：“我现在也想知道有什么样的规律。”

“你先将手套戴上，明天吧，明天我们再来试试，摸索一下这个规律。”

“行。”

伊芷说完后笑呵呵的说：“如果你这个病真的好了，那么你与南宫辰维成亲……就可以那个啥了。”

她的眼神暧昧极了。

乔玉灵娇羞的白了伊芷一眼，没好气的反问，“你天天就知道打趣我，那你与黎帅在一起的时候有没有……那个呀。”

伊芷脸瞬间就红了，白着乔玉灵，不过最后还是泄气一般的承认，“有过……当时他激将我，你知道的，我这个人最见不得别人激我，头脑一热就干了。”

“没事儿，这要放在以前很多正常的事情，如果没有那个什么才不正常呢。”

乔玉灵笑呵呵的说着。

 