    ......

    ”我不知道吗？已经让手下去通知将军了，马上将军就会过来了，到时候就算他再厉害，也会被将军给杀死！“

    一个妖兽冷笑着说道，虽然说这个将军是妖族当中最强大的存在，但是和他们妖族的妖王相比起来，却还是差的远了，甚至连妖王的万分之一都达不到。

    "哼！"

    而周卓的脸色则是阴沉的很，心中暗骂道："狗屁将军，你们这帮家伙，等会儿我非要好好的教训你们不可！"

    ......

    很快，就有着十几个妖兽从外面走了进来。

    ”参见将军！“

    那些妖兽看到那头将军的时候，纷纷恭敬的行礼道。

    那名妖兽点了点头。

    然后看向周卓说道："阁下是什么人？我乃是妖族四大将军当中的一员，这里是我妖族的地盘，我劝阁下还是尽快滚蛋，免得惹怒了我的话，你的下场肯定不会好过的。"

    “我倒是想看看，惹怒你了究竟能怎么样。”此时的周卓在看到这妖族的其中一位将军，也是感觉到鄙夷，竟然比我实力都低，真拉跨啊。

    周卓不知道的是，妖族里面等级分布明显，而周卓目前处于的地方类似与人域的新手村，而每一片区域里面都会有一个妖王，再往上是要皇，乃至妖帝，而底阶段的要向高阶段进行上供，换来高阶段的庇护。

    这就是兽域，这就是除了丛林法则的另一条法则。

    而眼前的这个妖兽，只不过是这片区域的一个小喽啰罢了，在周卓眼中，自然是不值一提。

    "好！既然阁下不识抬举的话，那就休怪我辣手无情了。"

    那个妖兽闻言，也是冷笑一声，身形陡然消失在了原地，紧接着，又是一拳轰击向周卓。

    砰！！

    这一拳，直接打穿了虚空，狠狠的砸向周卓的胸口，带着一阵呼啸之声。

    "找死！"

    周卓脸色一寒，手掌握爪，狠狠一抓。

    噗呲~~！！

    下一刻，周卓一巴掌将对方给抽飞了出去，整个人更是直接倒飞出了三丈远的距离，落在了远处的山壁上。

    咔嚓！！

    这一击，直接将那座山壁给劈出了一道巨大的裂缝。

    嘶~~~！

    看到这一幕，那些妖兽也是纷纷都是倒吸了一口凉气。

    那个家伙竟然能够一巴掌将他们妖王麾下第一强者给扇飞出去？

    "好，好强的实力！"

    那个妖兽的脸庞也是瞬间变得铁青了起来，一双眼睛死死的盯着周卓。

    "小子，你很狂啊！"

    那个妖兽也是一脸阴森的盯着周卓，冷冷的喝道。

    "呵呵！我这人最喜欢做的事情便是狂妄自大！"周卓微微一笑说道。

    "那今天老子就让你知道，什么叫狂！"那个妖兽脸色一冷，身形猛然一动，瞬间便是朝着周卓扑了过去，身形化作了一条黑狗，朝着周卓狠狠的咬去，一双利爪也是朝着周卓的脖子抓去。

    "呵呵！就凭你，也配跟老子动手？"

    "给我死！"

    周卓一脸讥讽的看着那个妖兽说道。

    周卓的嘴角微微扬起，然后一股强横无匹的威压陡然爆射而出，瞬间笼罩住了那条黑狗，使得那条黑狗的身形猛然一震，整个身体都停顿在了半空当中。

    "不好，我竟然被禁锢了，不，怎么可能？这怎么可能呢？"那条黑狗满脸惊愕的看着周卓。

    "我不信邪！我就不信我挣脱不开！"

    这条黑狗脸色狰狞的吼道，浑身上下散发出一道黑色光芒，试图破解周卓的束缚，只不过周卓早就已经料到了会这种结果，所以，早就已经在周卓身上布置了一层防御阵法，所以，他的挣扎根本没有任何作用，反而是激怒了周卓，让他更加愤怒了。

    "给我破！"

    "哼！你以为你能够破开这层防御吗？简直是痴心妄想！"周卓脸上露出了冷冽的笑容，然后右手握拳，狠狠的对着这个黑狗轰了出去。

    这个黑狗，根本不敢硬抗，急忙闪躲。

    砰！！

    这一拳，直接重重的落在了那块大石头上。

    咔擦！！

    伴随着一阵脆响，整个巨石瞬间粉碎开来，化作了漫天的石屑。

    "这是我特别为你准备的一份厚礼，希望你会喜欢的！"周卓一脸玩味的说道。

    "这不可能！！你怎么可能做到的？！"这一下，那个妖兽也是彻底的傻眼了。

    他怎么也没有想到，眼前的这个猴子竟然会拥有这种可怕的攻击力，他刚才那一拳，就算是他全力出手的情况下，估计也没有这种恐怖的攻击力。

    而在周卓的眼里面，这充其量就是一个经验值比较多一点的精英怪，相当于BOSS是完全不够格的。

    ”连将军都是不是他的对手，这下完了。“

    “嘘，三将军在整个将军里面是最弱的，他是仗着关系上去的。”

    “如果其他的将军都过来，那么这小子恐怕真的是要完蛋。”

    这妖族的三将军在被周卓几招打败之后，躺在地上，向着天空发出来一道训令。

    “小弟被欺负，请大哥速来。”

    周卓一看这，这不就是小的打不过就找来大的吗？

    这会儿周卓也是顾不得那么多了，赶忙拉着赛丽安就向着目的地跑过去。

    毕竟虽然周卓不怕他们，但是这车轮战放到谁那里能受得了啊。

    “三十六计跑为上计。”

    周卓心中想道。

    这个时候，周卓也是拉着赛丽安，在这妖兽的追杀之下，一路逃窜着。

    "该死的混蛋！我一定会将你碎尸万段的！"

    "你等着吧！"

    这个妖兽的脸色越发的阴沉难看了。

    不仅仅是他，那些妖兽也是一个个咬牙切齿，看向周卓的目光当中，都充斥着一丝丝的怨毒之色。

    而周卓在跑的过程中，感受到了地下传来的波动。

    他们在向着自己的位置靠近着。

    而他也是展开了自己全部的速度进行加速。

    这下难办了，这次真的是莫名其妙的捅了马蜂窝了，而赛丽安也从无法攻击的状态退了出来。

    “咱们这是在哪啊，刚才不是还在跟那四个妖兽说话吗？”

