        天知道这只鸾鸟，在灵诡还是纪由乃的时候，不仅骂过她蠢，还经常欺负她来着，可这会儿，云霄老实了。

    动物似乎都能够凭借对一个人身上的气息，来分辨这个人是好是坏，是弱是强。

    闻言，帝司暗惊，和灵诡十指紧扣的手紧了紧，“当归能救？不可能，他连元婴神识都不存在了……”能回来的机会，太过渺茫了。

    “鸾凤是凤凰种，凤凰种仅存神界，只是鸾凤一族，早已灭绝，所以世人只知鸾凤珍贵，殊不知，它是凤凰种中唯一一类能够让人浴火重生的存在，但鸾凤天生孤傲，不惜与人亲近，所以能救人一说，也仅存在于传说里。”

    云霄仿佛能够听懂灵诡说的话，急不可耐的跳进灵诡怀中，一个劲的讨好她，蹭她，叽叽喳喳，通人话，鸟眸噙泪，不停地说着：“救妈妈……”

    云霄的说话声越来越大，导致惊动了不远处的拜无忧、封锦玄、流云，还有失魂落魄，心如死灰的姬如尘。

    一群人聚拢了过来。

    而姬如尘，是被流云拎着后衣领，给一路拖过来的。

    “阿诡，怎么说？能救？”

    灵诡摊开手，勾唇笑的妖娆，“我也没说不能啊，只不过，关键在这小破鸟，除非它自愿放弃涅槃重生的机会，把命给小道士，注意，是自愿，然后经我手，重铸一副躯壳，说不定能回来，因为这小破鸟体内留有小道士的血，滴血铸金身，此术高深，不巧，我略懂。”

    “我知道你，那些旁门左道，稀奇古怪，或是从未有人听过的咒术，你都会，对于咒术，你是旷世奇才，所以，真的有希望吗？”

    流云隐隐有些期待，还不忘踹一脚姬如尘，“别装死了！振作点！”

    姬如尘红着眼，抬眸看向灵诡，不说话，只是满眼期许。

    “有希望，但有三难，一难，鸾凤还是雏鸟，太小，它根本不可能浴火涅槃，凤凰种一族，无论鸾凤，还是凰凤，五百年涅槃重生一次，也就是说，如果不能借助外力，那我们就要等五百年。”

    “二难，鸾凤体内虽留有当归的血液，可随着主人的死亡，时间的延长，血液留下的印记会很快消失，这五百年，我们等不起，所以，必须尽快。”

    “三难，鸾凤接受烈焰的洗礼涅槃，可能会、也可能不会从灰烬中重生，一旦重生失败，则永远消失，那当归的复活，也就意味着失败。并且，还有一点，就算成功了，那当归也不可能是从前那个当归，他是借鸾凤之命重生的，他体内会流凤血，他可能会不记得一切，他所有的修为会尽失，他可能会完全变成另外一个人……一切未知的因素太多，后果不可估量，这个代价，要得承受得起。”

    纪由乃蹲身，万分郑重的看向姬如尘。

    “阿诡，没有比呆子离开我更惨痛的代价了……”

    是啊，已经跌落谷底，只有最惨，没有更惨，既然如此，为何不能拼死一搏呢？

    帝司凝望着如今生不如死的姬如尘，感同身受。

    他也体会过痛失所爱的绝望。

    所以，失而复得后，他更加珍惜。

    甚至连牵一下灵诡的小手，都是小心翼翼，珍视至极的。

    “你打算怎么做。”

    帝司抚了抚灵诡的侧脸，轻问。

    “救人。”

    灵诡托起掌心中的鸾凤云霄，摸了摸它烧焦的羽翼，“你听得懂人言，也知道我方才说的是什么意思，所以，如果代价是一条命，你的命，那你还愿意救你的主人吗？”

    蓦然间，云霄在灵诡的掌心间，展开了它残缺不全的羽翼，嘹亮清脆的仰天长鸣，它虽然还小，可叫声悦耳宛若莺歌，透着绝不后悔的坚定，透着义无反顾的绝然，无怨无悔。

    它说，它愿意。

    “你会化为灰烬，这也心甘情愿？”

    云霄难得亲昵的蹭了蹭灵诡的脸颊。

    “鸾凤五百年才能涅槃重生，云霄还小，成年尚早，这五百年，可不是一朝一夕，你有办法缩短时间？”封锦玄震惊了，他牵着阿萝，不敢置信问。

    “这世上所有难以逾越的难关，都是能力不足导致的，在我这，没可能，也会变成可能，只要我想，任何事，都是可以达成的。”

    灵诡冷然高傲的凝了封锦玄一眼，轻抚怀中鸾凤，笑的狂妄至极。

    “不可以受伤。”

    帝司蹙眉，紧盯灵诡，叮嘱关切。

    “安心，这会儿你们谁都无法使用灵力，只能指望我了。”

    灵诡抱着云霄，转而高声娇喝：“莲莲！滚过来！”

    “嗖”一声，一朵奇大无比的黑色莲花，旋转如转盘似的，飞到了灵诡的面前，黑莲盛开，花瓣周围萦绕点点萤光，莲心缠绕着汩汩黑雾，神秘而诡异。

    灵诡将鸾凤云霄温柔的放入了巨大的黑莲之中。

    因为感受到了黑莲的强大和可怕，云霄浑身颤抖，叽叽喳喳的似是害怕，小爪子抓住灵诡的衣袖不放。

    “没事的，乖。”

    将云霄送入黑莲莲心中央后，灭世黑莲仿佛知道灵诡要它做什么，迅速合拢了花瓣，骤然间！黑雾缭绕弥漫怨气的黑色光芒乍现，黑莲飞速旋转起来，那速度，足以令人眼花缭乱。

    时间在不知不觉中流逝。

    所有人都屏息凝神。

    眼见着黑莲旋转的速度越来越快，到最后，神秘黑雾融合缥缈白芒骤然从黑莲闭合的花瓣中央冲天而起，形成了柱状的漩涡。

    所有人的衣袂翩飞，墨发飞扬。

    地宫中晶莹剔透的紫水晶圆柱焕发晶莹润泽。

    忽然，伴随着灭世黑莲重新绽放打开！

    一声嘹亮震魂的凤鸣乍然响起！

    莲心弥漫出白茫茫的晶莹云雾，高达十米的黑色烈焰从黑莲中央喷薄而出，一只原本其貌不扬的雏鸟，如脱胎换骨般，从黑莲中一飞冲天！

    它美极了，身披琉璃蓝紫色的羽衣，大如孔雀，凤尾宛若绸带，飘然欲仙，它展翅高飞，身轻如燕般轻盈，鸣啼如铃音。

    只可惜，这么美丽到极致的鸾凤，却即将奔赴生命的尽头。

    涅槃重生，可对它来说，涅槃即是死。

    灵诡和云霄遥遥相望，鸾凤通人性，隐约间，所有人似乎都察觉到，它朝着灵诡不可见的轻轻点了下小脑袋，就像在说，动手吧……

    