    “这是蕴神果？哈哈，这可是好东西啊！能够滋养魂魄，极大的提升精神力，让魂魄层面的力量得到极大提升！”

    “但是不适合此时就吃掉！得等到突破神门境，觉醒武魂以后再说。”

    陈枫大喜，赶紧小心翼翼的把蕴神果摘下，用玉盒装盛，放在芥子袋中带走。

    ……

    很快，几个时辰过去了，夜色降临。

    密林中，忽然传来一阵急促的吱吱叫声，不像是人类发出的声音。

    一个深黄色的小小身影，在空中急速掠过，仓惶逃走！

    陈枫在后面速度极快的穷追不舍，口中嘿嘿笑道：“小东西，都被我逮到了，还想跑？”

    黄色身影，竟然是一棵山参！

    这款山参，不知道生活了多少年，都已经有了人的轮廓，有一尺多长，闪烁着莹润的光芒，充盈着巨大的天地灵气。

    山参飞行的速度很快，但还是不如陈枫。

    修炼奔雷剑法，给了陈枫极快的速度，他急速掠过，一把抓住了山参，哈哈笑道：“看你还往哪儿跑！”

    山参在陈枫手中奋力挣扎，但根本挣脱不开。

    “这是月华参，吸收月色精华而成！蕴含大量灵气，吞服了，对修为大有增进！这颗月华参，至少也有五百年的年龄了，非常罕见！”

    陈枫满意的看着手中的月华参。

    他左右看看，找到了一处偏僻的石洞，点燃篝火，躲藏进去。

    月华参表面，有很多红线，看起来，就像是血管一样。

    实际上，红线里面流淌的，是月华参本身自带的草木之毒。

    几百年累积下来，这种毒素非常剧烈，如果吃了，几个呼吸之内就会毒发身亡，

    陈枫对此很清楚，所以他小心翼翼的把月华参表面的所有红线都给挑掉，期间月华参发出凄厉的惨叫，陈枫置若罔闻。

    竹山福地外面，看到水镜中陈枫娴熟的动作，王赤霞一阵无语。

    “卓宗主，你这位门人，怎么知道的这么多？一般后天境界的弟子，根本不可能知道这些的。”王赤霞纳闷的问道。

    卓不凡摇摇头：“我也不知道，”

    其实，这多亏了燕清羽。陈枫之前无法修行，燕清羽教给他许多杂学，其中就包括识别一些天灵地宝。

    换做其它人，得到月华参，可能有两种结果。

    一种结果是他很谨慎，不敢吃，只能等到竹山福地大比结束，带出去让师长看了再说。但是能不能活到竹山福地大比结束，还是未知数。

    第二种结果则是，这个人胆子很大，直接吞服，然后就被毒死了。

    像是陈枫这种，则是能够在竹山福地中，最大限度的不断提高自己的实力，让即战力不断飙升！

    他这种人，是最占便宜的，在竹山福地中得到的好处，远远超过别人！

    很快，陈枫剔干净所有红线，然后把月华参直接一口吞下。

    他一口吞下，只觉得腹中一股热流滚滚涌动，接着，磅礴的灵气就涌入他的四肢百骸，所有的经脉之中，然后，瞬间被古鼎给吸收进去！

    灵气在古鼎中转一圈，化作了极为浑厚的真气，冲击着陈枫的经脉。

    陈枫感觉，自己稳固在后天八重巅峰的境界，瞬间竟然被冲击的有些松动！

    似乎即将突破！

    陈枫深吸一口气，盘膝而坐，努力吸收这些真气。

    他面色肃然，脸上一阵阵黄色的光芒不断闪现，他脸上一阵阵黄色波纹出现又接着消失，

    那是月华参的浑厚土系灵气。

    许久之后，陈枫吐出一口浊气，浑身骨骼一阵爆响。

    他睁开眼睛，缓缓起身。

    “吞食了月华参，我的实力更上一层楼，现在实力已经在后天八重巅峰和后天九重之间，随时都有可能突破！只差临门一脚！”

    “我现在的力量，更是暴涨到了两万五千斤！已经超过后天九重强者！”

    陈枫心中充满欣喜。

    “竹山福地，真是好地方，灵气充沛程度是外界的好几倍，孕育了大量的天灵地宝，这才几个时辰，我就碰到了两株极品药草！在青森山脉的话，至少也得五六天才能碰到！”

    竹山福地，面积很大，方圆有数百里。

    有草原，有湖泊，有崇山峻岭。

    现在陈枫就行走在一片崇山峻岭的密林中，地势陡峭，布满了悬崖峭壁。

    他正要跳过一个断崖，忽然身子一滞，朝着前面的密林冷喝道：“既然来了，何必藏头露尾？”

    前面密林，树叶一阵晃动，接着，四个人就从里面走了出来。

    四个人都穿着青衫，乃是青木门中人！

