    第885章双喜临门

    “爸爸爸爸，我姑姑呢？”

    跟爸爸妈妈相认之后，小家伙第一个想到的就是他的姑姑。

    对于璟仟从干妈变成了姑姑，小家伙觉得非常开心。

    帝昀熙揉了揉小家伙的脑袋，说道：“你姑姑今天刚做了一个手术，还在病房忙呢。”

    “也是跟我一样很厉害的手术吗？”

    “嗯。”帝昀熙点头。

    “也是心脏手术吗？”

    “不是心脏手术，是你四叔的妈妈脑袋里面长了一个很大的肿瘤，到处都没办法，但是你姑姑却手术成功了。”

    “哇，姑姑好厉害！”

    “嗯，你姑姑最厉害了。”

    “爸爸的哥哥叫伯伯，爸爸的弟弟叫叔叔，既然是四叔，那就应该是爸爸的弟弟，爸爸的弟弟的妈妈难道不是爸爸的妈妈，我的奶奶吗？”

    帝昀熙被小宸逗得哈哈大笑，“你这个小机灵鬼，这种机密的事情也能被你发现。”

    小宸被爸爸莫名其妙的就表扬了一通，以前他真不觉得聪明的孩子会怎么样，大不了就是以后能够更早的帮妈妈赚钱，但是现在被爸爸表扬了，他突然觉得自己很了不起。

    将小胸脯挺了挺说道：“爸爸都那么聪明勇敢，又能当军人，又能当老板，我是爸爸的亲生儿子，我当然也很聪明啦。”

    “哈哈哈哈哈……”帝昀熙被自己儿子逗得笑得停不下来。

    “你姑姑和四叔是一对龙凤胎，当年你们奶奶生产的时候，有坏人捣乱，他把自己的女儿塞给了你奶奶，让你爷爷奶奶让她当成女儿抚养长大，却把你姑姑和四叔丢了。我们也是前段时间才将你姑姑找回来，而你四叔，我们是刚刚才认亲的。”

    “那爸爸今天一个上午不就认了两门亲？是双喜临门了？”

    帝昀熙抱着软乎乎的儿子，狠狠在在脸蛋上吸了一口奶香说道：“嗯，爸爸今天是双喜临门，我们帝家今天都是双喜临门！”

    “那带走姑姑和四叔的那个坏人是谁？爷爷奶奶最后又是怎么处理那个坏人的女儿的？”

    “小宸！”

    凌思琪从来没有感觉自己儿子话多。

    可是他这一多起来，就有点话痨了。

    该问的，不该问的，他全都问了。

    小宸看向妈妈一脸“这个问题你不能问”的表情，又看向爸爸，翻译道：“妈妈说这个问题我不能问。”

    凌思琪：……她没有说过。

    “怎么不能问？你是我儿子，我们家发生的事情你都能问。”

    于是帝昀熙把帝安然还有她爸，以及她爸可能是小宸爷爷的双胞胎兄弟的事情一股脑的说了出来。

    “那现在我们家接下来是不是准备把帝安然她爸给收拾了？”

    “嗯。”帝昀熙点头。

    “那爷爷奶奶还有爸爸、叔叔们还有姑姑有办法了吗？”

    凌思琪看着父子俩说不完的话题，有点心塞。

    一方面是心塞自己辛辛苦苦养了四年的儿子在见到帝昀熙以后，竟然没有半点磕绊就认回了爸爸。一方面是心塞自己在旁边听了那么多不该听的，会不会被帝家灭口。

    (本章完)

