    解臣当即让人拿着自己的帖子前往大野县的县衙，解庆页才哼了一声，略微满意。

    “我等你的消息便是，莫要让为父失望。”

    解庆页转身离开。

    解臣站了起来，伸手用衣袖擦了擦脸上双垂的泪水，心中有着百般滋味。

    一夜过去。

    肖童并没有把解家的事情放在心上，起了一个大早，坐在梧桐树下，运转太须经，吸取着旭日初升时候的第一缕纯阳紫气。

    纯阳紫气入体，暖意融融。

    四周的灵气稀薄，但是因为有着肖童坐在这个地方修法，使得肖家庄附近的天地元气都朝着小院中汇聚。

    一些早起的人，都是感觉到有着清风拂面，深深吸上一口，又觉得神清气爽，体健身轻。

    不久后。

    肖崇阳、柳婉娘也随后起床，他们看到消停在柳树下修行，便相互使了个眼色，柳婉娘去厨房中做饭。

    肖崇阳轻手轻脚的离开院子，准备去自己的田里看看。

    肖崇阳一生勤劳，性情淳朴，乐于助人。

    为了能够给自己的儿子肖童留下一份基业，开垦了不少的荒地，足足有着三十亩。

    经过多年的努力，这些原本的荒地，也变成了良田。

    自解臣中举，肖家庄众人的良田都归了解家之后，解庆页便眼红起来肖家的几十亩良田。

    开始的时候，还派人前来劝说，直到昨日，直接上门讨要，有着强夺硬占的意思。

    为了逼迫自己放弃，更是把自己田地周围的其他的田地全部占为己有。

    “唉！”

    肖崇阳叹息了一声，他心中明白，昨日自己的儿子打了解庆页，解臣身为举人，绝对不会算完。

    昨夜，他和柳婉娘在肖童离开之后，仔细琢磨、商量了许久，也没有想到解决问题的好办法。

    现在这情形，就算是自己上门，无偿的把数十亩良田送给解庆页，两家之间的矛盾也无法化解。

    到地里看了看，庄稼长势很好。

    路上遇到了同村的人。

    张老圩！

    张老圩站在那里，死死的盯视着肖崇阳，盯了好一会儿，都没有说话。

    肖崇阳笑道，“张老哥，才一夜没有见，就不认得我了？

    我是肖崇阳啊，咱们可是在一个村生活了几十年了。”

    肖崇阳神采奕奕，脸上带着得意的笑容。

    他当然知道是怎么回事。

    自己的儿子，在自己的身上施展了仙法，让自己返老还童，白发变黑，皱纹变没，看起来和一个二十出头的小伙子一样精神抖擞。

    张老圩猛一遇到，都没有敢认。

    “你是肖崇阳？怎么可能，咱们两个人，都一般年纪，昨日你还一头白发，皱纹深的能夹死蚊子，今天怎么大变样。

    你现在这样子，和你年轻时候简直是一模一样，若非是你眼神里多了些沧桑和生活的阅历，我都不敢认你了。”

    肖崇阳哈哈大笑，浑身轻松，看着张老圩，问道，“你这是干什么去？我看了看，地里的庄稼都很不错，也没有啥事，可以放松一下。

    等过段时间就忙了，需要浇水施肥。”

    张老圩走到肖崇阳面前，根本没有回应肖崇阳的话，而是盯着肖崇阳，左左右右，上上下下，看了一遍又一遍。

    “真的是你啊，肖崇阳，你返老还童了！

    都是你儿子小时候被一位老神仙带到山上修仙去了，是不是你儿子现在也成了神仙，昨天回来之后，在你身上施展了仙法，才让你返老还童。”张老圩双眼放光。

    到了他这个年纪，谁不想返老还童，多活上几年或者是更多年？

    肖崇阳一脸的自豪，“我儿确实跟他师父修行了几年，但也不是什么神仙，童儿他说了，他这是学的一些医术，能够改善身体。

    昨天晚上，他就给我和婉娘调理了一下身体，没有想到效果这么好，确实看起来年轻了不少。

    让张老哥你都一眼认不出来我了。”

    张老圩激动的搓着手，“这哪里是年轻了一些，根本就是返老还童，神仙手段。

    你家肖童一定是得道成神仙了，这才下山，你们两个人有福气，有了个神仙儿子，以后长命百岁，富贵荣华都不少。”

    张老圩简直太羡慕了，昨天的时候，见肖崇阳、肖童上了解庆页，得罪了解家，还觉得肖家一定完蛋了。

    现在看来，谁完蛋还说不定呢？

    解臣是举人，有功名又怎么了？？？

    肖童还是神仙呢！！！

    张老圩心中激动异常，自己的村子里，来了一位神仙，还是一个村的人，以后要是个什么事情，有神仙相助，什么做不成？

    两人在路上一边走一边聊天，张老圩言语中，多有奉承，说的肖崇阳十分的开心，感觉浑身上下，极为舒爽。

    他活了几十岁，还真的是从来没有听到过有人当面恭维自己。

    这一切，都是因为自己有个好儿子。

    肖崇阳因为肖童耳感觉特别的骄傲，特别的自豪。

    “张老圩，这个小伙子是谁？怎么和肖崇阳长得这么像，昨天肖崇阳的儿子刚刚回来，难道说这是肖崇阳的另外一个儿子。

    肖崇阳平时看起来方面大耳的是个老实人，难道也在外面偷偷养了外室，如今孩子大了，认祖归宗来了？”

    路上又遇到一个村子的人，肖言，和肖崇阳同辈，看到肖崇阳之后，大吃一惊。

    眼前的人，和肖崇阳年轻时候简直是一模一样，若非他知道肖崇阳现在的样子，都会觉得肖崇阳现在返老还童了。

    返老还童怎么可能呢？又不是神仙！

    去除了所有的不可能，那最不可能的那一个就是真相:这是肖崇阳在外面的私生子认祖归宗来了。

    肖言为自己的推想暗暗称赞，同时心中还有些羡慕，这是谁给肖崇阳生的孩子？

    一旁的张老圩听了哈哈大笑起来，知道肖言也没有认出来他的本族兄弟肖崇阳。

    “肖言，你再仔细看看，他到底是谁？”

    肖崇阳站在那里不动，任由肖言前前后后的看着，越看心中越是震惊。

    满眼都是不可思议，“你是肖崇阳大哥？

    这怎么可能，返老还童了啊？难不成你服用了仙丹，一夜成了神仙？”

