
　　就算以江龙羽兴汉八将的天才资质，在第四境的时候也绝不是五境妖怪的对手。

　　狼妖躲开了飞出去的长刀，恼火地看了一眼被切开的狼牙棒，随手将之丢在了地上。

　　不过兵器之利似乎也只是暂缓了江龙羽的生命。

　　眼看着对方手掌弹出根根利爪，散发出一片寒光笼罩了过来。

　　江龙羽暴退之中，心底却涌出一丝绝望。

　　天才？天命？气运？

　　在五境带来的绝对差距之下，此刻的他都毫无还手之力，心中涌出了无限的无力感。

　　‘可恶……如果能再给我一年时间……’

　　这一刻，什么擂台、小较、大较……在江龙羽心中都变得无比可笑、幼稚起来。

　　他真正感受到自己比起真正的强者，还差得太多太多。

　　不过就在狼爪带起的气劲都扫在了江龙羽脸上的时候，一道身影猛然从一侧撞击了过来，挡在了江龙羽面前。

　　看到和狼妖战成一团的丹药讲师李涧，江龙羽微微一愣。

　　李涧此刻脸色通红，浴血丸的药力在体内肆意运转，他看着愣住的江龙羽喊道：“看什么！快逃啊！”

　　“往大书库跑！那里最安全！”

　　江龙羽转头便走，看得黑毛狼妖连声怒吼：“你逃得了吗！”

　　“我必杀你！”

　　江龙羽一路回忆着课程上教导的内容，小心隐藏着自己，同时朝着大书库的方向全力跑去。

　　他努力躲避着妖怪们的追袭，但听着那纠缠不休……似乎已经死死盯上他的狼嚎声，脸上也闪过一丝慌张。

　　最后只能在狼妖追到自己之前，藏在了一个水缸之中。

　　而他没藏多久，就听到了狼嚎声已经无比接近，似乎就在几十米外。

　　接着就从水缸盖子的缝隙里，江龙羽看到了那头满脸狰狞的黑毛狼人追了过来。

　　此刻的黑毛狼人浑身浴血，右手的狼爪甚至被剁掉了一半。

　　而他的嘴上也满是狼藉，甚至能看到露出的獠牙上还挂着一丝丝血肉。

　　显然为了追击江龙羽……这狼妖也经历了惨烈的搏杀。

　　但是那由内而外散发出来的滚滚气血热浪，还有凶残无比的气息，仍旧丝丝压制住了江龙羽，让他生不出丝毫反抗之心。

　　看着眼前空无一人的小院，狼妖一边嗅着空气中的味道，一边舔了舔猩红的舌头，缓缓说道：“你逃不掉的。”

　　“我已经看到你了。”

　　“我会把你的四肢拧断，挖开你的肚子，在你的面前……一口一口……一口一口……”

　　狼妖一边恐吓，一边倾听着院子里的动静。

　　当听到水缸里的水波声时，他嘴角咧开，露出一丝狞笑。M.23sk.com

　　江龙羽看着狼妖望过来的目光，似乎一瞬间和那残忍的目光对上了。

　　这一瞬间的江龙羽几乎心跳都要感觉到停滞，他猛地低下脑袋，却溅起了更多水波来。

　　‘他看到我了？！’

　　明明头已经埋了下去，看不见院子里的任何东西，但江龙羽却似乎能想象到狼妖一步一步……一步一步走向他的景象。

　　心中一股浓浓的绝望升腾而起。

　　可也就是在这时，一道江龙羽有些熟悉的人声响了起来，似乎又有人走了进来。

　　“喂……随便什么都好，我现在得杀点东西，才能舒服点。”

　　“算你倒霉了，小狗。”

　　听到院里传来的这番话，躲在水缸里的江龙羽微微一愣：“是楚齐光。”

　　“他怎么来了？”

　　“这个傻子，那可是第五境的狼妖！现在是出风头的时候吗？”

　　“他会死的。”

　　“我要出去帮他吗？”

　　脑海中闪电般的涌过各种乱七八糟的想法，但强烈的恐惧让江龙羽根本不敢冒头，整个人陷入了无比的犹豫和恐惧之中。

　　而小院里的狼妖听到这番话，立刻转头，就看到年纪轻轻的楚齐光。

　　此刻的楚齐光脸色苍白无比，额头上满是汗水，整个人就好像是经历了一场大病，甚至让人怀疑他被风一吹就会倒下。

　　这是因为楚齐光自从刚刚上台之前，就一直在忍受病痛的折磨。

　　开战之后，他更不敢随意出手。

　　只能一路向大书库前进，打算在路上找点落单的……能够治病的‘食粮’。

　　此刻他忍病已经忍到快极限了。

　　而望见这么一个虚弱的学生走向自己，黑毛狼妖哈哈一笑：“运气真不错，那我就先杀了……”

　　砰！

　　一只大手在狼妖说完话之前，已经以一种超出他预料的速度覆盖了他的狼脸，紧紧捏住了他的脑袋。

　　黑毛狼妖：“！”

　　狼妖微微一愣，下一刻已经疯狂挣扎了起来。

　　撕咬！

　　爪击！

　　怒吼！

　　狼妖的前爪、后爪、尖齿拼命地朝着捏住他脑袋的楚齐光抓去。

　　拼命地撕扯之中，他却只感觉到捏着他脑袋的那只大手……越来越用力，然后就是一波接着一波的剧痛。

　　咔擦……咔擦……

　　头骨开始碎裂……狼妖发出凄烈的惨叫之声，前爪后爪拼命地蹬击着楚齐光的肚子、脖子、大腿、手脚……

　　明明平时能够像撕裂豆腐一样扯烂血肉的爪子，这一刻撕扯在对方的身上，却好像抓在钢铁上一样。

　　水缸之中，听着那凄烈的惨叫声，处于极度恐惧之中的江龙羽根本无法分辨惨叫声的区别。

　　他瑟瑟发抖了起来：‘是……是楚齐光吗？’

　　眼看着惨叫声越来越微弱，江龙羽终于无法在忍耐自己的懦弱，他缓缓抬起头来，想要看看楚齐光的情况。

　　就在这时，伴随着噗嗤一声轻响，宛如西瓜被打爆的声音，惨叫声亦戛然而止。

　　江龙羽微微一愣，猛地加快了速度看去。

　　在他的视线之中，一具浑身是血的狼尸已经倒在了地上。

　　狼妖的四肢呈现出一种可怖的扭曲。

　　而爪子的部分似乎在死前用力撕扯过什么东西，已经呈现出明显的变形、碎裂……全是鲜血。

　　但最让江龙羽恐惧的，还是狼妖本来应该是脑袋的部位。

　　那里已经什么都没有了。

　　只剩下一片血污暴散在地上，成为了尸体的背景画。

　　大片的热气仍旧在从脖子里冒出来。

　　江龙羽呆呆地望着无比残忍和血腥的一幕，身体忍不住又抖了起来。

　　‘到底……到底发生了什么？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第241章 朝瑶山惨案7免费阅读。https://xs.23sk.com 