    这个声音在说话的时候，整个大殿中，没有任何一个声音响起，也没有任何一个人打断，包括水池中的那个声音，也是在这个时候沉寂了下来。

    “黑玄，要是没有人去的话，你自己去如何，反正以你的实力，偌大的九州中，只要那季世天不出手，又有谁能够对付的了你。”眼见没有声音在这个时候响起，这干脆的声音主人又继续说了出来。

    “风落，你若是有什么想法大可直接说出来，何必在这里阴阳怪气。”这一次不是模糊黑影传出声音，而是从水池中的黑玄开口说话了。

    在黑玄的声音落下，大门打开，一阵轻风吹拂，一道青色的身影从门外冲了进来，直接落在了水池一侧，待到彻底现行之后，一只青鸟已经落在了水池旁边，那长长的羽毛飘舞，散出了一种飘逸的感觉。

    青鸟冲进来之后，在那大门处，甲胄黑熊从门外快速跑了进来。

    “风落大人，没有主上的命令你不能进来！”

    甲胄黑熊一边狂奔一边还在高呼，但它这句话刚刚说完之后，一道青光直接落在了它的胸前，金铁碰撞声传出，甲胄黑熊的身子直接被击飞了出去，直接撞在了墙壁上，轰了好几声。

    “风落，这里是我的地盘，还轮不到你出手！”黑玄愤怒的声音从水池中传了出来，整个宫殿都在这个时候震动了好几下，狂暴的气势升起，最初到的那些气息，没有一个敢在这个时候开口。

    “我想进来找你，什么时候它也有资格阻拦我了，黑玄，若是你觉得我刚刚做的不合适的话，你大可直接出手，我也想看看我们族中昔日的第一天骄，现在究竟是有几分实力。”风落傲然立着，并无半点怯意。

    “主上……”甲胄黑熊有些挣扎的从地上站了起来。

    “你先退下，没有我的命令，不要进来。”黑玄再度开口，声音却是听起来平静了许多。

    甲胄黑熊一句话都没有多说，当即就走了出去，场中的这些气息，每一道都是兽王境界的气息，它在这边待着都能够感觉到很大的压力。

    而且传闻中，这位青鸟风落兽王和主上好像还有一些不一样的关系，今天看来，外界的传闻似乎也不是空穴来风。

    这浑水能够不趟，自己还是不趟的好。

    “风落，为了大局起见，今日我就放你一次，但我告诉你，也就只有这么一次，他日你若是再敢无故对我的人动手，休怪我不顾当年的情分了！”黑玄郑重地说道，它这话不仅是对风落说的，更是对在场的所有兽王说的。

    听着黑玄说的这话，风落本来还想再开口，但想到了黑玄这些年的做事风格，它最终还是忍住没有说话。

    “这件事情各退一步吧，现在最重要的事情还是巴炎和紫炎，黑玄，你化龙还差多少可以完成。”一个沧桑的声音制止了这场争斗，开口问道。

    “化龙的难度很高，这数百年的时间我不断地修炼，化龙也只完成了不到两成，最近炼化了不少异兽结晶，现在也才完成了四成而已。

    巴炎和紫炎身上还有不少异兽结晶，若是全部取回来的话，化龙完成七成的话不成问题，甚至更高都有可能，所以我们必须要帮助巴炎回来妖兽海！”

    面对着这位兽王的询问，即便是黑玄的语气也有了一点变化。

    “才四成吗，当年黑晨完成一成化龙的时候，勉强可以挡住刚刚突破七品的季世天一段时间，可最终季世天境界稳固，黑晨就彻底不是对手了，最红黑晨更是被季世天给斩杀，实乃我妖兽一族的耻辱！

    这么多年过去了，季世天已经变得更加强大，四成化龙固然强大，但要对付季世天的话，还是远远不够。”沧桑的声音中，突然多出了几分悲怆。

    这话一出，在场的所有兽王都安静了下来，它们的记忆，在这个时候都被勾了起来。

    黑晨，曾经妖兽一族最为强大的兽王，在人族没有宗师的时候，更是九州最强者，也是妖兽一族最有可能激发血脉的一位兽王。

    但黑蛟王黑晨，最终却被季世天斩杀，妖兽一族却还不敢报仇，此事乃是妖兽一族无法抹去的耻辱。

    至于现如今一直潜藏在水池底下的黑玄，那就是现如今妖兽一族中最强的兽王，和黑晨同出一脉，黑蛟王黑玄。

    青出于蓝而胜于蓝，因为黑晨的陨落，妖兽一族的大部分资源都使用在了黑玄的身上，只希望黑玄能够借机激发血脉，突破化龙阶段，从黑蛟王变成黑龙王。

    说到这化龙阶段，这实际上是妖兽一族中部分妖兽才有的能力，唯有那些具备异兽血脉，并且是有真龙血脉的异兽，才有机会进入化龙阶段，激发体内血脉，从此成为强大妖兽。

    黑玄本身就是黑蛟兽一脉，黑蛟兽一脉乃是妖兽一族中为数不多有真龙血脉的后裔，再加上身上有异兽血脉，所以才可以进入化龙阶段。

    一旦迈过化龙阶段，黑玄从此将会蜕变为黑龙王，它的修为也将从六阶巅峰直接突破晋升到七阶，最低也是七阶中期的妖兽，甚至更高。

    这么大的提升，自然难度也是极大的，黑玄的天赋乃是妖兽一族千年来最强者，可就算是如此，再加上大量的资源，它也无法完成突破，就足以看出这一点了。

    “木老也不必过于担心，四成化龙，再加上我妖兽一族的镇族法宝，联合你们，未必抵御不了人族的那几个。

    不过为了谨慎起见，若是能够将巴炎救回来，还是将它带回来吧，至少七成化龙，我的实力还会能加许多，届时对付人族，我们会有更大的胜算。”

    “既然玄王都这样说了，那老朽就去一趟吧，正好看看这么多年过去了，人族究竟是有没有变得比当年更加强大。”沧桑声音的主人哪里会不明白黑玄的意思，到了这个时候，它也必须要出手了。

    随着这个声音的落下，妖兽海的核心地带，一个足有五百丈高的古树虚影出现，那巨大的树冠随之张开，遮天蔽日，十分壮观。

    虚影渐渐凝实，超过五百丈高的古树出现在了妖兽海核心地带，沧桑气势从古树身上散出，直接笼罩了千里海域，大量的妖兽在这个时候都是被惊动了。

    除了那沧桑的气息之外，在这古树的身上，还有一股强悍的气息隐隐流动，当初杨泽遇见了那槐树妖兽，跟着古树对比起来，犹如孩童一样。

    见到古树现身，青鸟风落的眼神猛然一变，回头看了一眼水池，眼眸中流露出了愤怒之意。

    “木老，风落随你前去！”青鸟身形展开，直接离开了宫殿，往古树方向飞了过去。

    “哈哈哈，那我们就一起走。”古树中沧桑的笑声回响了起来，古树猛然拔高，直奔妖兽海外飞去。

    青鸟兽王风落双翼一振，只在原地留下了一道残影，本尊早已消失不见。

    其余的兽王在这个时候皆是沉默不语，它们的气息全都从大殿撤了出去，眼下最重要的，就是等木老和风落回来了。

    若是二者能够安稳的将巴炎带回，那一切问题都还不算大，但要是没能够带回巴炎，出了一些麻烦的话，可就糟糕了。

    树王木桑，这位乃是妖兽一族中年纪最大的一位兽王，在灵气复苏之前，就已有了灵智，存活了千年有余的时间，底蕴极深，自当初那场大战结束之后，再也没有出手过，谁也不知木桑此刻已经到了什么境界。

    可以确定是并未突破到七阶，但在妖兽海中，除了黑玄，任何一尊兽王都没有底气说自己是木桑的对手。

    黑玄无法离开妖兽海的情况下，木桑出海，已经是最好的选择了。

    至于风落，其实力在兽王中虽算不上是顶尖，但其速度却是所有兽王中最快的，保命手段一出，即便是黑玄也难以拿下它。

    所有知道这件事情的兽王，此刻再也无法进入闭关的状态，它们都在等待着一个结局的出现。

    ……

    一个时辰的时间过去，妖兽海已经恢复了平静，但就在这平静持续了没有多久，妖兽海的天空都是猛然发出一声轰隆巨响。

    核心地带闭关的大量兽王听到了这声巨响后，一道道强横的气息冲出，它们皆是不可思议地看着远处。

    只见远处木桑已经将自己本体完全显露了出来，庞大的树冠犹如遮天蔽日一样，身上光华流转，更是浮现了一个足有八百丈高的虚影，那虚影带着一股镇压之力，朝着虚空的方向直接镇压了下去。

    而青鸟风落，口中发出长鸣，高空中浮现了一个个青色光点，这些青色光点化作了一场青雨，随着古树虚影一并落下。

    空间震颤，妖兽海外风起云涌，海水疯狂蒸发，在这两道可怕攻击锁定的虚空中，一人徐徐走出，看着落下的这两道攻击，右手握拳，一拳直接打出。

