
弑天宗的太上长老永全德偏头看了他们一眼，神情没有丝毫变化，甚至有点不以为然，说出来的话却充满了力量，让人无法撼动他半分。

“这几名小辈皆是我弑天宗和临门的弟子，无论他们怎样，我们弑天宗和临门都不会坐视不理，对于他们而言，弑天宗和临门就是他们的家，就是他们最大的靠山，如果你们想要把他们抓回去，就要先过了我们两个老不死的这关。”

“嗯，一个月前，老夫刚把动天和文寻收入关门弟子，清儿也是开门弟子，至于其余人，那也是永老头非常器重的天资极高的弟子，欢儿更是杀戮裁判所新一任裁判长，要是被你们这些小辈抓走，我们临门和弑天宗的面子往哪搁？”

几大家的高层管事对视一眼，面色绿得仿佛是绿巨人一般，就差把那一口老牙给咬碎了。

“所以你们两个老怪物是铁了心要跟我们作对是吗？没有再商量的余地了？”

“没有，除非你们离开这里，再也不要来找我们弟子的麻烦。”

永老和临老摸着胡子，态度强硬，没有一丝一毫说情的可能性。

高层管事们聚到一起商量了半晌，把两方的战力衡量了一通，终于决定先放弃他们，无功而返，临走前，江家和融家的高层管事指着江浅和融清儿，大骂道：

“小兔崽子，未来总有一天你们会自己回来的，到时候别让我们逮着你！”

说完这句话，他们气不过的狠狠一甩袖子，快速灰溜溜的离开了这个地方。

江浅和融清儿面面相觑，她们会自己回去？开玩笑吧？

等等……马上就是家族守藏者考核了，她们好像的确需要回去参加考核，成为家族的守藏者……

叶动天和李兰欢急着想追上去，却被陈文寻和朝露反手按住了，“你们两个现在这个状态，如果贸然追上去，很可能会被对方打个团灭的。”

永老和临老转过身来，缓步走到了他们面前，将两颗血流丹递给了叶动天和李兰欢。

“这种事急不得，先把血止住再说，老夫虽然现在能帮你们把他们赶走，但往后的路还需要你们自己走，现在就面临崩溃，以后独当一面可怎么办？”

叶动天和李兰欢互相看了一眼，皆是垂头丧气的低下了头。

江浅无奈，对永老和临老说：“太上长老，您看能不能让动天他们先回我们弑天宗，我们聚在一起谈一谈今天的问题，还有从前的一些旧的隐患。”

永老摸着下巴上的灰白色小胡须，若有所思的点了点头，偏头看向临老，表情怎么看怎么有种揶揄的感觉。

“老临，你觉得呢？如果连你这么小气的人都同意，老夫未尝不可。”

临老轻哼一声，白了他一眼道：“你把老夫看得也太冥顽不化了吧，他们这些小年轻有点事想解决，咱做老一辈的怎么会阻止？今天你们就先去弑天宗吧，想什么时候回来就什么时候回来。”

陈文寻讪讪一笑，道：“临老，您还真是随性啊……”

“哈哈哈，你们作为老夫的关门弟子以及开门弟子，应该早就对老夫的性格了如指掌才对，去吧去吧，先把自己的事情解决了再说，临门你们就先不用回来了。”

就这样，叶动天三人跟着弑天宗的队伍回到了弑天宗，余佩早就从李光尧和杨絮那边听说了这次的事情，直接把他们召进了宗主府内。

原本大家应该是围在一起谈事情，谁成想话刚开始说了没两句，叶动天和李兰欢就起了争执。

“动天，别的先不说，刚才你为什么要拦我，甚至还反过来攻击我，你知不知道刚才反的情形非常危险？但凡杏茹的攻击再强点，你很有可能就没命了！”

“我说过了，任何人都不允许碰我妹妹，否则我只能对你们出手。”

“为什么，别说是你了，如果当时杏茹转而去攻打别人呢？难道你也要限制别人不反击吗？叶动天，你不要太自私了！”

“我怎么自私了，我想救我妹妹，难道这有错吗？！”

江浅四人：“……”

融清儿走过去将二人隔开来，细眉轻蹙，“你们两个都消消气，你们两个做的都没错，但是动天，救杏茹的方法可以有许多种，但前提是你必须能狠得下心来。”

叶动天紧抿薄唇，满身颓废的跌坐下来，“难道就没有办法在不伤害到杏茹的情况下把她带回来吗？我们可以直接去夺取那团血傀囊啊。”

李兰欢气不过，嘟囔道：“狂妄自大，自私自利。”

“李兰欢，你刚刚说什么？！”

“我说你狂妄自大，自私自利，我有说错吗？我的父亲何尝不是在他们手里？可是我像你这样了吗？没有吧？说白了就是你自己的问题！”

“你……”

“够了！”眼见两人又有要吵起来的趋势，江浅忙喝住他们，转头问永老，“太上长老，有办法能破解那血傀囊吗？”

永老削瘦的身子靠在竹椅上，缓缓点头道：“血傀囊虽说听起来无比变态，但也的确不是无解之法，只是整片位面唯一有破解方法的家族，现在已经不复存在了。”

“是什么，哪一个家族，永老请您告诉我，我一定会拼劲权利去找的！”叶动天激动的甚至从竹椅上弹了起来，双目放光。

“不需要你们去找，这个家族的情况，没有人会比杨絮和露露更清楚。”

朝露和杨絮一怔，猛然想起朝家曾经闻名于世的正是制药，其中万能药更是吸引了大批大批的修行者购买交易。

李兰欢也迫不及待的问：“那永老，我爹爹他还有可能变回人形吗？”

“这个……按理说朝家从前的万能药可以解百病，但那已经是百年之前的事情，后来万能药的配方就失传了，只留下来了一些配方，或许这还需要你们去那朱雀玄域走上一遭。”

“我要去！”叶动天和李兰欢齐齐举手。

李光尧立马严肃的拒绝了他们，“不行，你们两个专心修炼，这件事就由小浅、文寻、露露和清儿去办。”

江浅微笑道：“不用了李长老，就我和文寻露露去吧，让清儿趁这段时间抓紧练习，半月后还有守藏者比武需要参加。”

“……也好，你们三个明日一早就动身吧。”

“是。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765387"  chaptername="第  464  章  寻露之花动心欢（57）">加入书签</a>
</div>
