    

    
陶宝脸色微微发白，呼吸不稳，细白的手指紧紧地抓着床单，颤抖着。

    
她这是疯了么？睡在司冥寒的身边，叫小隽的名字？

    
她这是迷糊到什么地步了？

    
“只是一个……记忆中的人……”好半晌，陶宝才说道。

    
“说！”

    
陶宝不禁手抖，绷紧的身体都抑制不住地轻颤，“我……我叫谁的名字，和你没关系吧？”

    
司冥寒伸手一把掐住她的脸，强势地掰过去，“睡在我的床上，叫别人的名字，和我没关系？再说一次试试？嗯？”

    
“……”陶宝的脸被用力掐着，连咬牙都做不到。她强制着自己冷静下来，只能找个借口，还不能是随随便便找的。她闭了闭眼睛，喘息了口气，才说，“……我说就是了，一个在国外认识的男人，他曾经帮过我很多，后来失踪了，我也不知道为什么会梦到他的，可能是因为他的失踪跟我有关……这个人，司垣齐也知道的。”

    
为了真实性，陶宝还叫上了司垣齐。

    
“为什么他的失踪跟你有关？”

    
“因为……他跟我告白，我拒绝了。我没想到他会跟我告白，更没想到他会想不开……这对我来说，心理上一直都是个负担。”陶宝说的时候，视线一直都是垂着的，一副很愧疚的样子。

    
“看着我！”司冥寒手上用力。

    
“嗯……”陶宝有些吃痛，被迫对上司冥寒那双黑眸，如同深不见底的黑洞，危险可怕。陶宝强撑着和司冥寒四目相对！

    
“我说的都是……真的。为什么不相信我？”

    
司冥寒盯着她，然后说道，“给司垣齐打电话。”

    
“……什么？”陶宝错愕的说道。

    
“听不懂？”

    
“你不相信我么？我才不要给他打电话，是你说，我不能和司垣齐接触的。”陶宝如何也没有想到，司冥寒会让她给司垣齐打电话！

    
“你和他的接触，还少？”司冥寒说道。松开对她下颚的钳制，一把抓住她的手腕，往床下拖。

    
“啊！你想干什么？司先生，你……你弄疼我了！”陶宝去扯他的手，然而怎么扯都扯不开。

    
司冥寒的力量太强悍了，陶宝完全没有反抗的余地，被拉着往前走。

    
一直到陶宝的卧室内，司冥寒才甩开她的手，“打！”

    
陶宝揉着手腕，就这么一下，手腕都有一圈红印子了，这男人的手劲还能再大些么？

    
再大些，她手腕都能直接断了。

    
视线落在床头柜上的手机上，是她的手机。

    
司冥寒的命令很明显，让她用自己的手机给司垣齐打电话。

    
这个故事是她编出来的，她打过去，不就是暴露了么？

    
可是不打，她又逃得过去么……

    
司冥寒会不会当场就撕了她……

    
陶宝迟疑了一会，走过去，拿起手机，想到什么，说，“我没有司垣齐的号码……”

    
司冥寒声音一沉，“去把我的手机拿来！”

    
外面的佣人立刻往司冥寒的房间去，二十秒，手机就拿来了。

    
把陶宝的后路堵得死死的！

    
司冥寒没什么耐性，直接用陶宝的手机拨打了司垣齐的号码，开的还是免提。

    
“你只需要说一句，小隽给我打电话了。”司冥寒将手机递给她。

    
陶宝强装镇静，仿佛被惊吓到灵魂都离体了。

    
伸手接过手机，五指紧紧地抓着。

    
小隽给我打电话了……

    
然后，司垣齐是不是就会问，谁是小隽？

    
正常人的反应都是如此。

    
因为司垣齐根本就不认识什么小隽，小隽是她的儿子啊……

    
“你现在怎么样？好点了吗？”司垣齐的声音传来。

    
她没有回答司垣齐的这个问题，想说话，喉咙仿佛被掐住一般，说不出话。

    
在司冥寒阴鸷而危险的眼神向她看过来时，陶宝说，“小隽……小隽给我打电话了……”

    
陶宝紧张得都要低下脑袋。“他说什么了？”沉默了一会儿，司垣齐问道。

    
“……”陶宝的脑子空了，司垣齐问的是……反应过来，她忙说，“他说，失踪的那段时间只是去冷静了下，现在他想通了，不会再缠着我了……”

    
“你直接跟他说，我们结婚了。”

    
陶宝准备张开嘴说什么，手机就被夺走，挂断电话，直接扔在了床上。

    
陶宝，“……你怎么挂掉了？不是还没说完么？”

    
“你还想说什么？嗯？身边的男人倒是不少？”司冥寒冷冽地看着她，“连做梦都要叫男人的名字！”

    
危机解除的陶宝，底气都足了，“你别那么斤斤计较，好不好？虽然我的心不是你的，但我的身体是你的啊！你也不吃亏，对不对？”

    
“……”司冥寒眉头紧蹙，吐出三个字，“找死么？”

    
“……”陶宝看到他凶残的眼神，吓得身体不由得后退几步，难道我又说错了？这不是事实么？

    
这男人怎么这么难伺候？

    
司冥寒朝陶宝逼近，陶宝吓得后退几步，却被身后的床拦住了去路。

    
“你……你干什么？”陶宝伸出一只紧张的小手，做出想阻拦的样子，问道。

    
“说说看，你的心在哪里。”司冥寒无视那只形同虚设的手，俯视着她。

    
“在……当然是在我这里啊！难不成……我的心也要给你啊？”

    
司冥寒死死地盯着她，没说话。

    


