
　　当戴琳得意洋洋地从灵田里取出一颗硕大的“鸽子蛋”的【旋光之戒】时，黛绮丝都抓狂了：

　　“你——你这么快就制作好了？一万年以后的人类都那么强了么？”

　　戴琳得意地揪了黛绮丝毛绒绒的小尾巴一下，害得她惊呼了一声，然后自卖自夸地说：“不是所有男人，只是你的男人而已。”

　　其实黛绮丝当年是用海量的怨灵和厉鬼魂珠制作的魂器。从品质上看，比小勺子加工的那颗可是差多了，最重要的是小。

　　戴琳给小勺子那颗魂珠有拳头那么大。最后为了将它塞进戒指里，戴琳还让小勺子在它的表面刻了一个【空间缩小法阵】。

　　用笔在给纸上写字，和用激光在细胞上动手术，花费的精力能一样吗？

　　加上小勺子会【精细操作】，制作难度跟黛绮丝那时完全不可同日而语了。

　　还有最重要的一点别忘了：时间符文的两倍流速！

　　上面的种种优势，还让小勺子达成了一项“让黛绮丝惊若天人”的任务。

　　戴琳在黛绮丝的指导下对这枚鸽子蛋做了最后的修饰，并亲测了效果。

　　果然不愧是拳头那么大的幽鬼魂珠弄出来的好东西。【物理档】、【怨灵档】、【幽鬼档】，的切换灵活自如，没半点毛病。也几乎不会出现旋光之戒过热无法使用的情况。

　　戴琳又问了一下【贤者之杖】的制作方法。黛绮丝随口讲解了一遍。戴琳于是将刚刚做好的旋光戒指和录下黛绮丝口述内容的【魔法留言海螺】一起扔给灵田里的小勺子……

　　“你不试着制作【贤者之杖】吗？”黛绮丝见戴琳不去入定，惊讶地问。

　　戴琳摇摇头：“马上就快三个小时了。我不希望当我从入定中醒来，却发现你已经不再了。”

　　黛绮丝感动地紧紧地抱住了戴琳。

　　“那……接下来我们干什么？”黛绮丝问。

　　戴琳现在仍然处于“通货紧缩”的贤者时间，所以他揽着黛绮丝的腰问：“要不，给我讲讲你的故事？一万年前的故事？”

　　黛绮丝想了想：“那我把这夜帝城没落的历史给你讲讲吧。”

　　“好啊。”戴琳精神一振。

　　这个地方怎么会成这副样子，戴琳的确很想知道。

　　黛绮丝点点头，“不过要想了解夜帝城的故事。我还得从十几万甚至几十万年前的神话年代讲起。”

　　☆☆☆

　　在神话年代，整个艾迪卡拉大陆都覆盖着厚厚的热带雨林。那时候，以自然魔法为尊的精灵族，还有精灵族的盟友智慧古树一族统治着整座大陆。那时候的精灵族寿命悠长无比。而悠长的寿命，带来最大的好处就是，灵田可以几乎无限制地扩张。那时候随便一个精灵，就能打赢一支十人的其他种族的冒险小队。而一棵智慧古树，甚至能抵挡一支军队。

　　“当然，这只是神话传说。不一定为真，你听听就行了。”黛绮丝说。

　　呵呵。戴琳点点头。

　　“精灵族的黄金时代，随着十万年前气候的突然变冷而终结。在远古的文献里，将这个突然变冷的时期称之为【第一次冰河时期】。第一次冰河时期为什么会出现，到底持续了多长时间，没有人知道。但是它的结果就是，原本覆盖了整块大陆的热带森林大面积衰退。冰川、冰盖开始出现在极北之地。”

　　戴琳心中一动，其实他倒是有一个理论。

　　其实这也不是他的理论，而是前世考古学家们的理论。

　　这种冰河时期，前世也一直会间歇性有规律的出现。其中一个原因与太阳的活跃周期有关，另一个原因则是植物本身。

　　植物通过光合作用吸收二氧化碳，产生氧气。随着植物越来越多，占据整个大陆后，空气中的二氧化碳被吸收殆尽。缺少了这种温室气体后地球便留不住太阳的热辐射，导致地球气温开始下降。同时，温度下降海水对二氧化碳的溶解度也上升，加上因此出现的冰盖再次强化了对太阳光的反射。

　　种种连锁反应加持之下，气温开始像下坡时接着踩了一把油门一样飞速暴跌。

　　当植物，包括海洋中的藻类，被杀得差不多了的时候，二氧化碳的代谢率降低，动物们呼出的二氧化碳再次让空气中充满温室气体，于是气温开始回升，植物再次兴盛……如此往复。

　　不过这个理论太超前了，没办法跟黛绮丝讲。所以戴琳忍住不说话。

　　黛绮丝接着讲了下去。

　　“因为气候的剧变，大量动物与智慧生命死亡。也是那个时候，出现了第一只亡灵。”

　　“亡灵的所有能量、技巧，几乎都是自然能量的反面。自然法师有【灵田空间】，亡灵法师就有【墓地空间】，自然法师能召唤神奇植物，亡灵法师就能召唤亡灵战士。自然法师的治疗对于亡灵来说是伤害，而亡灵法师的死亡缠绕，对于所有活着的生命也是伤害。这两个空间还都有100%绝对同质化的作用。”

　　“亡灵的出现，天然就是自然法师的敌人。因为它们为了强大，必须要进行大量的杀戮。不仅仅是动物，也包括植物。而自然法师的第一要旨却是维护生太态稳定。因此很快的，第一次亡灵战争打响了！”

　　第一次亡灵战争的主角是精灵与亡灵。

　　精灵占着地利，亡灵占着天时。据说最初的亡灵，基本都是辅修冰系的。

　　精灵擅于重建，但亡灵擅于毁灭。

　　天时胜过地利，毁灭易于建设。这是亘古不变的真理。

　　在这场延绵一万年的战争，精灵失去了太多太多。它们的盟友智慧之树先一步灭绝。大陆的气温也降了太多，整个鳄江以北全是雪。精灵的势力退到了鳄江以南的地方。

　　但精灵家底毕竟太过丰厚，而亡灵作为一个新生种族也太过弱小。

　　在距今大约九万年前，极地的一支智慧人种——冰霜巨人崛起。长袖善舞的精灵很快选择和这些冰霜巨人结盟，一起联手干掉了亡灵，结束了第一次亡灵战争。

　　接着冰霜巨人王朝在江北建立了长达数万年的辉煌的冰雪文明。

　　不过随着冰河期的结束，对冰雪极度适应的冰霜巨人王朝开始衰落，此后巨灵（后来被人类污蔑成巨魔）族崛起，冰霜巨人就彻底地退出了历史舞台。

　　“接下来就要讲到斯特兰奇的雪人族，和我的兔妖族的故事了！”黛绮丝说。

　　“说起来，你们兔妖族的大耳朵和小尾巴，哪个地方更敏感？”戴琳同时捏了捏黛绮丝的耳朵和尾巴，问。

　　“尾——啊不，耳朵。摸我的耳朵吧，那里可痒痒了。”黛绮丝告饶。

　　“哦，那我还是继续摸不那么敏感的小尾巴吧。”戴琳笑着说。

　　黛绮丝又羞又气地拍了戴琳一记。

　　强忍着尾巴上传来的阵阵酥麻的感觉，黛绮丝接着讲那远古的神话故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第237章 兔子尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 