    随身洞府固然珍贵，但是正是因为这样，韦剑才更要拥有。要是他不珍贵，韦剑还看不上他。

    本来，韦剑打的主意寻找一件天然的洞天法宝，类似洪荒之中的什么山河社稷图，乾坤图，混沌珠，定海珠之类的宝物。

    当然，不一定要一上来就这么强的，只要潜力足够，如同那些末日空间，灵泉洞府什么的也是可以的。

    毕竟，凡人世界和永生世界其实有些类似，等级其实都不低，凡界，灵界，仙界。资源也十分丰富。

    玄天之物这种天生地养的宝物虽然不多，却也并不少。

    而且，天然的洞天法宝，不说少了炼制这一环节，单单是潜力，就非比寻常。

    可惜，想法很美好，现实却不那么尽如人意。

    还是那句话，玄天之物太少了，连大乘之人都做不到人手一件。

    而且，玄天之物已经难得一见了，洞天类的玄天之物就更是凤毛菱角了。

    反正就韦剑以前从凡人剧情中了解到的玄天之宝，基本上不是攻击，就是防御类的，如玄天斩灵剑，破天锤，迷天钟，化天盾，元合五极山，镇魔锁，琉璃五妙铃等等。便是一般辅助类的都很少见，就更别说是洞天类的了。

    好在，玄天之物虽然珍贵，但是韦剑也不是非得到不可。

    而且，和先天灵宝一样，玄天之物也是分先天和人为的，那元合五极山，其实就是韩老魔凑齐五座极山后炼制后天玄天之宝。而且，此宝的威力未必就比先天玄天之物来的弱。

    天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    因此，韦剑便退而求其次，选择自己炼制一件洞天法宝。

    恰在此刻，他突破结丹，得到了一门天赐本命神通，剑域！

    这种领域类，空间类的神通，一旦参悟透了，天然便是你们炼制洞天法宝的绝佳法门。

    就好似降火球术的符文参悟投了，炼制火球符不过是水到渠成的事情一样。

    时间为尊，空间为王！

    不管是哪一个世界，空间类的神通都是高端之物，理解修炼起来难度都是顶级的。

    对其他人而言，想要将这种神通修炼成功都不是一件容易的事情，就更不用说将之转化成炼器法门了。

    退一万步来说，即便是可以，花费的时间也是海了去了。

    不过对韦剑而言，却只是事在人为的事情。

    毕竟，他可是开了挂的。

    还没有突破元婴之前，韦剑有过一段时间，对这门神通大感兴趣，因此花费了不少时间在上面，还专门利用金手指的推演之法来修炼。

    最后，虽然没有能够完全参悟出合适的法门，但是也受益匪浅。

    相信，只要他再继续花费更多时间在上面，利用金手指之力，推演出完整的法门也不过是时间的问题。

    尤其是他在突破元婴的时候，经历了肉身二十八穴窍演化洞天空间的那一幕，更是让韦剑参悟空间，领域类神通功法的速度大大的增强。

    只是，之前就说了，想要炼制洞天法宝，光是靠这种开辟法门还是没有用的。

    还需要足够强大的修为，合适的材料，高超的炼器手段，这些都缺一不可。

    而且，即便是这样，依然是谋事在人成事在天。

    最后到底能不能成功，还要看看你是不是鸿运当头。

    好在，如今韦剑修为突破元婴，勉强符合了炼制修为。

    毕竟，他虽然要炼制随身洞府，但是并不意味着一上来就需要炼制山河社稷图，甚至混沌珠那么强大的空间。

    路要一步步走，饭要一口口吃。有多大能耐就做多大的事情。

    混沌世界，大千世界这些不可肖想，中千世界，小千世界也太过遥远，

    那么洞天福地呢？不需要像三十六洞天，七十二福地那样顶级的，只需要普通的能够承载活物，或者说生灵，或者能够移植灵药灵根的空间就可以了。

    甚至就算是现在开辟的空间不能承载活性生物，只能当储物袋，储物戒使用也好。

    只要他有潜力，是可成长之物，如同本命法宝一样，能伴随着修为提升，熔炼天材地宝等等，自动提升就好。

    有了开辟洞天的法门，有了达标的修为，剩下的便只有炼器手段和适合炼制洞府的天材地宝了。

    老实说，炼器手段这个对其他人而言，也是一个老大难的问题。

    技近于道！

    修真百艺，易学难精。

    甚至修炼到最后，也是殊途同归，直指大道的。

    因此，入门容易，炼器学徒，炼器师随随便便便可以找到一大堆。

    但是炼器大师，炼器宗师就少见了，炼器大宗师那就更加难得了。

    那样的存在，即便是修为不足，但是地位也不会低，甚至比他更强的人都会以礼相待，平起平坐。

    好在，作为开了挂，而且还是悟性挂的韦剑，这很好解决，就如同创造功法一样，达成炼器大宗师等级也不过是时间问题。

    那么就只剩下最后一个问题，合适的空间类天材地宝了。

    空间类的宝物虽然珍贵，却也不少见，不然也不可能做到人手一件储物袋。

    只是，用来炼制洞天法宝的天材地宝肯定不可能用炼制储物袋的材料来代替。那恐怕得有夺天地之造化的神通手段。

    而有那样的手段，哪里还用这么麻烦，直接开天辟地不好吗？

    因此，对韦剑而言，炼制洞天法宝，最困难的一关就在这里了。

    以他对凡人世界的了解，想了很久，也没有想到，适合的东西。

    唯一有些靠边的似乎就是化界石。

    听名字似乎是化一方世界的石头，其实是用来克服界面之力，而且即便是如此，此物就算是灵界也难得一见的材料。

    于是，这件事情的进度一下子就僵持在了这里。

    韦剑也没有什么太好的办法，只能寄希望于天选之子的韩老魔，希望跟着他，能够找到自己心仪的东西。

    不过，天无绝人之路。

    当然，这并不是说，韦剑小猫碰上死耗子，找到了合适的材料了。

    而是，东边不亮西边亮，他找到了另外一个炼制洞天法宝的办法，而且相比现目前的这个办法，更好！

