
        “b区5排13号，请那位先生再次确认一下，你的座位是b区5排十三号吗？”丹尼尔站在舞台中央，举起手中三个写着号码的小球，面向着b区的一位观众。

    他手中上的三个号码球，分别是b、5还有13。

    这里每一个号码球，都是由三位伙伴在现场“随机”挑选一名观众，最后选出来的一个“随机”答案。

    接下来，一名现场员工把话筒递给场下那名幸运观众。

    “yes。”

    “我就是b区5排13号。”

    艾蒂安拿着话筒起身，特意回头看了一眼座位，才拿起话筒确认答案。

    作为一名银行的外籍经理，人到中年的他，也能算是成功人士。

    穿着白色的西装，留着成熟的络腮鬍，是一个很具魅力的欧美男人。

    他今天会来看魔术表演的原因，原因很简单，门票是公司发的，不用钱。

    丹尼尔在台上得到答案后，拍拍手掌，语气迅速的讲道：“oK，非常好。现在请你告诉大家，你的名字和你工作的银行。”

    “我叫艾蒂安.冯希尔，目前在港岛大富银行工作。”

    “oK，大富银行！”

    “请你上台，今晚我们将让你前去大富银行，抢劫它！”

    哗啦啦！台下的观众们，没想到，随机抽选出的座位号，真能选到一个在银行工作的观众。可以说，真正的魔术还没开场，骑士们就先小露了一招。

    可是在听见骑士们念出“大富银行”这四个字时，包厢里的黄世同、司马祥、芽子等人全部脸色大变，端着酒杯，把目光汇聚在一身西装的陈占脸上。

    因为，自从大富银行洗黑钱案爆发后，胡志勇锒铛入狱，大富银行也彻底乾净了。既然是乾净的资产，资本家们就没有放过的到底。最后大富银行被“陈占”出资收购，成为地主会手下的一份产业。

    现在听见“天启四骑士”的魔术表演，是要抢劫大富银行，你说现在包厢里大佬们的脸色能好看吗？特别是“占叔”，这时候已经放下酒杯，聪明的把目光看向李sir。

    在场的众人里只有李sir具有执法权，而且现在唯有他神色不变，依旧逗弄着面前的女儿。

    彷彿是察觉到目光，李少泽抬起头安抚道：“占叔，现场有我的伙计，大家不要惊慌乱，安心看表演好了。”

    “对了，你的钱应该已经没了，打电话让人去金库查查吧。”

    陈占咽下口唾沫，从口袋里掏出手机，转身走到角落打电话回公司，马上让人到大富银行查金库。

    至于，那名幸运观众就别说了。

    摆明就是银行国际部的外籍经理，演出门票都是公司发下去当福利的，陈占对他甚至有些眼熟。

    当然，拿这场演出门票当福利的大佬，不止陈佔一个人。毕竟，同叔邀请他们来看秀，他们总要买点门票意思意思吧？

    包厢里剩下三位有银行的大佬们，长出一口气，心里暗道一声侥倖，

    唯有同叔露出若有所思的表情，深深看了阿泽一眼，感觉阿泽早对一切有所预料。今天与其说是来看秀的，不如说是来关爱老人的。

    “我们继续看秀吧。”

    同叔笑了笑，招收跟老朋友们一起举起酒杯，好似根本没受到影响一样。

    其他的大佬们也笑着应和，站在玻璃窗前举杯相敬。

    毕竟，出事归出事，大佬的气度一定要在。

    就算这场麻烦是黄世同花钱给自己找来的，他也不可能在老朋友们面前认怂！

    只不过，包厢里大家完全没了娱乐的心思，看秀看的非常沉重。

    ……

    台下。

    赵建国等人跟观众们一样，聚精会神会神看着舞台，注视着那名观众走到台上。

    名为亨莉的女魔术师，给他戴上一个充满科幻感的头盔。

    丹尼尔则是拿出一叠扑克牌，让他随机抽选一张牌后，签上姓名，拿着那张扑克一起进舞台中间的“时空之门”。

    “澎！”

    突然一道声音响起，台上银白色的“时空之门”合拢，压缩着扁扁的仪器，根本不可能容纳进一个成年人。

    与此同时，屏幕上出现银行金库的画面，只见先前上台的观众，戴着头盔，一脸兴奋的正在金库内摸索。

    真钞！港币！

    他看见了层层叠叠，多达两千五百万的港币，全部摆在金库中间的钢架上。

    观众们看见这一幕瞬间爆发出一整剧烈的欢呼，不敢相信真的人有能够在舞台中央，通过一扇“门”，进入戒备森严的大富银行金库。

    如果说“人”的消失，可以用魔术来解释。那么跨入数千米的距离，直接传送进入银行内部，还是“魔术”吗？那是“神术”！

    魔术最大的吸引力，就在于完成不可能完成的事情！

    毫无疑问，天启四骑士做到了这一点，不仅观众被他们吸引，就连现场的警员们，全部都被他吸引住了目光。

    “咳咳。”

    赵建国突然听见耳麦里面响起李sir的声音，混身一激灵，连忙收回目光，语气严肃朝向警员们讲道：“别盯着屏幕！别盯着魔术！给老子盯住人！”

    “yes，sir。”

    警员们心头凛然，发现刚刚那种被吸引全部注意的样子，实在太过于危险……

    收到提醒后，连忙把视线汇聚到魔术师身上，并且开始敏锐的观察四周。

    ……

    舞台上。

    丹尼尔靠着耳麦，正在跟大屏幕上，银行金库里的观众聊天：“很好，你在面前看见了什么？”

    “钱，港币。”

    艾蒂安弯腰抚摸着钞票，从钱堆上拿出几张港币，难以相信的问道：“这些事真的吗？”

    “是的，看起来有两千五百万港币。“

    “谢特。”

    艾蒂安从没想过有一天，会有这么多钱摆在自己的面前。

    这可不是银行算账时的数字，而是实打实，放在身前可以摸到的钞票。

    丹尼尔笑了笑，面对着观众，看着屏幕，在耳麦里引导道：“接下来你应该从口袋里拿出那张签名的扑克，并且拿出晚上的门票存根，把他们一起放进钱堆的中间。”

    “yes，就是这里，扔下去。”

    艾蒂安在魔术师的遥控指挥下，把两样东西投入钱堆里，然后观察着四周问道：“我现在该怎么回事？”

    “别急，你摸摸头盔的左边，是不是有一个按钮？”

    “等一下，只要你按下这个按钮，你就会启动银行连接大厦的通风广告，到时候你会感觉到一股吸引力，同时你也将回到我们的演出现场。”

    丹尼尔始终没有忘记现在是表演魔术，一边对着艾蒂安说话，另一边也是在说给现场的观众。

    黄世同等人可不记得，大富银行有一个通风管道，连接着表演现场。

    可是，大富银行内部，一群高管以及保安部总监，正在解锁一重重的防盗门，迅速向金库内逼近。

    他们刷开最后一道门时，丹尼尔微笑的讲道：“就是现代，按下你的头盔按钮。”

    艾蒂安照做不误，轻轻按下头盔旁的按钮后，呜呜呜，金库上方的通风管道开启，飞舞的钞票瞬间充斥着整个屏幕，艾蒂安也在一股巨大的失重感下，唰的一下，重回到现场舞台。

    时空之门开启，亨莉上前礼貌的牵下艾蒂安，并且帮他摘回转盔，让现场的工作人员，把他送回到位置上。

    这时候“丹尼尔”却对着话筒轻嘘一声，好似在静静凝听。等到现场的风声越来越大，他才出声问道：“你们有没有听见什么声音？”

    现场的观众们不约而同站起身，把头抬向天花板。

    因为风声变大，现场的所有都听见声音……

    哗啦啦！

    当他们抬起头后，漫天的钞票从天花板上飞落，最后在观众台上席捲而过，飘飘洒洒的落入观众们手中。

    港币！全部都是真正的钞票！多达两千五百万的港币！

    观众们手中拿着钞票，瞬间爆发出巨大的声音，高呼着天启四骑士的名字。

    四位穿着西装的魔术师则是并肩站在舞台上，大声喊道：“谢谢大家，谢谢艾蒂安，谢谢大富银行！”

    “最后还要感谢我们港岛巡演的赞助商，太平绅士、黄世同先生！”

    “我是天启四骑士！晚安！”

    舞台的灯光陡然熄灭，四人迅速走下舞台，在观众们的簇拥下走出表演会场。

    黄世同脸色一阵变幻，最后哈哈大笑，拍手鼓掌道：“精彩！这绝对是我看过最精彩的模式表演！”

    “呵呵，精彩啊，精彩啊。”

    包厢里的大佬们纷纷鼓掌，只不过感觉脸有些疼......

    作为大富银行的老闆，陈占刚刚一直站在同叔的身边，这时接到一个电话，马上接起来问道：“什么情况？”

    “老闆，金库里两千五百万美金全部没了。”

    “现场只有一张扑克上，上面有一个签名，名字叫作艾蒂安，同时还有一张魔术师表演的门票存根。”

    陈占倒吸一口气，用手压着领带，沉稳的应道：“明白了，扑克是什么牌面？”

    “方块7！”

    一名银行女经理，手中拿着一张扑克，神色恍然如在梦中，不敢相信发生的一切。

    几乎是在舞台上“时间之门”重新开启的那一刻，他们便开启了金库的大门，却只看见空空如也的檯面，没有看见一分钱的钞票。

    “啪嗒。”陈占关掉电话后，站在黄世同身边轻生讲道：“同叔，那些都是真钞。”

    “我知道了。”

    “这两千五百万算我的，明天我让人给你运过去。”黄世同把杯里的酒一饮而尽，转身拍拍陈占的肩膀，主动担下这笔损失。

    李少泽则是抱着女儿，看着台下疯狂的人群，朝着耳麦出生讲道：“拉人，全部带会总署。”

    “yes，sir！”

    早已蓄势待发的警员们瞬间冲出人群，气势汹汹的把“四骑士”围在中间。

    “港岛刑事部，高级督察赵建国。”

    “现在请你们高举双手，跟我们回去协助调查！”

    赵建国一马当先的出示证件，四周的伙计们双手搭腰，随时都准备掏qiāng。

    可是“四骑士”并没有抵抗的打算，相反大家对视一眼，都主动伸出双手，让警员们铐上带走。

    只不过，警员们出现的速度实在太快了点。丹尼尔隐隐觉得有些不对，抬起头，把目光看向上方的包厢，最后对视一双深邃的眼眸。

    “嘶。”

    这双眼睛太可怕了，就像是一个屠宰场的刽子手。

    “嘶。”

    这场魔术表演真的贵，整场下来接近三千万港币。

    李少泽同时站在包厢里也倒吸一口凉气，感觉同叔也太豪爽了。

    请“天启四骑士”到场要五百万，给陈占补一笔账还要两千五百万。

    底下的钱难道不收走吗？

    李少泽满脸心疼的按下耳机，朝向赵建国讲道：“锁住会场大门。”

    “观众们交出非法所得，检查完身份证后，才允许离开表演的会场。”
  