    今日聊天，说起订阅下滑的事，有同行对爵士说：“你那么拼命干嘛？更新的多了，有的读者就舍不得花钱看，于是就去看盗Ban。何况你还要工作，每天两三章多好，小心猝死！”

    爵士竟无言以对，只能苦笑！

    ......

    烟花三月下扬州，扬州府位置当于要冲。自建府以来，每逢经济展旺盛期，扬州府总能引领风骚。

    天亮了，扬州府城的城门缓缓的打开，几个军士揉着眼睛，不耐烦的冲外面喊道：“都退退啊！别挡着路！”

    扬州府自从明初的开中法之后，盐商开始猬集于此，而且这些盐商大多和官府的联系密切，每天早上都有运送食盐的车队进出。

    得罪不起啊！

    城门里的一溜车队早就停在了那里，听到喊声后，坐在第一辆牛车上的瘦脸男子笑道：“看来老爷的银子没白使啊！”

    城门终于被拉开了，几个军士正想闪开，可其中一个感觉不大对劲，就仔细看了一眼。

    “有鬼啊！”

    一声惊叫引得车队里的人纷纷瞩目。

    “什么鬼？”瘦脸男子不屑的道：“这青天白日的，鬼从何来？我看咱大明的军士也是一日不如……呃！”

    瘦脸男子仿佛是被卡住了脖子的鸡，指着城门外颤声道：“那……那是什么？”

    几个车夫都到了前方，然后浑身打颤的道：“这不会是来抓咱们的吧？”

    城门外，此时静静的立着几十排骑兵。这些人马的身上全被露水打湿，显然是通宵赶路。

    被镇住的军士们面面相觑的，最后一个小旗上前，战战兢兢的对前面一个骑兵道：“大人，敢问可有勘合？”

    “老七！”

    方醒有些疲惫的道。

    辛老七的精神依然旺盛，完全看不出是赶了夜路的人。他上前拿出勘合，沉声道：“我等要进城，去通知你们知府吧。”

    小旗接过勘合，本想说自己分辨不出来，然后拖住这帮子吓人的骑兵，可辛老七接着又拿出了一个牌子。

    “度快些，耽误了我家伯爷的大事，你受不起！”

    “进城！”

    验过勘合后，一行人也不下马，就这样轰然冲进了城里。

    小旗带着手下靠在墙边，心中祈祷千万不是来拿人的。

    可当他看到被夹在中间，戴着个黑色布套，被捆在马背上的人时，心里面马上就凉了半截。

    “府衙边上的马家布庄！”

    当大队的骑兵出现在府衙边上时，那些衙役们都慌慌张张的往里跑，一边跑一边喊道：“有大军来了……”

    方醒端坐马背上，大白马经过一夜跋涉，显得有些没精神。

    眼前的布庄才刚开门，伙计看到那么多的骑兵围在门口，脚都被吓软了。

    “大……大大人，可是要买布吗？”

    方醒皱眉看着黑亮的柜台，就对方五低声说了几句，随即方五就带着几十名骑兵分散在周围。

    “围住了，任何人不许出来！”

    看到包围圈形成后，方醒淡淡的道：“冲进去，把人都控制住，马上搜索所有的房间。”

    “是，老爷！”

    辛老七下马拱手，然后带着人就冲了进去。

    伙计靠在装布料的台子上，脸色煞白的喊道：“小的不是贼人，小的不是贼人啊！”

    一名军士过去看住他，喝道：“闭嘴，再出声就是同党！”

    伙计看着那些如狼似虎冲进去的军士，心中哀怨的道：“掌柜的，你这是犯了啥事啊！”

    后院中，才起床的掌柜一家被冲进来的军士吓到了，一个个都跪在地上。

    “大人，小的可没犯事啊！”

    掌柜的妻妾都趴在地上，几个孩子浑身颤栗着在低泣。

    方醒大步进来，身后就是那位冯先生。

    “问着他。”

    方醒感觉有些疲惫，就坐在了院子中的石墩子上。

    辛老七一把撤掉黑布头罩，喝问道：“可是这人？”

    这时那些进房间搜索的军士都出来了，两手空空。

    “伯爷，并未现孩子。”

    “伯爷，都没有。”

    “伯爷……”

    掌柜跪在地上，听到这话，不禁抬头喊冤道：“大人，小的家中就这三个孩子啊！并未私藏。”

    方醒仰头看着天空，叹道：“果然是狡猾！罢了！”

    辛老七听到这话马上就明白了，他一手拎着冯先生，指头就往他的肋下戳去。

    “啊……”

    这是辛老七第二次施展他的这一招，冯先生被这一指头戳的浑身打颤，就像是触电一般。

    方醒看到三个孩子都面带惊惧，就说道：“老七，带出去问话，下狠手！”

    等辛老七拎着冯先生走了之后，方醒和颜悦色的对掌柜道：“都起来吧，兴许是误会了。”

    掌柜擦去额头上的冷汗，起身道：“大人，小的这家布店都三代人了，真的没犯事啊！”

    方醒从荷包里拿出几颗糖，笑道：“如果是误会，今日耽误了你的生意，方某这里自然有赔偿，且安心吧。”

    掌柜此时才醒悟刚才那个伯爷的称呼，看到方醒面色稍霁，于是就大胆的接过糖果，只是却握在手中，没有给自己的孩子。

    方醒笑了笑，并没有介意他的谨慎，和他聊起了扬州府的事。

    “听说那些盐商很有钱？家里都是用金银打造的。”

    掌柜暗自思忖着方醒的用意，谨慎的说道：“伯爷，徽商舍得花钱，晋商是老抠，整天穿着身老棉袄，吃的也差。”

    方醒咦了一声，在他的印象中，晋商那么有钱，怎么会是老抠呢？而且还是对自己抠门。

    “那些晋商舍得在女人的身上花钱吗？”

    方醒摸出了一个‘白金’打造的指环，递给掌柜。

    掌柜自然是见识不凡，可在看到这个指环后，依然是吃惊不小。

    “此物……”

    方醒笑眯眯的道：“此物叫白金，开采不易，且当做今日的赔偿吧。”

    “小的怎敢？”

    掌柜恭恭敬敬的把指环送上。

    “给你就拿着！”

    方醒加重了语气，果然吓得掌柜急忙赔罪。

    “说吧，晋商舍得在女人的身上花钱吗？”

    掌柜窥视了方醒一眼，看到方醒疲惫的脸上不怒自威，心中一个哆嗦后，赶紧说道：“伯爷，那些晋商舍得买女人，只是却不舍得在她们的身上花钱。”

    “那徽商呢？”

    掌柜觉得方醒最后问徽商有些奇怪，因为徽商目前已经开始挤占了晋商的份额，特别有钱。

    “徽商舍得花钱，舍得享受，也买女人。”

    方醒微微一笑：“他们在哪里买的女人？”

    这个问题让掌柜的诺诺不敢言，方醒察言观色后，淡淡的道：“本伯奉皇命而来，说谎的后果你可自己想清楚了！”

    掌柜的一个哆嗦，跪倒道：“伯爷，是城外的余家……”