    事实证明，卫慈对姜芃姬的脾气还是算了解的，还真被他料中了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “派遣斥候观察角平县与茂林县两地的青衣军动向，若有派兵迹象即刻来报。”

    姜芃姬眯了眯眼，她原本是想逐步蚕食经奉邑郡四县的，一步一步稳扎稳打，奈何青衣军自己作死，给她送了这么一个机会，只要他们敢攻打象阳县，她就敢让这些瘪犊子没了老巢。

    “是！”孟浑领命，“末将遵命。”

    斥候多半都在先锋营，这任务自然也落到他头上。

    徐轲道，“主公，如今兵力不足，若是分兵攻打茂林县与角平县，恐怕力有未逮……”

    说完，他暗中看了一眼亓官让和卫慈，希望这两人站出来劝说主公。

    奈何亓官让这个人也是喜欢冒险的，姜芃姬这样剑走偏锋的打更加符合他的胃口，至于卫慈……他知道自家主公不好劝说，这次要是敢劝阻她，下一次她就能搞出更大的事情。

    青衣军经要想攻打象阳县，根据之前交战的情况来看，他们抽调的人手肯定会很多。

    要知道姜芃姬刚刚入主象阳的时候，青衣军有万人驻守象阳，还不是被她端了？

    所以说，人数太少，去了象阳县也只是送菜，根本没有威胁力。

    想要看到攻破象阳县的希望，必然要抽调绝大部分兵力，青衣军的后方绝对会很虚。

    同时占领角平县和茂林县，不是不可能，只是这需要破釜沉舟的勇气和强大的判断力。

    徐轲见他们不肯吱声，顿时明白这俩坑货的心思，只能幽幽叹了一声。

    他一人独木难支，根本不可能扭转主公的决定啊。

    姜芃姬坐在上道，“这件事情暂时便这么定下来了，若是角平县和茂林县的青衣军有派兵异动，我们便出兵端了他们的老巢。若是他们安安分分，那便允许他们逍遥片刻。”

    要不要再次动兵，这取决于青衣军那方的动作，目前摆在姜芃姬面前的还是成安县的建设。

    因为有象阳县的经验，重建成安县并非难事，只是摆在她面前的难题依旧多如牛毛。

    其中最大的难题便是成安县的百姓。

    因为青衣军的肆意捣乱，能跑的年轻人都已经想办法跑了，如今还留在城内的百姓多为老弱病残，一个一个饿得面黄肌瘦，家家户户的米缸没了存粮，哪怕有存粮，他们也不敢生火做饭，生怕烟囱的炊烟惹来青衣军的搜刮，只能用清水泡了生米，稍微泡软了生吃。

    听到徐轲几人传回来的消息，姜芃姬稍稍欢快的心情也变得沉重了。

    “这些百姓越有多少人？”姜芃姬问。

    “预计……不三千人。”徐轲回答。

    更加严重的是，这两千人因为长期缺少摄入食盐，致使每个人的身体虚弱，哪怕姜芃姬赈济粮食，这些人当中也没多少能作为有效劳动力。如此一算，成安县的情况比象阳县差多了。

    如今还没弄清楚角平县与茂林县青衣军的动向，他们不能轻易调动兵力，免得回援不及。

    姜芃姬道，“我亲自去看看。”

    另一处，三十一名违法的兵卒都受到了惩罚，所幸情节不是很严重，只是被狠狠教训一顿。

    唯一剩下的一名兵卒，依照军营规矩，至少要在一个营的兵卒面前杖毙，以儆效尤。

    执行惩罚的人是姜弄琴。

    那个兵卒被五花大绑捆了起来，送到临时清理出来的校场。

    姜弄琴表情冷漠地宣读了此人罪名，所有兵卒为之哗然。

    从来只有听说强歼女人有罪，未曾听闻强歼男人也要受军法处置。

    不过，军法明明白白写着不能“强歼百姓”，受害的男子是百姓，兵卒自然算犯了军法。

    当然，兵卒们对这个判决嘴上不说什么，内心还是有些疑惑和反对的。

    那个男子本就是青衣军“妓营”中的一员，对他动手动脚，也能算违反军法？

    不能吧？

    只是，这些疑虑他们可不敢说出来，反而默默记在心间，免得以后一时脑抽踩了雷。

    “……依照军法，杖毙！”姜弄琴冷漠地宣读，“行刑！”

    行刑一共有四人。

    两名女兵压制兵卒左右两肩，以免他动弹逃脱，另外两名女兵手持棍棒将其杖毙。

    这个兵卒自然是不肯认命，用尽了各种办法和力气，试图挣脱，脸上的青筋爆了起来，面色通红涨血，狰狞无比，眼珠子甚至有脱出眼眶的架势……

    沉重的棍棒携卷着巨大的力道，砸在身上，疼得他五脏六腑都要移位了。

    奈何嘴里堵着东西，他纵然有满腹的怨毒也喊不出来，口腔很快就涌出了铁腥之气。

    今日的风儿并不喧嚣，校场之上一片寂静。

    整个营的兵卒面色铁青，吓得连大口呼吸都不敢，眼睁睁瞧着那个兵卒从剧烈挣扎到气息奄奄，最后没了活气，脊背到臀部这块地方已经烂了，露出了被打断的森森白骨。

    执行的四名女兵依旧沉着脸，根本没有被眼前的场景弄得花容失色。

    其中一人见兵卒咽了气，松开禁锢肩膀的手，抬手探了鼻息，又捏了脉搏。

    女兵对着一旁观刑的姜弄琴道，“行刑结束，犯人已经毙命。”

    姜弄琴挥手，“将这人尸体收敛了，算是最后的仁慈。”

    这便是杀鸡儆猴，敲打那些心思浮躁的兵卒。

    违反军令，便是这个下场！

    自此之后，军营的风气上下肃然，时时刻刻念叨军规，生怕自己步了后尘。

    当然，除此之外还有一个好处。

    男营的兵卒看到女营的女兵，谁还敢口花花？

    路上瞧见了，双腿软，恨不得绕着走。

    姜芃姬带来的粮食十分充足，徐轲几人忙碌整理成安县县府的文书工作，孟浑几个则带领两个营的兵卒稍稍修复被破坏的城墙和城门，姜弄琴便领着剩余人手在各处开设粥棚……

    约莫过了三四日，茂林县以及角平县引来了几个“不之客”。

    “将军啊，俺们苍天将军死得惨哇，您可要为他报仇……”

    经历了三四日的生死大逃亡，这些养尊处优大半年的青衣军头目哪里受得了？

    一个一个狼狈不堪，衣裳褴褛，回想过去那几天日子，感觉嘴巴都在泛着苦水。

    如此一来，哭泣卖惨的时候，感情也越真实了。