    第363章谁教他的

    反而是谢景榕让人意外，居然射中了两只山鸡。

    大家惊讶，谢景榕只是笑笑，解释了一句之前学过一阵。

    邵云端心下暗自佩服，君子六艺，骑射也是其中之一，谢家那样的人家培养嫡系子孙自然哪一方面都不会疏忽。谢景榕会射箭，动作还那么优雅好看，也就不足为奇了。

    曲山和谢东两个开心的不得了，两人平日里也难得这样的野趣，每次有猎物被射中，便争相跑过去捡，乐得什么似的，仿佛是他们猎到的一样。

    乐正逍没猎中，也不在意，他们本来就是来玩儿的。

    除了猎物，邵小七、桃桃他们又采摘了许多野果请两人尝，看到野葡萄也摘了好些。

    还碰到了几棵桃子，红彤彤的果子比鸭蛋大不了多少，居然味道还不错，又脆又甜，桃味儿的清香十足。

    大伙儿便又采摘了好些成熟的。

    乔萱顺便又采摘一些蘑菇，惹得乐正逍好奇的请教了许多。

    大半天下来，没碰见大型的兽类，吃过午饭后没多大会儿却是碰见了一只麂子。

    邵小七眼睛一亮，兴致勃勃搓了搓手：“今儿运气不错，总算碰到个挺大的家伙了！嘘，大家不要出声，麂子很警觉的......”

    邵小七浓黑的眉毛一挑，眼神变得锐利起来，止住众人，自己借着灌木和树木的遮挡，慢慢的往前移动。

    到了合适的距离，拔箭搭弓，微眯着眼瞄准，锐利的箭头对准了麂子的心脏位置，“嗖！”的一声，箭如离弦之箭掠了出去，直直扎中了那头麂子。

    那麂子发出一声尖叫“嘭！”的倒地，挣扎了几下便不动了。

    曲山、谢东欢呼：“中了！中了！射中了！”

    两个人欢欢喜喜的奔过去，一起将麂子抬了回来。

    “小七真可以啊！”乐正逍冲邵小七竖起了大拇指，由衷称赞。

    邵小七挠挠头，有些不太好意思笑了笑：“唔，嘿嘿，就......还行吧......”

    “是很可以了！”乐正逍笑道，尤其是刚刚猎麂子的时候，邵小七整个人的状态立刻变得不一样，认真中又有几分凌厉，那架势、那动作、那神情......不知道的还当他不是在打猎，而是两军对垒面对敌人呢。

    再回想起来，他猎山鸡、野兔，根本就是闹着玩儿似的，轻轻松松。

    “就这一手啊，我看都可以投军了！若是投军，说不定很快便可出头！谢兄你说是吧？”

    谢景榕轻轻点头，“不错，小七这不像是野路子，若是投军，的确不难出头，不知是谁教他的？”

    邵云端和乔萱相视，心里各自“咯噔”一下。

    两人下意识的觉得不便说实话，一时却没想好该怎么说。

    两人心里也是暗暗吃惊的，不是野路子？那是什么？那赵猎户到底是什么来历？又为何会默默无闻在邵丁村度过余生......

    邵小七连忙说道：“其实也没什么，是我们村的老猎户教我的。可惜了，师父好些年前便已经过世了......”

    (本章完)

