    第238章237这就很气人

    三千小世界的任务者进入到主世界，这可不是什么好预兆，梨草在太古妤将她叫过来后，就将自己探查到的事情全部告诉了太古妤。

    太古妤什么都没说，只是点了点头后就让梨草退下了。

    这件事跟无翎离不开关系，梨草只是一个刚晋神的小仙草，探查消息还好说，至于其他的，太古妤不会让梨草去做。

    让太古妤唯一想到的就是虎虎。

    过段时间她要进组拍戏，虽然戏份少，但是时间也是不多的。

    现在她能完全信任的，也就只有虎虎，至少她能够很确定，虎虎绝对不会背叛自己。

    毕竟，虎虎身为她的神兽，是有结了契的。

    “虎虎。”太古妤看向了还一边玩着毛球的虎虎。

    虎虎在听到太古妤在叫自己后，先是看了一眼怀中的毛球，然后再看了一眼太古妤，再看了一眼毛球，紧接着依依不舍的放开毛球，走到了太古妤的身旁，起身一跳，跳到了太古妤的怀中。

    “妤妤。”

    虎虎还因为没玩够毛球而委屈巴巴的。

    “有正事要交给你处理。”太古妤摸着虎虎的脑袋，并没有安慰有些委屈的虎虎，直接开口进入正题。

    一听太古妤说有正事要交给自己，虎虎立马就该了一副态度，变得严肃起来。

    在其他时候，虎虎都可以随自己开心就好，但要是正事，他也会认真去对待，所以在太古妤这么说后，他就严肃起来了。

    “有些小东西跑到主世界来了，你去都解决掉。”

    不止弄出星际体验馆一个任务者到主世界来，估计还有很多。

    既然偷渡到了主世界，那么太古妤也不会手软。

    任务者就应该有任务者该有的样子，给了他们第二次生命，还是永生，还帮他们实现愿望，这些难道还不够知足吗？

    果然人类就是人类，贪婪卑劣。

    虎虎嗷呜了一声，“知道啦！伦家一定把他们都揪出来然后处理掉！”

    敢偷渡到主世界来，这些任务者的胆子还真大呢。

    “你幻成人形。”太古妤将虎虎放到了地上。

    听太古妤的话，虎虎幻成了人形。

    可可爱爱的幼崽形象。

    但是虎虎却并不喜欢自己幻形后的样子，他可是堂堂神兽白虎，他虎身是多么的威风凛凛不怒自威，可是在幻成人形之后呢？

    竟然就只是一个人类小幼崽的模样？

    难道不应该是高大帅气嘛！

    这就很气人。

    当初在幻成小幼崽的时候，他还伤心了好久呢。

    太古妤坐在沙发上，伸出了自己的手，在站在自己跟前的虎虎额头上轻点了一下。

    神力从指尖顺着虎虎的额头流入虎虎的体内。

    虎虎感受到了体内太古妤神力的运转，虽然太古妤只给了他一点神力，但虎虎还是能从这一小点的神力中感觉到磅礴的气势。

    太古妤的神力不像他们自己慢慢修炼，她的神力是来自于万物。

    换句话说，只要世界不灭，太古妤的神力就能一直在。

    无翎将任务者偷渡到主世界，打的估计就是这个主意。

    (本章完)

