    北平，铁狮子胡同11号。

    冈本一夫坐在作战室的角落里，脸色铁青。

    几个参谋站在不远处，一个个都噤若寒蝉。

    他们完全可以想象到，大将阁下此时的心情有多糟糕。

    华北的局面一天比一天严峻，一天比一天糟糕，可既便这样，大本营还是要一而再、再而三的从华北战场调走精锐部队。

    终于，华北战场出现了最让人担心的局面。

    之前一直躲在角落里边埋头发展的八路军，终于呲出了獠牙，开始向有日军重兵把守的大城市发起了大规模的攻势作战。

    平安县城之战表面上由晋绥军358团主导。

    但是在场的作战参谋都知道，真正的主力是八路军独立团，李云龙的部队。

    李云龙，这个名字现在在整个华北方面军，几乎已经是无人不知无人不晓。

    从某种意义上讲，这是一次标志性的事件，所以华北方面军已经没有退路，他们不惜一切代价，也要挫败独立团的企图。

    要不然整个华北将再无宁日！

    冈本一夫突然站起身，喝道：“命令第26师团、第62师团以及第110师团驰援平安县城各部，不惜一切代价……”

    话音未落，宫野道一匆匆进来。

    “宫野君？”冈本一夫不由心下猛然一凛。

    宫野道一走到冈本一夫的跟前，顿首说道：“大将阁下，刚刚接到第69师团师团长井上贞夫的诀别电。”

    “诀别电？”

    冈本一夫脸上露出震惊的神色。

    作战室里的参谋们也是面面相觑，平安失守了？

    “是的，诀别电。”宫野道一点点头，黯然说道，“五分钟前，平安县城已经失守，驻守平安县城之第69师团，也已经集体玉碎。”

    宫野道一说完之后，整个作战室变得死一般寂静。

    好半晌后，冈本一夫才长出了一口气，转身落寞的离开了作战室。

    宫野道一和在场的作战参谋忽然发现，大将阁下似乎比以前更加瘦削，整个人的精神状态也大不如前。

    ……

    新二团团部。

    杨克新说道：“团长，鬼子开始撤退了。”

    “鬼子撤了？”孔捷说道，“这么说来，李云龙已经把活干完了？”

    杨克新说道：“不出意外，应该是这样，要不然鬼子也不会突然之间撤回太原。”

    “这个时候鬼子想撤可就没有那么容易。”孔捷闷哼一声，又道，“传我的命令，各营各连立刻发起反击。”

    “再命令警卫班紧急集合。”

    “警卫班集合？”杨克新愕然道，“团长，你是要外出吗？”

    “老子得去一趟赵家峪。”孔捷哼声说道，“这回我们新二团帮了独立团的大忙，李云龙怎么也得给老子些好处才是。”

    ……

    新一团团部。

    邱德彪匆匆走进作战室，向丁伟报告道：“团长，鬼子开始撤了。”

    “鬼子撤了？”丁伟道，“看来李云龙这小子已经把活给干完了，鬼子再去平安县城也就没多大意思了。”

    邱德彪说道：“团长，平安县城可有鬼子一个师团，独立团真能吃得下？”

    “那可难说。”丁伟说道，“换成别人，那肯定不行，但李云龙就真不好说，这小子打仗从来就很难估计，他创造的奇迹难道还少？”

    “这倒也是。”邱德彪点点头，又说道，“团长，让前线各营连都撤回来吗？”

    “都撤回来？你在想什么呢？”丁伟道，“这么好的痛打落水狗的机会可不能错过，命令前沿阵地各部，立刻转入反攻。”

    “再让7营、8营寻找有利地形打阻击。”

    “鬼子来咱们防区容易，可再要想出去就难喽。”

    “最后就算能够逃出去，也非得让他们脱一身皮不可。”

    “另外，你去备两匹马，然后跟我去一趟赵家峪独立团团部。”

    “去独立团团部？”邱德彪一脸茫然的道，“团长，去独立团团部做什么？”

    “做什么？当然是要债。”丁伟嘿嘿一笑说，“这次为了配合独立团打阻击，我们新一团可是付出了沉重代价，他李云龙怎么也得给点军费吧？”

    “这倒是，必须让他给。”邱德彪闻言又笑着说道，“物资的清单应该如下，2门75mm口径山炮，3门九二步兵炮，4门81mm迫击炮，12挺九二式重机枪，48挺捌把子轻机枪外加500支三八大盖，还有炮弹、子弹两个基数。”

    “就这？”丁伟哂然道，“这点物资哪够？至少再再翻一倍！”

    “对对，至少得翻一倍。”邱德彪笑着说，“现如今独立团可真是富得流油。”

    ……

    雁门关，右翼防御阵地。

    魏小勇忽然间大叫起来：“队长，鬼子撤退了！”

    正靠坐在战壕里休息的王岩急起身往外察看，便看到山坡下的鬼子果然在后撤，甚至连公路两侧的野炮、山炮、步兵炮、迫击炮也收起。

    王岩顿时大喜过望，大声道：“看样子平安县城已经拿下了！”

    “平安县城拿下了？”张曼天摇了遥头说道，“王参谋长，那我们雁县县大队的任务是不是已经完成了？”

    “是的。”王岩说道，“你们的任务已经完成了！”

    “这太好了，任务终于完成了。”张曼天喃喃低语了两声，忽然之间往后就倒。

    “张大队长！”好在王岩反应快，一把就扶住了，再定睛察看时，只见张曼天已陷入重度昏迷，却是吸入肺部的毒气发作了。

    “快！”王岩便叫道，“二牛，三牛，快把张大队长送赵家峪医院！开我的车去！”

    张二牛和张三牛便赶紧过来，把张曼天抬下阵地，又抬上王岩的吉普车，然后急匆匆送往赵家峪。

    王岩则来到了雁门关。

    “参谋长！”刘大荣兴奋的道，“鬼子真的撤退了！”

    “我知道。”王岩点点头又道，“不过我们还不能松懈，得提防鬼子杀个回马枪。”

    虽然可能性不大，但还是小心为妙，雁门关毕竟是天险，鬼子若不夺回雁门关，就意味着同蒲铁路彻底中断，再也没办法复通。

