    在这个世界上，有两种人。

    一种人，只在乎结果，不在乎过程。

    另外一种人，更强调过程，反而看淡结果。

    对于艾米阁下而言，似乎是集这两种品质于一身的矛盾体。准确而言，在面对金钱以及佣兵事务时，艾米先生只重视结果。但是，如果面对人类感情，似乎更重视的过程。

    当然，伟人最大的特权是：他们不论做什么都是对的。艾米阁下理所应当也都是对的。

    ――《帝国百年名人.艾米传》

    艾米从14岁和大青山联诀闯世界，有死无生的境地只有三次。面对吟风是第一次，数十个中高阶佣兵纷纷倒下，初出茅庐的两个少年根本没有想到自己会坚持到最后……咳……还是不要用坚持这样词了吧，怕是那些地下生命的智慧高不成低不就，自以为是的认为身高与实力成正比，更喜欢攻击块头比较大的吧，所以……还是用“侥幸挨到”最后比较合适。如果不是绿儿牺牲色相侥幸把吟风从魔法阵里勾引出来，从而导致派洛特察觉吟风出现直接光临，那一次，一条龙两个人就算全交待了。

    第二次完全失去了自保能力是在那个该死的湛蓝陨石巨剑里，没有亲身经历的人绝对无法想像，只是一把长剑的精灵，竟然可以抗衡神圣巨龙和神圣精灵使联手攻击。九死一生中，莹闯入，几乎流尽了鲜血，用木系精灵本体解开结界。

    算起来，这是第三次，在西林岛被上万强悍军人围困中受到的威胁都没有这么大，如果不是要让整个佣兵团跳出包围，以艾米、池傲天、大青山、霍恩斯再加上绿儿、要离还有更变态的魔导师，几个人想逃出来实在是很容易不过了――或许需要的只是一个隐形魔法。

    短短的一瞬间，艾米脑子里闪过无数胡思乱想的念头。

    生与死之间的一刹那，嗤――艾米清晰的感受旋滚中脖子外面的皮甲护颈被锋利无比的斩山刀轻松切破，接着，脖子上微微发凉，甚至能够清晰的感受到热血冲击――艾米脑子里飘动着的最后念头：前两次危险都有最亲密的人在身边才侥幸躲过去，这次……永别了……

    异族神明在向斩山刀扔人的时候，手法相当巧妙，并非直直摔过去，被扔出去的人在空中翻滚着，即使是精灵武者这样敏捷相当高的职业，也无法在被扔出的几息间调整自己的身体，因此，当到达刀口的一瞬间，恰巧是受害者脖子部位。

    艾米也不例外，翻滚中，左侧的脖子已经体味到斩山刀少有的锋利，鲜血迸发，而也就是这一瞬，身体自然翻滚，背后背着的两把入鞘大剑迎面正正扣在斩山刀上。

    冰之刃最先碰上去，大剑发出痛苦的呻吟，在短暂的一瞬后，剑柄被无声的切掉了。由于受到了阻力，艾米身体向外旋飞，湛蓝陨石巨剑剑柄下一寸剑鞘部位重重的扣在斩山刀上，在燕京后配的剑鞘被无声切破，艾米脖子上甩出的鲜血滴在了长剑上……

    天地间突然发出了耀眼的蓝色光芒，所有的人都感受到一股股沛然澎湃的魔法精灵巨浪滚滚而来，夜精灵最后几个大魔导师重重的吸了一口气：什么样的魔法师才能够动辄引动如此海啸般魔法精灵？与这样级别的魔法师相比，大魔导师甚至连一个最低级的魔法学徒都不如。

    在须臾间，湛蓝色光芒突然散发出无限煞气，魔法精灵波涛起伏澎湃间似乎转化成为一个开天辟地王者的脉搏。

    夜精灵魔导师、大魔导师布下的数十个暗魔法领域被湛蓝色魔法精灵轻轻一推，消失的无影无踪，被暗魔法领域围困中的众多异族中出来了发自心底的恐惧声音，象哭泣、象呻吟、象哀求……异族战士魔法师们抱着头趴在地上紧紧的挤在一起。

    异族首领用无法致信的目光看着眼前的一切，数米高的斩山刀已经断裂成两端，本应该被斩首的人类战士茫然的站在悬崖边上，在他背后，刚才那把似曾相识的湛蓝色宝剑至少一半的剑身弹出剑鞘。

    艾米在最短时间里明白了一切。

    反手抽出湛蓝陨石巨剑，立刻听到一个苍老的声音：“小家伙，怎么跑到这里来了？这是天地间最大的三个秘地之一，我记得外面至少有三层禁咒，难道神明们都死了？不管事情了？”

    心随意转，艾米把事情的前后通过心境传给了湛蓝陨石巨剑中的年长精灵，长剑中传来一声长长的叹息：“哦……原来如此。物是人非事事休，洞中方一夜，世上已千年。”

    从湛蓝圣境中出来，湛蓝剑之精灵本来有心好好报答一下刚刚和自己缔结盟约的人类，没有想到的是，艾米由于莹受伤的原因，视湛蓝陨石巨剑为不详之物，就更不想和剑精灵打任何交道，因此，一直把长剑封在库里。剑之精灵恍惚间再次进入了梦境，直到刚才，缔约人鲜血扑洒在长剑剑身上，血盟是创世神界最重要的盟约，甚至可以远隔万里一瞬间传递信息，剑之精灵才猛然从结界中的梦境醒来。

    “我现在该怎么办？”艾米心中问湛蓝精灵。

    “打呀……杀呀……你傻呀……就这么一个废物神明了，论实力连一个二等神都比不上，现在不杀他，等他长大了来杀你么？”没有想到这样一个老爷爷竟然有着这样大的脾气，最后还骂了艾米一句：“你脑子没有进水吧。”

    “靠，敢骂我？”艾米挠挠头，心里又问了一句：“又把我当猴耍了吧，是不是杀这样一个拥有无限力量的神明，你会有什么好处？”

    “怎么会呢？我有什么好处……”剑精灵急急的辩解。

    “甭解释，我女朋友和我说了，解释就是掩饰。”艾米在心里做出了一个[***]的动作：“还不说实话，你信不信，我把他杀了以后，把你自己留在这个乞愿塔里？让你再修炼一次。”

    看剑之精灵没有任何反映，艾米不动声色的拿捏到剑之精灵最痒的地方：“我就不相信，还会有人闯入妖精森林里，闯过精灵们重重防护，而且最后敢到这样一个臭名昭著的乞愿塔里来救你出去。”

    “算了，算了，算我怕你了。”剑之精灵语气中透着无限的郁闷：“俺怎么交到你这样一个缔约者，动不动就威胁，作为血盟双方，我得到好处不就意味着你得到好处？”

    “第一，不要扯远了，直接说理由；第二，我怎么记得传说中很多战争的反面主角男一号都是某个英雄拥有了上古某个神兵变成了恶魔，而这些神兵多数都是长剑，而且多数这些长剑都有自己的思想。不行，看来我真的需要重新考虑一下刚才的想法了。”

    “艾米阁下，你听说创世神三剑有过这样的不良从业经历么？我们的职业口碑一向都很好呀。”

    “别废话，先讲为啥拿我当猴耍。”艾米根本不为所动――能饶人处且饶人，这句话对于艾米的职业生涯是根本不实用的。

    “武器也有自己的尊严，创世神最重视的三把长剑中，从犀利程度上是没有太大差别的，为什么众神更敬畏流萤，最主要是因为流萤诛杀的魔神数量是三剑之首……这个……俺也要面子……俺也要勇争第一……所以，这个傻大个虽然能力不行，但是毕竟也是个神呀，我们先在数量上追上去，然后争取在质量上也赶上流萤。”想不到，尊贵的创世神阁下也给自己亲手打造的长剑订下了“比、学、赶、帮、超”的伟大任务和目标。

    “那……我能杀神？”艾米生怕自己再次被卖了，有了上次血的教训，艾米对这个血盟伙伴根本不信任――唉，血盟盟约被某两个家伙践踏到这种地步也算是史无前例的了。

    “当然，你以为金系乞愿塔是什么？这是封印，除创世神外，十二大主神联手下的封印，这里本身能力受到最大限制不是人类也不是精灵，而是这些异族神明，否则……你们这些尘世凡人在他眼睛里还不如一个蚂蚁。快，现在动手是最好的机会，过了这个村，你绝对没有第二次机会……”剑之精灵为了自己的虚名拼命给艾米打气。

    “不对吧，那为什么我刚才连续砍他好几剑，他根本就不受伤？”

    艾米明显感觉剑之精灵白了他一眼：“再锋利的长剑，如果被一个五岁……不……三岁……哦，不……刚出生的小孩子拿在手里，能够杀死一个小鸡么？现在我觉醒了，就一切都好说了，等于我们一起用力杀他，其实……我自己就足够了，你只需要简单的把我放在他的皮肤上就好。”

    “行，暂且信你一次，如果敢骗我……只要我不死，第一件事情就是找个地方挖个坑把你埋了，顺便排泄一下……”最后恶狠狠的威胁了一下，艾米双手握长剑大步向巨人走来。

    血盟之间心与心的沟通，速度极快，巨人神明还没有明白发生了什么，就看到刚才那个已经该死去的中年人又来到了自己面前。

    “你这个丑八怪……刚才，我只是和你玩一玩，现在，游戏结束了，你们这一支神明到你这里就OVER掉了。”说完，艾米扭头看了张开大嘴傻看着的水无痕：“水无痕，给你看看真正的实力，记住，以后再次和我有什么冲突的时候，一定要仔细想想今天发生的事情，你们任何人不用帮我，就当看一次免费DVD电影吧。”

    “上天的神明，赐予我力量吧……希瑞……”艾米高举双剑冲着天空高喊。

    “你……这是干啥？”湛蓝陨石巨剑精灵傻兮兮的问，根本不知道艾米是什么意思。

    “笨蛋……配合一下，给我加上些好看的五颜六色的光环什么的……旁边那么多观众，你要想出名，总要多摆几个POSS吧。”艾米发布了命令。

    天空中一道道五彩闪电直落在艾米身上，一层一层的魔法罩悬浮在艾米的身边，就连邋遢无比的衣衫也显得宝器十足。

    异族神明心底最深处一根神经被拨动，这长剑在异族神明心中仅次于另外一把红色大剑，就是这样一把长剑，把在自己世界中无可匹敌的神一一从空中斩落凡尘，就是这样的漫天剑气精灵轻易撕破了神明的防御魔法摧毁了最后的铠甲。

    一丝恐惧从异族神明连上泛起。

    可惜，剑的主人真不是什么善良之辈，如果异族巨人根本不在乎的冲上来，艾米说不定还小心翼翼的周旋试探。看到了巨人脸上露出的恐惧，无疑是给刚才剑精灵的话买了两份巨额保险单，艾米是那种典型落井下石的人。

    湛蓝陨石巨剑在空中再次劈出一道耀眼的闪电，直扑巨人的小腿，巨人闪身躲开，单手锤呼啸而来恶狠狠想把艾米砸倒――虽然恐惧那把剑，但是巨人还是不相信艾米这样一个凡人能伤害到自己，刚才如果不是这个渺小的人类溜串的快，早就被砸成肉浆。

    蓝色电光撕空弯曲切向战锤，巨人感觉手中一轻，锤头从最下面起至少被切去了1/4，艾米身形在外面一顿，两手抱长剑揉身跃起，犀利的剑气直指巨人的小腹。

    没有想到，刚才还旗鼓相当的武器竟然被轻易切开，巨人证实了自己心底的担心，两脚下魔法精灵环绕，身体悬浮而起，大步奔远处逃去。

    艾米一剑刺空，更没有想到，会有这样的结果……在金系乞愿塔里，这也没有办法施放漂浮术，就算可以释放，也不可能跑得过神祗呀。

    双脚刚一落地，湛蓝陨石大剑上幻化出一道道波涛――没有想到，在剑之魔法中，也有这样类似漂浮术的魔法……难怪雷葛老师曾经感叹：各系魔法的尽头应该是大道如一吧。

    看到艾米悬空而起，不仅仅是夜精灵和森林精灵极为惊讶，那些异族战士和魔法师惊恐地在五心朝地施最大礼――如果不是擅长这样礼仪，当初这些战士的祖先肯定不会活下来。

    虽然速度并没有巨人跑的快，但是艾米并不是很着急，毕竟，人的速度无论如何不能与魔法相比：“清灵的长剑红色的精灵血样的艳舞……” 喧嚣的剑灵形成了一把又一把有形有质的飞舞着的血红长剑，这样的魔法只对有敌意者释放，而此时有敌意者只有一人，血红的剑体破空向巨人射去，无论什么样的武者也无法抵挡突然从天而降的数百把长剑。

    飞剑之舞只是魔法长剑攻击，根本无法与湛蓝陨石巨剑的犀利程度相比，对于异族巨人这样的攻击大概就是挠痒吧。不过，这对于艾米足够，连续两次攻击，大大的拖延了巨人的步伐。

    艾米在空中再次跃起，湛蓝陨石巨剑破空砍向巨人头颅，异族神明回身，手中再次幻化出一把弯月战斧，战斧和战锤一前一后向艾米两面夹击。

    湛蓝陨石巨剑连续三次微微抖动，在空中留下了三道剑之痕，艾米裹着无限的剑之魔法精灵刺向了巨人。

    ;

