    第750章如此想不开

    导演这一介绍，在场几个女孩子不约而同露出了惊喜神情，显然对于这条河的夜晚景致相当好奇向往。

    然而，导演的下一句话成功让她们收敛了脸上的笑意。

    “大家也看到了，这条河景致虽美，但是河面并不是特别宽，尤其是我们所在的这一段，目之所及就能看到河对岸。那么，大家的第一个任务来了，请每对情侣派出一人参加比赛，率先渡河抵达对岸的，就可以优先选择这两天的住所。”

    导演一边说着一边向众人展示节目组给众人安排的住处。

    有漂亮的小洋房，带院落的小阁楼，还有悬浮于水上的小木屋。

    多数看着还好，即便不华丽，却也别有一番特色风情在里头。

    唯有一个住处，从外面看破破烂烂，看着就像是被人遗弃不要的屋子，就连那屋顶盖着的牧草似乎都有些稀疏。

    这要是下雨，就算待在屋子里肯定也得被淋成落汤鸡！

    众人看到这个屋子，有志一同的打了个哆嗦，全都在心里想着，得不得第一不要紧，绝对不能当最后一名！

    “这些就是今天的参选住处，获胜的队伍有优先选择的权利。”

    导演话音刚落，赵芸儿便举手提问了：“导演我有话说。”

    “说。”

    “这河虽然不宽，但是要渡过去也不是简单的事情。我看这附近也没有船让我们上，我们要怎么才能到河对岸去，导演你该不会是想让我们游过去吧？”

    赵芸儿说这话的时候狐疑的看了导演一眼，按照节目组的尿性还有这位爱搞事的导演的为人，这可是完全有可能的！

    导演哈哈大笑，摆摆手道：“当然不是。放心，我不是那么残忍的人，虽然没有船，但是我给你们另外准备了其他渡河的工具。”

    导演说着便冲一旁的工作人员使了个眼色，让他们赶紧把工具搬上来。

    于是乎，众人便眼睁睁的看着工作人员抬上来了……五根竹子？？？

    “这就是你说的渡河工具？”赵芸儿僵硬的指着那五根光秃秃的竹子，一脸的难以置信。

    这确定不是不小心把竹筏子给拆散了，送过来糊弄（忽悠）他们？

    导演理直气壮且得意道：“没错！这就是你们今天的渡河工具，一人一根，大小重量都经过精心挑选，几乎一致，绝对公平。”

    众人：“……”这是一不一致，公不公平的问题吗？！

    顾韶铃眼皮子一跳，也忍不住插话道：“导演，你这也太离谱了。一根竹子能顶什么事？就算它再粗再结实，也改变不了它只是一根竹子，让我们用它渡河，你确定不是想让我们拿它当游泳圈使？”

    不说导演，众人都被顾韶铃这脑洞惊了，有些人甚至已经开始思索这么做的可能性。

    导演嘴角也不由得抽了抽，无语道：“当然不是。师傅，来给他们示范一下。”

    众人看着导演招收的方向，这才注意到一旁站着一个明显不是他们剧组工作人员的老大叔。

    这老大叔看上去大概四五十岁，皮肤黝黑，体型略有些干瘦，动作却很利落。

    听了导演的招呼，他笑吟吟的上前抛下其中一根竹子，又捡起一旁的一根略小的竹竿，双脚踏上竹子的中心位置，稳稳的站在竹子之上，稳稳的站在水面之上。

    为了给众人做示范，老师傅还划着水往前漂了三四米又漂了回来，成功将众人看傻，心中也蓦的生出一丝不祥的预感。

    果不其然，下一秒便听导演兴致勃勃道：“怎么样？简单吧？”

    众人：“……”

    简单……个鬼哦！

    不仅在场的人颇受震撼，直播间也炸开了锅！

    【啊这！我种花家传人会轻功的秘密要被发现了吗？】

    【这个我看过，之前网上好多小哥哥小姐姐发过类似的视频，头一次看的时候真的颇受震撼，特别新鲜。】

    【我也看过，真的佩服他们的平衡力。换做是我，别说是踩着竹子在水上漂，就是走稍微窄一点的路边边都容易摔！】

    【台上三分钟，台下十年功，别看这画面挺仙挺牛掰，几乎都是从小就开始练的，而且有些天赋，平衡感特别好的。现场这几位嘉宾嘛，emm……我看也就叶婉汐有点可能，其他人估计够呛。】

    【没错！之前某人录综艺那飞檐走壁真的把我给看傻了，感觉她弄这个应该没问题。但是这样算起来对其他嘉宾会不会不太公平？】

    【对，不公平，坚决抵制专业人员参赛！】

    【果然是综艺皇族，这任务我看就是特意为某人炫技准备的，其他嘉宾好惨！】

    说起轻功，直播间内的不少人都想起了叶婉汐之前在综艺里小露的一手，也因此直播间内的讨论风向有了些不妙的发展。

    不过，想到这个的，可不仅仅只有直播间内的观众们。

    导演非常满意嘉宾们控诉且惶恐的眼神，越发觉得自己想出这么个任务真是太聪明了！

    “他使的这叫做独竹漂，是当地的一门绝技。仅靠一根竹子便可在水上漂行，如履平地。你们今天的第一个任务，就是利用这一门绝技抵达对岸，谁最早到对岸，谁就是获胜者。”

    众人：“……”果然还是变成这样了！该说不愧是你吗？魔鬼导演！

    其他人一脸不知道该说什么的麻木神情，丁莉亲昵的挽着江御来的手，嗲嗲的抱怨：“这怎么可能学得会嘛！”

    江御来起了一身鸡皮疙瘩，却又顾虑着镜头不好把人推开。

    “导演，你确定不是在玩我们？这怎么可能办得到？”

    导演一脸高深莫测道：“有办不到的人，自然也有办得到的人，不然怎么决出胜负。”

    连礼凡脸一黑，几乎是第一时间往叶婉汐这看了过来，高声道：“我抗议，比赛可以，她不能参加，否则不公平！”

    其他人的眼神刷刷的集中到了叶婉汐身上，难得赞同连礼凡的话：“对，叶小姐不能参加，得让封先生来！”

    叶婉汐：“？？？”你们为何如此想不开？

    (本章完)

