    “哈哈哈，就说这傻叉笨吧，还想夺得第一，真当韩虹他们不存在呀。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “之前就觉得我是歌手在作死，现在更作死了。”

    “我了个去，夺得好声音冠军之后就耍大牌了。”

    “哟，这不是那个说【我的歌你们爱听不听】的家伙吗？”

    “对对对，他还说别人是渣渣呢。”

    “不过，看起来这家伙还有点功夫，竟然真夺得了好声音冠军。”

    “好声音冠军有个屁用，大家根本就没有正眼瞧上好声音冠军。”

    “齐晴大哥，赶紧出来呀，分分钟教这家伙做人。”

    说起来，莫白在娱乐圈的名声并不是特别响亮。

    相反，与莫白的名气相比，更多不了解真相的人对于莫白并没有什么好感。

    正如此前莫白一系列“他们都是渣渣”“我唱的歌你们爱听不听”……等一些评论，却是让不少人觉得莫白就是想出名想疯了。没想到，这才过去多久，竟然又碰到这家伙在耍大牌了。

    当然，媒体当中也不全是吐槽莫白的。

    有一些“围观党”这个时候也加入了进来。

    “先表明一下身份，我不是支持莫白，也不反对莫白。我即不是莫白的粉丝，也不是谁谁谁的粉丝。我就客观的分析一下，莫白能不能得夺我是歌手第一。

    先，很多人骂莫白怎么怎么样，真要说起来，并不是特别客观。虽然莫白在媒体当中一直被评为是一个狂妄的家伙，但莫白当真在音乐艺术这一块有着很高的天赋，这从他拿到好声音冠军就可以证明。

    不过，好声音毕竟只是一个普通人选秀的舞台，虽然他的收视也不错，但大家只喜欢看热闹而已。而我是歌手，却是一个与好声音完全不一样的专业性唱歌平台。在这里面，最为不知名的歌手，那都是三线明星。莫白虽然实力并不仅仅只是5线，但是，面对着有强如韩虹，齐晴，沙保亮这一些乐坛明星坐镇，莫白要想夺得第1，绝非易事。”

    不得不说，那些围观党分析的在理，不管是支持与不支持莫白的都是不断点头。

    “我靠，我真有一些担心莫白大大了。”

    “我也有一些担心，歌手里面大家的实力太强了，晋级或许有希望，第一就太渺茫了。”

    “但不管怎么说，我都始终相信大白，相信我们的教主。”

    “一句话，一辈子。”

    ……

    “各位，这一次歌手进行了一次规则变动，加入了挑战者的设定。嗯，简单的来说，挑战者就是踢馆者，也可以说是你们的竞争对手。任何一位挑战者上台，那么也就决定着，在坐的有一位要离开。不过，挑战者与候选歌手不同的是，他必需得到第3名才算是挑战成功。所以，从这里来看，对大家的威胁也并不大。不过，各位，如果你们小看挑战者，那么你就有可能被淘汰。因为，只要是被我们选中的挑战者，实力都非常强劲。”

    后台，钟涛对着7位歌手讲解着这一次的规则变动。

    “那么，现在我们欢迎我是歌手第一位挑战者，莫白。”

    在钟涛的介绍下，莫白再一次登场。

    “莫白，真是你呀。”

    “哇，莫白，我还以为媒体上是开玩笑呢。”

    “我就知道莫白这个福星要登场了，莫白，欢迎，欢迎。”

    莫白一亮相，之前与莫白聊得比较好的韩虹，齐晴，沙保亮三人都是无比的欢迎。

    “谢谢，谢谢韩姐，齐哥，沙前辈。”

    三人与莫白拥抱。

    “你这小子，别人都说你来这里是夺得第一的。”

    齐晴一拍莫白肩膀，说道。

    “汗，当初就是与我的一些粉丝开玩笑，没想到，竟然有狗仔也潜伏在直播里面。所以，他们就这样报导了。”

    虽说莫白还真想拿第一，但对于三位前辈，莫白也不会真个狂到就说我要拿到第一。

    “理解，理解。”

    韩虹表示理解的说道：“这一些八卦媒体就喜欢断章取义，难道在比赛之前自己喊一句口号，我要拿得第一之类的都不可以？而且，在坐的我们，哪个不想拿第一？”

    韩虹倒是很理解莫白的心情，安慰莫白说道。

    “谢谢，谢谢韩姐。”

    “不用谢，莫白，真要谢的话，你就拿他个第一，看看他们还能说什么。不要这样看着姐，姐可是知道你这家伙绝非表面上的那点实力。”

    “是呀，莫白，别听他们的，我支持你拿第一。不过，我们也不会对你放水的哦。”

    齐晴也是给莫白加油说道。

    “莫白，看来大家对你挺有好感的嘛。”

    看到韩虹他们与莫白聊得这么好，钟涛小小的放心下来。

    前些天八卦媒体闹得这么凶，他还真怕韩虹他们有什么情绪。

    不过，现在看来，或许是这一些职业歌手的修养，或者是莫白自己的人格魅力。

    随后，按照进程，在钟涛的主持下，大家相互抽签。

    与之前惨淡的运气比起来，这一次抽签，莫白抽到了一个幸运签，第一号。

    莫白第一号上场。

    背着吉他，莫白领着五位小朋友进入舞台。

    这5位小朋友是莫白从魔都挑来的几位小学生。

    “哇，福星，福星登场了，没想到，你竟然是第一号。”

    主持仍然是韩虹。

    “大家一定很奇怪，为什么叫莫白福星呢。其实认真看比赛的朋友一定清楚，事实上莫白并不是第一次登上我是歌手这个舞台。在前几期，莫白还曾经做为帮唱嘉宾，先后帮助宋野，帮助郑伊剑晋级。所以，连翻让我们的歌手成功晋级，我们都喊莫白福星。”

    韩虹知道莫白最近受了很大的非议。

    所以，在主持的时候，韩虹尽可能的多多介绍莫白。

    “呵呵，韩姐客气了，哪里是什么福星，之前几场只不过打酱油，主要还是宋野与伊剑唱得好，我也没挥多少作用。”

    “看来我们的福星还很谦虚。不过，你谦虚也没用。因为，做为挑战者的身份，你已经是我们所有歌手的对手，说句不客气的话，你就是踢馆的呀。”

    “有韩姐这样的高手在，我压力山大。”

    “你就别捧我了。时间不多，看你背着吉他，穿着又很休闲，你是想唱民谣类的歌曲吗？”

    “韩姐慧眼，今天我确实给大家带来的是一民谣。”

    “民谣，很有风格也很有韵味一个类别。那么，今天我们就一起欣赏一下，莫白带给我们的民谣歌曲——成都。”

    韩虹主持结束，舞台交给了莫白。

    ===

    ps：兄弟们，月票，月票，月票来一张呗。