    “神户牛肉也被称作最顶级的霜降牛肉，市场上难得一见。”

    厨房里，大哥石田堂本让弟弟从冰箱里抱出了一块足有正常人胸脯那么宽，覆盖着一片雪白，纹理白嫩细腻的整块牛肉，在烹饪前先介绍一番：

    “牛肉丝滑的质感与风味，大部分都来自于霜降，而非肌肉组织本身，所以不少国家都把牛肉中条纹状脂肪含量作为区分牛肉等级的主要因素之一。”

    “通常情况下，脂肪越多，分布越均匀，牛肉的等级也就越高，按照米国农业部USDA所设定的等级系统，最高等级的牛肉必须含6%—8%的大理石状脂肪，但是....”

    “你们知道，曰本最顶级的神户和牛，所含大理石状脂肪比例是多少吗？”

    双腮圆润微胖的石田堂本笑眯眯的给众人出了个问题，一般来说，每当他这么问的时候，不是业内人士都不会知道答案的。

    那他就可以继续鼓吹神户牛肉有多么多么顶级、多么多么美味可口了。

    然而....

    当他问出这句话后，除了弘树以外，榊诚三人丝毫没有露出凝眉思考的表情，一脸淡定+坦然。

    “根据你拿出来的这块牛肉，我目测脂肪含量应该在23%左右。”宫野大小姐说。

    “我记得顶级神户牛肉的脂肪含量是在20%—25%左右吧。”榊诚说。

    “没错没错，在曰本所有和牛品种中，黑毛和牛、褐毛和牛是最容易出霜降的种类，色泽越鲜艳的牛肉反而评级没那么高，颜色越淡说明脂肪含量越高，但过量的油脂会盖过牛肉本身的香味，所以霜降也不是越多越好的。”

    柯南点了点头，指着桌上，盖在雪白牛肉上方的蓝色菊花印记补充道：

    “因为审查严格，只有经过认可的神户牛肉才会被印上野路菊标记，而野路菊是兵库县县花....”

    “按照曰本人独成一系的评定等级来说，神户牛肉油脂太过丰富，所以并不适合用来制作牛排，做成寿喜烧、涮食、铁板烧或刺身会更加美味。”

    “而且在米国媒体评选的世界最高级的9种食物中，神户牛肉和鱼子酱、鹅肝、白松露一起上榜，排行第六。”

    石田堂本呆呆的看着他们三个，嘴巴微张，脑袋里想好的台词....

    全忘光...不，全被说了。

    他还能说什么？

    有什么好吹的？

    秀个屁啊还！

    族谱都被人看穿了！

    “俊也，准备吃饭。”

    “大哥，嫂子正在外面烧炭热铁板呢，你再唠一会儿....”

    “我...”

    石田堂本脸都绿了。

    这不是难为人嘛！

    还唠一会儿...

    你让我唠啥？

    唠乡下风景多秀丽，唠村里寡妇多热情？

    这是能跟客人讲的事情嘛！

    失策！

    碰上硬茬了！

    厨房里的气氛尴尬无比，石田堂本真不知道该聊什么了，按照一般套路，客人们此刻应该捂嘴惊讶，连连称赞才对。

    换句话说....

    你们吹就吹吧，知识储备丰富嘛，可以理解，就是旁边那位看上去漂亮到过分的女生，用目测的方式，就能推断出一块牛肉的脂肪含量？

    这特么还是人嘛！

    每一块牛肉在出栏前，都要进行专业的检测，包括石田堂本拿出来招待客人的这块牛肉。

    而且....

    这块牛肉的脂肪含量，确确实实是23%。

    细思极恐。

    弘树坐在椅子上，小腿晃晃悠悠，眼睛一直盯着在院子里忙碌的女人，她将一块块漆黑的炭块放进炉子，点火燃烧，只等加热完毕后，就会连同滚烫的铁板一起端进来，到时候就可以吃饭了。

    电饭煲咕嘟嘟冒着热气，町田大米的香气在空中飘扬，叫人食欲大开。

    过了一会儿，石田堂本还是决定找点话题：

    “小栗先生，你们是从事工作的？”

    “私家侦探。”

    “你之前不是说自己不是侦探吗？”

    柯南瞟了榊诚一眼。

    “他是他，我是我，小栗诚是私家侦探，与你认识的那个人有何干系？”

    “......”

    石田堂本根本不知道他们再聊什么，但当他听到榊诚自称私家侦探之后，笑容消失，脸色渐渐严肃。

    “说起来，从前两个月开始，我们养殖场里就有牛莫名其妙的死去，不是染病，而是被人下了毒。”

    石田堂本缓缓说道：

    “这件事已经困扰我们很长时间了，平均每隔三天，就会有一头昂贵的黑毛和牛死去，我们养殖场损失惨重，一直想找到下毒的犯人，可无论怎么调查，还是没有眉目....”

    “后来我们把心思放到了电子系统上面，认为是电子系统出错，导致供给不均衡，所以才同意弘树先生为我们改良了系统....”

    “小栗先生，既然您是私家侦探，不知可否耽搁您半天时间，替我们养殖场调查一下此事？”

    “唔....如果是电子系统方面的问题，弘树比我更擅长，不过若是人为的话...”

    看了眼桌上的牛肉，榊诚皱起眉头说：

    “吃完饭，过去看看也无妨，反正闲着也是闲着。”

    “那就太好了！”

    石田堂本高兴的说：

    “实不相瞒，我们之前已经请过私家侦探了，可他来这里看过之后，一点发现都没有，无功而返。”

    “我记得养殖场里有监控摄像头吧？”

    弘树突然说：

    “人为下毒的话，监控摄像头没有拍下犯人的身影吗？”

    “没有....”

    石田堂本叹了口气：

    “为了监控每一头牛的生长情况，我们不仅在栏圈里安装了摄像头，还有生态检测器，连氧气含量都是得到精准控制的，一直没出过差错，也没有拍下犯人的身影。”

    “不得已之下，我才怀疑是电子系统出了问题。”

    一头和牛价值几何？

    榊诚记得自己曾在新闻上看到，一头兵库县出栏的顶级神户和牛，拍卖出了800w曰元的天价！

    要知道，以这个价格，购买20头普通牛都足够了！

    两个月来，每三天死一头黑毛和牛，对养殖场来说，打击不可谓不大。

    也难怪石田堂本说起这件事的时候，满脸都是沮丧的神情了。

