    其实他也是有些羞愧，现在冷静下来仔细看向萧辰，这不就是之前在妖都荧屏上出现的那个人吗？

    那场战斗现在还是记忆犹新，这让他不禁有些后怕，没想到眼前这个身上没有任何凌厉气息，反而让人感觉一种阳光温和的气质，当战斗起来时，却那么狂暴。

    也难怪他第一时间没有认出萧辰来，要是刚才动手了的话，那后果肯定是自己玩完呀，就算他们这一队人一起上都不够看的。

    “说这些做什么，还不赶快道歉！”那女子呵斥道。

    “是是！”

    中年男子连忙点头，眼看就要像萧辰鞠躬赔礼。

    “既然是误会，就不必道歉了，反正也没怎么样，你们这是要去采矿吗？”萧辰摇了摇手，说道。

    “对，我们镜月商会开发了一段时间的矿脉，如今终于可以开采了，所以就派了一队人前来，本来我是要返回城中的，可突然察觉到公子的气息，所以又赶了回来，还好我的感觉没有错，否则真的就会产生无法挽回的误会了。”女子笑到，显得十分的热情。

    “哦这样呀，我只是路过，对那矿脉没有兴趣，现在是先要进城，可以和我说说城中的情况吗？”萧辰有些诧异。

    看来眼前这个女子也不简单，虽然现在距离妖城已经很近，但是他刚才并没有释放自己的气息，也就只有那么一瞬罢了，显然这女子的神魂力量也是很强的。

    而本来萧辰是想要离开的，可是现在改变了主意，自己在山中的一个月时间，很多消息自己都不清楚了。

    就像眼前自己完全不认识的人，但是似乎对自己很熟悉一般，所以要是就这样进城，想来会有不少麻烦的。

    “当然可以的萧公子，你现在是要和我回城吗？”那女子似乎并不意外，开口问道。

    “嗯，就不耽误你们挖矿了，我就随你回城吧。”萧辰点头说道。

    萧辰似笑非笑的看着对方，虽然这女子从出现开始，一直都对自己十分客气，但是他能够感觉到，对方也是试探自己，只能说这女子不简单。

    或许是想要从自己身上探索出什么？

    “小女子韩林冰，公子要是有什么想要知道的，可以询问我。”女子说道。

    “嗯好。”

    萧辰点点头，也没有客气，他想要知道如今城中是什么情况。

    “公子，如今你要是进城，最好还是遮掩一下自己的样子，否则很多人都会认出你来，而且紫金龙鼠一族可还悬赏你呢。”韩林冰说道。

    这是萧辰没有想到的，这紫金龙鼠竟然会悬赏自己。

    “那你为何不去拿着悬赏金？”萧辰问道。

    “公子说笑了，我们镜月商会只是一个小商会，可不想卷入这场风波之中，而且紫金龙鼠一族的名声可不好，一般人是不会想和他们合作的。”韩林冰说道。

    一路上，萧辰也大致了解了一些情况。

    没有想到这一个月的时间，尽然会发生这么多的事情。

    而当自己随韩林冰离开之后，这女子对自己的态度也没有了提防，他想要问什么，对方只要知道，都会告诉她。

    看来她之前也是担心那矿脉会被他插手吧。

    萧辰无奈摇了摇头，虽然自己也很缺资源，可是也不至于去抢夺他们好不容易开发出的矿脉呀。

    而罗家的灭族让萧辰十分在意，做这件事的人，究竟是谁？会不会是与自己走散的人。

    事幽杰熙还是萧荷，至于万灵圣地说的话，萧辰不置可否，这个圣地，从出现就一直和自己不对付，并且散播出对自己十分不利的消息。

    还真的是当自己好欺负，等被他抓到机会，一定会给对方一个难忘的教训。

    至于所谓的熟人，来自同一个下界，萧辰也依然没有头绪，或许当见到了，就会知道是谁了。

    “公子，现在你可有什么打算，紫金龙鼠一族的人，似乎一直都在寻找你，如今在妖都可就有他们的身影。”韩林冰说道。

    “我打算前往芜金区，想要借用这里的传送阵。”萧辰说道。

    现在这个情况，他不打算继续浪费时间下去了，想要快一些将赤瑶送到安全地方。

    “这个好办，我可以帮公子安排。”韩林冰说道。

    “这样就多谢了。”萧辰笑到。

    没有想到这样一次偶然相遇，尽然可以帮自己解决这么多麻烦。

    “公子客气了，像公子这样的人物，未来可一定是名震天下的，而我们这些行商的，自然也是和气生财，多个朋友多条路嘛。”韩林冰笑到。

    萧辰暗暗点头，这女子确实不一般，看起来不大，但是无论心性还是手段都十分了得，让他根本挑不出任何毛病来，不得不承这份情。

    其实韩林冰一开始之所以会询问萧辰，也无法是太在乎那矿脉了，毕竟那是她们商会的心血，虽然从听风楼那里知道了一些萧辰的消息，但是对对萧辰还是不了解的，万一他真的对矿脉起了心思，那他们那有能力从这种人手中夺回矿脉。

    “我这里正好有一些东西想要换成神晶，既然遇到了你们商会，也算是有缘，就和你们换吧，换完之后，我就离开。”

    萧辰说道，反正自己是要将身上一些没用的东西换了的，与其找别人，不如就和镜月商会做一次买卖。

    “公子放心，我们商会会给公子一个公道的价格。”韩林冰眼睛一亮。

    她是想要与萧辰搞好关系，也确实里有一丝利益之心，可没有想到好处竟然来的这么快。

    “没事，就算当个朋友，敢安照正常价格来就好。”萧辰说道。

    此时他们已经来到了妖都之前，萧辰拉了拉披在身上的黑袍，将自己的容貌遮掩住了。

    韩林冰也是和在妖都门前的护卫交谈，很快他们一行人就进入城中。

    “天呀，那时碧羽神雀吗！”

    萧辰他们刚刚进入到妖都的时候，在妖都门前突然传出惊呼之声，同时还有风的呼啸声传来。