    没错，这只五颜六色的伽马大军，自然就是罗斯将军这几年来的成果了，这也是为何，贝蒂罗斯与布鲁斯班纳这几年都没有见到罗斯将军的原因。

    当初，罗斯将军在将自己的女儿贝蒂罗斯变成女红浩克之后，他便发现了，浩克一脉，想要完全清醒的拥有意识，并不是完全看运气，能力越弱，拥有自身控制力的几率也就越大。

    像是罗斯将军这样的红浩克与憎恶，能够在拥有着这么强大的力量的同时，还能够保持自我意识，是极其少见的事情。

    而正是因为布鲁斯班纳拥有的浩克力量太过于强大，所以才导致了布鲁斯班纳直接分裂出了一个浩克的意识。

    因此，罗斯将军在经过一系列的实验之后，创造出了现在的伽马大军，此时的伽马大军虽然五颜六色的，但是身高并不算高，甚至都比贝蒂罗斯的女红浩克还要更矮一点，仅仅在一米九上下，看起来已经逼近普通人的水平了。

    当然了，与之相对应的，这些伽马大军的速度力量还有防御力，恢复力，都弱化了不少，按照黄问的系统分类，这些伽马大军的平均实力，还不足传奇层次。

    当然了，这也已经很恐怖了，平均实力不足传奇，但是其中领头的几只巨人，还是勉强拥有传奇实力的，而且这些伽马大军能够无视大部分子弹，便是在炮火的轰击下，也能够活下来，然后快速的治愈，还有比这更加强大的单兵作战力么？

    不过，这样的伽马大军，也并不是没有限制的，至少，罗斯将军花费了几年的时间? 也仅仅是制造出了刚刚一百人的伽马大军? 论及实力，他们也并不是复仇者联盟二楼学员们的对手。

    “浩克？”此时已经做好战斗准备的浩克看着伽马大军眨了眨眼睛? 仔细的观察了一番伽马大军? 十分不屑的说道，“模仿浩克的小矮子！不堪一击！”

    “行了? 别吹牛了，你这个每一次都会被打飞出去的家伙！”听到浩克的话? 一旁的托尼史塔克忍不住吐槽道。

    “你从战甲里出来? 浩克让你一只手！”浩克不屑的撇了撇嘴，随即开始立起了flag，“浩克这一次，必不可能被打飞出去！”

    “……”黄问听到浩克的flag? 嘴角微微抽搐了一下? 不过，想到电影中齐塔瑞星人那巨大的利维坦飞船都被浩克一拳打停下来了，现在远比电影浩克更加强大的浩克，没有道理被齐塔瑞星人的手段打飞出去吧？

    就在黄问心中犯嘀咕的时候，罗斯将军化身的红浩克跳到了黄问的身边? 他并没有因为自己制造出了那些看起来强大的伽马大军而膨胀，依旧有些恭敬甚至是拘谨的看着黄问低声问道：“黄问先生? 那外星人大军，什么时候到来？”

    “快了? 当这个空间虫洞打开的时候，就是他们到来的时候……”黄问指着天空之中看起来混沌一片? 正在慢慢散开的空间虫洞说道。

    “黄问先生? 恕我眼拙? 我怎么觉得，这是你们使用的手段呢？”红浩克的眼中闪过了一丝迟疑，问出了他的问题，或者说，是人类高层的问题，毕竟，那道光芒，就是从复仇者大厦之上发出来的，所有人都看到了。

    “嗯，我们这是为了避免他们分散出去。”黄问面不红心不跳的瞎编道，“我们发现了宇宙之中臭名昭著的宇宙海盗盯上了地球，听到他们的外号，你们就应该知道，他们到底是做什么的……”

    “本来，根据我们的计算，嗯，你知道的，我们拥有着超级人工智能，他测算出来的结果，那群齐塔瑞星人会进入米国纽约州乃至是更大的地方降落，以这里为基点，开始入侵地球！”

    “为了防止将战场扩散的太大，我们使用了宇宙魔方，相信这个东西，你应该也见过或者是听说过……”

    “利用这个宇宙魔方，我们能够强行改变他们的降临地点，将他们控制在纽约市之内，也就是我们复仇者联盟能够掌握的地方，将战场最小化，也将战斗的损失最小化！”

    “宇宙魔方，我自然是知道一点的，但是，你们不能直接使用宇宙魔方，将他们驱逐得更远一点么？就比如不让他们来到地球？”红浩克听到黄问的话，沉默了一下，很明显是在等人类高层的反应，然后问出了下一个问题。

    “自然是可以的，但是，有两个问题需要解决……”黄问笑着点了点头，然后伸出了两个指头，“第一个问题，那些齐塔瑞星人已经发现了地球，根据宇宙的黑暗森林法则，他们既然已经发现了我们，就必然会对我们发起攻击，尤其是他们本来就是宇宙海盗！”

    “所以即使我们将他们驱逐出去，他们还是会再一次来到地球附近，甚至可能会占据火星月球这样的星球作为根据地，对我们人类发动持久战！”

    “至于第二个问题，宇宙魔方在这里，所以，我们能够勉强将战场收缩到这里，如果想要将齐塔瑞星人引导其它的地方，那么宇宙魔方，也必须在那里，可是，我们谁去将宇宙魔方送到距离地球足够远的地方，将齐塔瑞星人引到那里去呢？”

    “抱歉，黄问先生……”红浩克的面色稍微有些僵硬，一时间有些尴尬的看着黄问，不知道应该说些什么好。

    “放心吧，我明白，这些问题，并不是你问的！”黄问笑着摇了摇头，随即面色严肃了起来，“不过，在这里的战斗还没有结束之前，我不希望有人发动足以对这里战士造成威胁的武器，比如核弹之类的！”

    “你们应该知道的，我的能力，这种东西伤不到我，等到战争结束之后，无论是谁下达得命令，我都会找他清算的！”

    “好狂妄！”有国家高层听到黄问的话跳了起来，忍不住想要质问谁给黄问的勇气，不过，当他发现，米国的高层竟然没有一点要动怒的意思，甚至身躯还下意识的缩了缩时，他突然意识到了不太对劲……

    “嗡！”好在这时，空间虫洞开了，所有人的注意力，都被吸引过去了。

