    极限逃生模式：暂时获得20点敏捷属性，并将力量属性转化为体能，持续600秒。状态结束后，永久扣除宿主三项属性各33%（向上取整）。

    系统提示一出现，陈立只觉得自己的身体一下子变得如同羽毛一样轻飘飘的。

    脚下一动，就闪出了七八米，跳出了两只猛兽的包围圈。

    “我靠，这速度！无敌！”

    陈立震惊了。

    刚刚还无解的困境，1秒就成了过去式，轻轻松松被他躲开。

    极限逃生模式之下，他的6点力量全部转化为体能属性，敏捷更是一下子暴增到了22点！

    敏捷超过1之后，每提高1点速度就提高50%。

    22点就是350%！相当于速度比普通人翻了10.5倍！

    但是……

    这状态是要消耗属性点的啊！

    永久消耗的那种！！

    还特么是按照百分比扣除的！属性越强扣的越多！

    “艹！都这种时候了我还心疼属性干嘛！”

    属性哪有狗命重要！

    陈立顾不得心疼即将失去的属性，撒开脚丫子，直接就是一个超级无敌逆天疾跑。

    只听得“嘭”的一声，陈立的身影消失在原地，一眨眼就到了几十米开外，再眨眼屁股都看不见了。

    剑齿虎和棕熊互相扑在一起，被对方的攻击弄得一身疼。

    可定睛一看，它们共同的猎物居然消失了？

    两兽二脸懵逼。

    互相低吼了一声，把对方推开。

    然后四下搜索猎物的身影。

    ……陈立跑得太快，树林又很茂密，两兽反应过来时，他已经跑得无影无踪了。

    两兽苦寻无果，最终把原因归结于“都是你把我的猎物弄没了”，扑在一起厮杀起来。

    再说陈立，连方向都没看，一口气飞奔出几公里，跑到了自己都不知道是哪里的地方。

    看看自己的属性：

    姓名：陈立（极限逃生模式：剩余487秒）

    体能：8

    力量：0

    敏捷：22

    威望：0

    科技：62

    领土：【未命名领地（约1平方公里）】

    人口：68

    文明评定：原始文明（0级）

    神速时间还有3分钟，可他已经脱离危险了，跑得快的特技已经失去意义。

    “日啊，能不能提前结束状态，少扣我一点属性！！”他在内心大喊道。

    尽管死里逃生的经历值得高兴，但是一想到要扣掉1体能2力量1敏捷，他就心痛的无法呼吸。

    属性得来不易，他做了不少任务了，但是其中包含属性点奖励的，只有一半而已。

    而且还都是比较特殊的任务。

    鬼知道下次给属性点任务会是什么时候。

    属性降低之后，他连黑石都打不过了，以后还怎么跟部落里的铁憨憨们装哔？

    而且剩余的还有近8分钟疾跑时间，压根就没用啊！

    速度快，除了逃命还有啥用？

    他力量是0，输出低的可怜，根本没有走位输出的可能性。

    难不成跑回去跟剑齿虎、棕熊装哔，表演反复横跳，把它们气死？

    害，算了吧，现在提起棕熊剑齿虎陈立都腿软，哪里还有胆量回去作死。

    与其反复横跳，还不如趁着速度快到处跑跑。把“万用地图”上的迷雾打开，完善一下自己对海岛的了解。

    想到这，陈立看了看周围，想定位一下自己的坐标。

    结果却看到了……一片巍峨高大的山脉。

    咯噔

    山脉？

    将海岛分割成两部分的巨大山脉！

    那山里……有巨人！

    巨人身上……有任务！

    “卧槽！好像可行！”

    陈立灵光一闪，忽然找到了弥补属性点损失的办法！

    一看属性栏，“极限逃生”状态还有480秒，刚好8分钟。

    他顾不得思考直接飞奔出去。

    计算题：

    已知陈立现在极限速度为36*（1+1050%）=414公里每小时。

    折算8分钟，可以奔跑55.2公里！

    他此时所在的位置距离巨人山脉是18公里！

    跑个来回都够了！

    就算扣除森林地形和山地地形的速度折损，也不会慢多少。

    因为敏捷属性提高的不仅仅是速度，同时还有反应速度，他并非一辆只能直线行驶的列车，而且灵巧的超级猎豹！

    拼了！

    【巨人】连环任务的第一环能够给他1点属性。

    虽然比起“极限逃生”状态扣除的4点来说显得很少，但也聊胜于无。而且最重要的是，陈立自己对巨人也是无比好奇的！

    他很想知道巨人长啥样，想知道这个地球上不存在的物种有多可怕。

    有极限速度在，他只是去远远看一眼巨人，应该不会有什么危险。

    跑跑跑！

    跑跑跑跑跑！

    快！

    无与伦比的快！

    一直只是普通人的陈立，第一次体会到了开挂的快感。

    惊人的高速，连衣服都被空气撕扯成了布条。

    要不是力量转化成了体能，他可能连呼吸都呼吸不过来。

    太快了！

    短短两分钟不到，陈立就跨越了树林，来到了巨人山脉的山脚下。

    他不做停留，在一群小动物们惊骇的目光下，如同一道青烟“咻”的一声就上了山。

    这气势，不知道的还以为他是要来屠了巨人全家的！

    陡峭的山路略微降低了陈立的速度，不过整体形象也不是很大。

    一晃上了半山，他在山间飞掠横行，注意力集中到顶点，两只眼睛当做二十只来用。

    盯！

    一个巨人脚印出现在面前！

    脚印有六七十厘米长，人足形状，泥土凹陷很深。

    顺着脚印方向，陈立继续前进。

    十几秒后，一道恐怖的身影忽然闯入视线！

    不，不是一道，是两道！

    这山上有两个巨人！

    一个是女性的，此时躺在铺满各种兽皮的地上，正在睡觉。

    另一个男性巨人，此时则在进食，手里拎着一条一米多长的兽腿，大口大口啃食着。

    男性巨人只是坐在地上，就已经有一丈高！

    其净身高，最少不下5米！

    巨人的长相狰狞可怖，皮肤呈灰白色，肌肉如同树你已根盘结，头发粗得像树藤，指甲长得像利剑！

    五官与人类大致相同，却又极其粗犷，鼻子外翻，眼窝很深，嘴里的牙齿像鲨鱼牙一样密集尖利，口水和血水随着咀嚼流淌而下。

    陈立看着巨人的恐怖体型和样貌，不禁打了个寒颤。

    4米高的棕熊，在这壮硕的巨人面前，恐怕活不过10秒……

    “叮～你已发现巨人，完成连环任务【巨人】的第一环。”

    “你获得了1点新的属性点，请及时分配。”

    “自动接受【巨人】任务第二环！”

