    “小宝哥，怎么会弄成这样？你到底去干什么了？”

    好不容易找着医药箱的马素素，坐在沙发上，异常担忧的望着魏小宝。

    看着自己鲜血淋漓的胳膊，回想方才发生的一切，魏小宝现在还有些后怕。

    毕竟假若自己稍稍不留神，最后导致什么样的后果，他自己都难以想象。

    虽然现在他已经知道，对方很有可能是林海所派来的，然而眼下自己并没有什么证据。

    他根本就没有意料到，仅仅数面之缘，些许过节，林海居然要派人要了自己的命！

    这家伙也未免太过于极端了。

    见魏小宝迟迟不语，马素素秀眉微蹙。

    “小宝哥，你是不是得罪什么人了？你告诉我，我让我爸给你摆平的！我相信我爸一定不会让他的未来女婿受到任何伤害吧。”

    马素素说话间，将医药箱中的消毒用品拿了出来。

    只不过没有相关方面的经验，让这个姑娘有些束手无策。

    魏小宝用下巴指了指从医药箱中拿出来的点酒，说道：“先用这东西把我的伤口清理一下，然后用纱布包裹就行。”

    因为神秘丹珠的辅助作用，让魏小宝的伤口比常人可以恢复的更快一些。

    包扎完之后，明天一早应该就可以取下纱布，所以并不需要太过于细致的处理。

    在魏小宝的提醒一下，马素素笨手笨脚的使用碘酒，帮他受伤的胳膊清理伤口。

    褐色的碘酒，接触到魏小宝的皮肤之后，那些已经结痂的血液被融化，让马素素的小手微微颤抖。

    这姑娘哪见过这样的场面？

    虽然魏小宝的伤口看起来有些许的渗人，但是实际上，并没有造成多大的伤害。

    “疼吗？”

    马素素声音颤抖的询问道。

    她的眉宇间满是心疼的表情。

    魏小宝摇了摇头，示意马素素继续包扎。

    花了很长一段时间，马素素终于将魏小宝的伤口清理完毕。

    随后，她用了整整两卷绷带，将魏小宝的胳膊包成木乃伊一般的样式。

    原本魏小宝以为，马素素会是一个非常没有耐性的千金大小姐。

    处理自己胳膊上的伤口，是一件极其考验耐心的事情。

    让魏小宝始料未及的是，由始至终，马素素都极为有耐心。

    虽然笨拙，但是纱布将伤口完全包扎之后，马素素崛起小嘴，轻轻吹了一口气。

    “小宝哥，我帮你吹吹就不疼了，伤口都不是特别深，顶多算是擦伤，应该要不了两天就能结痂。最近你的胳膊可千万不能碰水哦！上一次你也是这么吩咐我的！”

    虽然在医疗相关，马素素没有经验，但魏小宝此前帮助自己处理过伤口，所以耳濡目染。

    然而，就在魏小宝打算开口的那一霎那，马素素突然在他的肩膀亲了一小口！

    “亲一下就不疼了，我宁愿相信这只不过是意外造成的。如果不是意外的话，你最近最好别出门了。”

    马素素异常认真的望着魏小宝的眼睛。

    这姑娘虽然平日里刁蛮任性，但在面对受伤的魏小宝时，她表现出了前所未有的认真。

    魏小宝心头一暖，摇了摇头，并没有说话。

    他并不想和马素素解释更多的缘由始末。

    这件事情说不清楚，而且魏小宝内心也没有答案，他并不指望马素素可以为自己分担什么。

    他只是不想让马素素在大河县的短暂时间内，出现什么意外。

    以魏小宝现在的能力，想要做到自保，完全可以。

    如果节外生枝，让自己身边的人受到了伤害，那才是得不偿失。

    伤口包扎完后，魏小宝站起身来伸了个懒腰，他拍了拍马素素的脑袋，说道：“今天晚上你表现的不错，早点去休息吧，之后换药，我到医院处理就可以了。”

    “那怎么行！这第一次的绷带是我上的，其他人可解不开。而且你的伤也不是特别严重，没必要到医院去，下一次还是我来帮你换药吧！”

    魏小宝之所以会这样安排，是因为神秘丹珠的辅助，致使他不需要再换第二次药。

    皮肤的擦伤，在一夜之间应该可以愈合的差不多。

    假若再让马素素给自己换药，可能会留下些许破绽。

    和马素素闲聊了一会儿，在魏小宝的吩咐下，马素素打算回屋休息。

    此时此刻，客厅的门被打开，赵雪提着公文包，一脸忧愁的从外面走了进来。

    因为低着脑袋，似乎若有所思，赵雪并没有第一时间发现坐在沙发上的魏小宝，以及他胳膊上厚厚的绷带。

    “雪姐，你终于回来了，这么晚了公司有事情需要处理吗？”

    魏小宝沉声寻问道。

    他的话让赵雪打了个激灵，就连换鞋的手，不由得颤抖了一下。

    赵雪连忙抬起头来，这才发现了坐在沙发上的魏小宝。

    “小宝，你还没睡呢？有些事没处理好，所以在公司多呆了会儿。”

    说话间，赵雪打了个哈欠，满脸的疲惫。

    然而，魏小宝却一眼看出，赵雪好像并不是因为工作方面的事情而烦心。

    现在无论是云中小筑餐厅，亦或者是农家乐餐厅，都已经接近步入正轨，需要赵雪亲力亲为的事情越来越少。

    按理来说，在工作方面，她不可能有太大的压力，至少现阶段不会有。

    “雪姐，恐怕不是工作上面的事情没处理好吧？你是不是遇到什么麻烦了，跟我说说，或许我可以帮你呢。”

    魏小宝只不过是随口一说，但他却注意到，赵雪的眼眸之中，闪过一丝光亮。

    随后，赵雪若有所思的打量了一番魏小宝，好像真的是有什么事儿要麻烦他一样。

    看着赵雪有些反常的反应，魏小宝挠了挠头，询问道：“雪姐，到底有什么事儿你就直说呗，你这么看着我，我有些不太自在。”

    说话间，魏小宝感觉脸颊有些发烫，他可从来没有被赵雪这么直勾勾的盯着看过。

    而且从这女人的状态不难看出，她回来之前应该小酌了两杯。

    虽然没有伶仃大醉，但有些许的醉意。

    “你真的能帮我？小宝，你可千万别跟姐开玩笑，这事儿有点难办，一旦答应下来，你可必须得办好。”

    赵雪异常认真的说道。

    魏小宝心中不尽疑惑，赵雪究竟要有什么事情委托给自己呢？

