    晋级对决直播间。

    蓝星战区观众的弹幕，一个接一个。

    “萧云城主，牛逼！”

    “萧云城主，万岁！！”

    “萧云城主，我爱你！！！”

    ......

    哪怕不是龙国民众，但只要身处蓝星战区。

    无论是谁。

    在这一刻，都在发自肺腑的感谢萧云，感谢他不畏艰险，历经九死一生的潜入到血魔城。

    凭借一己之力，让血魔大阵无法正常开启。

    与此同时。

    战斗中的伊丽莎白，美眸中闪烁着异样光彩，嘴角微微翘起。

    “我就说那家伙怎么会如此老实，自大战开启后，从头到尾都没有出过一次手。”

    “原来是在谋划这个惊天计划！”

    英伦国古堡。

    王座上的亚历山大，此刻脸色不是很好看。

    虽然蓝星战区逆转战局，对他来说是一件好事。

    但是萧云以这种方式逆转战局，是他不能接受的。

    其中最令他不能接受的是。

    这一次的萧云赚大了！

    一个子城池中就有这么多中，高阶灵石，而那小子竟然洗劫了整整24座子城池。

    就算是对他这个来自梦幻级世界的存在。

    都算的上是一笔天文数字。

    完全能够支撑那小子的天阶法阵，使用很长一段时间。

    本来亚历山大还以为。

    萧云即使获得了天阶法阵，短时间内也没有太大用处，因为其庞大的灵力消耗。

    根本不是一般人能够承担起的。

    现在好了。

    这小子直接一飞冲天，脱贫致富了。

    亚历山大就说按照自己对其了解，绝对不可能老老实实的一直待在大军中。

    只不过没有想到，竟然会搞出这样一个惊天大事。

    不行，不行，再这样任其发展下去。

    怕不是连自己都奈何不了那小子。

    必须得想点应对之策了！

    .....

    在得知萧云就是洗劫24座子城池灵石的幕后黑手后。

    血魔之主先是暴怒，想要将如梦还有萧云亲手杀死，但随后慢慢冷静下来的他。

    猛然想到一个令他害怕的事情。

    万一在此期间，那小子又将主城中的灵石劫去怎么办？

    血魔大阵岂不是当场被破。

    想到这里，他再也顾不上杀死如梦。

    经过刚才的交战早已发现其实力非常强大，而且还没进入到，龙城守护者那种特殊的兽型态。

    一旦进入，战力还将成倍增长。

    哪怕是强如自己。

    一旦对方一心选择逃走，短时间内也根本无法结束战斗。

    在这个过程中，一旦主城出现意外，致使血魔大阵损毁可就得不偿失了。

    血魔之主不是一个优柔寡断之人。

    血色双眸中浮现出一抹狠辣之色，强行压下心中浓烈杀意。

    命令身后三名普通级城主留下，接着又留下了一名精英级城主强者。

    怕一般血魔城主，根本是如梦的对手。

    安排好一切。

    血魔之主一刻也不敢停留。

    赶紧带着一名精英级城主，朝着血魔主城方向全速赶去。

    晋级对决直播间。

    蓝星战区观众见此一幕，当即忍不住大笑起来。

    “哈哈！大家快看，这血魔之主虽然看起来很厉害，但是却被我萧云城主玩弄于鼓掌之中。”

    “刚刚从血魔主城引诱到了血魔大阵，现在又将其从血魔大阵引诱去血魔主城，这莫非就是传说中的遛狗吗？”

    “这根本不是战力上的差距，而是智商上的碾压啊！”

    ......

    就连其他三大战区观众见到这一幕，同样心情大爽。

    稍微从血魔之主狼狈中，获得了一丝藉慰。

    结果当看到画面中自己战区战况越发艰难时，刚刚稍好点的心情，瞬间又跌入到谷底。

    心中无比郁闷。

    自己战区怎么就不能出现一个，像萧云城主这样一个惊世之才！

    城主大人们，拜托稍微动点脑子啊。

    别就知道直来直往，学学人家萧云城主的智谋啊！

    巫灵战区，精灵战区，半兽人战区这些曾经以各自战区城主自豪，瞧不起蓝星战区城主的观众们。

    此刻开始忍不住嫌弃起，往日无比尊重崇敬的城主们。

    与此同时。

    后方的影魔之主三人，此刻也着实被萧云的表现震惊了一把。

    万万没有想到，这个其貌不扬的小子如此难缠。

    竟然一直在扮猪吃老虎！

    曾经被他们一致认为是最容易解决的蓝星战区，现在看起来，好像是变得最为难缠了。

    在这一刻。

    影魔之主和真魔之主，心中长长呼出一口气。

    暗道好险。

    幸亏现在被耍的团团转的不是自己，而是血魔之主那个家伙，否则等回到魔灵界后，一旦此事被魔灵大人知道。

    等待他们的，必将是严厉惩罚。

    而此时的魅魔，望向萧云目光中的贪婪变得越发浓郁。

    恨不得立刻将其抓来，然后吸干那诱人的高阶生命能量。

    ......

    血魔主城前。

    此刻又出来了一名血魔城主，还有一名精英级城主。

    算上之前被萧云踹飞的那一名血魔城主，此地聚集了整整三名城主级强者。

    在他们的后面，还跟着一大队血魔大军。

    此刻正在严阵以待。

    之所以另外两名血魔城主没有来，是因为正在灵石大殿四周守护。

    可谓是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    他们害怕这个萧云其实也是假冒的，真得萧云，此刻已经潜入到城中。

    一旦所有人都出来，说不定老家再一次被端。

    那他们可是连哭都没地哭了。

    无奈只能分兵两路行动。

    即使如此，三人也从未担心过会战败。

    只是有些担心，那小子如果不敌，万一一心逃跑的话。

    他们未必能够拦住。

    等血魔大人到来，自己该如何交代。

    想到这里。

    精英级城主对另外两名血魔城主，做了一个隐蔽的手势。

    想让他们一旦开战，便立刻截断萧云的退路。

    上！

    随着一声暴喝。

    精英城主一马当先冲向萧云。

    刷！！

    一把拔出腰间血剑，斩出一道蕴含浓郁血气能量的剑气。

    想要借此逼得萧云躲避。

    另外两名血魔城主，则是急速朝萧云退路方向冲去。

    按照他们的计划，一旦萧云选择闪避，凭借这个间隙，他们的包围网足够完成。

    等到那时，其就是一只待宰羔羊！

