    在禁制还在的时候，他们在外面最多感觉到情况的恶劣。但是当遮挡尽被破开，再无遮挡，他们才知道屋内竟远比他们想的还要糟糕。

    门内并不是房屋的装潢，反倒是一片繁花似锦的空间，有天有地，有山有河。只是这片秀美的世界，此刻正席卷着狂烈的风暴，疾风肆虐之下，连地面都被切割的支离破碎。

    仅看了一眼，所有人的脸色都变了。

    千灵雪和云嘉等人瞪着眼睛，之前做好了心理准备，可亲眼看见后才知道，这已经远超过她们的预想。

    场面的糟糕还是其次，她们看见了那个正盘坐于地的人，他全身包裹着藤蔓，而在他的身下，鲜血已经染红了方圆两步之内。

    不知道他留了多少血，只知道他气息已经微弱到几乎不可察觉。

    龙文牧静坐着不动，他身上若有若无的最后一缕气息，仿佛下一刻就会被这风暴给吹散。

    夜阑面颊苍白，血色褪尽，忍不住轻呼：“少爷……”

    哪怕她的修为最低，也看出了龙文牧的状况。

    一阵阵风暴正从他的体内卷出，妖气不受控制的逸散。每时每刻，他的气息都在衰弱。

    千灵雪娇躯微微颤抖，以前他总能化险为夷，但这一次明显与之前全都不同。连一向心如止水的她，也彻底的乱魂了。

    星海和星羽眸子微眯，龙文牧的状况在他们的预料之中。不过更让他们在意的是，屋内怎会是这样一副景象，屋内屋外就像两个截然不同的世界。

    星海站在门边，手指朝前伸，触碰到了什么，从指尖处荡开一圈涟漪。

    “领域？”他低声愕然道。

    “那位大哥，竟身负领域之力。”星羽也惊讶说。

    领域之力是妖族才有的能力，按理说人族难以习得这样的招式。就算是在天妖大陆，这样特殊的力量也几乎不存在于人族之中。而眼前这个才大妖师修为的男子，却连这样的力量都有，他是经历了什么样的奇遇？

    星海再见多识广，当见到领域的时候也平静不下来了。

    再朝前看去，当目光定格在龙文牧身旁的古树上的时候，眸光再一次剧烈的动荡。

    “那是……极品丹？”他声音有些嘶哑。这个男人，他为何连极品丹都有，圣灵大陆这样的贫瘠之地，按理说不该有极品丹才对。而且这极品丹恐怕还是疗伤之效，在极品丹中都是相当珍贵。

    再看天上飞舞的金乌，那恐怕是另一枚极品丹。

    若是在这之前有人对他说大妖师身负这样的东西，他说什么也不会信。

    极品丹，领域之力，这没有一样是该出现在一个大妖师身上的。再加上龙文牧此刻施展的法诀也颇为诡异，星海不明白，这个人到底是怎么回事？

    “你们有没有办法救他？”千灵雪猛地扭头回来，询问星海二人。

    千灵雪自己束手无策，而且她知道，若继续这么下去，龙文牧吸收荒妖源石必然以失败告终。

    失败后会变成什么样，她已经不敢想了。

    如果还有谁能救他，也只可能是星海和星羽二人。

    方才他们就说龙文牧这么做存在某种问题，他们既知原委，也一定知道该怎么解救。

    被千灵雪逼迫着询问，星海蹙着眉头，陷入了沉思。等了几息之后轻轻咬了下嘴唇。

    别的情况下他也束手无策，但如果是现在这样的话，说不定可以一试。

    他取出五个通透无暇的玉瓶：“这是上品丹药铸道丹，是修妖者转为修道者时巩固大道所用。别的时候纵然这丹药也救不了他，但现在有极品丹保他肉体不灭，倒是可以一试。”

    星羽那边也慌慌张张取出四个同样的玉瓶。

    每个瓶内有一枚，总共有九枚丹药。

    上品丹药很珍贵，他们二人身上也没有太多。但看见了龙文牧的潜质，不想让他就这么陨落，所以毫不吝啬的全拿出来了。

    只是，就算有这丹药也不见得能救得了他。完全是在赌那一线可能，成与不成，全凭天意。

    众女虽然不知他口中的修道者究竟是什么意思，也不知这丹药具体之效。但有一点她们能听出来，这丹药也许能助龙文牧应对此劫。

    他说完，正欲把丹药递过去，而云嘉已经劈手夺过。

    没有任何的言语，她把九个玉瓶抓在手中，手往前探，当手成功穿进了领域之后，紧接着便一头冲了进去。

    “喂，你……”云嘉动作太迅速了，星海连叫住她的机会都没有。

    现在领域里妖气化作风暴席卷，里面极其危险，她怎么能轻易的进去。

    那里面存在危险众人都知道，可云嘉却根本没有顾忌这些。

    再想喊住她的时候，云嘉已经迎上了风暴。

    在那片妖气的奔流中，她的手臂，大腿，肩膀，好像被锋利的刀切过，崩开一道道血口。

    千灵雪想要紧随其后，但脚步却止在了领域之外。

    当云嘉进入领域的时候，领域的边缘出现了很明显的扭曲。千灵雪盯着那些扭曲眉头紧锁，龙文牧的意识恐怕已经快要消失了，对领域的维持力也大大减弱。

    云嘉能进入已经是极限，自己若是再跟进去，也许领域会就此坍塌。

    领域是维持龙文牧性命的重要因素，千灵雪说什么也不能让这一切功亏一篑。所以哪怕心里再渴望进去，也还是忍住了。

    领域中，云嘉身处风暴之中，玉瓶被她收入了储物之器里。

    在外面看时，距离龙文牧不远。但领域之中毕竟自成一片天地，进来之后才发现距离龙文牧依然有不短的距离。

    云嘉尽可能把气息压制，不影响领域的运转，以最小的动作弧度化作一道流光飞窜向龙文牧那边。

    拥有雷灵之体，她在速度上见长。流光在风暴中穿梭而过，越是靠近龙文牧受到的阻力越大，速度也越慢，途中甚至几次被逼得停下。

    等到来到龙文牧跟前时，云嘉身上大大小小数十道伤口，可她毫无反应。

    她脸上不见喜悲，仿佛这不是自己的身体，这些伤口也不是出现在自己身上。

    她几乎面贴着面注视着龙文牧，龙文牧全身都已经被血染红，生息丹正在恢复他的伤势，但新的伤口又会出现。新生与毁灭在他身上不断的循环，而这个过程导致他的身体变得千疮百孔。

    外表之伤还是其次，若无法结束这场炼化，一旦丹田和妖痕支撑不住，那就真的无力回天了。

    云嘉低头看他双手之间，其间有一块源石，那是荒妖的源石。源石小了很多，可距离完全炼化还有一些距离。

    如果没有外力相助，龙文牧绝对不可能撑到炼化完成。

    云嘉的脑海里没有任何的杂念，连同心底的悲戚一起抛诸脑后。她只有一个念头，那就是救他。

    一息也好，一个瞬间也好，无论如何也要在一切无法挽回之前逆转。

    没有留给她悲伤的时间，连那一丝一毫的残念都不允许出现。

    取出玉瓶，用急促到已经有些刻板的动作将丹药送进龙文牧的嘴里。

    一般炼化源石过程中是不允许外界干扰的，可现在是非常时刻，如果连命都没了，炼不炼化源石还有什么意义。

    谁也不知道龙文牧还能撑多久，也许下一刻他的妖痕便会撑不住。

    丹药送进龙文牧的嘴里，但随着龙文牧胸口起伏，马上就顺着一口鲜血被吐了出来。

    除了外伤，他体内五脏六腑也一片狼藉。

    云嘉没有任何犹豫，把丹药以嘴含住，咬碎之后再以口相送。

    在龙文牧切实的把丹药咽下之后，再如法炮制将下一颗丹药送进他嘴里。

    总共九枚丹药，皆是药效强力的上品丹。但是龙文牧的状态太过糟糕，哪怕是上品丹也未必能把他拉回来。

    云嘉不知道要给他吃多少颗，甚至不知道这九颗丹药足不足够。

    九枚丹药相继喂他服下，当最后的丹药被吞下，云嘉跪坐在地失神的看着他的脸。祈求的目光像是在渴望从那张脸上看见些微的转机，不愿错过任何瞬间。

    很快，龙文牧绷紧的身体慢慢松了下来，狂乱的气息渐渐的变得安定了。

    起效了……

    云嘉就这么一动不动的盯着他，双目没有聚焦，全身都已经瘫软……

    意识的深处，龙文牧只觉得自己快要沉入深渊，但有一股无形的力量拉住了他，让他一点一点的上浮。

    有什么东西把他从死亡的边缘上拉了回来，冰冷的身躯慢慢恢复温度，意识慢慢的清晰起来。

    在另外一层朦胧的感应中，他仿佛看见了自己的妖痕。

    自己的第一妖痕，正因为吸纳源石而处于虚幻的状态。此刻看去，那枚妖痕已经不再那么扭曲，从那之上传出潺潺的流水之声。

    龙文牧感觉自己就像站在那枚妖痕之前，听着水声环绕。

    他试图去找，但只知那声音来自妖痕之上，却不知是因什么而起。

    体内有一股温热在蔓延，不知为何多出了一些很奇特的感应。

    仿佛有什么东西融入了妖痕里，让妖痕上跌宕的妖气慢慢的稳定了下来。而且在这未知之力的效果下，那水声似乎越来越清晰。

    龙文牧想要运足目力去看，可什么也看不见，反倒是闭上眼，在那片闭目的漆黑里，好像有一条清澈的小溪潺潺流淌。溪水晶莹剔透，不似人间所有。

    这条溪流流淌向远方，不知要流往何处。它的一头连着妖痕，一头通往无尽的黑暗。龙文牧试着去注视它，但每次凝聚精神，就总有很多熟悉的画面穿梭过脑海。

    那些画面是他的过去，是他经历过的点点滴滴。

    溪水中的每一滴水珠，都是他过往人生的剪影。

    这条溪流，就是他走过的路，也是他的道。

    

