    “程柒！”

    “情绪激动、血压极速升高,肢体出现功能障碍，昏迷状态，怀疑脑出血。”没等张墨染问,程柒就快速说道,右手接过周贺递过来的另一个床上的枕头,将张奶奶的头部垫高,并解开张奶奶的衣服，最后掰开张奶奶的嘴，将假牙取了下来。

    张墨染点头,快速的对电话另一头的120接警员复述了一遍。

    站在张奶奶床前不远处的儿子女儿开始是被突然冲进来的程柒吓了一跳,正准备质问呢就被程柒轻飘飘的看了一眼，两人不知道为什么，突然就感觉被什么盯住了一样,质问的话根本就说不出口。

    再加上周贺随后跟了进来，周贺的性别、年纪和体重,在两个四十多岁的人看来还是有些震慑力的,所以一时间竟然就这么看着程柒当着两人的面对张奶奶进行了初步检查。

    直到张墨染推门进来，两人才感觉凝滞的空气似乎恢复了，后知后觉的才发现自家母亲似乎真的有点不对劲，好像确实晕过去了。

    不知道为什么，两人都下意识的忽略了站在床边的程柒，将矛头对准了周贺和张墨染两人：

    “你们谁啊？突然闯进我妈的房间做什么？赶紧出去！”

    “就是！那个男的你再给谁打电话？不许报警！”

    刚刚挂断120报警电话的张墨染皱眉看向两人,“张奶奶已经昏迷了，有可能是脑出血,不打电话叫救护车做什么？”

    “什么脑出血不脑出血的，我妈就是年纪大了血压太高了，吃点降压药就能醒过来了,你们几个是谁？福利院的人么？别没事找事啊。”张奶奶的女儿突然说道。

    “就是，我还说是你们福利院没照顾好我妈才导致她生病的呢，还说什么情绪激动，不会是你们想推卸责任吧？”张妈妈的儿子跟着附和，甚至在说到最后一句的时候，还和张女儿对视了一眼。

    “提醒二位一句，刚才我过来的时候可是录着像的，自己亲生母昏迷的时候，你们两个当子女的可是一动都不动的就站在那了。”周贺晃了晃手上的手机，突然开口说道。

    “什么呀，那是因为你们这的工作人员突然冲进来我们没反应过来，更何况我以为她是你们福利院的护士在帮忙救人，我们才没有捣乱。”张女儿连忙改口说道，并快速的对张儿子使了个眼色。

    “对，就是这样。”张儿子连忙点头。

    确认张奶奶暂时没什么事的程柒将手从张奶奶的手腕上移开，声音特别的平静，“小孩子自己贪玩受伤、晚上睡觉忘记关窗导致感冒、故意让张奶奶拿完狝猴桃后抱孩子，导致对狝猴桃毛毛过敏的孩子身上发痒并起疹子，对外人就说是张奶奶没看好导致的，答应每年给自己姐姐几千块钱算租金，让她骗张奶奶来福利院给你们腾房子，说是算过了老人和孙子不合，长时间住在一起会影响孩子成长，并答应以后把房子卖了后你们一人一半？”

    程柒看向愣在那里的两人，慢慢起身，“怎么？现在突然发现原本价值一般的房子突然要拆迁不甘心了？想要更多了？既然当初选择了欺骗和隐瞒，现在怎么就没忍住在老人面前说破了？就不担心老人会受不了么？”

    “还是，你们是想着如果张奶奶不在了，你们就可以顺理成章的分拆迁的房子了？”程柒边说边往两人面前走去。

    程柒的声音并不高，而且十分的平静，甚至没有带着一点自己主观的情绪，可听在当事人的耳朵里却宛如炸雷一样，本就心虚的张奶奶的儿子和女儿情不自禁的往后退了一步。

    张儿子最先没忍住，慌张的看了一眼周贺的方向，问道，“你们都听到了？都录下来了？！”

    “你们福利院的人竟然偷听我们说话？！我要告你们！”张女儿色厉内荏的喊道。

    周贺笑了一下，“不好意思，刚才并没有录，只是现在全部拍下来了，我这应该不算偷拍吧？”

    “你们……”

    “够了，还不出去，老张已经这样了，你们还想把她气醒么？！”一向细声细语的李奶奶突然沉着脸喊道。

    其实不止是李奶奶，其他房间的一些老人也听到了这边的动静，也慢慢走了过来，站在门口盯着张奶奶的儿子和女儿。

    这个时候，福利院的医生也带着急诊设备赶了过来，原来在打完120后，张墨染也联系了福利院的负责人。

    在医生的身后，是养老院的保安。

    此时张奶奶的儿子和女儿已经在老人们沉默的注视下走出了房间，医生在检查的时候程柒也说了自己刚到时张奶奶的表现症状。

    医生将手上的血压仪摘下来，庆幸的说道，“多亏你发现的及时，急救措施也做的不错，血压暂时平稳了下来，直接等救护车吧。”

    “医生医生，我妈这是没事了吧？”

    “对啊医生，我妈没脑出血吧？是不是刚才你们的人吓唬我们呢？”

    这个时候张奶奶的女儿和儿子也反应了过来，连忙在门口喊道。

    老太太千万不能出事，不然他俩就真得担责任了，毕竟两人刚才被忽悠的已经承认了是他们自己将张奶奶气犯病的。

    医生根本就没心思回答这两人的问题，而是问还在房间里的程柒，“救护车什么时候到？”

    程柒看向和周贺一起退到门口位置的张墨染。

    “接警员说会安排最近的医院，最快的话需要十……”

    没等张墨染说完，程柒突然开口说道，“已经到了。”

    听到程柒的话，一直扶着李奶奶的李嘉贺松了一口气，对坐在轮椅上的黄奶奶说道，“太好了，奶奶，救护车到了。”

    “恩！”黄奶奶也松了一口气。

    李奶奶正想开口就听到了外面传来的救护车声音，这才真正放松了下来，看了一眼程柒，突然想到之前程柒突然跑出去后，李嘉贺说的那句柒柒听力比较好的事情。

    陪着张奶奶一起上救护车的，除了福利院的工作人员之外，还有她的儿子和女儿。

    一群老人家看着张奶奶被救护车带走，脸上的表情都不太好看，甚至有几位老人的脸上还挂着兔死狐悲的沉重。

    李嘉贺犹豫了一下，走到程柒的身边小事的问了一句，“柒姐，咱们不需要报警么？”毕竟这可是脑出血啊，就算老人的血液流速慢，但也是有生命危险的，如果当时不是柒姐发现的早，张奶奶现在什么情况还真说不准。

    “等张奶奶醒过来看她自己的决定吧。”程柒开口说道。

    周贺直接将沮丧的大男孩搂过来，“行了，张奶奶已经很幸运了。”

    张墨染也走过去拍了拍李嘉贺，知道他是第一次遇见这种事情，有些接受不了。

    “柒柒，今天真是谢谢你了。”李奶奶转头看向程柒，跟着说道。

    “好孩子！”

    “老黄有福气，有这么几个乖孙子孙女。”

    “是啊，几个孩子都孝顺懂事，做事也周全。”

    ……

    福利院里的其他老人也跟着纷纷夸奖。

    等到将黄奶奶推回到她的房间，忍了半天的李嘉贺连忙问道，“周贺哥，刚才那么紧急的情况，你怎么还想著录像？”

    黄奶奶和张墨染也好奇的看过去，唯有程柒和周贺默契的笑了一下。

    “我哪能那么神，我是在说自己之前录像的时候才开始录的，只不过当时张奶奶的儿子和女儿被柒姐被震住了，根本就没注意到我其实是晚了一会才跑过去的，而且当时手上跟着就没举着手机。”周贺解释道。

    “所以，后来柒柒也是故意说的那些话？”张墨染恍然。

    “对。”程柒点头，“只不过我也没想到两人竟然真的承认了，毕竟福利院这边隔音还不错，当时他们还锁着门，在外面的话是不可能将他们两人的对话给录下来的。”

    “做贼心虚了呗。”李嘉贺撇嘴回了一句，最后感叹道，“不愧是咱们天道宗的，就是有默契，对了柒姐，刚才你是怎么把他们两人给震住的？是杀气么？”

    对于在拍戏的时候程柒的杀气直接把周帅吓的差点跪下去的能力，李嘉贺绝对是念念不忘，一有事第一个想的就是这东西，简直太神奇了。

    曾经有一段时间在片场的时候，苍云大陆剧组的演员都会特意去练习所谓的杀气，只是最后还依然不放弃的就只有李嘉贺和文斐两人了。

    本来程柒几人是打算送黄奶奶回到福利院后就离开的，只是发生了张奶奶的事情，几人也担心黄奶奶会多想，就留下来陪黄奶奶吃完晚饭才离开。

    “墨染哥、贺哥，你俩谁能收留我一晚，我今天请假了。”实在不想就这么回去的李嘉贺开口问道。

    “墨染明天有通告，你要是不嫌弃我那乱，可以跟我回去。”周贺直接说道。

    “谢谢贺哥！”李嘉贺立刻说道，只要今天不回宿舍，去哪他都能忍受。

    “那行，我那比较近，你们坐我车回去。”程柒立刻说道。

    张墨染点头，先将几人送到黄奶奶家的小区，程柒的保姆车还停在这边。

    “柒姐，你怎么每次都开这辆公司的保姆车啊，怎么自己不买一辆？”李嘉贺坐在车上后，好奇的问道。

    “为什么要买一辆？这辆开着很顺手。”程柒回答。

    “可是，这不是工作室配的车么？又不算是自己的。”李嘉贺不解的说道。

    “一样的，除了工作之外，我也不太出门。”程柒回答。

    “哦。”李嘉贺点了点头。

    “怎么了？怎么突然提车的事情？”周贺开口问道。

    “也没什么，就是我们班级有个男同学，拍了几个广告，上周刚提了辆车。”李嘉贺模棱两可的说道。

    “眼馋了？”

    “不是，就是偶尔听他和别的同学聊天，说就算我现在因为苍云大陆人气比较高又怎么样，还不是没钱给自己买车。”说到最后李嘉贺都感觉自己有点幼稚了，“哎呀，没什么了，就是不明白为什么赚了钱就一定要买车。”

    “车这种东西就是一个代步工具，如果你觉得需要就可以买，如果不需要就完全没必要买，平时如果真有通告的话，都是有人接送的，我是觉得这样就很方便，自己开车太累了。”周贺往后一靠，还是觉得出门坐车舒服。

    “那倒也是。”李嘉贺点头。

    “你有驾照么？”坐在驾驶位的程柒突然开口问了一句。

    就这一句话，直接让李嘉贺觉得自己好傻，纠结这么久有什么用？他又没驾照，就算真的能买车了，最后不还得让别人开！

    这么一想，李嘉贺瞬间释然了。

    其实李嘉贺这么容易想开，也是因为他平时在圈子里，接触的最多的就是程柒、周贺、张墨染等苍云大陆认识的演员，这些人无论人气高低，人品都是很好的，并不会像刚进入圈子的新人那样浮躁，也不会像长时间没有红的艺人那种为了目的不择手段，这也就让李嘉贺在潜移默化之下，觉得艺人演员就是一件工作而已，有通告了就去、有戏了就拍，平时就上上课找群里的哥哥姐姐们聊聊天，根本不会想那些有的没的。

    这次要不是因为他连着听过好几次那种对话后，他也不会突然开口打听车的事情。

    就在这个时候，周贺突然开口说了一句，“嘉贺，以后离你那个同学远一点。”

    “哦。”李嘉贺点头，随即纳闷的问了一句，“怎么了？”

    “也没什么，就是以前听说圈子里有一些黑心一些的经纪人或者小的公司，会撺掇手下的艺人拼命的花钱买奢侈品什么的，等到艺人偿还不起的时候，他们就会建议他们做一些不好的事情来赚钱。”周贺说到这后也就没细说，直接做了总结，“总之，以后和同学们相处多注意点。”

    “哦，好！”李嘉贺点头，下一秒，就不知道想起了什么，特激动的喊道，“啊！糟了！”

    开车的程柒还好，也只是通过后视镜看了一眼李嘉贺就收回了视线，反倒是周贺在后面吓得一激灵，随即拍了拍自己颤颤巍巍的肚皮说道，“知道我为什么不喜欢自己开车了吧？就烦遇到这种突然状况，李嘉贺你突然喊什么？一惊一乍的，吓死人了。”

    “哥，已经七点多了，柒姐的三百六十行马上就播了！”李嘉贺焦急的说道。

    “用手机看啊。”周贺莫名其妙的说道，这不是还没开播呢么？完全不理解李嘉贺叫的这么吓人干嘛。

    “可是，我手机的流量我玩游戏用的差不多了，剩下这点流量顶多够我发微信的了。”李嘉贺郁闷的说道。不能和大家一起看节目也就算了，现在连他想要第一时间看的愿望也要剥夺了么！

    “哦。”周贺莫得感情的回了一句，“那就你等回我那再看吧，投屏后用电视看更爽。”

    “可是我想在柒姐出现的时候第一时间发弹幕，上次柒姐粉丝见面会直播的时候，就是周帅哥先发的，他连着好几天和我发微信显摆呢。”李嘉贺不甘心的说道，随即反应过来，“贺哥，要不，你帮我开下热点？”

    “不好意思，我也没流量了。”周贺摊手回答。

    听到周贺这么说，李嘉贺立刻露出失望的表情。

    坐在前面开车的程柒有些无语，完全不明白刚才还在那里讨论买车问题的两人，为什么会因为流量的问题愁眉苦脸的。

    就现在这种为了看视频的流量都犯愁的样子，是什么给他的自信能开口就买车呢？

    正好这个时候，保姆车又停了下来。

    李嘉贺再次叹气，“唉，今天怎么这么堵车啊。”就他剩的那点流量，连微博都刷不了，估计看几分钟就得爆了。

    几分钟之后，李嘉贺的手机短信突然响了一下，实在无聊的李嘉贺拿起手机看了一眼，下一秒眼睛就瞬间瞪大了，“什么情况？！谁充错话费了么？竟然给我充了一千块钱！”

    “真的假的？”周贺凑过去看了一眼，个十百千、三个零，还真是一千！

    “行了，用手机看节目吧，今天堵车比较严重，估计到家还得一个多小时。”程柒开口说道。

    好几秒钟后，李嘉贺才反应过来程柒的话是什么意思，“柒姐，是你给我冲的话费？！”

    “恩。”程柒点头，然后挂上一挡跟着前面的车子往前挪动了一下。

    “谢谢柒姐！”李嘉贺先是开心的谢了一声后，紧接着就小声的问了一句，“姐，你是不是平时从来不用手机看视频什么的？”

    “恩，怎么了？”程柒不解的问道。

    周贺突然有种不好的预感，伸手就想去堵住李嘉贺的嘴，却忘记自己身上还系着安全带呢，手根本够不到。

    “柒姐，流量可以直接买流量包的，直接用话费看视频很费钱的！”李嘉贺语重心长的说完后，还看了看自己微信钱包上两位数的余额，说道，“其实我刚才也就是在纠结，今天是这个月的最后一天，买一周的流量包最合适，但是不跨月，跨月的吧还太贵。”

    一旁的周贺直接坐了回去，看傻子一样的看向李嘉贺。

