
辛子秋拦在麻汝前面，负手而立，脸上平静如水，心里却远没有外表显露出来的那样安然。

这个世界真的很危险，玄冥并没有骗他。

才穿越过来几个小时，这已经是他遇到的第二次生死危机了。

确实，正如贾宪刚刚所说，这里的事情根本与他无关，若是一门心思遁逃，也许还真有机会活下去。

留在这儿的话，他凶多吉少。

辛子秋功夫练得虽然精熟，但那毕竟只是凡俗的武技。

而眼前这骷髅男人，驱使着满地大片的蛊虫，显然掌握着某种超自然的力量。

看另外两人展现出来的武功，想必也都身怀绝技，肯定不是易与之辈。

他自问不是是这几人的对手，也许可以勉力抵挡一阵，但时间长了肯定讨不到便宜。

逃走远遁，看起来似乎是今晚这道难题的最佳解法……

只不过，贾宪祖孙俩刚刚两次救了他。

受人点水之恩，尚且该涌泉以报，那救命之恩呢？

遇到危险，丢下恩人独自逃命。这种事，辛子秋实在做不出来。

而且，对面这些人显然不是什么好东西，尤其是那个骷髅僵尸般的康文平，拿小女孩儿炼蛊，简直令人发指。

辛子秋虽然不懂蛊术，但聪明绝顶，将这蛊尸的来历也猜得八九不离十。

他心中越是想起之前那个乖巧可爱的小女孩，不知被这家伙用了什么残忍的办法做成了丧尸怪物，就越是愤愤不平，想不到世界上居然有这样的披着人皮的禽兽。

辛子秋自幼习武，身上流淌着传统武人的热血，自尊不允许他违背心中的道德准则。

他确实怕死，谁不怕呢？

可若是贪生怕死地苟且而活，就算能活上一百年，那又有什么意义呢？

男子汉大丈夫，生于天地之间，有些事情，终究是比性命还重要得多。

不论如何，他下定了决心，不会逃走。

即便这水再浑，他也要插进去趟一脚。

……

贾芷晴见辛子秋为自己挡下了麻汝，心中十分感激，却暗暗为他捏了把汗。

她一边和尤巧君缠斗，一边高声劝说道：

“辛兄弟，你别管我，快逃命去吧，这里没你的事。跳梁小丑而已，本姑娘自应付得了。”

辛子秋将贾宪给的辟邪木丸往嘴里一扔，踢掉了脚上碍事的塑料拖鞋，淡淡一笑，努力装出一副世外高人的样子道：

“在下承你救命之恩，怎能一走了之？况且，这帮哥们儿也不会答应不是？”

他指着麻汝喝道：

“你……呃……铁臂阿童木，过来受死！”

麻汝一愣，不知他说的是“阿童木”是什么意思，骂道：

“老子绰号‘铁臂哪吒’，小王八蛋纳命来吧！”

说着一个箭步跳上，施展出看家的“五行六合拳”攻了过来。

人还未到，拳风先至。

……

辛子秋嘴上说得轻松，实则丝毫不敢怠慢，见他来势凶猛，连忙施展自己家传的游身八卦连环掌，小心应付。

麻汝人称“铁臂哪吒”，一身功夫全在双手之上，他一记“盘手”击向辛子秋胸口，掌中带指，刚柔相济，似乎融合了琵琶手和鹰爪功的两家之长。

这一招初来时似乎轻飘飘的绵软无力，但临近身时却刚猛无俦，功力深厚。

他五指稍屈，变化无方，或抓或弹，或拍或拿，教人捉摸不定，

这么一个莽撞的大汉，居然有这般小巧擒拿的手段，确实匪夷所思。

辛子秋心中凛然，这大老粗看着傻乎乎的，其实比他想象得还要厉害。

他自幼习武，对各家各派的武术都有涉猎，但古武术与近现代武术颇有不同，一时间竟看不出麻汝的套路。

当下低喝一声，右脚迈出，闪开正面，一个踏步间已到了麻汝的右肩身侧。左掌虚晃，右手一招“叶底藏花”，向他右腋下戳去。

麻汝只道对手是个黄口少年，开始全没把他放在眼里。

直到交上手，才发现这年轻人身法利落，快得不可思议，轻视之心尽去，赶紧侧身分掌，左掌“手拂琵琶”护住身侧，右掌“金丝缠腕”，以擒拿手法抓向辛子秋左手腕。

辛子秋这一招本就是虚招，借着出掌的工夫，身随掌动，又是一步迈出，依旧转到他右侧，立掌为刀，切向他腰眼。

麻汝见他身子灵动，滑若游鱼一般，嘴里骂道：

“小畜生兜什么圈子，有种碰一碰！”

拳势一变，由“炮拳”变为“崩拳”，其疾如箭，以快打快。

辛子秋才不会和他硬碰，但嘴上却不肯落下风：

“傻大个儿，想打你老子，再练十年去吧！”

转瞬间，两人拆了七八招，辛子秋八卦步法如风，也已经绕着麻汝转了十几圈。

……

麻汝是大理纳苏族人氏，一身武功出自滇西石林派，在江湖上已成名二十余年。

石林派是大理国最大的武术门派，历史悠久，可以上溯到数百年前的南诏国时期，其间能人异士层出不穷。

它门下弟子近千，武功走的本是轻灵小巧的路子，而后又慢慢融合了中原武林的各家拳术，终于自成一派，以短打擒拿见长。

麻汝十二岁拜入石林派，不满三十岁便已在门派中独占鳌头。他天赋异禀，生来力大无穷，在石林派擒拿手的基础上，结合自己长处，融合鹰爪功和金刚指等外门硬功，独辟蹊径，在拳法上走出了一条刚柔相济的独特路子。

只是此人武功虽高，却品行不端，好色如命，仗着自己功夫四处采花盗柳，无恶不作，不知多少人家的女儿媳妇，遭了他的毒手。

后来他的所作所为被石林派发现，将他逐出门墙，不许再用石林派的名号。

只是麻汝恶性不改，而且之后没了门派的约束，反而更是变本加厉。

这些年他遭到江湖中人痛恨，树敌无数，却依旧好端端地活着，足见此人武功之高，而且心思深沉，远不像看起来的那一副大老粗的模样。

辛子秋和他年纪差着三十余岁，功力差距悬殊。若论硬碰硬的真功夫，辛子秋远不是成名已久的麻汝的对手。

但他四岁开始练武，基础扎实无比，脚下步伐时快时慢，节奏变化百出，将程派八卦的步法功夫使到了极致，竟也能和麻汝纠缠一番。

麻汝连变几次招法，掌风卜卜作响，却始终被他在刻不容缓之际躲了开去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932021"  chaptername="第十章  偏向虎山行">加入书签</a>
</div>
