    

    紫微战馆的熊熊烈火之中，正如王小明所料，观众席的人们被困住了，但是却并没有被王小明完全猜中了。

    火势并没有威胁到观众们，反而是被很好的保护起来了。

    至于是谁做的，那自然就是，观众席的大佬们了。

    虽然他们没有第一时间察觉到这个能量屏障，以及动手的漠鹰众人。

    但是他们的反应也不差，第二时间就全部出来了，也正好这时候紫微战馆随之响起了惊天的巨大的爆炸。

    火灾应声而来，高温还没有完全席卷整个观众席，就被众位大佬们压下来了。

    所以虽然是在火势之中，但是实际并没有受到什么伤害。

    但是这只是短暂的，若是火势这么一直烧下去，大佬们也有力竭的时候，不知道是不是对方算好的。

    火势正好是从紫微战馆外边传过来的，正好将整个巨大的紫微战馆给包围了。

    而来到场上的大佬们，有能力阻止火灾的也正好足够人手。

    不多不少，将紫微战馆的每一个角落的人都保护了起来。

    有人就问，为什么就不灭掉这火？

    这里面正好有水系的能力者大佬，要知道，区区一个紫微战馆的范围，一个九阶的能力者能力覆盖的范围还是没问题的。

    但是显然不是大佬们没有尝试灭掉，实际上，在火灾来临的第一时间里，众水系能力者包括葛菡芸这种可以控制火的能力者都是第一时间灭火的。

    但是随之他们就发现了，这火很奇怪，似乎是无穷无尽一般，用能力根本就灭不掉。

    甚至由于火势的太过于狂暴，葛菡芸也是无从下手。

    眉间不悦那是清晰可见的，所以她第一时间就反应过来，呼吁同僚们开始阻挡火势。

    但这只是缓兵之计，很快，众位大佬们就发现了，场内再次发生了变化。

    只见这时候，漠鹰的众人从光柱之中走了出来，这时候他们终于是露出了自己的原来面目了。

    其中最为引人瞩目的就是站在了赛场的正中央处的休。

    此时的他已不再是穿着校服的阳光大哥哥了，而是一个全身上下给人一种非常危险感觉的杀手。

    赛场内的选手们看不清其脸蛋，因为此时休已经是再次披上了他那标志性的斗篷了。

    其中一学生，感觉到事情发生的太过于猝然，似乎还无法接受分析出现在自己的状况，于是本能的惊呼问到:

    “你是谁！“

    休朝着出声的学生看了一眼，一股无形的威压瞬间扩散开来了，这股威压仿佛能吞噬掉一个人的所有。

    被盯上的那个学生瞬间就感觉自己如同深陷冰冷的沼泽一般，体温竟是开始有种越来越低的感觉。

    眼帘开始微微的下垂，身形开始有些站立不稳，似乎就此要这么睡过去了。

    但这显然只是一个开始，休也没有因此挪开眼神。

    观众席的大佬们自然是看到了这一幕，他们更是明白，傲世那个学生就此睡过去了，会死！

    但是现在正在全力抵御火灾的他们根本抽不出手来，纵使有百般的想出手，却不能离开。

    他们知道，一旦一个人离开了，火舌瞬间就会乘虚而入，立即肆虐开观众席。

    这个情况葛菡芸自然是看到了，但就算是她现在也没有什么办法，除非这个学生一瞬间朝她看过来，否则她根本找不到出手的机会。

    况且她或者说他们出手还有一个障碍，那就是那个能量罩，虽然她有自由出入的本事，但是让她的攻击也能自由出入，这几乎就是不可能，除非将能量罩破掉。

    但是这又不止是一个，还有一个能量罩，是这伙人带来的，葛菡芸能感觉的出来这个能量罩十分的强悍。

    甚至是比紫微战馆本身所携带的能量罩还要厉害上近乎十倍。

    这才是主要的麻烦，以这个能量的浓郁程度来看，就算是他们所有的九阶能力者，包括京海在内，乱轰乱炸整半个小时，估计这个能量罩都会纹丝不动。

    这也是所有的大佬们按兵不动，只能皱眉旁观的理由。

    若是只是一个单纯的紫微战馆能量护罩，葛菡芸倒是不介意牺牲一下灵魂使用自然分身。

    其实现在她也有使用的冲动，但是随之葛菡芸脸色很快恢复了淡然，因为似乎还不到那种时候。

    “忒！“

    一声铿锵有力的声音瞬间传遍了整个，仿佛勾引起内心温暖一般，那个被休影响的学生，竟瞬间就清醒了过来。

    全身冒着冷汗，脚步踉跄了几下，摔倒了在地上，但他并没有在意屁股上传来的火辣辣疼痛，竟是如同得救了一般，松了一口气。

    确实，如果刚才这么一直下去，他就是会死，很多人这时候心里补充的说的说到。

    虽然不少人看的出来，但是却没有办法去救，因为他们都有一种感觉，若是自己去救，有可能也会陷入深渊之中。

    这种感觉非常的强烈，在座虽然有不少的五阶巅峰能力者，虽然很天才，也很厉害，但是却很容易奔溃，因为经理都太少了。

    越是繁荣的城市出来的天骄越是这般，所以这次出声的是同样边缘地区，却意外强的宁天阳。

    没错，出声者就是他，近来突破到了五阶的他现在也算是有资格问鼎这个最强的能力者行列了。

    休微微眯了眯眼睛，如同匍匐在地上慵懒又狡猾的老猫一般，似乎被别人的干扰很不悦。

    休直接就是朝出声给瞪了过去，只见天生阳光少年宁天阳完全就没有畏惧的心思，大无畏的注视了回去说到:

    “这位朋友，刚才那就过了，星秋会比赛归比赛，取人性命这就不妥了吧？“

    休没有理会宁天阳的话语，反而是用比刚才更加强大的威压朝着宁天阳压了过去。

    如同凛冬收割生命的寒风一般，这一瞬间休身体周围竟然开始迸发出一股无比刺骨的寒意。

    地面的竟是开始被冻结了起来，周围的学生瞬间就散开了，这很危险，这是他们的第一想法。

    而身为被针对者的宁天阳自然是不能躲开，倒不如躲不开，他能感觉到对方视线已经将他给死死的锁紧了。

    这时候说要认怂，显然是完了点，所以宁天阳依旧无所畏惧的瞪了回去，同时他身上的气息竟也是瞬间抵达了一个巅峰。

    宁天阳右腿朝着地面一跺，用像是要呵斥退这危险的语气说到:

    “魑魅魍魉，给我退散！“

    喝！宁天阳的语言间竟是带着一股无形的力量，金色而神圣的力量随之扩散开与休那威压对抗了起来。

    侵蚀地面的寒冰瞬间停了下来，似乎有势均力敌之感。

    是言灵能力!

    第一个反应过来的自然是一直关注赛场情况的葛菡芸，语言的力量么，说起来这也是一种稀有的能力。

    很强悍呢，历史上记载，出过不少，而且每次的这能力的拥有者都缔造出了一个无敌于一方之姿势力。

    可惜后来不知道什么原因，乃至于现在，这个能力已经几乎是销声匿迹了。

    如今又出来了，若是成长起来了，现在这个危机倒也是不算什么。

    想到这里，葛菡芸皱了皱眉间，稀有能力一个接一个的出现似乎在预示着什么一般。

    她记得之前还有个凤炎的能力者，现在的这种情况，若是他成长起来了，应付起来也是如鱼得水。

    但，可惜啊，两人都还没有成长起来。

    倒是这个不知道从哪里来的危险人物很强啊，八阶，言灵能力就算再怎么强，面对这个巨大的阶位之差，显然是无力的。

    别看现在似乎僵持了住了，但是在场的九阶的能力者都看得出来，能僵持的住，这完全是因为对方只是普普通通的在释放能力威压而已。

    威压，能领悟出来的无一不是万中挑一的天才之中的天才，慑势方面的。

    所以前面有吴昊使出威压，才令在座的九阶能力者们关注赞扬。

    没想到现在又出了一个，而且这威压可是要比吴昊的强上太多了。

    而且性质也十分的危险，如果说吴昊的威压是来自于人类最上位者存在的王者的压力，那么这个人的威压就是来自于大自然最为冷酷无情的一面的威压。

    若不是言灵的能力者存在，根本就无人能反抗这来自于大自然的力量。

    另一方面也是说明了这个人究竟是有多危险。

    但是现在这是存在于表面的平衡而已，葛菡芸十分的清楚，这中平衡的存在就如同镜花水月一般。

    若是不主动去破坏，就能一直维持下去，但是这显然是不可能的。

    因为很快休似乎是已经玩够了，开始不耐烦了，身上的气息竟是的开始缓缓的攀登了起来。

    宁天阳一惊，居然还能提升！

    但是他也不会轻易认输的，这是属于他宁天阳的骄傲。

    可现在他的言灵力量已经是发挥到了极限了，那么接下来的就只能动用他的其他力量了，宁天阳主动朝着休的方向踏了一步过去，然后厉声吐气说到:

    “武者，心中应无所畏惧！“

    这时，宁天阳身上那份属于武者的气息竟然是迸发而出，近乎化为了实质，配合上之前的言灵的抵御，竟然这一瞬间再次平衡了下来。

    好小子！

    看的外边的有不少的大佬们要不是坐不下，否则都想拍膝叫好，要知道练武人的气息只要强大到某一个境界就能化为强大的血气。

    而血气的作用非常的广，其中有一个就是抵御精神攻击，这也是高阶的练武人对付精神能力者的手段之一。

    没想到这个宁天阳竟是利用能力，短暂的抵达到了这个境界，真乃一代天骄啊！

    “有意思。“

    这是休面对众人说的第一句话，也是他对于宁天阳的一种认可，他实在是没有想到，这小蝼蚁竟然是这么顽强。

    不过再顽强，现在也要结束了，既然你救了第一个人，那么现在第一个就从你开始吧。

    休目含杀气，从神色完全从斗篷里面露了出来，面向了宁天阳。

    犹如死神般的凝视一样，一瞬间，休攀升的威压竟跳跃式的增强了起来，宁天阳心中竟是产生了几分惧意，开始动摇了起来。

    平衡瞬间被打破了，属于宁天阳的金色气息竟然是开始节节败退了起来。

    情况很不妙！

    赛场的其他参赛人员自然看的出来，但是敢出手的却没有一人。

    但这时候明白唇破齿寒道理的聪明人却是知道，就算再可怕不可敌，现在也是到了他们出手的时候了。

    不然，后果可不是他们能够承受的。

    吕坤鹏神色严肃的拍了拍自己同伴的肩膀，示意他该上场了。

    吕坤鹏的同伴黄埔云吓了一跳，更是无声的做起了惊讶的动作，指了指自己有又指了指休，然后摆了摆手摇头表示自己不行。

    然而吕坤鹏根本就不打算听黄埔云解释什么的，直接呵呵的笑到，配合上他那肥胖的脸庞与身材，竟是有几分笑面佛的韵味。

    可转眼间，吕坤鹏这笑意就噶然而止，他直接就是抡起巴掌朝着黄埔云的背后一拍。

    一股无法阻止的力量就这么生成，然后一路把黄埔云推到了战斗范围的圈子，黄埔云踉跄了几下脚步然后才站稳了。

    他尴尬的朝着休嘿嘿一笑，似乎在讨好对方，让对方放过自己，但是休显然就没有理会黄埔云这种看起来滑头，实力又逼蝼蚁还蝼蚁的轻浮家伙。

    总之就是暂时没有将黄埔云放在眼里，黄埔云也不尴尬，右手摸着后脑勺牵强的假笑了起来。

    毕竟黄埔云现在的情况前也不是退也不是，整个人就是被晾在了一旁。

    而休这一瞬间也再次增强了威压，显然似乎是要进行决定胜负的一下。

    休的威压开始化为了如同实质性的存在，显现出来的黑色的气息竟是开始吞噬起了宁天阳最后的一丝挣扎。

    只要再过一秒，宁天阳就被这威压压下去，然后开始瘫在地上承受着蚀骨之痛，直至最后生命灯火的熄灭。        

