    “你同意台里面拍《舌尖》？”

    刘柯不解。

    徐文摇了摇头。

    “同意。”

    “那你为什么摇头？”

    刘柯再次不解。

    “这代表着我表面同意，内心抗拒。”

    徐文解释道。

    刘柯：......

    他发现自从自己去综艺组之后，他就有些跟不上徐文的脑回路了。

    “现在大家都在议论呢，不过我怎么也没有想明白，为什么台里面要这么做。”

    “没想明白就别想了，从我每一部作品都是不同的纪录片开始，你就可以看得出我不是一个躺在功劳簿吃老本的人，所以我现在关注的是自己新的纪录片。”

    徐文笑了笑。

    刘柯定定的看了徐文一眼，最终是点了点头。

    “行吧，既然你有自己的想法，那我就负责支持你就好了，我只是怕你吃亏而已。”

    “行了，你的心意我心领了，不过眼下我还真有个事情要你帮忙。”

    徐文突然想到了什么，从口袋里面掏出来了一张皱巴巴的名片。

    “我在台里面的父亲节晚会现场遇见了一个人，他说是通航公司的老总，之前和我们台合作直升机，无人机的拍摄需要的，但是我瞧他的样子，好像台里面没有要和他合作的意向了。”

    “你不是在综艺组嘛，帮我打听打听是出了什么事情，顺便有关于这家公司之前跟你们综艺组合作的一些项目也帮我找出来给我一下吧。”

    刘柯接过徐文递过来的名片。

    “周耀？栖息地通航？这个我到综艺组之后确实没有看见这家公司的设备，我回头帮你打听打听，是你那个《航怕》的纪录片要用他们家的设备是吧。”

    “是的，先谢了。”

    徐文道过谢之后跟着刘柯一起走出了广电大厦，正打算打车回家。

    突然视线被门口一辆显眼的黑色轿车给吸引了过去。

    黑色的轿车旁边站着两位带着墨镜面无表情的黑色西装男。

    装逼的气势一览无余。

    徐文：......

    自己这个准岳父，就不知道低调点吗？

    下班时间堵在门口，总裁范没有，非主流范倒是存在。

    也不知道胡萧年轻时候是不是也是非主流少年的爱好者。

    说不定有机会可以问问他是火星家族还是流星皇族的。

    来到门口，车窗自动摇了下来。

    胡萧冷酷的脸上写着两个字。

    上车！

    车门打开，徐文很熟练的就要往里钻。

    刘柯愣了一下。

    “你这是？”

    “不要紧张，这位是我皇.流星.艾丽斯.火花.流血少年.族的族长，带我回家的。”

    徐文笑着说道。

    胡萧：......

    刘柯：......

    随着徐文上了车，车子缓慢启动，汇入到主干道上面。

    车内

    胡萧递过来一份合同给徐文。

    “这是我拟定的一份合同，这一次我们不谈感情，谈合作，我不是胡晓晴父亲的身份，你也不是胡晓晴男朋友的身份。”

    “不谈感情，那合作就更不用谈了。”

    徐文笑呵呵的把合同递给了胡萧。

    “........那还是加上这一层身份谈吧，事情很简单，我们公司上一次投资了一档节目《方桌派》效果挺好的，所以这一次我们想加大资金投入，投资一波纪录片。”

    “《航拍华国》？”

    徐文脱口而出。

    自己这个准岳父这么好？

    现在所有人都想的是去投资《舌尖上的美食》，他居然想来投资自己这个不受关注的节目。

    他是要转型改变人设了？

    无情总裁洗白上岸？

    徐文有些不明白为什么胡萧变化这么大。

    胡萧摇了摇头。

    “不是，我们想要投资《舌尖上的美食》。”

    “.......”

    好吧，认钱不认人的岳父人设还是很稳定的。

    “胡总啊，你应该知道《舌尖上的美食》这一档纪录片不是我执导的，我做不了主的。”

    徐文无奈的笑道。

    胡萧点了点头，十分冷静的分析道。

    “我知道，不过你是纪录片组的副组长，你开口了鲍宇不可能不答应，况且他还是从你手上接过来的《舌尖上的美食》。”

    “这个....”

    徐文一愣。

    胡萧把合同递给了徐文，紧接着又从一侧拿过来一个皮质箱子放到徐文的腿上。

    “我们公司要求的不多，不要独播权，只要一个普通的赞助就可以了，这是预付的报酬，事成之后还有别的酬劳。”

    感受着大腿上沉甸甸的分量。

    徐文一惊。

    啧啧，岳父还真有钱，这一皮箱全部装满，估计得200万不止了。

    “啪嗒”一打开。

    徐文两眼瞪大，呼吸都有些停顿。

    胡萧抚摸着皮箱内的东西。

    “你是纪录片导演，我觉得你对于纪录片的一些知识肯定是很渴求的，金钱在你眼中跟粪土无异，所以我特地去托人买来了这一本《纪录片从入门到入土》。”

    “足足十几册，刚好把这个皮箱装满，这可是作者的亲笔签名款，很稀有的。”

    徐文随意拿起一侧，直接翻到后面。

    建议定价：19.9元。【十册】

    徐文：.......

    说实话他还宁愿是钱。

    这个岳父也太抠了。

    这都不是空手套白狼了。

    这就是一碗麻辣烫干六次啊！

    “一个小小的赞助位置，就能够换取我的欢心，这是一本万利的事情。”

    胡萧看着徐文。

    徐文突然有种想要狠狠坑胡萧一把的冲动。

    “我考虑看看吧。”

    车子送徐文来到小区门口，就离开了。

    对于胡晓晴，胡萧这个做爸爸也没有提出想要上去看一眼过。

    徐文望着车子离去的背影。

    怎么也想不懂这个世界上为什么会有这样的父亲。

    别人是第一次做父母，或许很多方面都不懂。

    他是压根没想过自己是父母。

    相比之下，自己的爸妈还是很可爱的。

    叹了口气，徐文提着皮箱回到了家。

    一打开门，就看见胡晓晴依靠在阳台那里，神色落寞的抽烟。

    徐文一愣，放下皮箱，快步走了过去，劈手夺过了胡晓晴手里面的烟。

    “你什么时候学会抽烟了？”

    “我一直都会，只不过戒掉很多年了，刚才看见胡萧的车子，心情郁闷的不行，所以就想着抽一根。”

    胡晓晴的语气带着失望。

    徐文一愣。

    “你看见了？”

    “我猜，我爸是来找你商量《舌尖上的美食》的事情吧。”

    胡晓晴看着徐文。

    徐文有些意外。

    “呦呵，你倒是有点商业眼光啊。”

    “商业眼光我没有，我有商业电话，他先打电话给我，我直接挂了。”

    胡晓晴迈步走入了房间内。

    没走几步就看到了徐文放在地上的皮箱子。

    “这是他送来的吧？”

    “对啊，我岳父还真是大方，送了10本定价19.9的书给我。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴回过头来有些奇怪的看了一眼徐文。

    随后蹲下身子打开了皮箱。

    随手拿起一本书抖了抖，一张小小的纸片掉了出来。

    紧接着胡晓晴依样画葫芦在剩下的九本书籍里面都是抖了抖，同样都有九张纸片。

    徐文一愣。

    “咦？这些是啥？”

    “我爸这个人如果真能够把书当做礼品送出去，就不会有现在的家业了，一张支票10万，足足10张，整整100万。”

    胡晓晴拿着支票递到了徐文面前。

    徐文的嘴巴长成了“o”形。

    好吧，岳父还是冷酷的，但是不抠了。

    接过支票，徐文有些好奇的看着这个东西。

    这个远古霸道总裁炫富的东西，徐文已经很久没有看见过了。

    “你爸就不怕万一我没有看见直接丢掉了吗？”

    “不怕，你看，这有提醒呢。”

    胡晓晴从箱子的底部拿出来一张卡片。

    【徐文，一点小心意，不成敬意，100万只是定金，如果事成，那么还有300万报酬。】

    “啧啧啧，好不是我伟光正，这个钱说不定我就收了。”

    徐文看了一眼支票，随后把她交到了胡晓晴手里。

    他的身份注定不能够收胡萧的钱，不然就凭借岳父的不稳定的人品。

    回头一个举报，徐文就凉凉了。

    胡晓晴看着手中的支票，动了些心思。

    “你的身份不能收，收了就要出事，但是不代表我的身份也不能收。”

    “你是要干打劫的勾当？”

    徐文一愣。

    胡晓晴笑了笑。

    “嘿嘿，他亏欠我这么多，既然没有了感情，那就拿钱买吧。”

    徐文看着胡晓晴，突然爱上了她这股帮着男朋友敲诈岳父的劲头。

    回程的车上，胡萧手中突然收到了一条短信。

    看清楚了短信的内容之后，他笑了笑。

    简短的回复了两个字。

    “可以。”

    .........

    次日

    禛言风尘仆仆的赶到广电大厦。

    来不及吃早餐，随手在路边买了杯豆浆。

    带着助理一边喝一边朝前走。

    嘴巴里面时不时还在交代着什么事情。

    刚走进一楼，一抬头就看见了几个熟悉的人物。

    企鹅影视的总监、差酷的总监、奇异果的总监.......

    几位中年人穿着西装谈笑风生。

    “总监，这几位不是....他们会不会也是跟我来....”

    一旁的助理看见这一幕忍不住说道。

    禛言摇了摇头。

    “无事不登三宝殿，能够吸引他们的也就这件事情了。”

    “那我们？”

    助理有些担忧。

    禛言打断了助理的话，因为前头的几人已经发现了她们几个。

    “哈哈哈哈这不是禛总监吗？”

    “禛总监，这怕也是冲着《舌尖》来的吧。”

    .....

    禛言露出一个灿烂的笑容，跟几人打着招呼。

    几人虽然脸上没有表现出什么，但是心中无一不感到畅快。

    之前《守护解放西》火热的时候，禛言先一步的跑到江浙来跟徐文签订了下一部的意向合同。

    结果现在的《舌尖上的美食》根本就不是徐文指导的。

    大家又站在了同一起跑线上面。

    一开始几大平台的总监还有些担心，不是徐文指导的《舌尖》还能继续火下去吗？

    但是当他们知道导演是鲍宇之后，就放心了。

    鲍宇就是靠着把几部续集给拍火了而出名的。

    有他在，效果虽然不一定比徐文亲自执导好，但是肯定也要比旁人好很多。

    再者说徐文的新纪录片已经跟b里b里签了意向合约了。

    所以众人干脆就把重点放在了《舌尖上的美食》上面。

    成熟的IP加上会拍的导演，怎么看，这部纪录片也不会差到哪里去的。

    现在看见了禛言。

    自然是免不了要奚落一番。

    “禛总监的小算盘怕是落空了，恐怕禛总监怎么也没有想到《舌尖》会是别的导演拍吧。”

    企鹅影视的总监笑呵呵的看着禛言。

    听见这话，其他几位总监也是互相笑了笑。

    “那可不，这就叫做白忙活了。”

    “禛总监人勤快，忙活忙活也没啥的。”

    “就是可怜了这个车费哦。”

    ......

    禛言不紧不慢的掏出纸巾擦了擦。

    “这个没关系，不管这一次的结果如何，我们b里b里起码还有一部徐导的作品，徐导能够造出一个《舌尖》，你们怎么就觉得徐导造不出第二个《舌尖》呢？”

    “你们的目光永远在作品，而不是在制造作品的人身上，你这么一说，我还真不想和你们争了，走吧，我们直接去徐导办公室。”

    说完带着助理扬长而去，竟然真的不去会议室参加网络版权的竞标会了。

    企鹅影视的总监看着禛言的背影，冷笑一声。

    “哼，他们就是嘴上逞强而已，《舌尖》加上鲍宇谁输谁赢还说不定呢。”

    “对啊，哪怕是名导也有翻车的可能性，就算鲍宇翻车了，还有《舌尖》这个IP撑着呢。”

    “不要管她了，我们去竞标会议室吧。”

    ......

    几人酸了几句之后便朝着另外一个方向走了过去。

    “总监，他们刚才...”

    在路上，助理问起刚才的一幕。

    禛言笑了笑。

    “你觉得他们会真的不在乎徐文？”

    “只不过是因为徐文已经和我们b里b里签了意向约罢了。”

    “个个都是嘴强王者。”

    来到纪录片办公室。

    此时一半左右的人被鲍宇带着去开《舌尖上的美食》项目筹备会议去了。

    所以禛言走进办公室的时候，一下子显得视野空旷了许多。

    于光光也不在，所以禛言直径来到徐文的办公室。

    正打算抬手敲门。

    忽然又顿住了，转身看着自己的两个助理小声的说道。

    “徐导的《舌尖》现在被别人拿过去拍了，心情肯定很不好，待会你们两个把嘴巴给我守好了。”

    “一定不能够提任何有关《舌尖》的事情，明白了吗？”

    两个助理闻言，飞快的点了点头。

    “礼品什么的准备好了没有？”

    “在这呢。”

    助理提了提手中的东西。

    禛言看了一眼重新转过身来，敲了敲门。

    随后推门而入。

    熟悉的声音也随着响彻在几人的耳边。

    “燃烧我的卡路里~”

    “拜拜甜甜圈，珍珠奶茶方便面~”

    “火锅米饭大盘鸡~”

    “拿走拿走别客气~”

    ......

    在禛言的视线中。

    三道身影背对着她。

    手中拿着switch的手柄，正对着一块屏幕。

    此时三人正跟随者屏幕中的舞者跳舞。

    看样子玩的是《舞动奇迹》。

    禛言和两个助理呆呆的看着这一幕。

    “啪”的一声。

    助理手中拿着的果盘掉到了地上。

    （今天更新的蛮早的，不来张月票吗？）

