    第42章 我找到了我要保护的了

    随后，一大股黑气在何美的体内爆发开来。

    “终于，终于！我终于回来了！”何美的体内突然发出了一个男性的声音，那男性的声音十分的沙哑。

    “感谢你们，不知名的来者。”何美体内的那个男性的声音说到。

    “你是谁？”汪羽问。

    “你应该知道的。”

    “佐佐木！”

    “是我。”

    那黑雾吞噬掉了何美的身体，随后化为了一个胖子，站在了鸟居的阶梯之上。

    “你是一个聪明的人。”佐佐木看着汪羽说到。

    “谢谢你的夸奖。”

    “但我讨厌聪明人。”佐佐木伸出自己的右手，一团黑雾沿着他的手来到汪羽的面前，形成一个巨大的手掌掐住了汪羽的脖子。

    “来我给你个机会，说一说你猜到了些什么？”

    佐佐木并没有使用全力掐住汪羽的脖子，只是控制住了汪羽的行动。

    “如果我没有猜错的话，这一切都是你的计划吧。”

    “没错。”

    “你是一个被人欺凌的孩子，平时不爱讲话，并不是因为你多么的社恐，那是因为你一直都在跟祂讲话吧！”

    “你有证据吗？”

    “没有，不过这不妨碍我推测，我猜想祂可能是用了什么会帮你杀掉那些欺凌过你的人什么的，来蛊惑你帮他在7月26号这一天献上几个贡品帮他脱离正神的控制。”

    “于是你就是设计陷害了何美这一个欺负过你的女人，和那个叫川田的趋炎附势的小人！”

    “具体说说我怎么设置的计划？”

    “首先你先用粉笔或者颜料什么的把校长用来偷窥女厕所的那个孔给标记了一下，导致何美发现校长在偷窥她，然后她理所应当的去找到了川田，川田作为校长的走狗，又会把这件事情告诉给校长，而之所以校长能对何美进行完整的性侵活动，是你干的吧？”

    “既然能猜到这种地步，哈哈哈，那就更不能留你了。”

    汪羽的脸色一变对着曹明喊道：“带着汪蝉走！嗯……”

    “哥！”汪蝉喊道。

    黑色大手掐住了汪羽的脖子，把他拎到半空中，汪羽想要反抗但却无力反抗，他的脸色逐渐的变青，随后被佐佐木扔到了一旁。

    此时的曹明带着汪蝉，想向山下跑去。

    但此时那两个黑色的巨影又再次出来阻拦在他们的面前。

    “我说过没有一个人可以走！”佐佐木右手再度伸出，用黑色手掌抓住了汪蝉的脖子，随后看向曹明。

    “外来者我读取过你的记忆，你有和我一样的经历，要不要加入我，我会帮你把那些人全部杀掉的。”

    “我怎么可能加入你，你就是个魔鬼。”

    “你难道就不是吗？那个失控暴走毁掉整个城镇的人。”

    “我不是，我不是，那是因为我失控才导致的，但是因为我失控了才导致的！”

    佐佐木的话让曹明回想起了过去那段恐怖的经历，曹明不断否定着自己，不断的想着逃避。

    “如果我是一个恶魔，你连个废物都不是，只会想着逃避，遗忘，却从来没有想过去改变，难道这就是你的人生吗？一个无时无刻都会失控的，被别人掌握生命的，随时随地都会被人摧毁美好的可怜虫？”

    “你的爷爷也会对你十分的失望，你的存在就是社会的黑暗，你的存在，随时随地都会导致社会的崩坏，像你这样的废物，比起我而言更没有理由存活在这个世界上。”

    曹明捂住自己的耳朵蹲下来，神情十分的恍惚，他看到了。

    他看到了，原来当初他杀死那几个欺凌他的人的时候，他还没有完全失控，他眼睁睁的看着自己杀死了他们，看到了在他们眼睛当中的绝望感，他不觉得害怕反而还觉得自己十分的享受。

    “我……我……到底是什么？我是魔鬼吗？我为什么要那样？爷爷，爷爷，我不是那样的，我不是那样的，是他们先来打我的，是他们先来的。”

    无数绝望的情绪从曹明的内心当中喷涌了出来，仿佛要将他最后的那些仅存的美好也给吞噬而光。

    “怎么样？加入我吧，至少我能让你变成个魔鬼，而不是被这世界所遗弃。”

    “曹明哥，不要信他的话，即使你是那样，我们也不会把你忘记，更不会把你当成一个怪物，我们永远是你的朋友，所以逃吧，去寻找能够打败他的办法。”

    被掐住脖子的汪蝉，用尽自己最后的一份力气说道。

    曹明松开了捂住自己耳朵的手，抬起头看向汪蝉。

    “你们真的不把我当成一个怪物吗？”

    “真的！”

    “啰里八嗦的跟你那个哥一样，去死。”佐佐木一挥手将汪蝉也扔飞了出去。

    不过，说来也巧，汪蝉正好被扔到了汪羽的身旁。

    “曹明，不要去听她的，我们才是一样的，只有我才能了解你，来吧，来吧！”

    曹明从地上站了起来，向着佐佐木走去。

    “是啊，只有你能了解我，但有一点你说错了，我们不一样，我有朋友，我有那些真心诚意待我的朋友，我不会变成你的样子……”

    曹明眼神逐渐的坚定，其周围也冒出来了白光，那个百道子的佛尘也在此时飘到了曹明的面前。

    “我要走我的路，我要保护那些我所珍视的东西！”

    佛尘飘在空中，逐渐放出一些金黄色的字符，那些金黄色的字符环绕在曹明的四周，渐渐的灌入他的脑海。

    “爷爷，我找到了，我找到了我要保护的了。”

    曹明伸出手，抓住了佛尘，其周围的金色字符也在此时转变为了一件白色道袍披在曹明身上。

    曹明这一刻的形象就如同当初他失控后醒来第一眼看到的百道子一样。

    仙风道骨，侠气万丈。

    “这不可能，你为什么会有这种力量？”

    佐佐木在此刻终于爆发了，其吹动着自身上下所有的黑色灵气。

    “我终于知道你是谁了，你就是那个被体内神控制了的我。”

    黑色灵气汇聚成的涛天巨浪在此刻汹涌而来，曹明站在原地，任由风随意吹动着自己的道袍。

    “道法自然”

    曹明挥动着自己手中的佛尘，在佛尘碰到巨浪的那一刻，巨浪瞬间瓦解。

    巨浪的瓦解也代表了佐佐木的死亡，这场极限训练，也在此刻结束了。

    (本章完)

