    说罢，他便冷冷转身离开了这里。

    他竭尽全力也没有让自己露出太多的情绪，如果他要是没有克制住，恐怕就让南宫夜知道他和叶天心认识了。

    这些事情还是不能让他知道，知道了恐怕就只会落下了把柄在南宫夜的手里。

    这一次，南宫夜也没有阻拦南宫爵离开，他是饶有兴致的看着南宫爵离去的背影，若有所思着，刚才他明明就感觉到了南宫爵和那个女人认识的。

    可是南宫爵却在矢口否认，看样子还真是挺有意思的！

    还有那个女人她到底是谁呢？想到这儿他也没再继续逗留，立刻就冲着一旁的人吩咐道：“下去替本宫跟上那辆马车，刚才那女人的一举一动，回来给本宫汇报！”

    “是，太子殿下！”

    一旁的守卫恭敬的答应着，说罢便快速的朝着叶天心的马车跟了上去。

    叶天心虽然是看到了一处医馆，可是她明显也察觉到了仿佛有人在跟着他们，这就很不妙了，他们在这里是非亲非故，怎么还被人给盯上了？

    可能是这马车的问题？

    毕竟他们中途也没有换马车，马车来自天耀国自然容易引人注目。

    她居然把这个细节给忘了，看来真是一孕傻三年。

    江寒当然也感觉到了有人在暗中跟着他们，毕竟江寒的武功也不错，感应能力也比较强，他对着马车内的叶天心道：“王妃，我们好像被人给盯上了，你先坐好，把这人引到一个无人之处去。”

    “好。”

    叶天心也很赞同他的说法，如果被人盯上了那就容易行踪暴露，而且她也好奇到底是什么人在跟着他们？

    这样也好想着对策，但她想太后的人应该追不了这么远的，唯一的一个可能是这人是西陵国的人。

    若是西陵国的人那就有些麻烦了，她刚来这里就被人盯上恐怕不利于以后她的办事！

    很快江寒，就将这人引到了一个无人的巷子里，停下了马车。

    “出来吧，鬼鬼祟祟跟了这么久！”

    江寒这个时候已经握紧了手中的剑，蓄势待发。

    那些人见暴露了行踪，也便走了出来。

    看着眼前的马车车夫道：“马车里的人听好了，我们主子请你走一趟！”

    江寒和叶天心听到这话，脸色微微一变。

    江寒正准备开口时，叶天心此时却开口出了声，“好大的口气啊，你主子让我去我就去吗？以为自己是谁呢？”

    那侍卫们听了这话，瞬间也有些恼火了起来，“你好大的胆子，我家主子是谁，还轮不到你这么撒野，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “哎哟，我好怕怕呀，凭什么你让去我就得去呢？哪里来的脸面？我什么酒都不喝行吗？”

    叶天心这时也开口直接回怼着他们。

    侍卫听到这话，脸色当即一沉，随即就发出了腰间的佩剑，“那我们只有得罪了！”

    说着就飞身朝着马车袭去，江寒这时候也拔出了剑正准备保护叶天心的时候。

    突然叶天心撩起了马车车帘，对着江寒低声呵斥了一声道：“闪开！”

    她说罢就直接拿起了手枪，对准了那几个人。

    只听见砰砰几声巨响，那几个人瞬间就倒地而亡。

    江寒被那声音震惊的久久没回过神了，但看着那些倒地的人时，也不得不佩服叶天心起来。

    就这样出手，直接就将那些人给解决了，简直比功夫还要厉害了。

    就算武功高强的人也不一定能够在一招之内解决掉这些侍卫，但是他们王妃却能轻而易举的解决掉这些人。

    他转眸惊讶的看向了叶天心，“王妃，你简直太厉害了！”

    “不是我厉害，是这武器厉害！”

    叶天心拿着枪在江寒的眼前晃了晃。

    江寒看到她手中这个东西，也略有所闻过，不过这一次却是亲眼所见它的威力，着实打从心里边儿佩服。

    “王妃这个武器确实厉害，可以给我看看吗？”

    对于这种厉害的武器，江寒真的是充满了好奇。

    叶天心看着他这好奇的模样儿，不由笑了笑，直接将手中的枪递给了他道：“拿去吧，这个送你，留着防身用吧！”

    她也显得很大方，当然一般人她也不会轻易的将这个武器送出去，对于江寒叶天心还是相信他的。

    江寒闻声，双眸激动，双手颤抖的接过了那把枪，在心中是难以言喻的激动之情，

    他就像是如获珍宝一般，仔细的拿起来看了看。

    叶天心见状，头顶不由浮上了三条黑线，“行了吧，这东西你先收起来，以后我再教你怎么用，现在我们还是做正事要紧，看来这辆马车是不能用了，找个地方卖了吧，到时我们在乔装打扮一番！”

    为了保险起见，她也不得不这么做。

    江寒点点头道：“好！”

    他说着很快就将这枪收了起来，毕竟他也很分得清楚事情的利害关系，现在还是救王爷要紧，这武器以后他慢慢有时间研究的。

    ……

    与此同时，皇宫之内。

    太后派去的杀手，直接扑了一个空，没想到根本就没有找到叶天心的影子，他们空手而归，太后震怒！

    “一群饭桶，连个女人都找不到吗？真是气死哀家了！”

    叶天心没死，就像一颗刺刺在了太后的心中，怎么也拔不掉。

    “太后息怒，启禀太后，不是属下们找不到她，而是属下认为冥王妃根本就没有去那里，在那里也根本就没有任何马车的足迹！”

    太后听到这话，眼神微微一沉，好像突然间明白了什么一般，“对了，这消息是冥王放出来的，一定是他放的假消息，哀家怎么就疏忽了这个问题呢？

    他怎么可能会让我们知道那女人的行踪，他如果想要保护她肯定不会说的！

    一定是他将叶天心给藏了起来！”

    太后说到这儿，心里可谓是在滴血，真没有想到她居然被她的亲儿子给骗了，为了那一个女人？

    太后越想越是觉得心灰意冷，她立马就沉声喝道：“摆驾冥王府，哀家倒想去问问他，那女人到底被他藏哪里去了！”

