    TAI北，仁慈医院。

    体型肥胖的詹兆堂躺在病床上，头上绑着绷带，鼻青脸肿哼哼唧唧。

    外面，两名警员把守在门口。

    詹兆亨提着果篮，带着大律师，在张阿泉的引领下，来到了病房门口。

    律师给看守的警员看了证件，又出示了探望许可，这才被放行。

    詹兆亨带人进入病房。

    张阿泉把房间门关好，然后小心翼翼地走到哼哼唧唧的詹兆堂跟前，小声说道：“老板，詹二爷来了！”

    詹兆堂睁开眼，看了看张阿泉，让他帮忙搀扶起来，然后对詹兆亨说道：“二弟，你终于来了！”

    “大哥，你受苦了！”詹兆亨先把提着的果篮放在床头桌子上，然后亲自代替张阿泉搀扶住詹兆堂。

    “我能有今日，都是拜那石志坚所赐！律师怎么说？”詹兆堂咬牙切齿。

    詹兆亨使个眼色，旁边那位律师忙上前道：“我已经打听清楚了，石志坚提交的那些证据都是十年前老掉牙的东西！”

    说着，律师从公文包取出一份文件道：“詹先生，这是我帮你写的诉状，你只要在上面签个字，我们就可以反过来控告他诽谤和诬陷！”

    “这个好！我要整死他！”詹兆堂迫不及待地在文件上面签了字。

    “另外詹先生，虽然姓石的提供证据不足，但我们还是要以防万一，在这段时间您最好还在待在医院为好！”

    “什么？让我待在这里？”詹兆堂不满道，“你人头猪脑吗？这里是人待的地方吗？我讨厌这里的酒精味儿，消毒水味儿！”

    “詹先生，这是为了你好！”律师耐心道，“现在满城风雨，对您很不利！”

    “是啊，大哥！你就暂时先委屈一下待在这里！”詹兆亨说道，“外面有很多记者都等着采访你！你要是出去了，指不定他们瞎编出什么故事来！”

    “干你娘啊！”詹兆堂不爽道，“石志坚那小子我一定要弄死他！”

    “大哥，你请放心！这件事情交给我来做！”詹兆亨说，“不过目前还有更重要的事情需要你来做！”

    “什么事情？”

    “因为你被羁押，现在皇冠股票大跌，很多股民都在疯狂抛售我们的股票！如果我们再不采取办法，皇冠怕是要被人抢走！”

    詹兆堂脸上肥肉抖了抖，小眼睛眯起来：“那么依照你的意思呢？”

    “依照我的意思，我准备从詹氏集团调集一笔资金出来，收购皇冠的股票，还望大哥你不要介意！”

    “你帮我，我怎么会介意呢？你我可是亲兄弟！”

    “另外，这段时间你是不能再操纵公司了，不如先把你手头的股权交给我，我帮你打理一段时间，等你安全出院了，我再把它交还给你！你看如何？”

    詹兆堂笑了，“老二，你是我一手带大的，你撅撅屁股我就知道你要拉什么屎！你是馋我公司了吧？”

    “怎么会呢，大哥，你可千万不要误会！”詹兆亨急忙解释道。

    “给我剥支香蕉！”詹兆堂忽然指了指果篮说道。

    “嗳！大哥你稍等！”詹兆亨忙勤快地取了香蕉三下五除二剥起来，剥好后递给詹兆堂说道：“大哥，香蕉剥好了，你吃吧！”

    詹兆堂接过香蕉，咬了一口，然后朝香蕉上面啐口吐沫，递给詹兆亨说道：“剩下给你吃！”

    “呃，这个？”

    “怎么，嫌弃我唾沫？觉得不干净？”詹兆堂冷笑，“连一支香蕉都嫌弃，何况那么大的公司？”说完，嗤笑一声把剩下的香蕉几口咬光！

    詹兆亨脸色一阵青一阵白，半天才道：“大哥，我希望你还是好好考虑一下！”

    “什么意思？”

    詹兆亨豁出去了，变脸道：“既然我今天能带律师过来，那么我也能带他出去，至于他会不会帮你，我可就不敢保证了！”

    “玛德，你威胁我？”詹兆堂暴起，脸上肥肉都扭曲了。

    “你妈就是我妈，我又怎么会威胁你呢？我在好心和你讲道理，你却听不进去，怨谁呀？”

    “我和你可是亲兄弟！”

    “你拿我当亲兄弟了吗？不就是一点股份吗，你都不愿意给我？！”詹兆亨横眉竖眼，怒道。

    詹兆堂脸色变了变，猛地泄了气，一下子躺在床上，有气无力道：“把转让协议拿来！”

    “呃？大哥你答应了？”詹兆亨惊喜莫名，“大哥你早这样想不就没事儿了嘛！一世人，两兄弟！何况你我还是亲的！”詹兆亨忙让律师把文件掏出来。

    “请相信我，是等到你安然无恙出来，我就把公司还给你！相信我啦，大哥！”詹兆亨喊得别提多亲热。

    ……

    很快办完股权转移手续。

    “大哥，你好好休养身体，我不打搅你了！还有，我会让律师尽快救你出去！你先委屈几天！”

    詹兆亨又说了一通安慰的话，这才带着律师美滋滋地离开了病房。

    张阿泉过去把房门重新关好。

    “阿泉，你过来！”詹兆堂在病床上说道。

    张阿泉忙走过去，很是恭谨地躬身询问：“老板，什么事情呀？”

    “阿泉，你跟我多少年了？”

    “差不多三年。”

    詹兆堂点点头，“我因为患了糖尿病，这辈子无儿无女，也没什么继承人！现在我的亲弟弟要抢走我的公司，你说我能信他吗？”

    “这个……”张阿泉沉吟了一下，“这是老板您的家事，我不好评论。”

    “你呀，平时对我忠心耿耿，可就是做事太谨慎了！”詹兆堂说道。

    “老爷您教训的是！”张阿泉再次谦卑地躬身说道。

    詹兆堂很满意张阿泉的态度，尤其上次自己砸碎紫砂茶壶，这张阿泉竟然不顾一切用手去揽那些碎片，这一举动让詹兆堂很感动。

    “阿泉，我能信任你吗？”

    “老爷，您这话是什么意思？”

    “我想把股权转交给你！”

    “啊，这怎么行？还有刚才您不是----”

    “那份还没盖章，算不得数！”詹兆堂悠然道，“我这弟弟狼子野心，如果我真把公司给了他，我怕这辈子都出不了院！”

    顿了顿，詹兆堂望向张阿泉，目光灼灼：“所以我要你帮我！”

