    

    “话说，熬了一夜，你不困么？”

    回头看着神采奕奕的张动，卫文翰皱着眉问道。

    “不怎么困，主要是想看王大头上门道歉。”张动有些小兴奋的说道。

    听到这话，卫文翰有些无语的摇了摇头，但同时又能理解，毕竟企鹅QQ张动倾注了大量的心血，被人抄袭还反过来污蔑是他们抄袭，心中的怨气肯定极大。

    一直到了中午十二点，王大海来了，或许是不想让手下看到自己丢人的一幕，独自一人来的。

    翰媛会议室，卫文翰坐在主座，马画藤几人坐在侧座，王大海一进来，很自觉的坐在尾座。

    “王大头，我还以为你们多撑几天呢，没想到这么快就扛不住了，看来是我高看你了。”卫文翰戏谑的说道。

    “难说，或许人家王总是心虚呢，受不了愧疚的折磨。”张动阴阳怪气的说了一句。

    王大海听得额头青筋暴起，强忍着怒火起身连鞠三躬，开口道:“我王大海，代表冲浪向翰媛藤训致以真挚的道歉，并对翰媛藤训造成的损失进行赔偿。”

    “呵呵，那你打算赔偿多少呢？”卫文翰制止了张动的冷嘲热讽，笑着问道。

    毕竟这些商业上的争端，逞口头一时之爽，并没有什么意义，以及冷嘲热讽，不如让其大出血。

    王大海愣了一下，疑惑的说道:“卫总之前不是说过藤训损失了一千二百万么？”

    “呵呵，确实如此，但翰媛可不止藤训啊，还有其他部门和业务，比如翰媛的华民连锁超市，才刚刚开业，因为你们冲浪的抄袭，牵扯了我们大部分的精力。”

    “还有我们为了挽回QQ用户，没日没夜的工作了一个星期，身体和心理都承受了巨大的压力，这些，你们冲浪总得作出些补偿吧？”

    卫文翰微笑着说道，明明笑得很和蔼，但在王大海眼中却是那么的讨厌。

    而张动脑子很活跃，当即明白了卫文翰的意思，捂着胸口附和道:“就是，我心脏都不好了，医药费你们总得赔吧？”

    张动一带头，马画藤几人也跟着演了起来。

    “哎呦，我这脑袋疼得厉害……”

    “我心脏也不行了……”

    “我也是，这几天吃不下睡不好……”

    “你们……”看着几人拙劣的演技，王大海双眸都快要喷出火来了，从牙关里挤出几个字来:“那卫总觉得赔多少合适？”

    “呵呵，我这人最是注重员工身心健康，在我看来，他们身心受损，比那一千两百万还严重……”

    卫文翰话还没说完，王大海便是忍无可忍的怒声道:“卫总，做人可不能太过分了。”

    啪！

    卫文翰脸色一沉，猛的一拍桌子站了起来:“过分？你还有脸跟我说过分？”

    “我们翰媛藤训与冲浪无冤无仇，你们为了自己的私欲，抄袭我们呕心沥血的成果，你现在来跟我说过分？”

    “如果你们不来惹我们藤训，又怎么会有后续这些事情。”

    “我告诉你王大头，我这人什么都好，就是吃不了亏，一千二百万，我还真不放在眼里，我看你也没什么诚意，回去吧，翰媛不欢迎你。”

    说着，卫文翰抬手指向门口。

    马画藤几人都是被卫文翰这突如其来的暴怒气场给吓了一跳，从相识开始，卫文翰脸上始终挂着平易近人的笑容，这还是第一次发火啊！

    王大海也怂了，因为他发现自己的气场根本比不过卫文翰，看着卫文翰，他竟然有了一丝怯意。

    压着心中躁动复杂的情绪，王大海尽量保持着平静说道:“卫总可否容我打个电话问问冲浪的其他股东？”

    卫文翰没有例会，整理了一下衣服坐下。

    王大海见状，急忙掏出手机跑到外面去打了一个电话，然后回来说道:“卫总，冲浪的股东对极为身心受创致以真诚的歉意，但冲浪也实在拿不出多余的钱了，最高只能赔偿一千五百万。”

    卫文翰没有说完，静静的直视着王大海，手指敲击着桌面，一下一下，很有节奏，仿佛敲进了王大海的心里，冷汗一下子就流了下来。

    最终，王大海实在承受不住这份心理压力了，开口道:“为表歉意，我再私人拿出一百万赔偿。”

    “呵呵，这一百万我很喜欢。”卫文翰停下敲击桌面，骤然一笑。

    多要赔偿款是一方面，但同时也得好好敲打敲打王大头啊，让其以后不敢再得罪翰媛藤训。

    毕竟在前世，王大头可没少针对藤训，给藤训造成了不小的麻烦。

    而王大海见卫文翰同意了，忍不住松了一口气，同时又心疼起那一百万的私人资产。

    生怕卫文翰又加价，急忙通知冲浪财务部向翰媛藤资本的账号汇了一千六百万。

    钱到账了，卫文翰大笑一声，对着李俊吩咐道:“通知下去，这个月月底，所有人都有奖金拿。”

    说完，又看向王大海，笑着道:“正值午饭时间，王总要不要和我们一起吃顿午饭啊？”

    “不了不了，冲浪事情多，我得赶紧赶回去。”王大海急忙摆了摆手，灰溜溜的跑了，跟卫文翰待在一起，压力实在太大了，他一分一秒都不想多待。

    听着后面传来的大笑声，他擦了擦额头上的冷汗，急忙走进了电梯，他实在想不通，卫文翰年纪轻轻的，怎么会有那么强的气场？

    而来到楼下，那两个前台文员的对话，差点让他吐血。

    “张姐，你看，李总刚刚在群里发消息，冲浪董事长王大头多赔偿了一百万，这个月底，今天之前入职的所有公司职员都有奖金拿。”

    “我看看，咦，还真是，卫总和李总真大方啊，才入职就有奖金拿。”

    听着两人的对话，王大海心都在颤抖，那是他的钱，卫文翰和李俊当然大方了。

    “咦？他好像就是冲浪公司的王大头，刚刚你不在，还是我带他上去的。”

    这时，两人的话又传入他耳中，甚至他还看到两人对着他感谢似的鞠了一躬，差点气得一口老血喷出来，急忙加快了脚步。

