    下播之后，许国玉登上哔站，搜索了一下白银癌症晚期这六个字，果然就找到了好几个相关视频。

    　　因为许国玉最近的节目效果越来越好，热度也变得越来越高，自然就被一些专门给主播做剪辑上传到哔站的传菜员盯上了。

    　　何况这段节目效果实在太好了，根本不需要什么剪辑，只需要把这段录播直接上传，就能收获许多点击量并且涨粉，完全就是白给。

    　　这一段吉吉圣经确实是经典中的经典，但凡被白银病友折磨过的联盟玩家，都很难不支持“白银都是癌症晚期”的说法，然后自然而然地在贴吧、QQ群等相关讨论群中将这个说法传播开来。

    　　即使是被这波AOE攻击到的白银段位玩家，也可以看着这段视频图一乐，并且将这段视频分享给同样是白银病友。

    　　毕竟许国玉主要攻击的是【低分又抬杠的白银】，大部分白银段位的玩家又不会天天盯着主播抬杠，而且白银这个段位确实有很多人和癌症晚期患者一样喜欢犯病，所以对白银癌症晚期这个说法甚至还可能有点感同身受，只是他们下意识地会把自己摘掉。

    　　在这种病毒性的传播扩散之下，许国玉的直播间迎来了不少被视频引流过来的新观众，让他的人气达到了一个新的高度。

    　　随后的日子里，许国玉又充分发挥了自己在语言逻辑上的天赋，各种金句频出，将自己的人气彻底稳固了下来，成为了鲨鱼平台又一个百万人气的带主播。

    　　与此同时，许国玉的分数也逐步打到了宗师五百点，逐渐能够排到一些各赛区的职业选手和知名高分主播，也开始在各种质量局和操作秀里出镜，就连吉吉国民自己剪辑出来的起小棍top10，在哔站都能有几十万的播放量。

    　　许国玉的计划已经初见成效，一切都似乎非常顺利，不过这种直播风格也是一把双刃剑，眼下他的热度虽然很高，是鲨鱼平台当下最炙手可热的新星，但他直播间的成分鱼龙混杂，有相当一部分人是专门过来跟他抬杠的，无论游戏输赢都要喷，弹幕简直不堪入目。

    　　因为这个原因，许国玉成了百万人气的大主播之后，鲨鱼平台甚至都没敢去给他换一份更合理的合约，生怕哪天他就和过世的卢姥爷一般上了C站，然后连累鲨鱼平台一起遭重。

    　　许国玉的性格又比较直接，被弹幕喷了就喜欢怼回去，平台动不动就得让超管过来警告一下，一来二去之下，故意来抬杠的观众就更多了，这让鲨鱼平台的超管十分头疼，天天担心这个定时炸弹什么时候会爆炸。

    　　果然，许国玉这天在排位的时候，也许是运气不太好，在自己这边排到一个钻石分段的上单剑魔，还被Ban了自己的招牌蒜男，他只好拿出一手大光头瑞兹。

    　　载入游戏的时候，许国玉看着剑魔的钻石框，心里就有了些不好的预感，好在看到对面上单诺手的ID是声微丶饭否后，他又稍稍安心了下来。

    　　对面上路是余小C，这个剑魔就算再不济，也不能被一个已经二十八岁的混子打穿吧？

    　　他其实还挺佩服余小C的，特别是对C皇的游戏态度非常敬佩，而且两个人都是鲨鱼平台的主播，之前又没有什么过节，进了游戏便相互吹捧了起来，一个说“电棍就是世界第一中单”，一个说“C皇就是世界第一诺手”，看得两个直播间的观众直乐。

    　　游戏过程也比较欢乐，余小C作为一个知名主播，这一局在上路享受了野爹无微不至的照顾，配合打野盲僧将蓝色方的剑魔军训成了麻瓜；许国玉这一方的打野也对自家中单非常了解，皇子这一局为了保住自己的马，也是住在了中路，把对面的中单劫抓得神志不清。

    　　双方各崩一条单人线，各养出了一个大爹，从整体局势上来说还有得打，何况瑞兹的后期能力和团战能力都比诺手高，但是在一波双方上中野三v三的小规模团战中，剑魔用一波极其绿色的操作，完全打崩了他们中野两人的心态。

    　　在诺手被瑞兹EW禁锢住的情况下，剑魔连空两个击飞Q，导致蓝色方没有第一时间秒掉C皇的诺手，反而被他一个外圈Q挂中三个人，制造了一出医学奇迹，成功拖到了红色方中野支援。

    　　这波三v三打完，拿了瑞兹和皇子两个赏金的劫成功起飞，本来就没什么优势的蓝色方下路也因此遭重，ADC烬直接成了劫的提款机，最终队友选择了二十投。

    　　其实这一局输了也就输了，打游戏谁还没遇到坑人的队友过，许国玉只是像往常一样嘴了几句这个垃圾剑魔，但让他没想到的是，这个剑魔玩家也是一个鲨鱼平台的主播，是曾经号称国服第一剑魔的智天使。

    　　游戏结束之后，知道这个剑魔就是智天使的观众，就故意发弹幕跟许国玉杠了起来：

    　　“这个剑魔是智天使，你凭什么说人家垃圾？”

    　　“智天使是国服第一剑魔，你又是什么东西？”

    　　当然了，许国玉现在也是带主播，根本无需自己开口，便有吉吉王国的子民自觉护主道：

    　　“智天使剑魔玩的垃圾不让说？”

    　　本就在气头上的许国玉看了这条弹幕，立刻就回忆起了当年的金戈铁马，直接开团道：

    　　“智天使剑魔玩的垃圾不让说，你这个话就很过分，你知道吧，你想想自己要是犯了点什么错，别人就直接说你是个垃圾，你自己能受得了吗？”

    　　“别人主播一盘游戏没打好了，你就说：主播你是个废物是个垃圾，诶，主播你不能不爱听啊，你要是不爱听的话，你就是有问题，你怎么能不让我说你垃圾呢？那你就是垃圾啊。”

    　　“但是吧，你这么说的话，那别人肯定接受不了啊，你要考虑其他人的感受，你要委婉一点。”

    　　“比方说，智天使，你剑魔，菜，这也不委婉，还是不合适；你剑魔，有点绿色，这样说就很好了。”

    　　总结下来，通篇四个大字，加大力度。

    　　受到暗示的吉吉国民们立刻做出了回应：

    　　“懂了，这就去智天使的直播间给他冲了！”

