    三年前，江心谣与华子骄结婚那晚，江心谣心惊胆颤地发现华子骄已经有了心爱的女人汪佳雨，是她嫁过来毁了他们的爱情。

    次日，痛心的她就向奶奶宁湘敏提出了要与华子骄离婚的要求。

    可宁湘敏只是微微一笑，拿出了那张八千万的支票，那是她与江氏集团签订的协议，条件就是江心谣嫁给华子骄。

    然而若只是这一点，江心谣还未必会认命。

    紧接着，宁湘敏就告诉她，正在医院里的妈妈已经成了植物人，江氏家族目前自身难保，没有人能救她的妈妈，除了她。

    江心谣眼前一阵发黑，为了可怜的妈妈，不得不低头妥协了。

    ‘心谣，你既然已经嫁给了我的孙子，那就安心呆三年吧，这三年内，你要尽你所能去爱我的孙子，并尽量让我孙子爱上你，这样三年后，若仍没能改变子骄，那就过来找我吧，我一定会给你一条生路的，当然，我也会尽最大努力去医治好你妈妈。’

    三年前，宁湘敏是这样许诺的。

    江心谣还有什么可说的呢。

    当年，她爸江振华婚内出轨，妈妈艾熙惠气得从楼上跳下来成了植物人，江家生意一败涂地，根本没钱给妈妈治病，她也才大学毕业。

    她没有退路。

    当然，在她心底里还藏有一个小小的奢望：或许她真的能改变华子骄，让他爱上她呢！

    毕竟很早很早以前，她就深爱着华子骄了！

    “心谣，你已经决定好了么？”宁湘敏郑重问，“这个时候离三年可还差一个月。”

    “奶奶，我已经决定好了。”江心谣抬头，眸光十分坚毅，“请您支持我。”

    三年都未能捂热一棵冷硬的心，还剩一个月又能怎么样呢。

    离婚，势在必行。

    “好，我答应你。”宁湘敏一阵沉默后，终于松口了。

    她让工作人员阿敏去保险柜拿来了一个黑色文件袋，打开，从里面抽出了当年那个她与江心谣签定的合约，颤抖着手递给了江心谣，沉重说道：

    “心谣，旧账一笔勾销，感情是你们自己的事，你去与子骄沟通吧，不管最后结果如何，奶奶都无条件支持你。”

    “谢谢奶奶。”江心谣接过合约，恍若全身的伽锁都在瞬间解开了，她含泪道谢。

    “去吧，孩子，记得有时间回来看奶奶。”宁湘敏最后又抚摸了下江心谣的手，怜爱的叮嘱道。

    “放心，奶奶，您永远是我最亲的奶奶，这辈子我都不会忘记您的。”江心谣站了起来，拭去了眼角的泪，向老人家深鞠了一躬，转身朝外走去。

    “心谣。”宁湘敏看着她的背影颤微微的喊。

    江心谣回头，微笑着看向老人家。

    “以后，你就是我的亲孙女了。”她一字一句，坚定而又慈爱。

    江心谣一怔，尔后明白过来，泪目：

    “谢谢您，奶奶。”

    这是孙媳妇做不成，认她当亲孙女呵！

    多好的老人，她好想多陪陪她老人家，可惜没那个福份。

    她掉头跑了出去，泪流满面。

