N年前……

清晨，私宅里的落地窗，被厚重的窗帘遮挡得严严实实。

偌大的卧室里，不透风也不透气，却透着缠绵后的旖旎。

暖白色的小夜灯，照着床上相拥而眠的两个人。

傅夜沉最先醒过来，一手撑着脑袋，俯身吻了一下怀里这小女人的额头。

床上有些凌乱，童筱颖白皙的身躯上，布满了昨晚被他傅夜沉疼爱过的痕迹。

昨天的婚礼，虽然发生了些不愉快的事情，好在没有让他再一次失去她。

“嗯？”童筱颖软糯地出声，迷迷糊糊地睁开了双眼时，与傅夜沉的黑眸对上，“大哥？”

两人四目相视。

傅夜沉勾起嘴角：“是现在起床，还是再睡一会儿？”

“几点了？”童筱颖转动着惺忪的睡眼。

“十一点了。”傅夜沉笑道。

童筱颖环顾了一下四周，小夜灯还开着，感觉有点儿像晚上，她有些疑惑地看着傅夜沉：“大哥，你骗我。”

“真十一点了。”傅夜沉从床头柜上将手机拿了过来，按亮屏幕给她看了看时间后，轻轻地附在童筱颖的耳边，说道，“你什么时候改口？”

“什么？”童筱颖眨了眨眼睛，眼神里透着一丝迷茫。

“我想听你叫我一声‘老公’。”傅夜沉嘴角微扬。

童筱颖怔了一下，抿了抿唇，像是故意在气他：“不叫。”

“那我叫你‘老婆’好了！”傅夜沉大手一挥，再次将童筱颖揽入了怀中。

就在他想跟她亲昵的时候，手机铃声响了起来。

但是他没接，只是搂着她，俯身吻了下去。

两人闹到中午才起床，吃过午饭后，童筱颖将傅夜沉送到了大门的台阶下，看着傅夜沉上了私家车，车子扬尘而去。

此时，她握在手中的手机“滋滋”地振动了几下。

童筱颖低头看了一眼手机，屏幕上是一组陌生号码发来的信息：一切都还顺利吗？

看完信息后，童筱颖没有回复，而是直接把短信给删了。

她想开一家自己的建筑设计工作室，就在她去市中心的几个高档写字楼选址的时候，遇到了夏玄灵。

“对，这是我的咖啡馆，我自己开的，我们也接网约订单。”

夏玄灵穿着咖啡色和白色相搭配的职业套装，就站在童筱颖视野的前方，正给一个路过的年轻女人递名片。

女人接过名片后看了看，微笑着和夏玄灵点了下头：“正好待会的下午茶，我就点你家的试试。”

“那真的太谢谢您了！”夏玄灵微微欠身以表感谢。

女人收好名片，转身进了一旁的小公司大门。

夏玄灵回眸时，刚好与童筱颖四目相视。

童筱颖嘴角微扬，眼中含笑。

夏玄灵主动迎了上去：“刚过新婚，你不去度蜜月吗？”

“大哥他很忙。”童筱颖微微一笑，“而且，之前已经度过了。”

“那你现在在这里是？”夏玄灵好奇地问道。

童筱颖手里还拿着看房的宣传单，微笑着回答道：“想自己开一家建筑设计工作室，正在选地方。”

“你要选地盘的话，你可以去我咖啡馆的那个楼盘，那里交通便利。”夏玄灵提议道。

童筱颖点了点头：“那带我去看看。”

“好！”夏玄灵抬起手来做了一个“OK”的手势，接着说道，“保你满意。”

两人在过去的途中，童筱颖开车坐在了驾驶座上，夏玄灵则坐在了副驾驶座上。

本来车内很安静，夏玄灵却先开了口：“筱颖，我家阿澈的事情……”

夏玄灵欲言又止。

童筱颖心知肚明地回答道：“你放心，他若是发狂了，你给我打电话，我会过去帮你。”

自从裴金澈注射了连中凯他们拿童筱颖的血做出来的药剂后，裴金澈虽然把自身的那个病治好了，却落下的后遗症。

所以说，童筱颖也不是最完美的解药。

连中凯的实验再一次失败了。

“谢谢你啊！”夏玄灵偏过头去，看着童筱颖欣慰地说道。

童筱颖莞尔一笑：“不用谢，更何况，我大哥需要裴金澈的帮忙，我听说裴金澈在集团管理的能力上很不错。”

“那可不！我的咖啡馆，还是他帮我调整了开店方案，才起死回生的。”夏玄灵笑着说，顿了顿后，又接着打趣道，“我们打算要个宝宝了，对了，你和夜沉哥，是不是也在计划生宝宝了？”

提起生孩子的事情，童筱颖忽然间沉默了。

她依稀记得，那次连华生带她去做检查，医生给她的答复是她不孕，至于不孕的原因，一直没能查出来。

或许，以后，她是真的没有给大哥生个孩子吧！