    第1266章 我帮你看风   

    “他们执行什么任务？”

    

    陆沉好奇的问道。

    

    “押送蓝纹灵石！”

    

    简薄道。

    

    “押送多少？”

    

    陆沉又问。

    

    “这我可不清楚了，少说也得上亿斤吧！”

    

    简薄又道，“要不然，末王府也不可能出动那么多圣人，一路随行保护！”

    

    “上亿斤算什么，一个空间戒指可以完事，何必出动这么多人啊？”

    

    陆沉不以为然的说道。

    

    “就是啊，他们就是护送那枚空间戒指，前去妖巢银库交割的。”

    

    简薄如此说道，“押送蓝纹灵石的事情，末王府时不时会做，总不能让堂堂末王亲自来干吧？”

    

    “秘密送过去就行了，何必大张旗鼓呢？”

    

    陆沉继续好奇，“对了，这么多蓝纹灵石末王不要，为何要送到银库去？”

    

    “你刚来妖巢，也刚入黯王府，有些事你还不懂。”

    

    简薄笑了笑，然后给陆沉一一解释，“妖巢的银库外面，有大片的范围禁区，禁止飞行，禁止穿越虚空，反正禁忌多多，任何人要进去，必须经过一系列的检查。”

    

    “所以，押送贵重物品去银库，只能如此了。”

    

    “我告诉你，末王在一众真王之中，是相当富有的真王，比我们黯王有钱得多。”

    

    “他之所以那么有钱，那是因为他在几年之前，无意中发现了一条蓝纹灵石脉矿，所以他就发了！”

    

    “可问题是，妖巢之内，任何蓝纹灵石脉矿不属于个人，都属于妖族！”

    

    “但是呢，妖族高层也没做事情做死，只规定谁发现蓝纹灵石矿脉，并且挖出来，仅上缴七成则可，不然末王也发不了财。”

    

    “妖族高层还有规定，蓝纹灵石挖出来，离开矿洞之后，第一时间必须送往银库交割。”

    

    “可是矿洞之中，人多口杂，有些秘密藏不住，上亿斤的蓝纹灵石惹人眼红，末王可不敢交给一个人去送，那样风险太大。

    万一未入银库就被人打劫了，或者那个人携石跑了，末王就损失惨重了。”

    

    “而且，那个矿洞所在的地盘不是末王的，而是麻王的！”

    

    “末王虽然有妖族高层的许可，但始终在麻王的地盘挖蓝纹灵石，还是得小心为上。”

    

    “毕竟，妖心隔肚皮嘛，天晓得麻王会不会财迷心窍，而在暗地里下手？”

    

    “所以，末王必须派大量强者押送，才万无一失！”

    

    听完简薄的解释，陆沉有点恍然大悟了：“原来如此，这也是末王与麻王关系好的原因吧？”

    

    “末王很会做人，每年都给麻王送去一大批蓝纹灵石，麻王能不跟他交好吗？”

    

    简薄说道。

    

    “一整支车队有上百个护卫，当中至少有二十个圣人，其他的都是金身尊者，这架势谁能下手打劫？”

    

    陆沉望着远去的车队，如此说道。

    

    “在妖巢的地盘真王众多，又在妖主的眼皮底下，没人有那个胆子和实力，敢对末王的车队下手。”

    

    简薄说道，“最重要的是，那些蓝纹灵石是属于妖族的，谁想打这方面的主意，都得先想想考虑后果！”

    

    “对了，你知道末王的蓝纹灵石矿洞在哪里吗？”

    

    陆沉突然一转话峰，如此询问。

    

    事实上，他也没什么好事，也考虑过打劫末王的押运车队，给末媚的老爹添一添麻烦。

    

    可惜呀，他的实力不够，跑去打劫跟送人头差不多，他是不会干这种作死的事。

    

    但是呢，末王的矿洞是可以研究一下的。

    

    “哈，你真是问对人了，我有一次经过麻王的地盘，无意之中，发现了末王的矿洞正在开工。”

    

    简薄呵呵一笑，便如此说道。

    

    “简薄，你不是挺仇视末王的吗？

    我现在有一个整末王的好主意，你想不想干一票？”

    

    陆沉笑吟吟，开始给简薄挖坑。

    

    “你不是想告诉我，去干末王的矿洞吧？”

    

    简薄见陆沉如此表情，当即一惊，也大约猜到陆沉想干嘛了。

    

    “不错，干掉末王的矿洞，末王必受妖主责罚，以后末王就威胁不到黯王了。”

    

    陆沉道。

    

    “是倒是，一旦蓝纹灵石矿洞被摧毁，妖主必定震怒，末王绝对要吃疏忽之罪，以后别想在咱们黯王前面抬得起头！”

    

    简薄想了想，又如此说道，“可是，只有咱两干，实力完全不够，恐怕还没进矿洞，就被守卫给干掉了！”

    

    “谁叫你大摇大摆进去的？”

    

    “那怎么进去？”

    

    “矿洞有没有矿工？”

    

    “有！”

    

    “多不多？”

    

    “挺多的。”

    

    “你就扮成矿工啊，守卫能不让矿工进么？”

    

    “那你呢？”

    

    “我帮你看风！”

    

    “原来如此！”

    

    “你进去之后，把洞内的情况摸清楚，然后我再想办法干掉矿洞。”

    

    “可我有点怕，若是被守卫认出来，我就死无葬身之地了。”

    

    “你怕毛线个怕，你是老妖巢的人了，对妖巢的人文风情最为熟悉，你冒充矿工混入矿洞，那是最合适不过了。”

    

    “可我……没干过这种事，不知行不行啊！”

    

    “甭管行不行，先试试再说。”

    

    “可以不试吗？”

    

    “不行！”

    

    尽管简薄百般不情愿，但在陆沉的压迫下，不得不带陆沉去找末王的矿洞。

    

    简薄生怕被麻王的人认出，不敢直飞麻王的领地，而是带着陆沉绕路而行，从比较偏僻的侧边而去。

    

    妖巢极大，就算两人加速飞行，也足足用了两个时辰，才来到麻王的地盘。

    

    麻王的地盘同样繁华，到处是高大的建筑物，商铺林立、妖人如潮。

    

    “这地方……”   

    陆沉一脸的疑惑，感到这一带有点眼熟，似乎曾经来过，却又不太确定。

    

    陆沉正在回忆这是什么地方，耳边突然传来简薄焦急的声音，打断了他的思维。

    

    “卧槽，是末媚的大花车，快跟我降下，别让末媚把咱们给认出来。”

    

    简薄一把拉住陆沉，紧急下降，落在一条街道上，混进了人群之中。

    

    嗖！   

    空中出现一只十阶蛮鹰在飞翔，正拉着一辆大花车一飞而过，飞行速度不快不慢。

    

    大花车的车窗打开，末媚伸出头颅，正往外面张望，似乎在找什么人。

    

    

    

