
0183

“可是以目前的情况来看，王室完全落入了下风，绝大多数陆军都转向支持议会一方。光靠我们可打不了这仗。除非我们全力出手。”

“怎么可能全力出手，”林海笑笑，“这样不就是把我们自己推到风口浪尖上了吗。我可只打算只出动防卫军的武力。我们的核心部队只会当成特种部队来应用。那五百人的先遣部队，等防卫军到达的兵力再多一些，我还会撤走一部份的。”

“可如果在战场上再遇上那些机器人，防卫军的战斗力可不足以对抗它们吧？”

“所以我才没有将核心部队全部撤走。”林海耸耸肩，看了看窗外，远处已经出现了车队的灯光，“核心部队就是要留着对付可能出现的任何意外。”

“可会不会太少了？我们现在已经有九千克隆兵可以调动，在这里调一千人来应该也不是什么问题吧？”

“我们现在正在开发南极核心基地，大部份人手都要调到那里去，以后奥比亚基地和乞力马扎罗山基地只会保留一千五人百左右的部队。”林海摆摆手，不在意的说道，“所以在这个国家，核心部队留存就不会太多。再说了，我们这里三十人就能解决一百台机器人，三百人足够对付一千台了，就这样，我们甚至还没有动用重型武器。”

看到车队已经开近，林海话一转：“不过你说的也许也有些道理。那么五百人都留在这里吧。在没有其他无法控制的情况发生前，核心部队不会再调人来这里。”

“五百人，再加上那些装备，应该够用了。不过我建议，最好还是调一些区域装甲兵过来，他们是巷战专家，也是对付机器人的一把好手。”

林海想了想，点了点头：“区域装甲兵嘛，自打有了这些部队，我只是自己临时担当了一下，一个区域装甲兵，应该发挥不出什么好的战斗力来。现在我们有25个小队的区域装甲兵，也就是125人。就调10个小队50人来吧。”

“长官，他们到了。”科宁斯打断了林海，指着窗外说道。

“命令我们的人维持好秩序，让他们上飞机。另外，通知李白，为我们护航。”

看到眼前这架从未见过，明显技术含量极高的飞行器，所有人都惊呆了。那些宾客中不乏有眼光毒辣之辈，一眼就能看出这架飞行器上所具备的价值。

不过这个时候，那三十名克隆兵开始大声呼喝所有人登机了，那些黑洞洞的枪口有意无意的指着那些还想继续留在地面观察飞行器的人，十分具有说服力。就连那些原本的王室卫兵，在这样的示意下，再加上之前这些佣兵所表现出的可怕战斗力，也不得不老老实实的登上了运输机。

看着那些在王宫废墟上检查并清理的士兵，安东尼准将终于有些疲惫的坐了下来，不过，他却没能休息多少时间，他的少校副官就一路狂奔的跑了过来：“准将阁下！我们发现了一个秘道！就在王宫下面，有一个很长的秘道！”

“什么？”安东尼准将在少校快速跑向他的时候，就已经感觉不对了，这一下，更是从椅子上惊的跳了起来，“秘道？发现亚森六世的尸体了吗？”

“除了之前第一进攻和机器人进攻中被打死的人外，我们找不到其他任何宾客或者王室成员的尸体！”

“那他们一定是从秘道里逃了！”安东尼准将咬牙切齿的说道，“马上报告司令部，要求全城戒严！然后派一队人顺着秘道追击！”

“阁下，恐怕来不及了！”少校急道，“从我们炮击王宫开始，到王宫被我们爆破，已经过去了两个小时以上的时间！他们恐怕早就撤出城了！”

“蠢货！”准将一把抓住少校的衣领，小声而愤怒的说道，“就算是这样，也总比什么都不做要来的好！马上执行命令！”

随着安东尼准将的命令下达，这个原本就已经在炮火中颤抖的城市完全沸腾了！驻扎在首都的陆军全部出动，封锁了整个城市的进出通道，天空中同时也被陆军的直升机所控制。

不过这个时候，不管是封锁全城，还是秘道追击，真的只能成白费功，运载着王室的运输机，早就已经离开了首都圈，直飞向了南方海淀度假城市，戈尔贡。

“长官，李白少校报告，他要返回奥比亚基地为防卫军增援部队进行护航了。”驾驶舱内，科宁斯将手从耳机上放下，然后对林海报告道。

“没关系，我们快到了，让他回去吧。”林海打量了一下左手边的仪器，上面正投射着一幅全息地图，正是这架飞机的同步坐标图，而在地图的边缘上，已经出现了戈尔贡的城市投影。

“这里是机长，我们即将抵达戈尔贡，请乘客做好下飞机的准备。”科宁斯冲着林海挤挤眼，然后一本正经的用广播向机舱进行了通知。

“周义，”林海这边也联络起了留守在机场的另一个副手，“我们回来了，还带来了不少重要的客人。准备一些吃喝、取暖的东西，我想他们会需要的。”

“呃，上校，我能知道是些什么客人吗？毕竟我得把这个消息告诉那些王****联络组的人。”

“这个吗……”林海挠了挠头，“有王国一家子，还有一些这个国家比较重要的商人，听说还有几名他国外交官。”

“我的天，长官，你到底带了多少人回来啊？”

“也不是很多，三百多人吧。”

“三百多……”

当标准运输机到达那个已经被克隆兵接管了的机场后，没有惊动到任何克隆兵以外的人员。所有的乘客都被临时安置在了机场，王室成员和那些贵宾们，则被接待到机场候机楼贵宾区休息，其他的卫兵、保镖、王宫仆役们，则在机库休息。

“好了，国王陛下，我认为你应该先去休息，然后我们再来谈雇佣的问题。”贵宾室里，林海颇有些头痛的看着亚森六世和****安德森。刚刚才把这些又累又饿又困的逃难者安顿下来，国王亚森六世就非要拉着他谈正事，林海其实也是困的不行了，却也不得不硬打起精神来与国王打交道。不过，他也拉来了周义和科宁斯做垫背的。大有我休息不到，你们也别想安逸的架势。

“不，我认为这些事应该现在就要谈好！”亚森六世一脸凝重的回答道，“不把这些事先定下来，我恐怕是睡不着的。”

“好吧。”林海无奈摊手，“那就谈谈吧。反正我们可以出动两万部队来帮助你们作战，而且所需弹药、装备全部我们自己提供。所以我们现在唯一的问题就是，陛下，你能出多少钱来雇佣这样一支强力军队？”

“两万人的军队？”亚森六世顿时瞪大了双眼，他与同样惊讶的****对视了一下后，将目光转回到林海身上，“两万人的武器装备你们都能够自己提供？”

“是的，两万装甲部队。”林海耸耸肩，“要知道，我们不光只是佣兵，我们还和某些军火公司有着密切的联系。不然你认为那些先进的装备从哪儿来？”

“军火公司？！”亚森六世再一次惊讶了。对于已经失去了大多数军队的王室来说，就算招募了新军，想要将他们全部武装起来，那也是个很令人头痛的问题。

“不光是我们，如果你们需要，我们也可以帮你们从那些军火公司弄到不少比较先进的武器装备。”林海继续说道，“不管是枪支弹药这些轻武器，还是坦克、火炮之类的重武器。那些军火公司都能提供。对了，事实上他们目前就有一大批坦克等待出售，价格还非常便宜。都是E制T-80坦克。除了这些，还能买到一些苏-27战斗机。价钱都非常不错，很适合你们目前这种财政比较紧张的情况。”

定了定神，亚森六世说道：“正如林有德先生所说的那样，因为原本效忠于王室的首都驻守部队的叛变，使得我们王室派的财政资金出现了问题。虽然我们还算有些积蓄和其他的产业可以支撑，但要是想打赢这场内战，那点钱是不够的。但是我们也的确需要你们的帮助。所以我有一个想法，想提出来和阁下谈一谈。”

“请说吧。”林海想抓起桌上的饮料，但发现自己还戴着头盔，又只得放弃。

“我想的是，我们先支付你们定金，等你们帮我们打赢了内战，再支付余款。毕竟只有胜利了，我们才有更多的钱来支付佣金。而且，如果我们支付了全款，可你们要是拿了钱就跑，那我们不是也很亏吗？你说呢？”

林海想了想，回答道：“这没有问题。毕竟这方面不是不会出问题，你们有这样的疑虑很正常。不过，定金方面，我认为应该要提高一些才行了。”

“这是自然。”

“另外，如果你们要购买军火，那很遗憾的是，必须支付全款。毕竟对于军火商来说，战争的胜负与他们无关，他们只会关心用军火来捞更多的钱。”

“如果你所说的军火公司所提供的武器装备价钱合适，我们也不是不可以全款支付。”

“那就好，那么，我想，我们现在就来谈谈雇佣我们的价格吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691251"  chaptername="0183  决心">加入书签</a>
</div>
