    第二天天还没亮，云缨就扬起小拳头，重重的敲响了秦宋的房门。

    “大人，天都快要亮了，你该起床教我玩枪了！”

    听到云缨的话，秦宋翻了一个身，伸手拉着被子，捂住了自己的耳朵。的

    “大人，一日之计在于晨，你就不要睡懒觉了。要知道在往日，这个时候也已经去上早朝了。”

    “唉！真是造孽呀！”

    秦宋叹息一声，推开了房门。

    不过房门打开，见到云缨的打扮之后，秦宋却忍不住眼前一亮。

    今天的云缨打扮与往日完全不同。

    她将头发高高挽起，穿着一套紧身的衣服，整个人看起来英姿飒爽，格外的清纯。

    以至于秦宋不知不觉，就对着云缨使用了透视技能。

    “大人，你干嘛一直盯着我看？”

    “没事！”

    秦宋冲着云缨笑了笑，心头难免有些得意。

    经过一番努力，秦宋的透视眼终于炼至大成了。

    如今透视发动，看到的不再是一副骷髅，而是一具白花花的身体。

    “大人，你很懂枪法吗？”

    在前往院落空地的路上，云缨带着一丝好奇，对着秦宋问道。

    “我不会玩枪，我也不懂枪。”

    “大人不会玩枪，也不懂枪，那大人怎么教我玩枪？”

    云缨有些好奇的对着秦宋问道。

    秦宋一边背着手迈步向前，一边笑着对云缨说道：“正所谓一法通万法！我虽然不会玩枪，也不懂枪。但我却知道，练习枪法的时候什么最重要。”

    云缨听完秦宋的话，皱着眉头想了想，良久过后云缨这才对着秦宋问道：“大人，练习枪法的时候，到底是什么最重要？”

    “第一，松弛有度！不能一味的使劲用力，也不能一直软绵无力。握住长枪之后，对力道的把控，要时而强，时而弱。唯有如此，才能节省自己的力气，让自己的战斗力变得更加的持久。同时，也可以让你的枪法变得无迹可寻，给敌人带去巨大的困扰。”

    “大人，听完你的话以后，我好像悟了。”

    “是吗？你都想到了什么？”

    云缨快走几步，来到秦宋的身前，她一边握着掠火枪笑着后退，一边冲着秦宋说道：“大人，我猜你是想要告诉我，用枪一定要刚柔并济。不能一味的追求刚猛，还需要讲究圆滑。”

    “据我所知，长枪的用法主要有扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞，这几种。按照大人所讲，其中的扎、刺、挞、抨需要刚猛的力道来完成。但是缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞，则需要讲究圆滑柔和。”

    “刚猛破敌，圆滑防御。这就好像是一静一动。动静配合，才能更有效的击败敌人。”

    云缨用力的握了握自己的小拳头，又对着秦宋问道：“大人，你说我悟的东西对不对！”

    云缨说的这些关于用枪的方法，秦宋完全不懂。

    不过听完云缨的话，秦宋还是一脸淡定的说道：“不错，你参悟出来的东西，正是我想要告知你的东西。云缨，你的悟性很好，我相信你将来的成就一定不可限量。”

    得到秦宋的夸奖，云缨的脸上情不自禁的露出了一丝笑容。

    “还请大人告诉我，除了松弛有度之外，还有什么东西比较重要？”

    “第二，要爱惜自己的枪！”

    “爱惜自己的枪？”

    “不错，枪实际上和人一样，都是有寿命的。平时不用枪的时候，要多对枪进行保养，要爱护它！”

    “保养？爱护？”

    云缨沉默了片刻，又点了点头。

    “大人，我好像又悟了！”

    “大云缨，你又想到了什么？”

    秦宋现在还真的有点佩服云缨的悟性了。

    老实说，秦宋实际上也是在打胡乱讲，忽悠云缨。

    没想到云缨还真能参悟出一些东西来。

    “大人，我曾经听别人说，用枪的最高境界是人枪合一。而想要达到人枪合一的境界是一件非常困难的事情。”

    “原本我也不知道应该如何达到这个境界，但是现在听完大人的话，我觉得我已经找到了达到人枪合一的窍门了。”

    “什么窍门？”

    云缨冲着秦宋甜甜一笑，这才说道：“想要达到人枪合一的境界，首先需要爱惜自己的长枪。把自己的长枪当成自己身体的一部分。唯有善待了自己手中的长枪，手中的长枪才不会辜负自己的希望。”

    “大人，你说我有没有说对！”

    秦宋又伸手揉了揉云缨的脑袋，这才点了点头，“不错，不错，你说的这一点，又和我想得差不多。”

    “嘻嘻！”

    云缨甜甜一笑，眼珠子转了转对着秦宋说道：“大人，实际上，我这一段时间也没有闲着。”

    “是吗？那你最近这一段时间都做了些什么事情？”

    “我最近这一段时间自行参悟了如何用枪！”

    云缨对着秦宋撒了一个小慌。

    云缨之所以撒谎，主要是因为云缨已经迫不及待的想要在秦宋的面前耍一耍手中长枪了。

    “你的悟性绝对没有问题，我相信你自行参悟如何用枪，一定取得了不错的效果！”

    听到秦宋的这一句话，云缨心头微微一喜。

    云缨知道秦宋非常聪明，原本云缨还担心自己撒的小谎骗不了秦宋。

    如今看来秦宋已经上当了。

    “大人，你看人的眼光真准，我自行参悟用枪，确实已经取得了不错的效果。”

    云缨一边兴奋地向后退，一边对着秦宋说道：“大人，为了直观的向你展示我取得的成果，我现在就去把夏侯惇和狂铁叫过来，让他们陪着我过过招。”

    还不等秦宋答话，云缨就化成一阵风，朝着远处跑去。

    大概过去了半炷香，云缨就带着夏侯惇和狂铁来到了秦宋的面前。

    乍一见到狂铁，秦宋不由精神一振。

    狂铁，你的手臂已经修复完成了？”

    “这个还得多谢大人！”

    狂铁跪在了秦宋的面前，非常恭敬的对着秦宋拜了拜，说道：“昨天虞衡司的人就通知我去了一趟虞衡司，他们帮助我安装了机关手臂，并且对机关手臂进行了最后的调试。一切诚如大人之前所讲，这一条机关手臂，甚至要胜过我之前的那一条手臂。”

    狂铁说到这里，挥动了一下机关手臂。

    看机关手臂的灵活程度，确实还算不错。

    “虞衡司，将打造的电锤也一起交给了我。”

    狂铁把电锤提起来，放在了秦宋的身前。

    虞衡司为狂铁打造的电锤和游戏里面狂铁使用的武器几乎一模一样。

    唯一不同的是，当秦宋直面这一把武器的时候，见到电锤上不断闪现的电弧，能够从这把武器上感受到一股巨大的压力。

    “有没有试过这一把电锤的威力？”

    狂铁轻轻的摇了摇头。

    “本来想找宫本武藏试一试这把电锤，还有机关手臂的威力。结果我回来的时候，宫本武藏已经跟着马可波罗离开了。”

    “没有试过这把电锤的威力正好！”

    狂铁的话应刚刚落下，云缨就在一旁笑着讲道：“让本姑娘来亲自帮你测试一下。”

    听到云缨的话，狂铁一下子就皱起了眉头。

    老实说，狂铁是真不想和云缨一战。

    因为和云缨交手，狂铁根本就不敢取胜。

    云缨就好像是一个混世魔王，这几天夏侯惇和狂铁没少受云缨的欺负。

    当然，狂铁也担心自己用力太猛，会把云缨弄伤了

    “大姐大，我怎么敢和你交手？你手中的长枪，就好像是死神手中的判官笔。你是天下少有的高手，我与你交手，简直就是老寿星上吊。”

    “你怕什么？”

    云缨狠狠的瞪了狂铁一眼。

    “男子汉大丈夫，你可不可以有一点勇气？”

    见到狂铁老老实实的闭上了嘴巴。

    云缨想了想又对着夏侯惇说道：“夏侯惇，你和狂铁一起上，就当是给狂铁壮壮胆子。”

    “我们两个一起上？”

    夏侯惇皱起了眉头。

    夏侯惇可不是害怕云缨，夏侯惇是有点担心，一会儿动起手来会一不小心打伤的云缨。

    想要战胜敌人不是一件困难的事情。

    想要在战斗当中保护敌人，让敌人不受到伤害，而且还要让敌人取胜，这才是一件困难的事情。

    “怎么？让你们两个打我一个，你们也不敢上吗？”

    “你们两个完全可以放心，我知道手下留情，绝对不会打伤你们。”

    闻听云缨的话，夏侯惇心头无奈，只好扭头看向了秦宋。

    “大人，你看这件事情？”

    夏侯惇这是在向秦宋寻求帮助，希望秦宋能够劝说云缨，让云缨放弃一挑二的打算。

    谁料秦宋听完夏侯惇的话，笑了笑说道：“夏侯还有狂铁，你们两个就陪大云缨好好的玩玩吧！我想看看大云缨的枪法，也想看看狂铁的机关手臂。”

    “可是大人，我们两个对付云缨一个，很容易就会让云缨……”

    这一次不等夏侯惇把话说完，云缨就甩动手中的长枪，用锋利的枪头遥遥的对准了夏侯惇。

    “来吧！你们两个一起上吧，本姑娘早已经饥渴难耐了！”

