    京城，安郡王府。

    四海商行的人来禀，说是船沉了，泰和、顺发都沉了。

    现在商行的人乱作一团，有些老股东受不了这个噩耗，带着人去闹事。原本管着四海商行的宋家老爷子急火攻心，昏迷到现在还没有醒。

    依照之前签的契约，四海商行是不用赔钱的。但那是挣钱的时候，现在商船赔了，那可是一百多万两，于是很多人便耍起了无赖。

    安郡王知道的时候，一口气没喘上来，险些就翻白眼了。他可指望这批银子翻身呢，眼睁睁看着银子都没了，他现在觉得吐血都是轻的。

    “去找宋家，我不管他们用什么办法，若是不把本王的银子补上，本王要他全家都死！！”

    “什么契约？挣钱了本王都认！！但是现在船沉了，本王只要本王的银子，任何人来说情都不管用！”

    安郡王铁了心要银子，宋家下人只好回去禀报。奈何章程还没有拿出来，宋老爷子就过世了。

    宋家先赔了船员家属的丧葬费和抚恤银子，其他投资入股的一概不赔。若是闹得凶的，便报官处理。

    宋家在广州也是赫赫有名的人家，跟官府也有姻亲关系，好歹算是维护过去。

    可安郡王不依，再加上当地官府也不敢得罪他，事情一度僵持，宋家也接连出了几起人命官司。

    偌大的百年大族，眼看着就要倒下了。宋老太太当即让长孙宋沐廷前往无锡求助计云蔚。

    宋沐廷和计云蔚、陆云鸿都是同窗，不过宋沐廷和计云蔚都不想入仕，选择了行商，因此关系格外亲厚一些。之前泰和要出海时，也是宋沐廷联系的计云蔚。虽说现在泰和沉了，但宋沐廷知道这是意外，计云蔚也不会和他计较的。

    眼下安郡王逼得太紧了，他们宋家死了好几个人了，老太太担心他的安危，表面上说是让他来求助，实际上是让他出来避祸的。

    因此在他离家时，宋老太太给计云蔚和陆云鸿的信就已经先发出去了，还未等宋沐廷到无锡，计云蔚和陆云鸿便已经知晓了此事。

    计云蔚愤懑道：“安郡王也太嚣张了，做生意本来就有赚有赔，是他自己心大，非要吃下一船的货，否则怎么也不会损失得如此严重。”

    陆云鸿闻言，淡淡道：“安郡王想上位，自然少不了银钱支持。眼下他被降了王位，正没出发火呢，宋家这是撞上来了。”

    计云蔚试探道：“云鸿，在你的梦境里，宋家会如何？”

    陆云鸿摇了摇头：“在我的梦境里，是你赔了这笔钱，但你没有追究，依旧和宋家做生意。后来，宋沐廷和你一起出海，一起失踪了。”

    “宋家最后还是决定入仕，找到了我，我收了宋沐廷两个弟弟做学生，帮助他们入仕。”

    计云蔚听了，心里越发觉得难过。

    他和宋沐廷，他们最后连死都是死在一起的，那现在就更不能袖手旁观了。

    计云蔚道：“我想去一趟广州。”

    陆云鸿道：“你先不要担心，这件事我有办法。”

    计云蔚吃惊道：“那可是几十万两银子，你有什么办法？”

    陆云鸿道：“经此一事，宋家必定大受打击。再继续做海运生意已经不大可能了，不如借机洗白，让族中子弟都博一个好名声。”

    “我会给宋老太太去信，告诉她先应承安郡王，不过钱要分期给。一个月给一万两，她会慢慢变卖家产还上，如果一下子拿出这么多，外面走漏了风声，她就还不了。安郡王想要钱就一定会同意，否则鱼死网破，他什么也得不到。”

    计云蔚紧张道：“可还下来一年也是十二万两，宋家现在怕是承受不住。”

    陆云鸿点头道：“我知道。让他们还一笔，都必须要安郡王写收据，并且要盖上安郡王府的大印。最多三个月，我会让安郡王把这笔钱吐出来，绝不敢再提还钱的事情。”

    计云蔚不知道陆云鸿要做些什么，但是他看见陆云鸿胸有成竹的样子，心里大安。

    他拍着陆云鸿的肩膀道：“我之前还怕我进大狱了你不肯捞我，想来我真是小人之心。云鸿，你放心，我以后一定好好跟你混，再也不怀疑你了。”

    陆云鸿斜睨了他一眼，嫌弃道：“你如果进了大狱，我送你一卷草席！”

    计云蔚天真地问：“为什么是草席啊？”

    陆云鸿冷笑：“给你裹尸用的！”

    计云蔚：“……”！！

    ……

    七月下旬，秋闱在即。

    凤起书院还是照常上课，不过参加秋闱的学子早早就去应试去了。

    王秀在昏天暗地地睡了几天后，后知后觉她可能怀孕了。她给自己把了脉，发现还真是。不过月份尚浅，她也没有说，只等八月十五中秋节，一家人过节再告诉他们。

    陆云鸿没听见她心声，只是看她懒懒的没精神，以为天气热了，她不喜欢动弹。

    八月初一，钱良才非常高兴地跑来道：“大奶奶，钱云柔总算动手了。”

    “我看见她埋在土里的布偶，写上了大奶奶的名字，不过生辰对不上。”

    王秀闻言，当即道：“太好了，我正好想在家里休息几天，这时机刚刚好。”

    说完便继续对钱良才道：“从明天起对外就说我身体不适，具体什么原因也别说，然后再派人密切监视她。”

    钱良才知道钱云柔的事情就要落幕了，跑起来也格外有干劲。因为下面的人已经跟他吐槽过好几次了，说那个钱云柔觊觎大爷，成天做梦想当大奶奶，简直不知所谓。

    钱良才是王家的家奴，心里是最向着王秀的，听到这些话早就想狠狠惩治钱云柔了，只可惜一直没有机会。

    不过现在不急了，因为机会就在眼前。

    第二天一大早，王秀生病的消息就传了出去。

    一个时辰以后，陈氏就来秀丽山庄照顾王秀了。看到在床边照顾自己的婆婆，王秀十分过意不去。但看到婆婆如此真心待她，王秀险些就将自己怀孕的事情说了出来。

    可就在这时，长公主来了。

    这些王秀躺不住了，连忙要坐起来。

    陈氏担心她的身体，就让她躺着别动。长公主直接进来，看到王秀要起来，也连忙按住她别动。

    长公主道：“你照顾本宫和安年那么久，现在还跟我客气什么？”

    说着，又问道：“请了大夫来看没有，怎么说的？”

    在长公主和婆婆关切的眼神中，王秀不好意思地低下头，小声道：“我不是生病，我是怀孕了。”

    话落，房间里立即响起不大不小的惊呼声。

    陈氏愣愣地站起来，瞪大眼睛，瞬间又喜不自胜。

    “天呐，什么时候的事情，你这丫头怎么不早说呢？”

    “想吃什么？想喝什么？是不是想吃酸的，娘让他们上街去买！”

    王秀连忙按住她的手道：“娘别忙了，我什么都不想吃。就是昨天才发现的，月份还浅，本来想等中秋节再告诉你们的。”

    陈氏激动道：“太好了，怀了就好。月份浅是要好好养着的。”

    “你先好好休息，娘去给你弄点吃的。”

    陈氏说完，急匆匆地走了，瞧她离开时的样子，笑得嘴角都合不拢，估计是要出去报信。

    王秀也没有拦她，本来想说瞒一瞒的，可现在看来，她实在是不擅长给人制造惊喜。

    瞧瞧，现在不就失败了？

