    不信？不相信有这种效果？

    人之常情，但……到时候自己自然有办法让她们相信也就是了！

    齐紫霄当即笑道：“那暂时就这样吧，秦姐，我决定暂时切十块翡翠意思一下，毕竟一块都切不出来也太假了。”

    “剩下的钱，我过一段时间再给，所有利息我来承担，你看怎么样？”

    秦雅几乎没有思索，直接同意：“当然没问题。”

    “那就这么说定了。”

    ……

    酒足饭饱，回到店里，秦雅带来的安保人员依旧稳稳当当守着，没有任何人离开。

    甚至，齐紫霄都怀疑他们到底有没有移动过脚步，而从这一点，便也足以看出他们的确是安保人员之中的精锐，没有半点毛病。

    接着，在齐紫霄的安排下，秦雅自己挑了十块原石回去切，反正都能切出好东西来，也不在乎选的哪块。

    至于最终切出来的价值是多少，齐紫霄也并不太在意。毕竟咱现在还欠着十几个亿呢……

    而且大家既然一起玩儿，那么基本的信任还是要有的。

    至于剩下的一千三百二十七块原石，则在齐紫霄的要求下，秦雅安排一辆小卡车，亲自给送到了大棚里。

    毕竟这么多石头要放家里，还真放不下。

    老陈头正在里面研究呢，看着密密麻麻来来往往的搬运‘石头’的人，不由好奇。

    他找到齐紫霄开口询问：“什么情况？”

    “待会儿你就知道了。”

    人多眼杂，齐紫霄并未在第一时间说明。

    但老陈头智商一直是在线的，否则也不可能有这么高的成就，当即点头：“明白了……”

    同时，他心中震动，带着期待与欣喜。

    他为啥放着好好的教授不当，实验室不待，跑来当‘园丁’？自然是为了研究与修仙相关的东西，尤其是灵气！

    之前，齐紫霄也对他说过，灵气得之后弄来。

    灵气到底从哪儿来？老陈头不知道。

    但，往大棚里搬原石，这本来就说不通，谁家大棚里还要整玉石怎么滴？

    也就只能说明，与灵气有关！

    老陈头便不在意了，装作好奇的撇了两眼后，自顾自的忙去了……

    人多，动作快。

    不到十分钟，石头全部搬进了大棚之内。

    而秦雅也有些好奇：“真不知道你弄这么多翡翠、玉石什么的，是为了什么。”

    “难道能帮助你练功？”

    “哈哈，差不多吧。”

    齐紫霄打了个哈哈：“多谢了，秦姐，娜姐。”

    周娜则是好奇的瞅着，玉石翡翠能帮助练功？那要不要咱也去搞两块试试看？

    而就在此时，搬运最后一块的安保人员凑了过来：“老板，林先生，我们发现有人跟踪。”

    “刚才还拍了几张照片，被我们发现后，立刻走了。”

    “该来的终究会来。”

    秦雅双目微眯，一张美丽的脸庞上闪过寒霜：“财帛动人心啊……”

    原石生意，很多人本来就不怎么干净。

    这价值十几亿的原石，虽然是盲选的，可就算价值暴跌十倍，也足以让太多太多人动心了。

    “要不？”

    她看向齐紫霄，准备帮忙。

    “不用，没事儿的。”

    齐紫霄却笑着摇头：“没那么麻烦，秦姐、娜姐，你们要是有事儿，我也就不留你们了……”

    “嚯，你这是赶人走啊。”

    周娜翻起了白眼：“这里怎么说也是我的地盘儿不是？得得得，咱也不打探你的秘密，走了。”

    “那你记得小心一些……”

    秦雅也没多说什么，大家都是识趣的人，齐紫霄摆明是要送客，她们自然也不会多待。

    猜也能猜到，齐紫霄必然是要做什么了。

    可到底是做什么？

    她们不知道。

    只知道与这些原石有关，仅此而已……

    ……

    很快，人都走光了，只剩下齐紫霄与老陈头。

    老陈头溜溜达达，跑去把大门一关，外界便也看不进来了，毕竟还有围墙挡着呢。

    “怎么说？”

    他有些期待，不断搓手：“这些原石，所以果然跟小说里一样，玉石、翡翠啥的，就是灵石？”

    “算不上。”

    老陈头知道的最多，而且现在是合作关系，齐紫霄也没有隐瞒：“最多算是伪灵石吧，我也说不好。”

    “不过，那些小说还真奇怪……”

    她嘀咕着，却没有说明为啥奇怪。

    为啥奇怪？

    那当然是因为，小说还真就没毛病，虽然不是灵石，可伪灵石……也勉强差不多了，至少蕴含灵气。

    奇怪就奇怪在，地球上明明没有修仙者！就算有，恐怕也大不了就是那么一个两个，而且从现在的各种新闻来看，绝对是没有人接触到的。

    至少那些个小说作者接触不到。

    可他们为啥就能写出来这种‘没毛病’的剧情呢？

    这，便是齐紫霄感觉奇怪的原因。

    而同时，她现在甚至对一些其他的小说剧情中的情节更感兴趣了。

    譬如，部分小说写的是，在北极或者南极，隐藏着上古传送阵……

    也有说泰山封禅之地，隐藏着星空古路。

    还有说什么昆仑、天山等地隐藏着修仙者，有传送阵的，甚至还有说月球才是真正的昆仑，那上面‘也’有传送阵……

    到底哪儿有？！

    齐紫霄不知道。

    但，等之后实力强了，她却是必然要去走一遭的，若是真能找到，倒是方便了不少。

    可惜，就算找到了传送阵，齐紫霄也不敢贸然控制林凡的身体去乘坐。

    那玩意儿，先不说实力抗不扛得住，就算抗住了，真被传送到某个修真世界，弱肉强食……

    没有足够的实力，分分钟得凉。

    也就是紫府圣地这种地方，实力足够强横，镇压一域，才可保宗内平和，弟子们能够除了修行之外啥也不管。

    出了紫府圣地范围？

    那可就真的是群魔乱舞了……

    在齐紫霄想来，自己倒不是太担心这家伙死了，而是万一自己控制这家伙的时候被杀了怎么办？

    那自己的灵魂，还能回到本尊么？

    若是回不去，那不就相当于自己死了？！

    自然是要谨慎些……

    ……

    “所以现在要怎么弄？”

    老陈头提着小锄头，在原石上敲敲打打，甚至还舔了几口……

    “你干嘛呢？”齐紫霄见状，满头黑线。

    “我这不是看看有没有灵气吗？没啥感觉啊这……”

    老陈头尬笑。

    “……，太稀薄了，感觉不到的。”

    齐紫霄解释道：“不然的话，人人都能感觉到，那这早便被人发现了。”

    “除非是长年累月的靠近，才能有些感受。”

    为何会有玉养人的说法？

    还有说，一块玉，若是佩戴的久了，可以为主人挡灾的，齐紫霄估摸着，就是因为有些人戴着有灵气的玉佩，所以久而久之才有了这种说法。

    “那应该咋办？”

    “布阵。”

    齐紫霄倒是没让老陈头避开什么的，甚至，她还挺希望老陈头能看出一些什么来。

    比如……

    阵法的科学原理是什么？

    如果能够弄清楚的话，或许对她也会有不小的帮助。

    “阵法？”

    老陈头没有过多的震惊：“聚灵阵吗？”

    “嚯，您老现在都不震惊了吗？”

    “还震惊个啥啊震惊，我要是成天震惊，那人不都震傻了么？好歹咱也是看了不少小说，然后把自己代入进去的人啊……”

    “这些天都在补课呢！”

    齐紫霄：“……，挺好。”

    “那您老现在就在这儿站在，可别乱动，我先布阵……”

    “好勒。”

    老陈头表示自己肯定不乱动，然后掏出了手机：“那啥，我记录一下，指不定有用呢？”

    “不过你放心，我肯定不会泄密，搞了半辈子研究了，这点数还是有的，家里电脑不但有密码，我甚至还没联网。”

    “可以拍。”

    齐紫霄没拒绝。

    其实……她很清楚一件事。

    那便是，早晚有一天，自己给这家伙‘代练’的事儿是瞒不住的，也就是说，早晚都会暴露出去。

    老陈头这边，也不用担心什么就是了。

    ……

    布阵开始！

    聚灵阵，对修仙者而言，没有几乎，直接就是人人都会布置的阵法，齐紫霄自然也不例外。

    大型聚灵阵，耗费九百九十九块灵石，挖九百九十九个阵眼……

    但严格来说，这只能所算是大型聚灵阵的‘入门级’，不过用来布置这十几亩地，估计也差不多了。

    齐紫霄动作很快，毕竟聚灵阵早已经是轻车熟路。

    不到三分钟，九百九十九个阵基的位置都已经测量完毕，但接下来，挖坑的活计，却是让齐紫霄与老陈头都叫苦不迭。

    九百九十九个坑！！！

    挖好之后还得把灵石搬进去放好、埋好……

    这也就是老陈头的身体已经被灵气改造过，不然还真抗不下来。

    好不容易把这一切弄好，天都快黑了，哪怕如今林凡已经是筑基期，弄完之后，齐紫霄也是一阵疲惫。

    “那么接下来……”

    齐紫霄喃喃低语，真元从体内溢出，沟通脚下的伪灵石……

    紧接着，一个又一个阵基‘亮起’，勾勒出复杂而神秘的图案、老陈头咔咔按下手机拍摄按钮，疯狂拍摄。

