    第58章 海上飙车

    蛞蝓美女抬起头，好奇打量起任务伙伴，这还是第一次有人为她出头。

    “你好，我叫楚风，这胖子叫钱多多，我的好兄弟。”

    楚风向蛞蝓美女伸出手，露出友好微笑。

    “你你...你好，我叫木婉清。”

    木婉清显得很紧张, 小心翼翼伸出手与他轻轻握在一起。

    “好软！好弹！好滑！”

    美妙触感从手上传来，楚风心神荡漾，对方身体，似乎不是普通血肉，这种触感，让人忍不住沉醉其中。

    “你是学弟吗？好厉害！仅仅是第一学期就已经能接取四星级天赋期任务。”

    木婉清望向楚风食指积分戒指上星星图案，惊讶道。

    她手上积分戒指，图案是月亮，最高级学长图案是太阳。

    “哦？原来是学姐吗？”

    “嗯～”

    她声如蚊蝇，轻嗯一声，便不再说话，肉肉的柔荑交缠在一起，十分紧张。

    对木婉清这种一年也不离开学生宿舍几回的宅女来说，与人交流是件非常困难的事情。

    若不是学府强制要求必须接取任务, 她也不会出来。

    这让楚风十分头疼，自己队友，貌似过度内向了啊。

    旁边光头男见状不妙, 赶忙道，“大人，她职业很强的, 不妨先看看再做决定。”

    楚风主动介绍起自己能力，随后期待看向学姐。

    “那个, 我用精神传达给你。”

    木婉清下身蠕动前进，手指点在他额头，顿时，大量信息涌入脑海。

    姓名：木婉清

    职业：枯骨者（枯骨林的守护者。）

    潜力：S-

    境界：天赋期（后期）

    主动能力：肉体治疗（高级），酸性腐蚀，细胞分裂，自我吞噬。

    被动能力：蛞蝓软体，自我修复LV3

    这只是她部分部分能力，还有一些重要能力没有展现。

    “好强！”

    楚风心里暗惊，学姐境界居然比他还高，是后期境，潜力更是高达S级！

    技能也非常强，又能奶我能抗，还有点小输出，这奶妈猛啊！

    “不错，我很满意，你可以走了。”

    打发走光头男, 楚风挨个通知身边人, 自己会外出几天, 顺便把为独孤老师买的酒带过去。

    “学长～缇娜会想你的。”

    小缇娜嘟着嘴, 抱紧楚风，不舍得撒手。

    “好啦～乖，我很快就会回来的。”

    摸着缇娜脑袋上的白毛，安抚道。

    若不是缇娜职业还没觉醒，没有战斗能力，这次就直接带她去。

    经过三个月时间，缇娜职业觉醒进度俨然已经来到98％，就差临门一脚。

    “学长你等等，缇娜有东西要给你。”

    缇娜跑进厨房，取出几盒便当交给楚风，叮嘱道：“给～即使缇娜不在学长身边，学长也要照顾好自己，饿了就吃一盒。”

    “会的，缇娜在家也要好好的，别吃太多木瓜，对身体不好。”

    ……

    对亲朋好友叮嘱过后，三人出发。

    劳斯莱斯黑骑士也终于能派上它真正用场。

    木婉清看向眼前豪车，红唇微张，惊讶道：“最近学校论坛沸沸扬扬的那辆车是学弟的吗？”

    “嗯，别客气，随便坐。”

    木婉清小心翼翼蠕动到后座，生怕把座位弄脏。

    楚风笑了笑，熟练操作起车辆，变换成飞行模式，冲天而去。

    “呀～！好快，好快的车车！”

    强烈推背感袭来，木婉清惊呼，劳斯莱斯的飞行速度，甚至比战斗机还快。

    ……

    在豪车速度下，原本需要两小时才能赶到的路程，半小时就已经到达。

    离小岛还有10公里，楚风面露严肃。

    他看见，小岛领土范围，上空被一层黑色乌云笼罩，里面磁场强烈电光闪烁，能够隔绝信号，这大概就是此地与外面失去联系的罪魁祸首。

    还不止，周围海域乌黑吓人，仿佛海底下隐藏着什么怪物，择人而噬。

    原本豪华繁荣的海港，此刻狼藉一片，大量船只碎片夹杂着残肢断臂漂浮在海面。

    显然是有人见岛屿情况不对劲，萌生出想要坐船离开的想法，却被未知怪物偷袭，船毁人亡。

    “老大你快看那是什么！”

    顺钱多多手指方向看去，是一只虎头鲸冲出海面换气。

    惊骇的是，大量章鱼般邪恶触手，从虎头鲸体表长出，布满全身，这副精神污染场景让坐车三人心中不适。

    “看来不仅是岛屿，连周围海域都已经遭侵害。”

    “怎么办老大，这难度明显已经超过四星级，我們要回去吗？”

    “不，来都来了，不妨进入看看，情况不妙我就带你们杀出来。”

    “学姐你没问题吧？”

    他抬头看向后视镜中软糯糯的木婉清，询问到。

    “没...没意见，我都可以，你们决定就好。”

    当靠近小岛范围，不好预感涌上心头。

    “不好！”

    扑通～

    水面破开，巨齿鲨张开血盆大口，朝劳斯劳斯咬来。

    楚风迅速驾驶车辆拔高，险之又险躲过这次攻击。

    这是在大海上，倘若车辆被毁掉进海里，就是海洋生物的地盘，三人一个也活不下来。

    “老大你看，这巨齿鲨也是经过变异。”

    原本只有18米的巨齿鲨此刻暴涨到50米，浑身触手密布。

    眼看巨齿鲨达到最高点，就要向下落去，它尾巴抽打空气，平空一声炸雷，再次爆冲而上。

    “胖子快拦住他！”

    车辆被磁场干扰，需要他来驾驶，防御只能交给钱多多。

    “老大就看我的吧，一曰：有钱能使鬼推磨！”

    钱多多口中恋恋有词，从怀中掏出古钱，扔在脚下。

    顿时，古钱消失，劳斯莱斯表面，升起厚重光盾。

    金色光盾上面，铜钱闪烁，时亮时暗。

    咔嚓。巨齿鲨用力咬在光盾，几十颗牙从嘴中蹦出。

    无论它怎样用力，始终咬不破这层光盾。

    “老大，这畜牲不肯松嘴，想要把我们拖进海里！”

    “看我的。”

    楚风当场为两人表演什么叫用单手开劳斯莱斯。

    另只手从窗口伸出，呵道：“通天箓·五重雷符！”

    磅礴闪电喷涌而出，比三月前危机大出数倍不止，攻击在巨齿鲨上颚，炸出大洞。

    (本章完)

