    “主人！”芒牙看到苏辰，也是十分高兴，她的身影一动，如离弦的箭一般，冲到了苏辰跟前，在苏辰身边绕了一圈，语气中透露着难以掩饰的喜悦。

    “我突破到阴阳境九重了，离金丹境只有一步之遥了！”

    “哈哈，不错不错，芒牙，你的进步速度可够惊人了，我现在还不过是阴阳境后期而已，你居然意境到了阴阳境九重，看来，金丹境也不远了。”苏辰满意的点了点头，芒牙是自己的得力助手，以后自己还指望他成为造化门的护法神兽呢，她的实力对自己来说，也是十分重要的。

    “这都多亏了主人的恩赐，让我有机会在这里修炼，这一个月，我感觉自己的血脉在不断的变得强大起来，我之前的蛟龙血脉也在朝着真龙血脉转化，最近我感觉更是明显，似乎只要我突破到了金丹境，就能够拥有真龙血脉，化身真龙了。”芒牙兴奋的说道，眼神之中充满了期待。

    之前作为一条妖蟒的时候，她的目标只不过是成为蛟龙而已，但是成了蛟龙之后，又得到真龙之血，芒牙的目标也在不断的提升，而每天能够沐浴在神龙蛋的气息之下，就算是真龙也能够得到巨大的好处，更别说芒牙只是一个蛟龙了。

    “很好。”苏辰赞叹道：“芒牙，既然如此，你就更应该好好修炼了，等你突破到金丹境，若是真的有了真龙血脉，斩杀狮破天，为你的父母报仇，就更有希望了。”

    “嗯。”芒牙认真的点了点头，眼神之中充满了希冀的神色。

    她等待这一天已经等了很久了，原本她还以为自己需要几十年甚至上百年才有希望为父母报仇，可是遇到苏辰之后，她的实力突飞猛进，一次次奇遇，让她也经历了一次次的蜕变。

    “谢谢主人。”芒牙抬头看向苏辰，目光完全不像是一个妖兽，而像是一个少女，充满了柔和。

    “你不用谢我，你我互帮互助，若非没有你，我能不能活到现在还是个问题呢。”苏辰笑着摆手，之前芒牙可是帮了自己不少的忙，若非她，不仅自己，就连自己的母亲和妹妹，当初都可能被林家的人给杀害了。

    所以，对于芒牙，苏辰已经完全把她当成自己的人了，当成了自己最亲密的朋友。

    “好了，你刚突破，先巩固下，我还有些事情要处理下。”

    等芒牙再次进入修炼状态之后，苏辰也找了一个安静的地方，盘膝坐下，身体自主的吸收周围的元气，而苏辰的心神则沉浸在了自己的识海当中，一段段关于阵法的信息在他的脑海之中浮现出来。

    苏辰细细的将这些内容印刻在心中，同时对比自己布置的混元七杀阵和玄天厚土阵，以及五行聚元大阵，发现自己对阵法理解的不足，学习更加玄妙的阵法奥妙。

    阵法一途十分的玄奥，必须有足够的悟性才行，幸运的是，苏辰在阵法上有足够的悟性，又有神格之力辅助，神光可以让人进入顿悟状态，更是能够短暂的提高人的悟性，别人想要沐浴神光，需要有足够的功劳才行，沐浴神光对他们来说，无比的珍贵。

    可是苏辰就没有这么麻烦了，只要信仰之力足够，他就能够一直保持在心境空灵的状态，领悟起各种东西来，十分的轻松。

    一丝丝信仰之力汇入到神格当中，神光笼罩在苏辰的灵魂上，苏辰一遍遍的参悟着阵法的奥妙，他从潜龙宗那位强者的记忆中得到的阵法记忆，只有人级和地级的，人级的阵法对应后天和先天，地级则对应阴阳境和金丹境，一些厉害的地级阵法师，甚至比天丹境的强者都要强大。

    因为阵法就是对天地力量的领悟，布置阵法，以天地之力对抗敌人，达到一定境界之后，就能够凭借天地之力对抗比自己强大的敌人。

    有些妖孽的地级阵法师，更是可以媲美乾坤境的强者，地级阵法师都如此了，更为恐怖的天级阵法师，就可想而知了，天级阵法师，在整个九州王朝，都是凤毛麟角的存在，每一个都是位于巅峰的，地位无比的崇高。

    潜龙宗当年作为中州排名前几的门派之一，门中乾坤境强者都有不少，地级阵法师自然也有许多了，只是这些地级阵法师，并不算多么的厉害，大多数都只是初阶地级阵法师而已，借助阵法，也就在人丹境横行而已。

    而潜龙宗最强的也就是中阶地级阵法师了，可以横扫地丹境的强者，甚至能够对抗天丹境，但是高阶地级阵法师，就妖孽的多了，堪称乾坤境下无敌的存在，但是潜龙宗却只有一个人而已。

    可惜的是，这个高阶阵法师，当年在大战的时候，被人联合攻击，最终还是陨落了，但是他布置下来的阵法，却为潜龙宗做出了极大的贡献，当年潜龙宗能够在多个门派的围攻之下灭杀无数强敌，靠的就是这些阵法的威力。

    高阶地级阵法师布置的阵法，就算是对乾坤境强者，也有不小的帮助的。

    当年潜龙宗若是有一位天级阵法师的话，那么，根本就不会覆灭了，甚至那些门派都未必敢攻击他们的。

    苏辰了解到的阵法信息有限，而这些留下来的阵法，大多是残缺的，完整的阵法只有十几个，其中一半人级，一半地级，苏辰布置的五行聚元大阵、混元七杀阵以及玄天厚土阵，都属于初阶的地级阵法，对付人丹境是绰绰有余了，可是遇到地丹境的强敌，就有些不够看了。

    虽然说地级阵法对应阴阳境和金丹境的实力水平，但是也看布置的人的实力的，就如苏辰之前布置的三个阵法，若是阴阳境来布置的话，发挥的威力最多也就阴阳境巅峰，勉强能到金丹境一重罢了。

    但苏辰境界很高，又有极品灵器作为阵心，各种条件的综合之下，他布置的阵法威力，自然就强的多了。

    可现在苏辰招惹上了易天行，又彻底得罪了太虚宗，相当于得罪了两个地丹境的强者了，若是还靠之前的阵法，显然是不行了。

    所以，苏辰决定重新布置几个阵法来，刚好他得到的阵法当中，有一个中阶地级阵法，乃是一个杀阵，以十件极品灵器为阵心，布置十个小型的初阶地级阵法，联合起来，组成了一个中阶地级阵法，这阵法的威力，就算是地丹境强者前来，也有希望抵挡的住，甚至还能够击杀对手。

    “十绝阵！”

    苏辰将这个阵法详细看了一遍之后，不禁倒吸了一口凉气，这个阵法的条件并不是很高，但是威力却如此厉害，而且，根据这上面的信息，据说这十绝阵本是顶阶地级阵法，威力堪比天级阵法，连乾坤境都能轻易灭杀，潜龙宗的那个高阶地级阵法师，就是仗着这个十绝阵的威力，拥有了匹敌乾坤境的实力，甚至还击杀过好几个乾坤境的强者。

    原来的天级阵法十绝阵，是要以十个宝器为阵心，布置十个阵法，再组成十绝阵，但是要布置成功，对各方面要求都挺高，修为起码要达到地丹境，境界也要足够，苏辰显然不够，他的实力是够了，可是境界却有很大的不足。

    “可惜，如此强大的阵法，我若是能够学会，也是一个大杀招了。”苏辰无奈的叹了口气，却并未太沮丧，他知道以自己现在的实力，就算给他十个宝器，他也布置不出来这原版的十绝阵，更别说他没有十个宝器了，现在能够布置一个简化版本的，已经够用了。

    “嗯？”苏辰突然心头一动：“说到宝器，潜龙洞府的那个神兵殿里有十个封印的宝器，难道和这十绝阵有关系不成？”

    想到这里，苏辰连忙离开了这里，来到了神兵殿，直接出现在封印十个宝器的地方，此时苏辰是潜龙洞府的主人，按说这些封印他都可以破开的，但是似乎潜龙宗的人有意为难一般，苏辰要破开这些封印，还非得靠自己的力量才行。

    “轰！”苏辰一拳轰击在这封印之上，顿时里面的宝器惊醒过来，连着封印的力量，朝苏辰扑过来，那威力，还在苏辰那一拳之上。

    嗖！

    苏辰身影一动，立刻就闪开了，无奈的看着这些封印：“真是遇强则强啊，也不知道哪个前辈布置的封印，居然如此的邪门，难道必须实力达到乾坤境才能破解么？”

    苏辰冒出这个念头，随即摇了摇头，感觉有些荒谬了，达到乾坤境的强者，实力何等强大，宝器虽然珍贵，但也并非必不可少的。

    “嗯？”就在苏辰疑惑之际，他目光突然看到这些石柱上面有一些细小的字迹，苏辰连忙上去查看了一番，看完之后，苏辰露出喜色。

    “没想到这些宝器居然是那位高阶地级阵法师封印的，他最初布置十绝阵就是用的这十件下品宝器，只是后来他的实力变强大了，宝器也都换成了更为厉害的，就将这十个宝器给封印起来，作为奖励，若是潜龙宗的弟子有谁在阵法上能够达到中阶地级阵法师，就有希望破开这些封印。而这十个下品宝器，就是奖励。”

    这十个下品宝器，不仅仅是法宝，而且还是阵法的核心，这十个宝器当年曾经就是用来布置十绝阵，若是我得到的话，完全可以重新布置出来，按照上面的说法，那位前辈仗着这个十绝阵，在乾坤境之下，难逢敌手。

    这也就意味着，凭借这个十绝阵，苏辰就有希望干掉天丹境了！

    “好东西，一定要得到！”苏辰两眼冒光，这十个宝器对他来说，实在是太重要了。

    他现在有两个地丹境的强敌，太虚宗那位苏辰倒是不怎么在意，太虚宗毕竟只有他一个地丹境，虽然太虚宗还有九个金丹境，更是有不少媲美金丹境的阴阳境天才弟子，可是都不足以让苏辰重视，所以，太虚宗的威胁苏辰并没放在眼里，他现在相当于又有了追云部落等四个门派的帮助，更和其他门派结成友好的联系，对付太虚宗都足够了。

    只是那易天行背后的万剑山庄，实在让人不得不感到担心，即便苏辰不去考虑那些乾坤境的存在，可天丹境的那些长老们，也不是苏辰现在的实力能够招惹的。

