    姬紫月从宋清的身后走了出来，昂首挺胸，亭亭玉立。

    　　眼下的她有着宋清做靠山，已经彻底平静下来，不再对孔雀王有惧意。

    　　当然了，她也没有因此就去挑衅对方，那样实在是太不理智。

    　　孔雀王眼中闪烁出奇异的神色，对姬紫月说道：“小丫头，将你身上的五行之灵给我，我可以帮你做三件我可以做到的事情，如何？”

    　　姬紫月的大眼睛里扑闪着动人的光芒，道：“孔雀王，你可是和我姬家有仇诶，你觉得我会与你交易？”

    　　孔雀王轻笑一声，道：“只要利益动人心，就算是仇敌也没有什么不可以交易的。”

    　　“很抱歉啊，我并没有要和你交易的打算。”

    　　姬紫月嘴角微翘，有些想笑但又不敢笑出来。

    　　她还是第一次当面拒绝一位绝颠大能，尤其是这位大能还跟她们家有仇，这种新奇的体验，让她感觉很有意思。

    　　孔雀王深深的看了她一眼，道：“我相信你会的，就算现在不会，以后也会的。”

    　　说完，孔雀王便不再言语，直接转身走向了书架。

    　　听到对方话语，姬紫月不知道怎地，总有一种不妙之感。

    　　突然，她想到了正在南域寻找妖帝后人的姬皓月，面色不由一变：“不好，哥哥……”

    　　旋即，她便是望向孔雀王，紧张的问道：“孔雀王，你把我哥哥怎么样了？”

    　　只是，却并未得到对方的回应。

    　　姬紫月叹息一声，对宋清道：“方才多谢前辈了。”

    　　“要走了么？”

    　　宋清开口道。

    　　姬紫月点了点头，道：“是的前辈。”

    　　“这张读书卡给你。”

    　　宋清取出了一张读书卡，将之递给了对方，道：“持着它无论你身处何地，只要心中默念‘移动’，便可直接来到我这书屋当中，可以当做你的保命之物。”

    　　闻言，姬紫月微微有些吃惊，若对方所说为真，那这种宝物就太珍贵了。

    　　“前辈，这实在是太珍贵了，我不能要。”

    　　姬紫月拒绝道，她实在是有些搞不懂对方的意图。

    　　宋清似笑非笑的看了对方一眼，道：“这读书卡每位我这里的客人都有一张，你确定不要？”

    　　“那就多谢前辈了。”

    　　姬紫月不再推辞，将它收了下来。

    　　宋清笑了笑，开口道：“好了，既然你要离去，那么，索性我便送你一程吧！”

    　　话罢，他便在姬紫月疑惑的目光中袖袍一挥。

    　　“唰”的一声，姬紫月只觉自己眼睛一黑，瞬间便是消失在了书屋之中。

    　　当她眼睛重新恢复光明之后，却是发现自己已经不再书屋内了。

    　　姬紫月抬头一看，立刻便发现自己不远处有一条大河流淌而过。

    　　“这是姬水，只要顺着姬水往前就能到达神城了。”

    　　因为心中惦记着姬皓月，所以她没有丝毫的迟疑，直接化作一道流光冲天而起。

    　　……

    　　书屋内

    　　此刻，孔雀王看着书架上陈列的书籍，一时间竟是有些拿不定主意。

    　　连宸随手将拿了下来，把它递给了孔雀王，道：“来，看这本吧，这本书我之前看过，里面可是有一位堪比大成王者的孔雀神主，非常的适合你。”

    　　孔雀王瞥了对方一眼，问道：“这就是你看过的书？你确定不会像你一样，什么都得不到？”

    　　这话一出，连宸当即便是面色一黑。

    　　他双眼微眯，面色不善的望向孔雀王，若不是他现在失去了肉身，打不过对方的话，他一定要跟对方拼命。

    　　看到对方那幽怨与气愤的目光，孔雀王也意识到自己说错了话。

    　　“咳咳！”

    　　孔雀王干咳了两声，道：“嗯哼，连兄，多谢你帮我找的书，我要开始看了。”

    　　说完，他直接转过身去，开始翻看起来。

    　　他最先看到的便是封面上，那道独断万古的孤独身影。

    　　这一看之下，孔雀王顿时便沉浸到了书中世界。

    　　看着进入状态的孔雀王，连宸只觉得这个家伙实在是前所未有的让人讨厌，老是这样在他的伤口上撒盐，让他恨的人牙痒痒的，有种生无可恋的感觉。

    　　“看来唯有出一次造化，才能化解这种尴尬了。”

    　　这样想着，究极非酋连宸不禁暗自下定了决心，道：“我这次一定能够在书中获得造化的。”

    　　就这样，随着连宸找到自己上次没看完的内容后，便逐渐的沉浸到了书中世界当中。

    　　……

    　　仙道之花的世界内，连宸的身影再次出现。

    　　在他的下方，那滴仿佛映照出了古今的殷红血液，正散发着一股足以撕裂天穹的恐怖气息！

    　　这滴血悬浮在虚空，其内好像蕴含了一个世界，喊杀之声震动天地，仿佛有千军万马在征战！

    　　很快，连宸便在那滴血液之上看到了一个男子。

    　　这男子并不是很真切，模模糊糊，傲世屹立，头上悬有一尊鼎，有玄黄母气自然垂落，还有九种仙金闪耀着夺目的光彩。

    　　这男子一动不动，但是其深邃的目光，却好似可以穿透诸天万界，他身上散发出的波动，太过惊人，哪怕堪比斩道王者的天神，亦是需要叩拜。

    　　“我的天呐，这……这是由万物母气与九大仙金所铸成的鼎啊！”

    　　连宸眼睛睁得老大，有些不可思议。

    　　万物母气与九大仙金并称是大帝专属材料，是专门用来炼制极道帝兵的无上材料，平日里能够寻得一种便已是万幸，但眼下，他却是全都见到了。

    　　“这一尊鼎，恐怕已经达到仙器了吧？”

    　　连宸有些口干舌燥，心中暗自猜测道。

    　　“铛！”

    　　这时，一口大钟悠悠作响，震荡了时间长河，干预了古今未来的稳定。

    　　连宸看到，在那大钟之下，有一人背对众生盘膝而坐。

    　　那人正在与他人一同出手，施法将那口鼎推出，让它冲入另一条通道。

    　　“轰！”

    　　刹那之间，好似时光长河都无法经受这股伟力，不断有时光碎片如雨点般洒落。

    　　“哎！”

    　　一道叹息之声响起，一位风华绝代的女子，手中之器，或化剑，或化指环，或化一具青铜面具，绽放出无上的光彩，同样也在推动那口鼎。

    　　“铮！”

    　　紧接着，亿万道混沌剑气弥漫天地，一个身着道袍的肥胖道士缓缓走出，同样在不断施法，出生相助。

    　　看着这四尊强大到足以干预时光长河的身影，连宸的内心，已然震惊到了无以复加的地步。

