    第1016章回到省城

    知府大人还特意订了一桌饭菜，叫了几位衙门里的小官和师爷们，十分热情的款待。

    邵云端如今虽然只是一个七品编修，但前途无量。他还这么年轻，谁知道将来会走到哪一步呢？

    而且他是京官，天然上就要比地方官员更尊贵些。

    且又是本省出去的状元郎，知府大人也面上有光，更乐意给他面子。

    知府大人原本还要让自己的夫人款待乔萱，邵云端谢过好意，表示乔萱去拜访乐正大夫人了，知府大人这才作罢。

    邵云端中了状元的消息省城里自然也都知道了。

    乐正大夫人、乐正逍、谢景榕等无不为他高兴。

    乐正大夫人更是羡慕不已，忍不住揪着乐正逍数落了几句：状元她是不敢想了，给她中个举人也好啊！好歹也让她面上有光啊。

    听得乐正逍头皮发麻，赶紧找借口开溜！

    听说状元郎回乡祭祖已经进了省城了，乐正大夫人正满心疑惑不知这消息是真是假、正打发人出去再好好打听打听呢，乔萱便带着立夏、立秋笑吟吟上门来了。

    乐正大夫人大喜，亲自相迎。

    乔萱见了她也倍感亲切，两人有说有笑直如母女。

    乔萱先去拜见了乐正老夫人，送上礼物。老夫人也很高兴，高兴中又带着几分客气，笑容亲切的同她说了好一会儿话。

    大房交友这眼光，老夫人不得不服气......

    去了乐正大夫人处，金氏也过来打了个招呼，一处说了会儿话。乔萱放赏，大夫人院中和金氏跟来的人皆有份，皆大欢喜。

    乔萱既来了，自然留在乐正大夫人处用晚饭。

    乔萱与她说着这一路风景、京城见闻，十分投机。

    用过晚饭后屏退左右，乔萱又将与田家的事儿跟乐正大夫人说了。

    方氏不懂这些，她没有什么女性长辈可以讨教，也就只有乐正大夫人了。

    这件事并没有传到地方上来，乐正大夫人听乔萱说着吃了一惊，也心惊胆颤替她捏了把汗。

    听完不由得双手合十念起了佛：“真是佛祖保佑！佛祖保佑呀！你这运气，真正是没说的了！”

    乔萱有些不太好意思笑笑：“大概是身在局中，我自己倒不太觉得呢......”

    “这有多凶险还用说？”乐正大夫人责备道：“亏得邵状元有良心，否则，他与京城乔家、田家联起手来，你孤身一人，孤立无援，那可真是叫天不应叫地不灵，便是这么失踪在了京城也连一点儿水花都溅不起来，真是太险了！”

    乔萱一愣，细想想的确如此。

    原本不觉得什么，这会儿听来，也不由冒了冷汗。

    她勉强笑道：“可见我运气好了，没看错相公。”

    乐正大夫人也笑道：“正是呢！像邵状元这样的男子，整个大秦国只怕也找不出来几个！所以说呀，你是个有福气的！”

    “只是——你们俩毫无根基，你爹和嫡母已经进京，待你们再回京城，必定又有一番纠缠麻烦。还有那田家，未必便肯善罢甘休，你们还是要早做打算、多多留心呀！”

    (本章完)

