    重回柴家庄，已经回到庄子里的李不悔燕子般轻巧地跳了出来，面上满满幸福的笑容。

    攒的两缗钱，阿娘执拗地只收了一缗，还说是给她攒嫁妆。

    嘻嘻，李不悔觉得自己是一个有用的大人了。

    柴旦与柴达木等人先后围了过来，嘴里叫着庄主，眼里透着亲密之意。

    “行啊！柴旦、柴达木，都壮得跟牛犊子似的！有认真读书吧？”

    柴令武轮流拍着他们的肩头。

    除了柴达木，所有人都低头看着脚尖，脸上流露出尴尬的笑容，跟后世那些被亲戚追问成绩、工作、收入、对象的年轻人别无二致。

    好吧，柴令武并不指望个个都能走通读书这条路，起码不能目不识丁。

    能在这些孩子里出柴达木这样一个种子选手，已经殊为不易了。

    柴旦身后，一个中年书生着一身洗得发白的儒服，向柴令武叉手：“学生尤万峰，见过柴少府。”

    尤万峰是个正经的平民，当年能读书是侥幸，读了之后才发现，平民的出身导致他无法博览群书，因为诸多典籍都在世家手中，连庶族都没有，告借无门。

    基础再扎实，眼界被限制住了，虽然朝廷允许自举自进，却因为见识不够而无法考取功名，考秀才科被黜落。

    因为身体较弱，做不了农活，读书又没有希望，柴家庄招蒙学先生，待遇相对优渥，且离家很近，尤万峰便果断选择了当猢狲王。

    《三字经》的原本，让尤万峰心情激荡。

    原本人人以为纨绔的柴令武柴二公子，竟是如此的大才！

    相形之下，柴令武曾经的诗、字体，变得无足轻重了。

    教化之功，才是让人瞩目的。

    所以，尤万峰才会认认真真地向柴令武行礼。

    不敬他的财，不敬他的权，甚至可以不敬他的才华，却必须敬他将《三字经》交给朝廷推广，而不是鄙帚自珍。

    《三字经》不仅仅是启蒙之书，连他都能在其中受益，更不要说那些稚子了。

    当年的尤万峰，要是有这样的好书启蒙，未必就会比同窗差了。

    “先生辛苦！这些皮猴子，没给先生添乱吧？”柴令武寒暄。

    “庄户人家的孩子，活泼是难免的。不过，在课堂上都还守规矩。”尤万峰隐晦地点了一下。

    “倒是柴达木，听说大人一般会有字，想要一个字，学生才疏学浅，不敢轻易取之，想来庄主大才，应该能令他满意。”

    正常来说，到弱冠才取字，连柴令武自己都没字呢。

    但是，柴令武也曾是柴达木的师长，有资格给他取字，年龄的问题也不是一成不变的。

    柴令武的面容古怪：“柴达木嘛，取个字就叫‘鹏第’好了。”

    尤万峰击掌赞叹：“大鹏之志，进士及第，好志气，好口彩！”

    柴达木笑容满面地接受了这个很有志气的字。

    不晓得若干年后，知道各处地理志的柴达木再回首看看自己的字，会是什么表情？

    柴旦跳起来举手：“庄主，我也要！”

    “你的字就叫‘周拱’好了。”

    尤万峰赞叹：“拱卫长安周遭，好字！”

    管事柴跃春风满面地带人走了过来。

    自从续弦延后，柴跃就焕发了人生第二春，赶路带风，似乎连脸上的皱纹都平了不少。

    柴跃身后三个着绸子圆领袍的人满面堆笑，一看就是商贾。

    商贾这个行当，除了店大欺客的，谁不得笑面迎人？

    即便是再大的仇怨，依旧是当面笑嘻嘻、背后拿脚踢，笑容已经开始职业化了。

    “庄主，这是连程、丁懿、孙康东主，柴家庄去年一年的曲辕犁，都是卖给了他们。”柴跃引荐道。

    到学堂内坐下，奉茶，柴令武开口：“三位前来，是为了曲辕犁？”

    胖乎乎的连程笑道：“在商言商，就不称呼庄主的官职了。事实上，知道了曲辕犁的具体样式，我们完全可以仿制……”

    柴跃须发横张，大有翻脸的架势。

    柴令武摆了摆手，柴跃才遏制住怒火没有发作，兀自气鼓鼓的。

    消瘦的丁懿接口：“但是，我们犯不上为了这点蝇头小利，得罪庄主这样一颗冉冉升起的朝阳。”

    体态匀称的孙康品了一口茶汤：“事实上，整整一年，柴家庄制作的曲辕犁，连雍州的需求都满足不了。如果不是我们几家联手控制，仿制的作坊都快出来了。”

    柴令武一口饮尽五味杂陈的茶汤，轻轻将碗放置桌上。

    “我明白你们的意思。首先，柴家庄出产多少曲辕犁，只要工艺没有问题，你们必须保证全部购买；其次，雍州的其他市场，你们可以自建作坊，按工艺制作，得打上柴家庄的标志，柴跃安排人监督，不要坏了柴家庄的名声，每犁……提给柴家庄五个开元通宝。”

    柴跃满满的不甘，却又知道，仅凭柴家庄，根本吃不下雍州庞大的市场。

    每犁提五钱，太便宜他们了啊！

    “少收你们钱，目的是尽快将这种轻快好使的曲辕犁铺开，让百姓减轻对牛的依赖，尽量不要太压榨百姓。”

    柴令武缓缓解说自己的意图。

    连程三人肃穆地叉手：“庄主仁义，我等莫敢不从。”

    “此外，大唐其他地方也同样推行，同样是五文钱，唯一的区别是提给本庄主。”

    孙康满眼的不解：“庄主如此信任我们？就不怕我们少报、甚至是不报么？”

    柴令武哈哈大笑：“你们是不知道啊，我创造了新的记账规则。现在，察院、民部的官吏已经有部分人学过了。”

    “未来，新规则通行大唐，几乎所有的账房都是我的徒子徒孙。你们觉得，有人可以瞒过我么？”

    满堂皆是真诚的笑声。

    如果连程他们有心玩花样，早就私下仿制了，何必求得柴令武许可？

    钱都只是小事，真正让人上心的，是三个庶族悄悄的向柴令武靠拢。

    这都是心照不宣的事。

    “何事让二郎开怀大笑？”熟悉的声音突兀地响起。

    “参见陛下！”柴跃带头，连程等人跟着起身，叉手见礼。

    非重大场合，无论是谁，见到皇帝都不需要跪拜，也难怪大唐人的膝盖硬梆梆的。

    “见过二舅、二舅母，二舅这皇帝不在皇宫里呆着，老往柴家庄跑，不太合适呀！”

    柴令武大大咧咧的样子，让旁人捏了一把冷汗。

    这纯粹是不拿李世民当皇帝，真拿当二舅看啊！

    长孙皇后微笑点头：“听说你很有长进啊！你也快弱冠了，什么时候，让二舅母替你把把关，安排一门好亲事。”

    这好心好意的一番话，却让柴令武惊出了一身冷汗。

    二舅母，我谢谢你啊！

    “谢谢二舅母，只是，婚事……我想自主。二舅，我们方才在说曲辕犁的事。”柴令武迅速转移话题。

    李世民眉头一挑。

    皇帝也不是完全不触碰农事，每年需要扶犁亲耕，身体不便时太子需要代劳。

    所以，现在的犁是什么样子，李世民心里还是有数的。

    直辕犁这个名称是后来与曲辕犁相较时冠名的，此时没这称呼，就是一个犁字。

    柴跃带人迅速到边角的空地上，牵出当年那头病牛，只用它就套了一副曲辕犁。

    李世民满眼惊讶。

    要知道，直辕犁是双牛并驱才拉得动的啊！

    柴跃一声吆喝，柴禾在后头踏住犁床、扶住犁稍，菱形的犁铧破土，如刀切豆腐般，轻松划破野草丛生的板结土壤，行进到尽头时又轻松转弯。

    李世民俯身探了探泥土，发现耕出的深度超过直辕犁，又没有直辕犁的笨重与转弯的笨拙，一时心头大震。

    “司农寺是干什么吃的？曲辕犁这等好物件出世，他们竟然不知道！”

    知道曲辕犁已经在雍州各地卖了一年，李世民怒气上涌。

    得，这位天子的脾气很不好，魏征能屡屡触怒他，还得以善终，真是命大。

    “陛下且莫动怒，司农寺未能及时关注外面的变化，确实有错。妾身以为，当申饬。”长孙皇后轻描淡写的话，让司农寺的罪瞬间变为错，申饬也只是口头警告而已。

    没办法，李世民的脾气太大，她若不是时时转圜，还不晓得有多少朝臣会受重罚。

    李世民可以拒绝任何朝臣的劝谏，独独拒绝不了长孙皇后的劝谏。

    不提少年夫妻，武德年间，还多亏了当时的秦王妃、现在的长孙皇后在李渊面前转圜，交好当时的嫔妃，李世民才得以从夹缝中挣扎到最后。

    登基以来，长孙皇后带领后宫节衣缩食，为对付突厥，借了朝廷三十万缗，这是何等的贤德！

    正因如此，就连魏征老喷子都不敢冲长孙皇后开火。

    长孙皇后的劝谏，还极其婉转，充分照顾了李世民那颗玻璃心。

    “妾身为陛下贺，有此神物，大唐当更加富强……咳咳。”

    咳嗽声响起，长孙皇后扶着小树，咳得撕心裂肺。

    《旧唐书》没有提到长孙皇后有疾。

    《资治通鉴》记载，长孙皇后“素有气疾”。

    此时的“气疾”是个非常笼统的概念，包括“肺气、心气、肝气、脾气、肾气”。

