    “哎哟，小娜你先别那么激动，别乱跑啊！”

    “我现在还在脱力阶段，先猥琐发育行不行？”

    安林此刻被一只元气大手抓着，就像被老鹰拎着的小鸡，浑身不舒服。

    “别担心，对方气息不强，最多天级的实力！”缇娜双眼发亮，好似发现了什么新奇的事物那般。

    安林翻了翻白眼：“神特么天级实力，别老拿你老窝的那一套理论带到这里来。”

    他望了一眼远处走动的身影，眯了眯眼，实在是太远了，有些看不清。依稀能分辨出，那好像是人影？

    “啊！好多神魔巨人！”缇娜惊呼一声。

    安林也看清楚了，那是一个个长着黑毛的人类，不是猩猩，是人类！

    那些人类面容呆滞，大嘴咧开，露出森森白牙，似乎也是看到了安林，当即张开大嘴，朝安林和缇娜狂奔而来！

    这群人类的人数大概只有上百人，气息只徘徊在道之体七八段的水平。

    “我可以杀死他们吗？”缇娜开口问道。

    安林摇头：“算了，他们对我们没有威胁，我们还是节省力气，朝前面飞去吧。”

    他使用黑冥源气的时间比较短暂，因此后遗症的持续时间也不长，过一会儿便能恢复。

    缇娜带着安林朝远处的群山不停深入，想找一处可以休息的地方。

    但是，随着不断的深入，他们发现好像越来越危险了。

    大地会释放各种类型的毒障，各类毒物如巨型蜘蛛，蝎子，黒蟒等在地面上爬动。

    它们都有一个特性，那就是体表都有着显眼的黑毛。这些黑毛在阳光的照耀下，如吸扯光芒的黑墨，深邃不已。

    这些毒物都非常危险，会朝天空上的缇娜和安林喷涂毒液。

    缇娜的力量本来也在越过极寒之地的时候耗费了许多，此刻她还要分神躲避这些攻击，心中不免一阵烦躁。

    然后，火焰秃鹫，嗜血红蝠，魔鹰……各种可怕的生物朝缇娜扑来。

    “呜……为什么这个世界的生物都这么可怕？它们为什么都这么大，都这么强，都这么恶心，都这么不友好……”缇娜看着这些狰狞的生物，贫瘠充满毒障的世界，开始不停抱怨，一脸的委屈和烦闷。

    “你方块物上面的画面都是骗人的吗？美丽的风景呢？可爱的小动物呢？”她望着安林，那幽怨的神色，宛如一副被卖了的模样。

    安林扯了扯嘴角，解释道：“我手机上面的画面，是太初大陆的画面，不是这个正在崩坏的大陆的画面。这个大陆到底是什么样子，说实在的，我也不懂。”

    缇娜撅着小嘴，轻哼了一声，目光不断在这个世界游移，似乎即使是这么丑陋的世界，依旧有吸引她目光的事物存在。

    “哇喔！好大的山！”缇娜惊呼一声，开始改变方向，朝一座黄色的山飞去。

    安林望了一眼那座山，只有一百来丈那么高，顶多算是陡峭一点，这种山也能算高？唉，没见识就是可怜啊，总是大惊小怪。

    缇娜带着安林飞到那座山面前，看到这座山没有冒出毒气，而且没有什么恶心的生物，正打算将此地作为休息的地方。

    就在这时，一双红色的瞳孔出现在山体的上半部分，紧接着山体震动裂开，出现了一张深邃的巨口，猛地朝缇娜和安林咬去！

    “啊！”缇娜尖叫一声，带着安林扭头就跑！

    这巨山的脖子可以伸长，如同一条巨大无比的蟒蛇，弹射出来。

    从缇娜的视觉来看，就是一个如大山般的嘴巴朝自己猛咬过来。

    她何曾见过如此可怕的场面，顿时吓得花容失色。

    “别慌！它只是空有体积罢了，不是你的对手！”安林大喊道。

    缇娜闻言本能地释放了一招精灵光炮。

    白色的光炮轰击在那巨大无比的大嘴内部，发出了猛烈的爆炸，那爆炸将黑漆漆的嘴巴映得白茫茫的一片。

    巨山一阵颤动，那嘴巴缩了回去。

    安林送了一口气，这巨山大概只有化神初期的水平，而缇娜却早已能媲美化神巅峰。面对这种对手，她要是还被吓得战意全无，那真的是太丢脸了。

    缇娜有些惊疑地望着往后缩的巨山，喃喃道：“明明这么大只，为什么这么弱……”

    “是谁让你产生了，越大就越强的错觉？”安林没好气道。

    缇娜答道：“你啊。”

    安林：“……”

    两人正欲离开，就在这时，天空忽然传来一阵颤动。

    紧接着，一道道漆黑的裂缝出现在天空之上，密密麻麻看不到尽头。

    至少在安林看来，这方圆十数里都是这个样子。

    这些裂缝如同一张巨大无比的黑网，包裹了整片天空。

    紧接着，裂缝开裂，从里面流出了无比漆黑的液体，这些液体十分浓郁深邃，就像漆黑的刀片朝地面坠落。

    “咦，这是什么？”缇娜好奇地伸出手，想要探查一下这些黑色的液体。

    安林见状大惊：“危险！快躲开这些液体！”

    安林在缇娜的心中，已经成为了十分博学的前辈。因此她在听到安林说话后，想也不想，便打消了探查的念头，拉着安林不断躲避着那些黑色的液体。

    巨山似乎遇到什么极为可怕的东西，山体似乎变得更矮了，还出现了金色的光幕如雨伞般挡在山峰的正上方。

    黑色的液体坠落大地，竟然毫无阻碍地穿透了地面，在地面拉出一道道可怕的裂缝。地面上一些躲避不及的生物，被黑色液体切断身躯，在地面上惨叫嘶鸣着。

    “这……这液体到底是什么啊……”缇娜吓得小脸发白。

    这些东西明明没有任何能量波动，但是却蕴含了极为可怕的力量，要不是安林及时阻止她，她的小手恐怕已经被切断了。

    “这是混沌的力量逸散到这一个世界，这个崩坏的世界，已经不能维持自身的稳定了。”安林叹息道。

    从他得到的信息来看，这个大陆已经被削减到不足百分之一的面积，许多地方已经归为虚无，这个地方看来也处在崩坏的阶段啊……

    缇娜不断施展身法躲避黑色液体，而那座巨山的体积实在太大，面对这些黑色液体只能硬抗。本来那像雨伞模样金色光幕，还是能抵挡一些普通黑色液体的。

    但不知什么时候，天空忽然出现了一个极为巨大的裂缝，一大坨黑色液体从裂缝流出，如小型瀑布般在巨山的顶上降落，恐怖的能量将金色雨伞瞬间劈开。

    黑色液体如最为锋利的刀，而巨山的身躯则像黄油一般，整整齐齐地被切成了两半……

    巨山甚至连惨叫的机会都没有，身躯便成了两半，白色的液体如洪水朝四周扩散，那个应该是血液吧，出血量很大……

    然后，那巨大的身躯被天空不断掉落的液体切割，那是一种类似碎尸的过程，将巨山的身躯切成了一块块，惨不忍睹。

    缇娜娇躯有些颤抖，在她的眼中，那黑色的液体正散发极为可怕的死亡气息，笼罩着她的全身。

    所幸，这场浩劫没有持续多长时间。

    一股自主反馈修补的天地伟力出现，让天空上的黑色裂缝慢慢收缩愈合。

    一切又恢复了宁静。

    是的，整个大地仿佛都被洗涤了一遍，死寂一片。

    地面上那些沟壑，那些深不见底的裂缝，竟然也开始慢慢重合在一起，最后恢复平整，就像伤疤愈合。

    一些黑暗的生命在蠕动，在滋生，好像又恢复了生机那般……

    “原来外面的世界下雨是这个样子的吗……好可怕……好可怕……”缇娜不停念叨。

    安林：“……”

    这妮子怎么脑补到这种地方去了？到底有没有听他刚刚的解释。

    “好可怕……不过……这很刺激……”缇娜那颤抖却又夹杂着兴奋的声音响起。

    安林：“……”

    所以，她是不是觉醒了什么？