    拍卖会在夜色中拉开了帷幕，因为有风离带着，特权牌牌也没用上，他们的包厢不光大，位置也靠前，正在看台的左前方，风离说，中间包厢的就是那几个大佬。

    “他们很有势力？都是做啥的？”苏国栋很是好奇，拉着风离询问，

    “权和势两者兼有吧，这几个都是大陆的主人，还有长辈在神界，领地隔得不远，平日互帮互助的很抱团，天帝都很忌惮。”

    呵呵，朋友圈还足够高大上啊，苏国栋刚想感叹两句，却听得朱青青嗤笑了一声，

    “什么叫抱团？那姓毕的想拉人来助威，还不知败了多少家产呢？”

    呃，曼卿瞪大了眼睛，师父脸上的不屑也太明显了，风离嘿嘿笑着，

    “娘，人家都低头认错了，您怎么老是揪住不放呢？”

    “哼，你以后少跟他们来往，我就是看他们不爽！”风离看着那双骨碌骨碌的眼睛，一下子笑了，

    “知道了，我也没跟他们来往，等下别跟人家置气，有喜欢的再拍。”

    他不放心的多说了一句，曼卿心道坏了，这句太多余了，师父肯定不能让，

    “卿儿，这次打算添置什么？师父都包了，反正我儿子会赚钱，不用白不用。”

    说完，冲着风离伸出了手，这是要没收财产吗？

    大家都装着没看见，曼卿更是把注意力放到了外面，

    底下大厅是座无虚席，刚才风离介绍，一个位子也要一万灵石呢，估计这包间也不便宜。

    底下有道身影，怎么看起来有点眼熟？那人在人流中穿行着，好像在找着什么。

    “主子，那人不是丰大宝吗？给咱们做过防具的！”包黛一眼认出了那人。

    “没错，正是他，这厮跟人撕扯上了，你看，好像在吵架？”

    他们第一次来丰泽时，曾经用蛇皮加工过护甲，找的正是这人，当时还给他们指了路子，曼卿摸了下头上的九凤钗，要不是他说欧家好，这个还买不到呢。

    “需要帮忙吗？这里是泽家的地盘，打个招呼不难。”风离听到了她们的对话，也走了过来，

    “呃，不用了吧，我看他自己能处理，再说了，人家也未必还认识我们，”这话没毛病，那么多的顾客，他们也只打了一次交道。

    底下的纠纷很快结束了，丰大宝不知坐在了哪里，拍卖也开始了。

    这次没有太多的花样，参加的都是行家，直接报了名字还有底价，很少有解释。

    前几批上来的都是炼器材料，却不是曼卿需要的，他们都没出手，

    “师父，您不给师爹带些什么？”他被自己的爹缠住了，这次没有跟过来。

    “不用管他，好钢要用在刀刃上，灵石都留着，万一有喜欢的呢？”

    风离心里吐槽，自己的五千万都被搜刮了，这点小钱还舍不得出，那几样都是炼器常用的，买回去爹肯定喜欢。

    看来，自个的娘憋着大劲呢，打定主意要跟人开杠。曼卿一直看着台子，这会上场的是一只笼子，奇怪的是，它被黑布包裹着，这是什么东西？见不得光吗？

    “应该是妖兽之类的，这次万兽门也来了，他们专门豢养妖兽，供修士驱使。”曼卿默然了，不就跟凡间的奴隶一样吗？

    “妖兽的分类很多，大部分都没有开化，智力不高，可体力不错，很多人买来做劳力使用。”师父解释给大家，正在这是，黑布被揭开了，

    “密山神牛一头，一万灵石。”

    笼子里的牛小小一头，蜷缩在里面，看起来很是可怜，不知这神字从何而起。

    “一万一！”底下有人加价了，

    “咱们也跟吧，朱风待垦的土地太多了，单靠修士怎么行？”师父让竹子举了牌，为了速战速决，直接加到了二万。

    原来，牛成了神，也是为了种地啊，曼卿想起了前世的机器，不是还有傀儡吗？为何还要用到牛？

    “两万一次，两万两次，两万三次，成交！”

    看来大多数人对这个没兴趣，不过，既然这么普通，它为何会上了拍卖会？

    “觉得奇怪吧？万兽门的东西，不论大小都在拍卖会上出售，没有正常的销售渠道。”

    “为啥会这样？”她想了想，还真是啊，从来没见过买卖妖兽的店铺，就连地摊上也没见过。

    “当年万兽门也开过铺子，可妖兽的性情不稳定，在交易中出了事，死了不少修士，从那以后，便规定了一定要有监管，可没人愿意但这个事，万兽门才想了这个办法，由拍卖场给担保，当然，他们也不少赚钱。”

    话音刚落，只见笼子已经抬了下去，上来的人托着一个盘子，里面放着一枚玉簪，

    “碧玉簪，一万起！”

    “这个簪子还不错，你们谁喜欢？我这还没开张呢。”曼卿笑着说，这个比不上九凤钗，也算是不错的防具了，

    “我们平日又不出来，在家里再安全不过了，要这个没用。”包美摸了摸头，她喜欢漂亮的东西，这个太素净了。

    “一万一！”

    “一万二！”

    “……”

    看来还挺抢手啊，这是欧记的东西，和她的九凤钗同出一门，她当初用十万拿下，小二还心疼了半天呢，要不是认了主，她也拿不走的。

    “这东西在店里卖，顶天也就一万吧，这些人都是冤大头吗？”包黛疑惑地问。

    “这是店家的手段，为了宣传他家的东西，这些叫价的肯定有托，呵呵，碧玉簪快涨价了，回去别忘了告诉你爹。”

    原来，师爹的作坊也炼制这个，她还以为都是房屋一类的大件呢。

    接连几件都是防具和法器，俱是中等档次，师父前一天买了不少，所以他们都没举牌，看行情还是挺不错的，虽然价钱加的不多，最后也都成交了，并没有流拍。

    此时，拍卖会已经进行了三分之一，可还没出现贵重的，别说包厢了，就是大厅里的人也开始了交谈，一时间吵闹声频起，阿美也拿出了茶水和零食，怪不得主子让她多备一些，现在无聊，正好吃吃喝喝。

