    商司湛注视着时浅，回答：“忽然觉得早几天更好。”

    时浅狐疑的看着他：“不会是有什么事吧？是不是青焰家族要提前动手了？所以，你想我提前离开？”

    商司湛指尖轻轻点了下她的额头：“少胡思乱想。”

    此时，商司湛手机忽然收到一条消息，是陌生号码。

    商司湛扫了眼屏幕，虽然没有备注，但他知道那是林知熙的手机号。

    有时候记忆力太好，也是一种烦恼。

    “谁发的消息？”时浅看着他的手机屏幕问。

    商司湛道：“广告。”

    “广告！”时浅挑了挑眉：“你的手机会收到广告？”

    她显然不信。

    商司湛干脆拿起手机，点开了消息。

    【商先生，十分抱歉，是我误会了，上午的事是我欠妥，希望您见谅。】

    时浅凑过去，看着屏幕上的消息，眯了眯眼睛，道：“林氏集团那个女人？”

    商司湛淡淡道：“是她。”

    “她跟你说什么了？”

    “胡言乱语而已。”

    “什么胡言乱语？”时浅又问，显然是要知道答案。

    商司湛道：“她以为你和莫里斯关系匪浅。现在，她应该是知道莫里斯的真实姓名了。”

    时浅冷哼了声：“这女人想象力够丰富的！”

    两天后。

    众人抵达浅悦湾。

    寒瑾方醉等人全部跟着一起过来，浅悦湾的安保等级比之前高了好几倍。

    厉风又调来诸多高手，守在浅悦湾周围。

    看着层层护卫，时浅喃喃道：“需要这么多人手吗？”

    商司湛肯定的道：“需要。”顿了顿，他又道：“浅浅，这段时间你无需理会任何事，安心养胎，你绝不能有任何差池知道吗？”

    “我知道，别担心。”时浅忽然握住他的手，认真道：“司湛，谢谢你为我，为白家做的一切。”

    商司湛凤眸微眯：“你说什么？”

    时浅：“..........”

    她差点忘了，商司湛最不喜欢她说谢谢。

    看着男人严肃的俊脸，时浅忽然抬脚吻了下他的脸颊，轻笑道：“我说，老公，你真帅。”

    周围众人实在看不下去了，纷纷转身离开。

    雷鸣指着不远处海滩道：“老大，那边好像是海滩，咱们去海滩吧？”

    寒瑾顺着他的视线看了一眼，然后道：“你们去吧，我还有事要处理。”

    “晚点再处理不行么？咱们怎么也得熟悉下这边的地形啊，万一有危险得熟悉路线啊。”

    “.........那你们几个就好好熟悉去吧。”说完，寒瑾抬步离开。

    看着男人的背影，千媚轻叹了声：“唉，老大真无趣，你们说以后他得找什么样的女人啊？”

    雷鸣看向她：“你是不是想的有点多了？”

    千媚：“我这也是为老大的幸福考虑嘛，他每天就知道工作，我们不替他操心的话，他自己就更不上心了。”

    雷鸣：“你还是先操心操心你自己吧。”

    千媚勾唇一笑：“我是单身主义，只享受放浪不羁的花花世界。”

    方醉转头看向百里翌，问：“百里翌，穿过那片树林，是不是海滩？”

    百里翌道：“是海滩，你们可以过去看看。”

    方醉点点头，看了看四周，感慨道：“这片岛屿确实不错，以后有钱了，我们也可以考虑买一片地，弄个庄园什么的。”

    百里翌道：“那你只能从湛爷手里买了，这整片岛屿都是湛爷的。”

    方醉：“.........”

    雷鸣和千媚忽然住口，同时转头看向百里翌。

