    从鱼尾开始，顺着脉管中的血液，混杂着其中顾然喂下的药，渊只觉得自己要烧起来了般，就连幽蓝色的鱼尾都不耐地摆动着。

    “渊？渊！你还好吗？”

    “别靠近我……”

    眼看着顾然焦急地似乎想要进来，渊便用鱼尾拍打着边缘，低喘着警告。

    而就在这个时候，楼下传来一阵敲门声。

    顾然却着急地观察着渊的情况，根本没心情理会，直到他用低哑的声音催促。

    “你下去，别在这里，快点走……”

    “可是你——”

    “下去。”

    直到渊的鱼尾不断地拍打着，顾然彻底没招了，一步三回头地下了楼，而此时门口的敲门声已经响了很久了。

    她透过猫眼向外看，沈慎行和沈芊芊正站在门口，他手里拿着公文包，面色不虞。

    顾然推开门：“你们有什么事？”

    “你不是想要解除婚约吗，如你所愿！”

    沈芊芊抬着下巴，她想要努力隐藏自己的得意和快感，却憋得脸部都有些扭曲了。

    顾然看向沈慎行，这才侧开身体。

    文件袋被甩在茶几上，沈慎行他们两人在沙发上坐下，如同宣告胜利般。

    “顾然，解除婚约吧，你两次对哥哥那样不敬，已经没有机会再嫁入沈家了。”

    “我瞧不上你的哥哥，更不会嫁进去。”

    沈芊芊面色难看：“是我们瞧不上你，顾然，是我哥哥不让你进沈家！”

    顾然忍不住嗤笑一声，她正紧张地观察着系统中渊情况的变化，一双狐狸眼中鎏金色的光芒不安地闪烁着。

    沈慎行拧起眉，也不阻拦沈芊芊。

    顾然抱臂站起身：“沈芊芊，一直都是你的好哥哥求着我嫁他，明白吗？”

    “不要以为你喜欢烂人，所有人就都想要嫁给这个烂人，婚约解除了就是，别在这里给我耍威风！”

    沈芊芊气得身体不断颤抖着。

    “顾然，你说谁是烂人？！”

    “行了——”

    沈慎行面色铁青，将沈芊芊挡在身后，把文件直接甩在了顾然的面前：“签字。”

    那赫然是顾家和沈家解除婚约的合同。

    直到顾然在签名处写完之后，沈慎行这才满意地收了回来，上下打量了下。

    “顾然，总有一天，你会后悔的。”

    沈慎行轻笑，扬了扬手中的文件：“你会求着问我，为什么不让你嫁进来，明白吗？”

    “如果你说的是举报顾氏秋季珠宝抄袭的事情，那不如就等着看吧。”

    顾然一手指向大门：“现在，滚出去！”

    【嘀——反派生命值异常波动中。】

    顾然的脸色再次沉了几分，心中更加急躁不耐了，自顾自地站起身朝楼上走去。

    可就在这个时候——

    “顾然，今天不止解除婚约这一件事。”

    “我已经提交了你们秋季珠宝设计作品抄袭我司创意，并且擅自挪用我们设计师的创作灵感作为商用。”

    顾然的脚步一顿，楼下沈慎行扬起笑容：“我本来也不想做这么狠，是你逼我的。”

    楼梯上，顾然狐狸眼一弯，直接脱下自己的拖鞋，用力地甩到了沈慎行的脸上。

    “顾然！你这个泼妇！”

    “不要脸是吧？我赏你一张脸！”

    沈芊芊把拖鞋丢了回去，心疼地摸着沈慎行的脸，上面赫然是黑漆漆的鞋印！

    “这个贱人……”

    沈芊芊气极了，转过身冲上楼去。

    顾然正背对着，赤裸双脚站在楼梯上，就在这时沈芊芊忽然一把拽住她的手臂。

    突然的力量传来，顾然的身体不自觉向后仰倒，她狐狸眼一凛，看着沈芊芊近乎阴毒的面容，正要一手撑在栏杆上时。

    “你是谁？！”

    沈芊芊的脸色来回变换着。

    顾然还没来得及思索，就感觉一只大手忽然环过了她纤细的腰身，向后仰倒的身体被瞬间拉了回来，她扑进一个冰凉却宽厚的胸膛。

    似乎带着海水的气息……

    在余光里，一只手穿过顾然的身旁，轻而易举地将沈芊芊推下了楼。

    她滚落在地上，鼻青脸肿。

    “芊芊——”

    沈慎行冲上来，连忙把沈芊芊抱在怀里，却见她似乎磕到了头，陷入了昏迷。

    他忍不住抬起头：“芊芊若是出事了，顾然，你和他谁都别想好过！”

    他？

    顾然微愣，下意识抬起头时是渊清晰的下颌线，还有那苍白而俊美的五官，海蓝色的眼低垂着看她。

    他穿着一身白色衬衣和西装裤，看上去像是从顾然父亲的衣服中扒拉出来的。

    “你，你怎么会……”

    顾然惊得说不出话。

    她养在鱼缸的人鱼长腿了？！

    渊只是低声咳嗽着，仿佛命不久矣般。

    “我算是看明白了，顾然，你屡次三番要退婚，拒绝两家联姻，就是为了这个奸夫！”

    沈慎行的笑容讥诮而嘲讽：“居然还是个病秧子，你的眼光还真是差。”

    可顾然不搭理他，扶着渊的手臂：“你身体还好吗，怎么出来了？！”

    “咳咳咳——”

    渊不自觉地俯下身，压低了嗓音：“帮我准备些水和药，我需要进食。”

    “那我先扶你进去？”

    “没事，你先去吧……”

    渊的声音虚弱而疲惫，顾然来不及多想，连忙松开手跑回了房间。

    楼梯上只剩下渊站着，居高临下地看着。

    而在楼下，沈慎行抱着沈芊芊。

    “看来，得在她回来之前解决才行。”

    渊一点点直起身，虽然依旧面容病态，但整个人的气势却天壤之别，他幽深的眼仿佛深海中的漩涡。

    他不太适应人类身体，走下来有些踉跄。

    沈慎行一见渊这副模样，心中莫名升起的不安陡然消散，忍不住嘲讽：“呵，装成这样子，也不过是个半死不活的废人。”

    可在下一刻，原本在楼梯上的渊不见了！

    沈慎行彻底吓懵了，他手脚并用地挣扎起来，却根本反抗不了渊，被冷冽的气场压得动弹不能。

    尖利的爪几乎嵌入沈慎行的后颈，渊下意识舔了下自己的利齿，浓烈的杀意弥漫着。

    而楼上的脚步声却在此时渐近。

    渊左手拎着昏迷的沈芊芊，右手拎着挣扎的沈慎行，他一脚将半掩着的门踹开。

    然后，直接把人丢了出去！

    关门的时候，顾然已经从楼上下来了。

    “渊，你怎么在那里？”

    他捂着胸口，脚步踉跄地转过身，勉强地勾着笑：“那两个人刚走，我来关门，受不得风吹。”

    “也是……”

    顾然颔首，小心翼翼地扶着他的手在沙发上坐下，不免有些头疼。

