    古老的气息在流转。

    似乎过了亿万年之久，极北之地的天地，依旧没有丝毫的变化，宛如天地初始时的样子。

    古老而神秘。

    那似乎是天地的尽头处，有着鲜艳的五彩，绚丽而多彩，仿佛极尽了美丽。

    犹如飘浮着一个个美丽的泡影。

    每一个泡影都散发着浓烈的梦境气息，似乎每一个泡影都是一个梦之世界。但是，泡影所散发出来的气息，并不仅仅是浓烈的梦境气息，还夹带着诸多数不清的气息，显得十分繁杂……

    而且，诸多的气息混杂在一起，似乎慢慢演化为新的气息。

    一种令人无法言喻的气息。

    十分神秘。

    无数绚丽多彩的梦境泡影，相互交杂在一起，便形成一片无比巨大的云彩。

    这片云彩在极北之地，不知横跨了多少界。

    没有人知道它有多大。

    因为，没有人能够走到它的尽头……

    一道白衣身影踏着愿路，不知道跨越了多少界，终于来到极北之地。

    此刻，他一边快速走着，一边眺望着宛如时空尽头处的绚丽云彩。

    那一片绚丽的云彩，便是他的降生之地。

    冥天称为“断魂绝梦”。

    “幸好离开时，及时留下坐标，要不然就回来不来了。”封青岩有些感叹道，死者生界实在太大太大了。

    大到超出他的想象范围。

    犹如无边无际般。

    其实，眼前看似是死者生界的尽头，但不一定就是尽头，有可能只是死者生界中，其中某一界的尽头而已。

    死者生界并不是一个单独的天地，而是由无数光怪陆离的天地组合而成。

    有些天地紧密地相连在一起，犹如一个天地般，让人根本就看不出来。

    但是。

    有些天地却是分开，呈现出各种尽头。

    而在冥天的极北之地，“断魂绝梦”的四周，则呈现出各种古怪而恐怖的尽头。

    但总体上，是给人一种时空尽头般的感觉。

    而在这些尽头处。

    或许偶尔可见一些强大无匹的身影，他们正在世界的尽头参悟天地。

    这些身影，起码是圣境中的恐怖存在。

    甚至还有可能传说中的帝境。

    亦有极少数的王境。

    毕竟，并不是所有的世界尽头，都是十分可怕。

    但是，“断绝绝梦”死地，却比所谓的世界尽头，还要可怕的多。

    封青岩踏着愿路，朝“断魂绝梦”走去，经过无数的光怪陆离的世界。

    有时在这些世界的尽头? 隐约可见一道道可怕的身影。

    但是。

    这些身影在看到他时? 皆是惊骇不已。

    因为踏上愿路的封青岩，处于一种他们无法理解的状态之中? 犹如一步横跨了一界。

    这是何等恐怖的存在？

    即使是圣境? 都无法做得，或许只有传说中的帝境? 方有可能做到一步横跨一界。

    眨眼间，数日过去。

    封青岩依旧在极北之地走着? 还没有走到“断魂绝梦”云彩。但是? 在极北之地的期间，却是不知横跨了多少界。

    见到了不知多少古怪的生命。

    而在遇见在世界尽头，参悟天地的恐怖身影时，他们皆是惶恐拜下? 或是疯狂退去……

    因为帝境中的存在。

    随意一掌拍下? 就能够拍碎一个世界。

    “愿路越来越弱了。”

    封青岩的眉头紧皱起来，心里微微有些担忧，不知道还能不能走回万山境。

    不过，降生之地却必需要来……

    他要扯走一片云彩，来庇护万山境的人族。

    降生之地实在太神秘了。

    其实? 他都想不明白，降生之地是如何形成的？他? 不是在轮回之梦世界里吗？

    而且，轮回之梦世界? 并没有降临死者生界。

    那是如何在死者生界，形成如此恐怖的云彩？甚至还成为死者生界的十大绝地之一？

    虽然现在? 他不知道降生之地? 成为死者生界的十大绝地之。

    但他可以感知降生之地的恐怖。

    “难道轮回之梦世界? 是依附死者生界演化而来？所以，死者生界，乃是轮回之梦世界之根？”

    封青岩边走边思索。

    不久后。

    他同样感受到，“断魂绝梦”云彩的无数气息交杂，似乎正在演化出新的气息。

    “梦境气息，虚假气息，接引气息，彼岸气息……”

    他闭上眼睛细细感受。

    但是，距离实在太过遥远了，无法让他清晰感受到。

    “无数气息交集，演化……”

    他脸上带着些淡淡的笑容，似乎知道了什么。

    眨眼间，又是数日过去。

    他终于来到“断魂绝梦”云彩前，飘浮着的绚丽泡影，似乎伸手可摘。

    但是，泡影无比巨大。

    大如一界。

    远远去，泡影犹如尘埃，组成一片巨大无比的云彩。

    但是在走近后，会发现每一个泡影，都是一个巨大无比的梦境的世界。

    这便是“断魂绝梦”的可怕之处。

    “惩罚气息，呼唤气息，痛苦气息……”

    “宿命气息，死亡气息……”

    无数气息交集演绎，在尝试演化出新的气息。

    封青岩知道，为何“断魂绝梦”云彩开始变化了，这或许是本尊正在努力推演轮回。

    无数气息尝试演化为轮回气息。

    这轮回气息太过熟悉。

    “本尊，你还要多久，才能成功演化轮回？”封青岩好奇道，“当你演化轮回那一刻，是否降临？”

    在他正想踏入“断魂绝梦”云彩时，蓦然发现不远处的世界尽头，猛然迸发出一道可怕的气息。

    轰隆隆——

    当气息从世界尽头迸发出来时，立即斩碎天地间的时空。

    无数空间在崩溃，犹如时间在倒流。

    随之，他看到一道黑影，瞬间从世界尽头处飞射而出，正往“断魂绝梦”云彩一头撞去。

    而在黑影之后，则追着两道可怕的身影。

    “人族？”

    封青岩微微愣了一下。

    这三道身影都有人族的气息，但他们为何厮杀在一起？

    “谢必安，看你往哪里逃？哈哈！”

    一道身影狰狞大笑，身上迸发震撼星辰的气息，整个人无比巨大，犹如万里般。他的一举一动，都迸发着撼动天地的气息，令大地在剧烈震荡……

    这是圣境中的存在！

    “死吧！”

    第三道身影冷喝。

    一柄可怕的黑刀斩出，瞬间穿透一界，直接往第一道身影斩去。而被斩透的一界，则在疯狂破碎，一分为二……

    界内生灵尽亡。

    他们还不知道发生什么事，就已经彻底灰飞烟灭了。

    没有所谓的灵魂。

    因为在死者生界，灵魂便是最后的存在。

    在死者生界死后，不会再有什么灵魂，也不会再有什么转世投胎，或者是在其他处降生。

    但是。

    第一道身影不敢停下来，疯狂朝“断魂绝梦”云彩掠去。

    “谢必安，不用再挣扎了，死，是你最后的归宿。”那道巨大无比的身影狰狞道，“在阳间，你九州人族败亡，几乎死绝，在死者生界同样如此！”

    轰隆隆——

    巨大的身影，直接朝一界撞去，恐怖的力量瞬间撕碎一界。但是，第一道身影在界与界之间疯狂掠着，身影穿过无数世界……

    只有这样。

    他才能够横跨无数界。

    倘若走在界内，一息能够掠出多远？

    万里？

    还是千万里？

    唯有在界与界之间，才能够瞬息横跨一界。

    而在此时，封青岩的眉头顿时大皱起来，谢必安？九州人族？第一道身影是我九州人族之人？

    那后面紧追不舍的两道身影呢？

    他们看起来是人族的样子。

    “谢必安，你已经没有地方可逃了。”巨大的身影狰狞大笑，指着“断魂绝梦”云彩，道：“你可知道，这是什么？这可是冥天的十大绝地之一，断魂绝梦死地！即使是帝境，贸然踏入断魂绝梦死地，都是身死道消，永恒不再存在……”

    第一道身影依然不说话，疯狂朝“断魂绝梦”云彩逃去。

    此刻，身后两名追着的恐怖存在，倒是有些想不明白，为何谢必安要往“断魂绝梦”死地逃去。

    “哼，难道你想利用绝地，妄想那根本不可能的一线生机？”巨大身影似乎明白过来，就大笑起来，“哈哈，这样想法的人不少，都以为自己可以在绝地存活……”

    “但是，所有进入绝地的人，都死了。”

    “你亦不例外。”

    在巨大身影说着时，同时与另一人暗中交流着，想要阻止谢必安进入绝地。

    虽然进入绝地必死。

    但是，他们更希望能够亲手杀死九州人族的圣境。

    不过，谢必安是九州人族的圣境，但不是万山境那一支九州人族的圣境。

    在死者生界里，有无数支九州人族。

    因为死者生界太过庞大，所有降生的九州人族，根本无法聚集在一起。

    在阳间。

    九州人族战死了多少人？

    从太古末年开始，到远古黑暗血时代，再到上古，中古，近古，哪一个时代，九州人族不是付出了巨大的代价？

    特别是太古末年和远古黑暗血时代，整个阳间都陷入恐怖的战乱之中。

    而九州人族几乎是血战整个诸天，打碎了无数世界。

    代价则是九州几乎被灭族。

    按理来说。

    九州人族死了如此多人，降生的人数肯定会比其他种族更多。

    但可惜的是，死者生界里的生命，并不是只有降生者，还有无数的土著……

    土著才是死者生界的强者。

    它们几乎主宰着冥天。

    还有。

    由于九州人族死去的圣皇和大帝，被葬于天之南和地之北，分别镇守九州大千世界的“天”和“地”，庇护了一代代的九州人族。

    但所付出的代价却是，导致他们根本无法降生死者生界。

    而在阳间，无法成帝成皇者，在冥天，则更难，希望更加渺茫。当然，并不是没有，而是相比于其他种族，更少而已。

    毕竟他们的降生者中。

    有曾经被九州斩杀的大帝、圣皇……

    他们再走帝路，自然会比其他降生者，相对容易一些。

    此刻，谢必安疯狂朝“断魂绝梦”掠去，封青岩同时动了，亦往谢必安掠去。

    他的速度更快。

    快到让他们一时没有觉察到。

    封青岩在掠去时，有思索过，所谓的“谢必安”，会不会是针对他一个阴谋？

    目标是斩杀他。

    但是想到自己降生死者生界才多久？

    即使是九州的仇敌，也不可能知道他的存在，怎么会针对他的阴谋？

    不过轮回之梦的存在，会不会早已经被死者生界中的巨头觉察了？

    他无法确定。

    毕竟，轮回之梦关系着轮回，有可能是死者生界最后归宿。

    死者生界的巨头，怎么可能眼睁睁地看着封青岩，演化轮回成功，最后掌控冥天？

    掌控轮回？

    而轮回演化成功，他们则有可能都受到控制……

    封青岩不得不多想。

    不论是他，还是本尊，每走一步，都得要想得清清楚楚。

    要不然最后，不仅身死道消，还为他人作嫁衣。

    他输不起。

    哪怕只输一次。

    但是最终，封青岩还是没有想那么多，先救下人再说。倘若他，真是封青岩要找的谢必安呢？

    无咎，谢必安……

    封青岩得眉头猛然皱了一下。

    难道黑白无常，并不在轮回之梦世界？要不然，怎么会有两个如此巧的名字？

    此刻他一掠而上，瞬间出现在谢必安身边。

    在谢必安还没有反应过来时，就已经一手拽住他，往“断魂绝梦”云彩掠去了。

    身后狂追着的两身影，则是心中一惊。

    他们只隐隐看到一道身影，一闪而过，就已经闪过无数的世界，似乎直接消失了般。

    这……

    帝境！

    他们心中骇然。

    但是，九州人族怎么会有帝境的存在？

    倘若有帝境的存在，九州人族何必被他们杀得如此惨？不过，也有可能是他族帝境……

    毕竟，不是所有的种族，都是九州人族的敌人。

    九州人族同样有盟友。

    不对！

    倘若对方是帝境，根本就不需要带走谢必安，一巴掌拍碎他们就可以了。

    帝境杀圣境需要理由吗？

    需要忌惮吗？

    什么都不需要，谁敢找帝境的麻烦？！

    即使某一种族有两位，甚至三位帝境，都不敢对另一位帝境出死手。倘若一次出手，没有彻底斩杀对方，对方则会疯狂报复，斩杀敌人所在种族的所有族人……

    “不是帝境，追！”

    巨大身影大喝一声，道：“那人，有可能是速度方向的天赋神通。”

    另一人没有说话，却是紧紧追去。

    此刻，封青岩已经带着谢必安，来到“断魂绝梦”云彩前。

    只要再进一步，就能够走进绚丽云彩中。

    但封青岩却停下回望。

    ……

    ……

