
皇后淡淡的看着袁鸶鸶道，“本宫确实是早就知道。”

袁鸶鸶为妃以后，皇后有意想要护她，并不想让她看到这些肮脏的东西。

奈何世事弄人，时局变的太快，皇后也不得不这么做。

“原本想护住你，怎奈你自己安耐不住，非要得到更多的恩宠，本宫不得不让你知道贪欢是什么下场。”

皇后并没有说出单一诺的事，并不是她不想说，而是她怕袁鸶鸶会倒戈。

如今的宫中静水流深之人甚多，她不得不防。

柳夫人和苏贵嫔两人最近和贤妃走的很近，柳夫人有大皇子，苏贵嫔有四皇子。

胥天宇一共只有四个皇子，三皇子已经夭折在别院，只剩大皇子，二皇子和四皇子三人可继承大统。

并不是皇后诅咒胥天宇，而是他有了这种恶习，况且他这几日和她行周公之礼时服都用了那个神秘的丹药，她觉得他再有子嗣的可能已经很小了。

算下来，她只有二皇子，而贤妃已经拉拢另外的两个皇子。

局势明显已经开始对她不利，她需要拉拢人到自己身边来，自己的外甥女就是最佳选择。

如果她能留住胥天宇，再能有个子嗣的话，她们就不用再犯愁了。

“这是后宫，若是我没有了恩宠，那以后我要怎么立足？”袁鸶鸶蹙眉问。

“恩宠当然要有，现在你就已经有了要恩宠的条件了，剩下的就看你有没有本事能留住皇上了。”皇后用手帕擦了擦她额头的细汗道。

楚楚可怜的袁鸶鸶，虚弱的样子看起来还真有几分像那人。

胥天宇早就有了想要得到那人的心思，找个有几分像她的来替代她得到他的怜爱，那还不是手到擒来之事。

皇后嫁给胥天宇这么多年，只要看到他一个眼神她就知道他心中所想。

有个能利用的人加上她对他的了解，不怕得不到她想要的。

袁鸶鸶想到那些骇人的工具，吓得直摇头。她真的不想再经受那么可怕的事情了，只一次她就要崩溃了，如果再来一次的话，她真的要疯了。

况且她的身体也受不了，身上的伤最少也要躺半个月才能恢复。

皇后看出她的心思，坐在床榻边拉住她的手道：“本宫是要你扮可怜，留住皇上的心，想办法让他在你这里不使用那些东西。只有这样，你才有怀上皇嗣的可能。”

精明的皇后恨铁不成钢看着袁鸶鸶，这姑娘看着聪明，怎么做起事的时候这么愚笨。

机灵劲这点，还真是只有那人的最好。

曾几何时，皇后也是希望能把那人拉到她的战营里，如果她能有那人的帮助，定能事半功倍。

已经彻底没办法利用那人，她只能退而求其次。

“鸶鸶，深宫之内看似平静如水，其实，暗流涌动。”皇后拉着袁鸶鸶的手说道，“一根针掉入其中，都能引起狂风暴雨。”

袁鸶鸶好似想通了什么，激动说道：“姨母，我明白了，谢姨母指点。”

皇后听了此话脸上露出一抹意味深长的笑意，亲切的拉着她的手劝说她以后嘱咐她好好养身子。

劝说好大会功夫见她已经领悟的差不多了，皇后起身回了寝殿。

胥天宇有梦魇的毛笔，总会在半夜时分从噩梦中惊醒，皇后怕他醒了看不见她会起疑。

寝殿内的胥天宇确实已经醒了，听闻皇后去偏殿查看袁鸶鸶的情况就没多说什么。

他也知道袁鸶鸶是第一次见到那些，而且他昨晚也没控制住玩的有点过火。

皇后是她的姨母，关心下她也在情理之中。

当他想到皇后身体就有些不受控制，从胸腔内燃起了一股小火苗，很快火苗就蔓延到了血液中，令他热血沸腾。

努力控制住思想上的冲动，他准备服用丹药等着皇后回来。

“皇上。”皇后的声音阻止了他服用丹药的动作，“尽管是再好的丹药它也伤身，皇上不用丹药臣妾都已经难以承受。服用丹药后臣妾真的……”

说着，皇后羞涩的低下头顿了一下又说道：“不然，臣妾也不会把鸶鸶找来了。”

提到袁鸶鸶，他拉住皇后的手清了清嗓子表面性的问道：“她可还好？”

“鸶鸶年纪小，皇上又下那么重的手，她……”皇后欲言又止后顺势坐在他的腿上说道，“既然醒了，皇上就去偏殿看看她吧！”

他本不想去，碍着皇后的面子摆手让杨公公拿来外袍披上和皇后一起去了偏殿。

昏暗的烛光下，脸色苍白的小脸看一眼就令人心生怜爱，更何况在他看过去的时候正好撞上她欲言又止的看向了他。

此情此景让他想起了一个人，一个他埋在心底的女人。

调皮可爱的小脸再次出现在他的脑海中，他不由自主的大步走到窗前坐在床边伸手轻抚着袁鸶鸶的小脸。

这张脸，在灯光的衬托下像极了他朝思暮想的那张小脸。

“怎么样？好点了吗？”他温柔的问道。

袁鸶鸶想着皇后刚刚跟她说的话，细声道：“臣妾好多了，皇上不必挂心。”

“朕看看。”他说着就要掀开被子查看。

她用最大的力气抓住锦被往上拉了几分，眼神哀求的看着他轻咬着嘴唇说道：“皇上不要看，臣妾，臣妾恢复了再给皇上看。”

锦被半遮，好一副我见犹怜的模样。

联想着另外一张小脸的他瞬间被她这副模样吸引，直勾勾的看着她已经无法将视线移开。

皇后见此不着痕迹的上扬着嘴角，上前一步提醒道，“皇上，还是让鸶鸶先休息，等身子恢复了再侍奉皇上吧！”

胥天宇此刻哪里肯走，可他也知道皇后提醒的很对，嘱咐了袁鸶鸶几句起身和皇后一步三回头的离开了偏殿。

计划得逞，皇后给了袁鸶鸶一个赞赏的眼神。

美滋滋的袁鸶鸶还不知道，让她利用男人怜悯之心的皇后已经把她变成了一个替代品。

说白了，同样也是一颗棋子。

为了保住现有的一切，为她儿子挣得太子之位，别说外甥女，就算是亲生女儿她也可以利用。

有利用价值才说明这个人有存在的意义，没有价值的人会被遗弃。

大概在皇后的眼里，这就是想要做人上人之人必须要学会使用的技能，也是生存准则。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849863"  chaptername="生存准则">加入书签</a>
</div>
