    “日向无夜，你为什么要我？”

    三个忍村走完，时间才过去两周。

    砂隐村距离较远，时间又充足，日向无夜也就不慌不忙的带着照美冥赶路。

    照美冥虽然才十三岁，但已经是个特别上忍，所以不需要担心速度。

    “因为你长得漂亮身材好年纪小，所以很适合做玩物。”无夜随意道。

    照美冥脚点着树枝跳过去，稍稍侧头，万千长卷发飞舞起来：“难道不适合结婚吗？”

    “不适合，只适合玩。”日向无夜很肯定的道。

    照美冥：“……”

    她之前见过无夜的，就是那次辉夜一发销魂神空击的时候，两人唯美的画面从那以后就常常从脑海浮现。

    也因此，她开始渴望美好的爱情，更加期待婚期之前将自己嫁出去…

    但怎么就莫名其妙被村子卖了，其实她到现在还没回过神来。

    “喂，你是不是从来没有暴露过自己的血继限界？”

    这时，日向无夜一句话吓得照美冥一脚踏空，滑落下去。

    本该接住她的无夜却停在树枝上看戏。

    照美冥落地前一个翻身，稳稳落地，眼底闪过一抹凝色。

    “我谁都没有说过，你怎么知道的？”她皱眉道。

    日向无夜却若无其事的继续往前，随口道：“本来我没想能把你要出来，但四代水影却毫不犹豫就答应了，原来是因为你的天赋他们还不知道啊…”

    “溶遁·溶怪之术！”

    而就在此时，照美冥忽然结印，一口强腐蚀性酸液铺天盖地的向日向无夜席卷而去。

    无夜身上深黄色查克拉光焰升起，随后一条查克拉手臂拍出去，将头顶的酸液打散。

    “滋滋！”

    但查克拉手臂竟然也被溶化掉了。

    “沸遁·巧雾之术！”

    溶遁酸液包裹的空间内，具有更强腐蚀性效果的高热雾气飘开。

    日向无夜皱了皱眉，发现身上的一尾查克拉正在被极速腐蚀消耗。

    不愧是能腐蚀掉须佐能乎的血继限界…

    “突然对我出手，是因为不想跟我走？”他平静道。

    查克拉还能支撑一段时间，而且真要反击只是一瞬而已。

    “不，”照美冥出乎他意料的摇了摇头，伸手抹去性感红唇边的腐蚀性黏液，露出一个倾国倾城的微笑，“我只是不想做个玩物，不然会错过婚期的。”

    日向无夜：“……”

    这女人是跟婚期杠上了，而且还杠了一辈子…

    “我说，你想结婚的标准是什么？”他忍不住问道，“以你的条件，真想嫁人还不是有大把男人等着你选？”

    照美冥摸了摸自己光滑细腻的脸蛋，浮现出这个年纪少女没有的妩媚和成熟：“我这么美，当然要找个配得上我的男人…”

    “什么样的男人才配得上你？”日向无夜顺着她的话问道。

    照美冥果然弯起红唇微笑：“当然是能打败我的男人。”

    “所以就对我进行攻击？”

    日向无夜身上的查克拉光焰渐渐稀薄。

    “是呢，证明了我的实力，又证明了你的能力，一举两得，”照美冥摸了摸长卷发，“提醒你一下，你身上的查克拉外衣快消失了喔！”

    “打败你可不是多困难的事，你虽然天赋高，但年纪还小，查克拉量不足，比如现在的四代水影，你肯定打不过。”

    无夜抱着手臂，一点也不慌。

    谁知照美冥那边脸色一黑：“你知不知道我们四代水影的孩子都比我大了？！”

    日向无夜无语：“他看起来也才十几岁…”

    “那叫娃娃脸，”照美冥伸手将一缕卷发拉到鼻尖轻嗅：“他已经快四十岁了，而且…”

    照美冥的目光在他脸上转了圈：“打败我就配得上我，但不代表我就会喜欢，还得长相合我意才行。”

    无夜呵呵一笑：“这就是无数大龄剩女存在的原因。”

    “你说我会成为大龄剩女？！”

    照美冥柳眉倒竖，被戳中了怒点。

    “沸遁…”

    她刚想喷出更多高温酸雾来，却只见眼前金光一闪，一只有力的手掌猛地掐住了她的脖颈。

    轰地一声，照美冥被日向无夜高举着砸在了溶遁沸遁范围之外的树干上。

    “唔。”

    她身子骨仿佛散架了一般，忍不住轻吟一声：“怎…怎么对女孩子…这么凶…”

    “对战之中，只有敌人。”

    无夜松开了她的脖子：“再有下一次…”

    照美冥双手捂着脖子，跪坐在他身下。

    “再有下一次，怎样？”她忍不住问道。

    日向无夜瞥了她一眼：“我会把你绑在床上，四肢张开，好好体会一下做个玩物的感受。”

    “哦…”

    照美冥站起身来，脑袋微微低着。

    “果然是欠揍。”

    无夜哼了声，还以为是她是因为输了所以才变得乖巧。

    他却不知道照美冥这一刻各种头脑风暴中。

    ‘为了不错过婚期，必须在这几年把自己嫁出去！’

    ‘但现在我只能跟着他，也就是说只有一个选项可供选择…’

    照美冥垂着的眼睛在发光。

    ‘而他刚好满足所有条件！’

    ‘实力强大，合我眼缘，完美！’

    “走了。”

    日向无夜自顾自的往前跳跃前进。

    照美冥忽然抬起头来，看向他背影的眼神变得更加妩媚。

    ‘妈妈，我绝对不会像你一样错过婚期，结果嫁给一个不爱你的男人…’

    ‘我会找到那个爱我保护我的人，而且，一定是在婚期内结婚！’

    她重新跟了上去，亦步亦趋，没有了试探和逃离的打算。

    这个她无法反抗，又满足所有条件的男人，简直是上天送到她面前的礼物！

    只是…

    照美冥忽然想起了那一天风华绝代的辉夜，还有当时日向无夜凛冽到仿佛要毁灭全世界的杀气。

    ‘他似乎有心爱的人了啊…那个人又美丽又强大…怎么办才好呢…’

    照美冥陷入了沉思。

    两个人一路疾驰，再也没人说话。

    直到傍晚时分。

    “今晚就在这儿过夜。”

    日向无夜选择了一处上风口停留下来。

    照美冥跟着停下，然后就看到了让她瞠目结舌的一幕。

    庞大的帐篷，宽大的床铺，完整齐全的洗漱用品…

