    “……他希望您能帮他，让他能够制作出出色的电视节目。”啥情况？这是让我去当导演？沈隆在收到任务之后，脑海中马上浮现出这样的想法。

    “今天先到这儿吧，时间也不早了，大家都吃饭去吧！”看看天色也不早了，于是沈隆让工人们暂时停工，自己回到家里，洗漱一番吃过晚饭，艾莉亚在房间里做作业，沈隆则回到卧室搜索起这个世界的背景来，他还没看过这部作品呢。

    哦，原来是和《大江大河》同一时期的电视剧啊，时间背景又和《正阳门下》差不多，都是发生在京城的故事，时间也是从改革开放之前开始的。

    二十世纪七十年代末，在老北京一个小胡同里，少年冯都在小伙伴肖战的家里第一次看到了电视机，屏幕中的影像深深震撼的冯都的心灵，从此，他一生与电视结缘；高中时，他为向女友证明自己，用废旧零件组装了一台电视。

    改革开放初期，他抓住机遇做电视生意，挖到第一桶金，电视普及后，冯都成立影视公司，成为优秀的制作人；在市场经济大潮的冲击下，冯都的事业不断发展，但同时，他在追求人生价值的道路上也一次次陷入迷惘，付出了沉重的代价；人到中年，冯都终于找回做电视事业的初衷，把自己对时代对人生的思考，融入到一部真诚的纪录片中。

    这个主题似乎挺有意思的啊？沈隆感觉比《正阳门下》要有趣一些，《正阳门下》的事业是围绕着文物古玩来的，沈隆对这个的兴趣不大，所以在完成任务的时候并不怎么用心，但是这个就不一样，又有那个男人不想当导演呢？

    咳咳，事先声明啊，我可不是冲着那啥规则去的，导演可是一项创造性的工作，经过一番辛苦的努力，看到自己的成果在荧幕上显露出来，让观众随着电视节目时而欢笑时而流泪，这是多么有趣的经历啊？

    那么，还是和以前一样，先找个地方刷剧吧？沈隆看了看隔壁，穿过墙壁可以看到艾莉亚正在认真的写着作业；还是让她好好学习吧，我去找别人看电视剧好了，那么到底找谁好呢？上次似乎是和关雎尔一起看的。

    这次就去找小琴、小凤好了，于是沈隆穿过光门回到了《人民的名义》世界中，抱着装有白泽的平板电脑回到了家里，吃过饭他对高小琴说道，“今年是改革开放四十周年，好多省份都在准备献礼电视剧，我看了下我们省交上了的几份方案，总觉得有些不太好，所以就找来了兄弟省份的优秀作品，我们先看看吧！”

    嗯，我这都是为了工作啊，沈隆和高小琴进入影音室，打开设备，将电视剧投放在幕布上，然后一起看了起来；然后高小琴的话让沈隆打了个哆嗦，“上回看的那个《大江大河》好像也是改革开放四十年的献礼片吧？那个拍得确实不错，里面那个宋运萍也挺漂亮的。”

    咦，上回也是和你一起看片的么？好像的确是啊？吓了我一跳，我还以为你发现啥了呢！沈隆赶紧回应，“是啊，兄弟省份的片子都拍得这么好，我们要是拍得太差，脸上可不好看啊，这个似乎是电视系统的献礼片，也比我看过的那些项目好多了。”

    “也有拍得很一般的，比如那个《风再起时》，感觉就不怎么样，哦，对了，里面的主演长得挺像猴子的！”高小琴这段时间也没少刷剧，看样子下次要是进入这个世界的话，可不能再来找她看了。

    那是像猴子么？压根就是一个演员好么，而且还不止他一个呢，达康书记也出场了，只是这部片子远不如《人民的名义》出色。

    “先好好看看吧！”不能再聊了，再聊下去她说不定就能打破次元壁了，沈隆心里嘀咕着，然后拉过高小琴的手放在手心，认真地看起了电视剧。

    这部电视剧挺长的，一共六十集，每集四十分钟左右，看上一遍就得两千四百分钟，差不多四十个小时，因为要照顾高小琴，沈隆还不能用多倍速播放；他白天还要上班，偶尔还要出差去外地考察，所以花了差不多一个月的时间才把这部剧刷完。

    高小凤听说这事儿之后可是有点郁闷，上次刷剧也是高小琴，这次还是她，啥时候才能轮到我啊！沈隆和高小琴说了一堆好话才把她安抚下来。

    刷完了电视剧，沈隆又找出原著小说看了一遍，期间还让自己的秘书整理了一堆改革开放之后我国影视行业的发展资料供自己认真研究，现在秘书对沈隆各种奇奇怪怪的要求已经麻木了，连问也没问就想办法给他找到了资料。

    沈隆把这些资料存到白泽的数据库里，然后返回了现实世界，在现实世界里让白泽认真分析时代背景、电视剧的资料等信息，帮自己拟定出了好几份方案，沈隆把这些方案都认真研究了一番，暂时没做出最终选择，打算等进入任务世界之后再说。

    白泽根据这些方案搜集了不少资料，从八十年代到新世纪的热播影视作品视频、剧本，综艺节目策划案等等，著名演员、导演、化妆师、道具师、编剧、武术指导等影视人的详细履历资料等等，得亏沈隆掌握了先进的黑科技，要不然光靠一个平板电脑还存不下这些。

    我这准备的资料可是比康剑飞、许非他们充足多了，总不能比他们混得还差吧？沈隆把平板电脑丢进了随身空间里，然后选择进入《我们的四十年》世界。

    睁开眼睛，沈隆就成了冯都，正走在京城的巷子里，口袋里还塞着一些电子元件，根据冯都脑海中的回忆，沈隆已经摸清楚自己现在所处的年龄和时代了。

    今年应该是1981年，这一年冯都刚刚上高二，沈隆忍不住咧了咧嘴，得，我还得好好读书去！这回怕是又要考大学了。

