    第405章 照顾一下老同志的自尊   

    陆禹东直接呼叫了方阿姨给的这个号码。

    

    周江的声音挺好听，很有磁性，说话也很礼貌。

    

    “您是陆总？”

    

    “对。”

    

    “您亲自来给我送，我太过意不去了，您在哪，我自己去拿。”

    

    “金鹿庄园，我给你司机电话，你直接和他联系。

    晚上他一个人去住酒店，你可以去酒店找他。”

    

    “好，谢谢陆总。”

    周江挂了电话。

    

    陆禹东看着手机上周江的电话号码，突然说了一句，“长江后浪推前浪。”

    

    这话把正在吃牛排的褚良惊了一下，“你正值虎狼的年龄，干嘛发此感慨？”

    

    “虎狼？”

    陆禹东盯了褚良一眼。

    

    “哦，这么说也不对，毕竟你没交配的对象。”

    

    “能不能积点儿口德？”

    陆禹东微皱着眉头，不满。

    

    褚良得意地笑笑，不说话了。

    

    “看起来今天回不去江洲了，去爷爷家住一晚吧。”

    陆禹东对褚良说道。

    

    “我没意见。”

    

    吃完饭，两个人打车去了昔日爷爷的家。

    

    第二天一早，司机接上陆禹东和褚良，准备返回江洲。

    

    “师兄，我觉得森美比较好，投资理念和我们一样，他们的总裁成泰仁面相不错，感觉不像是斤斤计较的人，见过大世面，你觉得呢？”

    褚良问陆禹东。

    

    “你还会相面？”

    

    褚良看到陆禹东这么不放在心上，便知道他心里已经有主意了。

    

    他也就不多问了。

    

    “东西给周江送去没有？”

    陆禹东问司机。

    

    “送去了。”

    

    “小伙子长得怎么样？”

    褚良抢先问道。

    

    陆禹东仿佛不认识地打量了褚良一眼，“我是不是能过问一下你的性取向？”

    

    “这不是昨天晚上你说的吗，长江后浪推前浪，听声音你就得出这种结论了，要是长得再帅点儿，你可就没活路了。

    我为了照顾你，照顾你，”褚良拍了陆禹东的肩膀一下，继续问前面的司机，“周江长得到底怎么样？

    实话实说。

    不准伤了我们这位老同志的自尊。”

    

    “这……”司机为难了。

    

    既要实话实话，还不能得罪陆总，这多为难。

    

    陆禹东的头朝着窗外瞥去，只司机的这一个字，他就知道周江挺帅的。

    

    果然，新一代都把他拍在沙滩上了。

    

    不过，他和一个血气方刚的小伙子比什么？

    

    两个人去公司参加完招标会议。

    下午，陆禹东回家。

    

    “方阿姨，你给你儿子的东西，已经给他了。”

    陆禹东边换衣服，边对着在客厅里的方阿姨说道。

    

    “嗯，他和我说了，谢谢陆总。

    我都说让他请你吃顿饭的。”

    

    “哦，昨天很忙，实在没时间。

    以后吧。”

    陆禹东说道。

    

    “爸爸你回来了？”

    陆开云从自己的房间跑出来，抱陆禹东。

    

    “对。

    想我没有？”

    

    “开云好想爸爸，好想好想！”

    说完，开云便在陆禹东的脸上亲了一下。

    

    陆禹东有些感触：想起那个人，每当他问她想不想自己的时候，她总是扭捏矫情地不说。

    

    哪有他自己养的孩子好？

    

    第二天，新东集团开会，正式通过了和森美合作的决议。

    

    看起来，往后去庆城、去森美的日子少不了。

    

    

    

