自从宋尔琴搬过来和自己的父亲秦烈住在一起后，她就从家里搬出去了。

她自己买了一套公寓，一个人住着，工作日的时候，她会去自己的工作室里上班，双休日的时候，她才会去福利院里做义工，当小朋友们的音乐老师。

就在她赶往回家的路上时，赫然察觉到背后有人跟着她。

秦念夏灵机一动，索性搭车回了秦宅。

跟踪她的人也不知道是什么来历，好像也只是暗中跟着她，并未对她采取任何行动。

她火急火燎地回到了秦宅，可偏巧不巧，冒冒失失地与刚刚从外回来的宋云汐撞到了一起。

秦念夏打了个趔趄，手里的布包没抱紧，直接掉落在了地上，里面的那件紫纱长裙也随之露了出来。

宋云汐好心蹲下身去替秦念夏拾起布包，在看到那件露出来的紫纱长裙时，不禁微微皱起了眉头。

顿了一下，宋云汐立马反应过来，抓着布包起身，抽出里面的那件紫纱长裙，气愤地瞪着秦念夏。

“秦、念、夏！今天在傅家大庄园里的那个女人，居然是你！”宋云汐提高了音调，紧接着恼火地呵斥，“你是存心的对不对？”

“我存心什么啊？”秦念夏一脸不知所措。

宋云汐深吸了口气，将刚刚在傅晏琛那儿一直压抑的情绪，一股脑儿全发泄在了秦念夏的身上：“你在报复我！你恨我和我妈妈破灭了你想要你父母复婚的希望，所以，你就来破坏我的婚事！”

“我哪有破坏你的婚事啊！”秦念夏觉得自己此刻比窦娥还冤。

宋云汐气不打一处来，恼火不已，语气顿时凶恶起来：“我就说傅晏琛今天怎么用那种态度对我，原来，你早就打听了我的事情，背地里勾搭上了傅晏琛！今天这件事，一定是你怂恿傅晏琛，故意让我在傅家难看！”

“宋云汐，我是不喜欢你跟你妈，但我没有你想的那么卑鄙！”秦念夏理直气壮地说。

宋云汐冷哼，不以为然地嗤笑：“事实都明摆着了，你竟然还死鸭子嘴硬！”

“我死鸭子嘴硬？你得了吧！”秦念夏没好气地白了宋云汐一眼，“今天在傅家的这件事情，只是个意外！我懒得跟你解释，你爱信不信！我上楼去洗洗睡了！”

再说了，那个男人叫什么名字，如果不是她宋云汐说，她还真不知道。

秦念夏说完欲要往楼梯口走，宋云汐却伸手拦住秦念夏，气愤得不依不饶起来：“为什么？你们这当‘妹妹’的，都喜欢抢姐姐的男人？”

她的前男友，就是被同父异母的妹妹抢走的。

如今一个即将成为自己未婚夫的男人，又被这个继妹给抢走了。

“你胡说八道些什么啊？谁是你妹妹啊！别跟我乱攀关系！”秦念夏没好气地说。

宋云汐忍不住握紧了拳头，冷冷地呵斥道：“你真贱！”

“呵，我犯贱！行吧！我就犯贱，怎么着？我就抢你男人了，怎么着？为什么男人宁愿要‘妹妹’不要‘姐姐’呢？还不是‘姐姐’不招人喜欢，不是吗？”秦念夏故作得意地说道。

此刻，秦烈和宋尔琴因为听到楼下的动静才从房间里出来，正好走到了秦念夏的身后，听到了秦念夏的这句话。

宋尔琴一听到是秦念夏故意抢走自己女儿的准未婚夫，顿时满是委屈，却只是柔声呵斥着秦念夏：“夏夏，我知道你不喜欢阿姨，你想报复，你冲阿姨来啊！为什么要破坏你姐姐的幸福了？”

秦念夏听到背后传来宋尔琴的声音，下意识地转过身去，只见自己的父亲秦烈正凝眉怒瞪着自己。

“爹地，我……”

“啪——”

秦念夏的话还未说完，秦烈便是一巴掌，重重地掴在了秦念夏的脸上。

秦念夏感觉自己被打得脑袋里嗡嗡作响。

一旁的宋尔琴和宋云汐同时心惊。

宋尔琴连忙一改常态，又帮秦念夏说起了好话：“你怎么又打夏夏啊！就算是夏夏做得不对！你也不应该打她啊！”

同时，宋云汐也被秦烈打秦念夏的这一巴掌而冷静了下来。

她刚刚是真的气过头了，在傅家大庄园里，她的心情就一直很压抑，就连和傅晏琛吃饭的时候，心里也堵得发慌。

但是，她真的从未想过，要让继父秦烈出手教训秦念夏。

她只想自己解决这两个人之间的事情。

秦念夏捂着自己的脸颊，看着秦烈，冷冷一笑：“呵！宋云汐，她的男人，我抢定了！”