    “砰”地一声，巨型青蛙扑中沙发，苏黎双臂剧震，抵挡不住，被撞得再次摔了出去，而沙发则翻滚着撞击在墙壁上，发出巨大声响。

    苏黎爬了起来，转身朝着客厅的另一边逃去。

    这怪物不只速度快、力量大，而且舌头还能像鞭子一样攻击，苏黎刚刚与之连着两次正面对抗，不堪一击，就明白如果再与之正面对抗，只有死路一条，他唯一能做的就是逃。

    巨型青蛙撞开沙发，四肢一蹬，朝着苏黎扑去，苏黎身子一转，冲进了洗手间。

    巨型青蛙只比他迟一步，冲到了洗手间门口，大嘴一张，里面血红色的舌头再次如箭般的射了出来。

    洗手间的入口边是洗脸盆和镜子，然后是坐便器，最里面是淋浴，户形是长方形，比较长，但却很狭窄，苏黎冲进这里便是考虑到了这巨型青蛙体形庞大，这洗手间的狭窄可以有效的限制住它的行动。

    从它刚刚不断的疯狂撞击防盗门，不惜头破血流可以看出，这怪物很执着，是个实心眼，就算明知道这洗手间狭窄将严重限制住它的行动，但它依旧毫无畏惧的挤了进来。

    它扁平的躯体一冲进来就被两边的墙壁挤住，它张开血盆大嘴，想用舌头来攻击苏黎。

    苏黎已经冲到了洗手间那小窗户前方，搬起了原本竖起了抵住窗户的茶几，奋起全身力量，将其搬了起来，朝着巨型青蛙砸了下去。

    巨型青蛙将自己整个身体都挤了进来，虽然它身躯比较柔软，并没有完全被两边狭窄的墙壁卡住，但却也严重影响了它移动的速度，它的舌头射在了苏黎砸过来的茶几上，茶几台面的玻璃出现了如蜘蛛网状的裂痕，紧跟着“咯嚓”一声巨响，茶几完全砸在了巨型青蛙的脑袋上。

    茶几散架，四分五裂，巨型青蛙被砸得重重趴在了地面上，它显得极为愤怒，鼓足了力量，四肢一撑，身子整个的跳了起来，扑中苏黎。

    只是因为被两边墙壁磁砖挤住，它跳起来扑中苏黎的速度并不快。

    只是这洗手间实在太狭窄了，巨型青蛙完全挤进来后，苏黎已经退得几乎贴到了后面窗口，也没有了闪躲的空间，根本无法闪避，被结结实实扑中。

    苏黎被撞击得胸口一阵气闷，像遭到了重物碾压，差点吐出一口血来，心里却暗叫侥幸。

    因为巨型青蛙被挤住，速度上不来，撞击的力量也没能完全爆发出来，否则以这巨型青蛙的力量，全力冲撞上来，只怕能将自己全身的骨头都撞断。

    苏黎虽然被撞中，自己也没闲着，铁锤被打丢了，菜刀却一直带着，此刻将左手的菜刀交到右手上，握紧菜刀，抓住这千截难逢的机会，当头砍了下去。

    一股汁液溅了出来，这巨型青蛙突然张开血盆大嘴，发出“呱呱”的凄厉惨叫，浑身剧烈抖动，突然疯狂挣扎起来。

    苏黎这一刀用尽力量，正砍在这巨型青蛙脑袋那只巨大的独眼上，菜刀几乎完全陷了进去，几乎将这只硕大眼球一劈为二。

    遭受如此沉重一击，立刻什么也看不见了，巨型青蛙变成了瞎子，惊惶失措，状若疯狂，一边拼命挣扎，一边张开血盆大嘴就朝着苏黎乱咬下来。

    这洗手间的狭窄空间固然是限制住了这巨型青蛙，也一样限制住了苏黎。

    苏黎心里暗暗叫苦，被其挤压在洗手间的尽头，没有闪避的空间，只能不顾一切的拼命，左手抵住这巨型青蛙的下巴，用力将其往上推去，右手持着的菜刀疯狂朝着这巨型青蛙的肚腹砍去。

    双方都在拼命，巨型青蛙的力量原本比苏黎强大得多，但被两边的墙壁挤住，不能完全发挥出来，苏黎却不用受这限制，菜刀一下下的劈砍在这巨型青蛙肚腹部，很快就将巨型青蛙的肚腹剖了开来，越来越多的鲜血从中流淌出来，染红了洗手间地面的磁砖。

    巨型青蛙的攻击手段并不多，主要依靠撞击、嘶咬和舌头，现在被挤在这两边的墙壁之中，撞击无用，苏黎又缩到了它的身下，拼命用左手往上抵住其下巴，令其无法使用嘴巴和舌头来嘶咬和攻击自己，苏黎却可以毫无顾忌的拼命挥砍菜刀。

    如果不是被挤在这狭窄的洗手间内，巨型青蛙可以轻易的挪动身躯，苏黎根本无法抵住其下巴，但现在被挤在这其中，眼睛已盲，它在恐惧和疯狂中根本不知该往哪移动，唯一本能便是想要拼命往前嘶咬敌人，不断往前逼近，将自己挤压得越来越难以移动，几乎将自己的致命要害完全交给了苏黎，令苏黎可以尽情的挥砍攻击它的肚腹。

    随着不断劈砍，苏黎很快就感觉到了巨型青蛙的挣扎力量越来越微弱，最终其慢慢的停止了挣扎。

    看着它伸长了一双后肢，不再动弹，苏黎这才停止了挥砍，气喘吁吁，浑身如同脱力，背靠着墙壁，慢慢的坐倒下来。

    满地都是鲜血，这巨型青蛙已经不再动弹，但身躯却依旧卡在半空中，并没有落下来。

    苏黎就坐倒在其肚腹之下，从有些疯狂的状态中清醒了过来，入鼻全是浓郁的血腥味，却见这巨型青蛙的肚腹几乎被自己完全劈得稀烂，内脏都流淌了出来。

    突然，他看到了巨型青蛙被劈得稀烂的肚腹里飞出一团白色茸球，击中自己的额头正中，然后，脑海里涌出一道讯息。

    “1级灵源者：灵源8/10”

    苏黎心头一动，杀死一只巨型青蛙，竟然可以一次性获得两枚灵源。

    同一刻，他浑身燥热，一股极为强大的热流包裹着他全身，在四肢百骸激荡着，右肩火辣辣的疼痛开始消失，伤口在愈合，原本几乎力竭的身体里开始涌现新的力量。

    苏黎精神一振，扶着一边的墙壁，慢慢站了起来，抵住这卡在中间的巨型青蛙的尸体，正想要将其推出洗手间，突然发觉这巨型青蛙脑袋正中的硕大眼球正在迅速的枯萎。

