    “祖母，整件事皆因我而起。是我害了小妹，害她小小年纪，便受尽苦楚，还要被我误会冷落。

    孙儿后悔不已，可孙儿知道，后悔于事无补，但孙儿除了弥补小妹，已经想不到别的办法了。”

    宋惊羡知道自己不管再怎么做，也抵消不了宋昭受过的苦楚。

    但他必须要亲眼见到小妹，跟她说一声道歉。

    还想要抱抱她，像儿时那样哄她。

    将她做药人痛苦时叫他的那一声声大哥哥，全数回应给她，

    尽管他迟到了。

    迟到了三年。

    宋今赋凉讽道，“小妹为了救你做药人，是她心甘情愿的。那两日的痛苦，是她作为一个妹妹对兄长的赤诚之心。让小妹委屈的，并不是受的皮肉之苦。而是来自长兄的误解，与不信任。”

    宋惊羡像含着黄连，苦涩不已。

    放在以前，他哪里能忍受庶出的宋今赋对他指手画脚。

    可如今，他连说话的底气都没有。

    到底是怜悯大孙子。

    宋老太君将他扶起来，“昭昭前两日去小聿那里替他管理内宅庶务，可能要住一段时间才回来。”

    宋惊羡抬眼。

    第一反应是不虞的，小妹还未出阁，祖母怎能放心叫小妹与外男独处。

    他甚至恨不得马上派人去将小妹给接回来。

    可他很清楚，现如今的他，不再是能够管教小妹的长兄。

    目光晦涩，他转身就走，“我这就去找小妹。”

    宋老太君翻了个白眼，“去之前，好歹洗漱一下，换身衣裳，你这形象跑出去，没得丢了昭昭儿的脸。”

    *

    在宋惊羡匆匆洗漱的时候。

    都督府的烧尾宴已经开始了。

    宴席摆满了整个都督府，亭台楼阁，人来人往。

    女眷大都集中在花园这边说笑。

    谈论的话题，无疑不是围绕着今日宴会的主人，斯聿。

    因为斯聿一举而成大都督，年少有为，又是皇室血脉，圣上再不满他，也不敢明目张胆对付约束于他。

    只要斯聿老实本分，这一生必定安然无恙。

    于是各府贵妇心动无比，带上自家的女儿，存着与斯聿结秦晋之好的想法。

    只是这种想法，在看到顾皇后带着娘家侄女到来后，全都偃旗息鼓。

    宋昭从游廊走来，隔着一道屏风，便听见顾皇后对着众女眷宣布，“今日本宫莅临，不是以皇后的身份，而是小聿的亲姨母。大家不必拘束。

    小聿能有今日的成就，本宫十分欣慰。想想翻过年，小聿也十七岁了，身边还未有女人伺候，实在不妥。

    特地选中本宫娘家的侄女心怜，赐给小聿为妻，为他打理后院。趁着今日宴会，让诸位做见证。”

    顾皇后身后站着一位袅娜娉婷的姑娘，唤做顾心怜。

    鹅蛋脸，大眼睛，肤白貌美。

    她已到了及笄的年龄，发育的很好，胸脯鼓鼓的，顾盼娇媚。

    “怜儿给诸位夫人问安。”顾心怜娇娇弱弱的开口，那副柔软的姿态，很容易令人产生保护欲。

    宋昭唇角勾起。

    顾皇后为了拉拢权臣大人，真是无所不用其极。

    竟然挑在这种场合，直接宣布给斯聿赐婚。

    今日人多口杂的，若是不能完美的处理好，权臣大人可真是染的一身腥了。

    厅堂里，祝福声四起。

    却有贵妇提出疑问，“从未见过大都督与顾姑娘有所交际，倒是与宋家二姑娘来往甚秘。还为了宋二姑娘大闹沧澜学院，果真是情深义重呐！”

    顾皇后吃了口茶，笑道，“宋二姑娘还是个未及笄的小丫头，与小聿不过是情同兄妹而已。怜儿不同，她是小聿的亲表妹，也是有儿时情分的。”

    又一贵妇开口，“说起来宋二姑娘容貌确实一绝，继承了宋夫人京城第一美人的脸蛋，怕是大都督看惯了那美人脸，才会挑剔的一直独身一人。”

    说这话的是二皇子那边的外戚，自然是见不惯顾皇后与斯聿绑在一起，有心来膈应人。

    顾心怜抬起下巴，娇声道，“我去年见过宋二姑娘，生得确实美貌，不过年纪实在太小，只是个邻家小妹妹而已。想来大都督并未有恋女童的喜好。”

    顾心怜心里是爱慕斯聿的。

    曾经多次在宫宴惊鸿一瞥。

    自从见了斯聿以后，其他男子再也入不了她的眼。

    只是以前斯聿太落魄，她再爱慕，也没有办法。

    现在斯聿出息了，又有皇后做媒。

    她觉得，斯聿配得上她了，他们简直就是天生一对。

    顾皇后这边的人，立即开始捧臭脚。

    “怜娘这般温柔小意，曾经在沧澜学院就读时，也是拿过几次榜一的。真真是才貌双全啊！”

    “大都督便是眼光再挑剔，也禁不住顾姑娘的吸引。定会迫不及待将顾姑娘给娶到手才是！”

    顾心怜被众人吹捧的飘飘然，代入感太强，她觉得她已经是都督夫人了。

    “小女竟不知，当事人都不在，皇后娘娘竟就直接做主赐婚。不知可曾问过大都督的意见？”

    宋昭从屏风后走出来。

    她身姿纤细，肤白如凝脂。

    逼近豆蔻年华的少女，褪去了那份稚气，少女感满满。

    石榴红的裙裾从地上旋转而过，宛若绽放的娇艳花朵。

    四面八方突然静了一瞬。

    全都被这惊为天人的娇艳美人给惊艳到了。

    然后下意识看了眼顾心怜，觉得完全没有可比性。

    说好的邻家小妹妹呢？

    这分明就是绝世美少女啊！！！

    顾心怜脸上的自信，消失殆尽。

    顾皇后冷淡道，

    “婚姻大事，父母之命，媒妁之言。本宫是小聿的姨母，等同于他的母亲，自然能够做主小聿的婚事。”

    “俗话说，娶妻生子，当以长子为先。太子殿下比本都督大上几月，都还未曾娶妻，皇后娘娘未免太过急切。本都督可不敢率先越过了太子殿下！”

    斯聿负手走来。

    他站在宋昭身侧，两人揭穿红色衣裳，俊男美女，宛如新婚夫妻。

    顾皇后神色难看。

    她立即给顾心怜使了个眼神。

    顾心怜立即迈开步子，朝着斯聿走过去，“聿表哥万福，小女心怜，不知你可曾记得我？”

    顾心怜做出男子无法招架的娇弱神态，欲语还休，爱慕至极。

    宋昭摸了摸鼻尖。

    看这情况。

    权臣大人与这顾心怜还有交情？

    不知为何，心里有些不太舒服。

    下一秒，就听到少年冷漠至极的嗓音，从头顶上方落下

    “你哪位？”

