    按说人家老头儿在外面报名李静仙，李承乾无论如何都不应该想到一个并不存在的人，可事实上小李的的确确是想到了罗成。

    这其中的不为别的，只因为传说中李静仙为罗成算卦，生生把他给算死了。

    传说终是传说，李承乾自然是不信的，可是问题的重点并不在于罗成，而是在于李绩，因为在那个传说中最后提到，李静仙乃是李绩的师傅。

    李绩是谁？此人可以说是大唐第一智将，当年瓦岗山的时候此人曾为第一军师，可以说是算无遗策。

    这样一个人的师傅，突然跑出来，站在你家门口你就说你怕不怕。

    电光石火间李承乾在脑子里将李静仙这个名字与人物对上号，也不顾身边杨雨馨阻拦，推开马车车门便跳下了车，却见一个须发皆白的褐衣老者正站在马车前面含笑而立。

    “小子承乾见过仙长！”不等那老者开口，李承乾上前两步匆忙见礼道。

    “秦王殿下不必多礼，可是我那不肖徒儿露了口风？”褐衣老者李静仙一面示意李承乾不必多礼，一面开口问道。

    “这却不曾，承乾只是……嗯……，只是知道！”李承乾一时也不好说自己是从后世传说中听来的，只能虚言敷衍。

    “罢了，殿下既然不便告知，老夫也就不问了。”那李静仙倒也豁达，也不跟李承乾不想说，索性也就不再过问。

    “小子谢过仙长不责。”李承乾再次拱手为礼，随后将手一引：“仙长若是有暇，不如进府坐坐如何？”

    “然！”这老头儿也没跟李承乾客气，点了点头便当先向芙蓉园内走了过去。

    “殿下，这，这老头儿是谁啊？”赶车的苏猛一脸纳闷，他还从未见过李承乾对谁会这么客气，就算是见了长安城有名的神算袁守城，这位小爷也只是拱拱手了事，一揖到地的情况根本就不存在。

    “啪”“闭嘴！赶你的车去！”李承乾手中折扇在苏猛的头上敲了一下，快步向老者追了上去。

    “咝……”苏猛揉揉被敲的生疼的额头，露出一张苦瓜脸，结果身边又传来小白落井下石的一句：“活该，让你多嘴！”

    “哎，你……”苏猛猛的把手放下，想要与小白争执，结果却发现小白已经闪身到了李承乾的身后。

    ……

    “手下不懂事，仙长不要见怪！”追上李静仙之后，李承乾笑着向老头子解释了一句。

    “无妨，贵属憨直了些，本性倒是不坏。”老者笑着答道。

    李承乾见老头儿真的没放在心上，不由替苏猛松了口气，想了想好奇的问道：“不知仙长至此是偶然云游，还是打算在长安落脚？”

    李承乾左一句仙长，又一句仙长完全是把这老头当成陆地神仙一般的人物，而这老头儿似乎并不反感，听了小李的问题之后只是笑笑，反而问道：“若是打算落脚却又如何？”

    李承乾从来就不是个脸皮薄的人，一听老头儿有留在长安的意思立刻打蛇随棍上：“仙长若要在长安落脚，不如就住小子这里如何？”

    “哈哈哈……，殿下果然坦诚！”老头子笑的很是开心，像是真的遇到什么有趣的事一般。

    “仙长神仙般的人物，既然到了这里小子身为地主怎么也要一尽地主之仪！”李承乾讪讪的赔着笑，心里却在腹诽这老头儿不老实，明明就是来找自己的，现在却搞的像是自己在求他。

    “若是老夫说殿下就在大祸临头，不知殿下是否还能笑的出来？”老头子又笑了一会儿，突然收敛笑容正色问道。

    “本来是笑不出来的，但是仙长到了却又能笑了。”李承乾看了老头儿一眼，引着他进了路边一座并不大的凉亭双双坐下。

    “殿下就这么肯定老夫一定会伸手？”老头子继续和李承乾兜圈子，也不知道到底是什么意思。

    李承乾先是沉默了一会儿，随后抬起头：“仙长神仙般的人物，想的什么小子猜不出来，只是小子好奇的是仙长准备如何出手相助？”

    这老头儿既然来了，就不可能只是告诉自己一句：你快死了，这其中一定会有什么其他原因，所以李承乾很有信心这老头儿一定会跟自己说些什么。

    “人言秦王殿下智力超群，今日一见果然非比寻常。”李静仙老头子先是捧了李承乾一句，旋即神色一正：“只是你可知道危险来自何处？”

    想到刚刚朝堂上发生的事情，李承乾总是觉得有很多事情不对头，不知问题出在哪里，可这却并不耽误他对未来的预估，略一犹豫之后便说道：“无他，漠北而已。”

    “既知如此，为何还要去？”

    “无他，亲王守国门，天子死社稷！”李承乾露出满不在乎的笑容，将后世大明朝宗旨略改了一下。

    褐衣老者李静仙嘴角抽了抽，似乎被这几个字所感染，神情一肃，深吸一口气道：“既然如此，殿下可知，西域大乱将起，辽东黑水部亦有反心？”

    “什么？！”老头子的话音刚落，李承乾猛的站了起来。

    辽东黑水部都是些野人，就算是反了也没什么，有李绩守在辽东他们便不可能踏过辽水半步。

    但是西域若是乱了可就是大麻烦了，毕竟那里不是什么穷乡僻野，西域诸国一个个可都富着呢，知是西域乱起来，再加上西突厥的推波助澜，很有可能段志玄的那一卫人马会支撑不住。

    “现在殿下知道为何大祸临头了？”李静仙看着勃然变色的李承乾沉声问道。

    “明白了！”李承乾重新坐回石凳上，思绪乱成一团。

    西域和辽东同时有反意，再加上北面的薛延陀，大唐已经是三面受敌，其中任何一个方向若是败了，立刻大唐就会陷入的场内乱。

    而且这场战斗最关键的地方就在西域，若真的西域大乱，西突厥毫无疑问会插上一脚，更可怕的是大食也在疯狂的扩张，天知道到时候会不会出来掺和一下。

    而既然西域是主战场，那么大唐无疑会将全部力量都压在西域，这样一来如果自己留在长安……。

    明白了，全明白了。

    老头子是担心自己留在长安会在战事失利的时候借机谋反，所以才会略施手段把自己弄到漠北，而之所以只给一万兵马，也是因为大唐实在无兵可调。

    至于军令状什么的，那些都是扯蛋，根本没有任何实际用处，若是在莫北战场上失利，那么在没有援兵的情况下，除了战死沙场只怕他李承乾没有任何退路。

    辽东战场，面对三面被围的情况，李绩带着一卫的人马应该免强能够守一下，但是为了防备万一还是要准备一卫来给他做后援。

    西域战场，只怕没有四十万人根本就不够，这样一来等于是填进去近八卫，若是再去掉薛仁贵带入吐蕃的那一卫，长安的守军便只剩下五卫。

    这五卫人马还要负责大唐境内的突发事件，若是万一有谁想要借机生事，还是要派他们出动。

    这样一来能够继续调动的也就只有留在河套地区的原西域军团与辽东军团。

    可是老头子会把这两支嫡系放在长安之北么？这根本不可能，只要战事一起，两支军团必定会被调走，也就是说自己带走的这一万人便是自己最后的力量，只能胜不能败。

    想到这里，李承乾不由摇头苦笑，感觉这李静仙说的大祸临头似乎还真的一点错都没有。

    “殿下想通了？”李静仙神色已经恢复到了开始时的平静，淡淡的笑容挂在脸上。

    “无所谓想不想通，总之拼命一战也就是了。”想通了一切之后，李承乾也释然了，他不相信一万在军校训练了很长时间的新军会干不过薛延陀二十万乌合之众。

    “秦王殿下怕是忽略了一个问题，这场战事或许并不像想的那么简单，漠北一战若只是薛延陀，又何必老夫现身？”老头子似乎知道很多东西，但却不想一次说出来，说完之后又看着李承乾，像是在等他表态。

    “世家与士族而已，跳梁小丑不足为惧。”李承乾或许开始没有想到世家的问题，但是在李静仙的提醒下，瞬间脑中灵光一闪有了那么一丝猜测。

    听着李承乾的回答，李静仙眼中露出一抹赞许：“秦王殿下打算如何应付？”

    “他有张良计，我有过墙梯。有些人只会背后算计，但在绝对的实力面前那些算计不过是土鸡瓦狗。再说他们就算是再厉害又能如何？有仙长助我，我又何必惧怕他们。”

    李承乾现在算是看明白了，眼前这老头儿估计一是来报信，二是来考校自己，如果觉得满意，出手相助那是一定的，正是因为这样，李承乾才表现出了迷一般的自信。

    “秦王殿下何以知道老夫一定会出手相助呢？”老头子对于李承乾迷一般的信心报有怀疑，笑着反问。

    李承乾与老头儿对视着，一字一顿的说出四个字：“黎、民、苍、生！”