    “去死吧！”

    碰！

    一个人影倒飞了出去，重重的砸在墙上。

    抢先动手的不是尚在发愣中的甘子雄，而是恼羞成怒的奚长虹！

    进入房间后所看到、听到的一切，让奚长虹认为，自己中了甘子雄和赵大海的诡计，甘子雄并不是诚心和自己联手合作，而是假意的合作，为的就是将自己给骗到赵大海的面前来。

    什么赵大海不信任他，什么直接硬拼，都是假的！都是甘子雄欺骗自己的谎言！

    认为自己被骗的奚长虹，瞬间大怒，本就一直戒备着的他，在听到赵大海的话之后，立即便动手，他攻击的第一目标，甚至都不是自己一直想要杀的赵大海，而是欺骗自己，可能会袭击自己的甘子雄！

    他要抢在甘子雄的前面率先动手！

    看着倒飞出去的甘子雄，奚长虹的嘴角扯出一抹暴虐而嘲讽的笑容。

    居然敢欺骗自己，自己必定让他死无葬身之地！

    然而，得手的奚长虹并未得意多久，他突然便意识到了不妙。

    糟了！

    奚长虹的脑海中刚浮现这么一个想法，他的后背就遭遇了重击，一只蕴含着强大力量的手掌，正中他的后背！

    奚长虹甚至都没有来得及做出反应，他的身子就倒飞了出去，人在空中，嘴里便已经喷出一大口血，脸色在瞬间便惨白了下去，五脏六腑更是传来阵阵绞痛。

    身在空中的奚长虹，眼角的余光看到了一脸得意笑容的赵大海。

    因为痛恨甘子雄的欺骗，害怕对方出手袭击自己，他居然忘记了，这个房间内还有一个人，还有一个比甘子雄还要危险的人。

    赵大海！

    奚长虹的心中满是恼怒，他居然忘记了赵大海的存在，实在是该死！

    赵大海的实力本就比他强，他居然还能够疏忽对对方的提防，这简直就是在找死，而他自己也的确是尝到了疏忽赵大海的恶果。

    仅仅只是一击，赵大海便将他重伤！

    更可怕的是，赵大海并没有要放过他的意思，一击得手之后，顺势便追杀了过来。

    奚长虹心中大骇，人在空中，极力的扭动自己的身子，因为无处借力，他每动一下都异常困难，但即便再困难，他也要动，因为不动就是等死！

    碰！

    奚长虹的努力取得了效果，在赵大海杀至他身边之时，他终于扭转了一些身体，不再是背对赵大海，而是侧对着对方，在赵大海手掌挥来之时，他也堪堪打出一掌。

    两掌相碰，产生一股强大的气流，将两人周围的桌椅给掀飞了出去，躺在地上还未起身的甘子雄，再次遭到了无妄之灾，落下的数张桌椅，堪堪的砸在他的身上，甘子雄再次发出一声惨叫。

    然而，这个时候，不管是赵大海还是奚长虹，都没有精力去管甘子雄了，两人对了一掌之后，双双后退，奚长虹本在空中已经开始坠落的身体，再次朝着前面飞去。

    至于赵大海，同样被奚长虹这奋力一击给击退，不过，他退得并没有奚长虹那么狼狈，至少落地之时，他还是站着的，只是脸色微微有些难看，但又很快恢复了正常。

    吱呀！

    房内的动静吸引了门口两个弟子的注意，那两个弟子推门而入，便看到房内一片狼藉。

    “庄主！”

    “杀了他！”赵大海一指奚长虹道。

    那两个弟子没有丝毫犹豫，便立即朝着奚长虹杀了过去。

    奚长虹虽然被赵大海打伤，但面对两个普通弟子，却还是可以应付的。

    但奚长虹并没有因此而开心，因为，赵大海并没有选择旁观，而是紧跟着那两个弟子便杀了过来，在奚长虹逼退那两个弟子的时候，便再次看到了杀到他眼前的赵大海！

    碰！

    奚长虹再次匆忙出手，但这次利用两个弟子作为掩护的赵大海显然准备更加充足，双掌相碰之后，奚长虹再次吐血，脸色苍白如纸，而赵大海却似乎并没有受到丝毫的影响，脸色不变，甚至连呼吸都依旧平稳。

    奚长虹心情极度糟糕，他的实力本就不如赵大海，现在又被赵大海打伤，场面对他极为不利。

    而且，他们打斗的动静，想必已经引起庄内其他人的注意，很快便会有不少的弟子赶来支援，到时候，他就是插翅也难逃。

    不行，不能在这里再逗留下去！

    想到这里，奚长虹没有丝毫的犹豫，调动全身的能量，主动杀向赵大海，苍白的脸上满是拼命的狰狞之色。

    “哼，自寻死路！”看着朝着自己杀过来的奚长虹，赵大海冷笑一声，心中并不着慌，反而是杀意凛然。

    碰碰碰！

    两人短短时间内连拼数掌，奚长虹出乎赵大海预料的，并没有丝毫退却，反而是打得异常凶狠，而且，奚长虹完全是一副不防守、全力攻击的姿态，一副想要和赵大海同归于尽的样子。

    赵大海自然是不愿意和奚长虹同归于尽的，所以，在和奚长虹的打斗中，难免有些缩手缩脚，因为这个缘故，他居然在打斗中，被奚长虹压制住，处于下风。

    两人又连拼数掌，赵大海的房间已经狼藉一片，破坏殆尽，奚长虹强忍下即将要吐出来的鲜血，再次一脸凶狠的杀向赵大海。

    疯了，这家伙疯了！

    赵大海看到状若疯狂，完全搏命姿态的奚长虹，心中大叫。

    双方再次接触之后，奚长虹依旧是不防守的拼命姿态，赵大海心有顾忌退得更深，谁知这次奚长虹却是虚晃一枪，和赵大海拼了一掌之后，身子却是连连后退，赵大海本是处于守势，看到奚长虹的动作，便知对方要逃，但他并未做好追击的准备，待他调整好时，奚长虹已经逃到了屋外。

    赵大海脚步一挫，便想要追出去，然而，就在这时，他胸口却是一痛，眼前一黑，整个人身子一阵摇晃，要追出去的脚步，也随即停了下来。

    “保护庄主！”

    “有贼人进庄！”

    “快，他在那边，围住他！”

    这个时候，外面响起了铸剑山庄弟子们的声音。

    “铸剑山庄所有弟子听令，抓住那个贼人，死活不论！”赵大海在自己房间内，对着屋外喊道。

    “是！”

    屋外的弟子们应了一声之后，便朝着奚长虹追了过去。

    赵大海没有出去，而是扭头看向了旁边被战斗波及而陷入昏迷的甘子雄，眼中闪过一阵浓郁的杀气！

