    ‘轰隆！’

    巨响过后，离子束不断灼烧着鳞蛟的肉体。

    它身上的紫色鳞甲在这种火力之下。

    竟开始融化！

    然后离子束直接贯穿了它的身躯。

    ‘嘭’一声。

    体型达到数百米的鳞蛟，直接栽入了海面。

    看到这一幕。

    长城上先是一片安静，随后爆发出了激烈的欢呼声。

    “我们成功了！”

    所有士兵都在欢呼。

    他们都清楚看到刚刚的巨型离子光束，准确命中鳞蛟的七寸心脏处。

    只要这头九级巨兽成功消灭。

    那厦海的危机基本就可以接触了。

    依靠钢铁长城的强大火力，加上后方厦海市撤离的几十万大军，完全足以抵挡兽潮。

    李乘云眼中的瞳孔微微缩了缩。

    身为高等级觉醒者，加上本身就是古武强者，他的第六感或者说直觉，很敏感。

    在鳞蛟坠入海里面后。

    他的那股心悸感却并没有消失，反而一直萦绕心头。

    乘云老道神情凝重，依然紧握手中暗合金战刀。

    “九级巨兽，恐怕没这么容易消灭啊！”他低声喃喃。

    果然！

    没过一会儿，海面突然间掀起了一层又一层涟漪。

    然后如同沸腾了一般！

    ‘哗！’

    一颗巨大无比的头颅破开海面，掀起巨浪。

    它身上紫色的鳞甲给人一种诡异感，心脏位置则是破开了一个大洞，还不断有鲜血涌出。

    “鳞蛟！”

    长城上的华夏大军原本的欢呼声戛然而止。

    这头九级，还没有死！

    果然...李乘云抬头，望着海兽鳞蛟，心道一声。

    他打开了头盔自带的扫描，发现鳞蛟的头部，竟然也有一个器官开始跳动，这在刚才是没有的。

    “你们这些畜生，真是进化得有点离谱啊！”

    作为一名古生物学博士，乘云老道有些郁闷地骂道。

    “李将军，我们...现在怎么打？”

    旁边的一位国字脸军官沉声问道。

    这头九级海兽的力量超乎了他们的想象，仅凭这几万华夏战士，恐怕也只能拖延住一会儿。

    “求援信息发出去了吗？”李乘云开口。

    国字脸军官点了点头：“京城已经收到求援消息，派出了苍龙大队前来支援。”

    乘云老道微微颔首。

    “你们对付这些突破上来的兽群，这头九级......”

    “交给我！”

    李乘云脸上浮现一抹坚定之色。

    周围的军官们神情瞬间变了。

    “李将军不可！”

    “那畜生可是一头九级海兽，您不能去送死啊！”

    顿时有几名军官站出来开始相劝。

    毕竟他们不希望做无畏的牺牲。

    李乘云握刀站在原地，没有理会这些人的苦言相劝，他只是淡然开口：

    “若我不去拖住这畜生，那此刻又有谁能来抵挡它？你们，看到你们身后的城市了吗？”

    所有人都沉默了。

    厦海，那座城市，有着五百万平民！

    那之后的整个福厦省，更是有着五千余万人！

    “若我们退了，谁还能保护他们？”

    李乘云平静地说道。

    随后，只见他右手提刀，向着城沿迈步而动，身上的破旧道袍被风吹得呼呼乍响。

    然后身上的二代战甲，脚底背后猛然喷发火焰，冲天而起，直向鳞蛟而去。

    这一道背影，直接刻画在了守城将士们的脑海里。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    那名国字脸军官，脑海中浮现出这句华夏绝句。

    随后他双腿一咵笔直站立，大声吼道：

    “全体敬礼！”

    ‘哗’一声。

    厦海长城之上，近八万敢死军立正，扬起右手。

    每个人脸上的神情，都充满了崇敬，以及一种大悲壮。

    没过一会儿。

    这些守城将士也与爬上长城的海兽潮激战在了一起。

    ...

    半空中。

    李乘云不断快速接近着近海上的鳞蛟。

    “战甲的能量只够维持一刻钟不到的飞行，这畜生虽然受伤但实力依然强大，就算我燃烧自己的基因生命力来战斗，也最多只能撑它三招！”

    李乘云头盔里搭载的微型计算机，快速分析着鳞蛟的数据。

    这个时代，是属于大数据汇算的科技时代，凭感觉反应打仗的差不多都被海兽淘汰光了。

    真正的战斗，就是依靠科学的大数据演练分析。

    再给十年，老道我能打得你娘都不认识...乘云老道心里想着。

    在接近鳞蛟不到两百米的位置时。

    李乘云直接扬起左手，从战甲护臂上，升出了一台微型发射台，然后对着鳞蛟的眼睛就开了一波。

    ‘嘭！’

    这枚微型导弹在空中喷射出尾焰。

    几乎一霎之间就击中了鳞蛟的左眼。

    “吼！！”

    鳞蛟感受到自己瞳孔的剧痛，发出一道沉吟般的嘶吼声。

    然后它直接张开口，喷出一道紫色雾气，席向半空中的李乘云。

    “还带天赋异能的？”

    李乘云神色大惊，这不符合他学的古生物学里的进化论啊！

    这毒雾是不是过分了？

    乘云老道毫不犹豫，直接身形后撤，躲过了毒雾的袭击。

    不过此时他脸上已经浮现一抹笑容。

    虽然险了点，但至少他已经将这头畜生吸引住了。

    “希望能拖久一点吧！”

    李乘云的双眼中，第一次浮现这般悲壮且认真的神态。

    下一秒。

    他全身的能量疯狂暴涨！

    短短几秒不到，更是直接突破了B级巅峰，达到了A级觉醒者状态。

    这不同于臣风系统背包里的基因燃烧药剂。

    这是乘云老道直接开始燃烧了自己的基因锁，在透支他的生命力，一旦开启几乎没有回头的路。

    “今天，老道就以死，再护佑你们一次！”

    李乘云压抑住全身的烧灼感。

    整个身瞬间化出残影，突破音障，直接冲向鳞蛟。

    他的目的很简单，就是拖住这头九级海兽。

    为援军争取时间！

    ‘砰砰砰！’

    天空中不断传来碰撞声。

    城墙上的华夏战士们已经杀红了眼。

    血战！

    这是一场惨烈到极致的血战！

    这一刻，所有战士都拼上了性命。

    与兽潮厮杀在了一起。

    ——

    与此同时。

    距离厦海市一百公里左右。

    天空中。

    一艘巨大无比的战舰，正在快速接近厦海城防线。

