    第265章 俘虏，孔家出来搞事？

    “死！”

    看到曹毅居然敢直接登上城墙，佟佳·扈尔汉心中顿时大惊，同时也一喜，只要杀了曹毅，一切就解决了。

    看到白发苍苍的佟佳·扈尔汉一刀劈来，曹毅长剑一撩，将佟佳·扈尔汉的刀挑向一边，然后抽身后退。

    而佟佳·扈尔汉又岂会让曹毅脱身，一旦任由曹毅在城墙上杀戮，不用多久，士兵们便会崩溃！

    急忙欺身而上，一刀接着一刀，完全不顾及防御！

    对于佟佳·扈尔汉疯狂的进攻，曹毅也不硬扛，虽然佟佳·扈尔汉现在的修为已经跌落到了四品，但是有军阵之力护身，他想要击杀对方，基本上不可能！

    只是且战且退，一边抵挡，一边将身旁的士卒或击杀或击落城墙，两人所过之处，顿时掀起了一片血雨！

    而城墙下的白虎骑兵们也纷纷跃上城墙，对于已经异变成妖兽的白虎来说，赫图阿拉城的城墙并不高，只需要几个借力便足以登上城墙。

    看到白虎骑兵登上城墙，佟佳·扈尔汉也急了，转身便想将白虎骑兵击杀，他能够压制曹毅，靠的便是军阵之力对曹毅的压制，一旦曹毅没有了压制，他绝对不是曹毅的一合之敌！

    佟佳·扈尔汉的想法，曹毅又岂会不知，直接出手将其拦了下来，虽然佟佳·扈尔汉有军阵之力护身，他很难直接斩杀对方，但是阻拦并不困难！

    随着越来越多的白虎骑兵登上城墙，曹毅身上的军阵之力再度出现，压制之力瞬间消散。

    曹毅的战力一解放，城墙上的局势立马出现一边倒的现象，在硬扛了曹毅三记剑罡后，佟佳·扈尔汉便被斩杀当场！

    没了佟佳·扈尔汉这个主心骨，城墙上的女真士卒顿时如树倒猢狲散，逃往了城内。

    …

    直到太阳落山，赫图阿拉城中的厮杀声才渐渐消失！

    赫图阿拉城的皇宫中，此时的女真人皇宫成了白虎军的临时驻地。

    看着简陋的房屋和毫无美感可言的建筑风格，曹毅不屑地摇了摇头，连京城一些大臣的府邸都比这强得多，也不知道女真人哪来的脸自称皇宫。

    “督主，城中女真士卒已全部剿灭！”

    林诚躬身道：“另外，我们擒获了努尔哈赤的几个儿子，还有不少努尔哈赤的妻妾！”

    “努尔哈赤的儿子？”

    曹毅眼中闪过一抹亮光，他一直都想要活抓几个努尔哈赤的儿子，然后当着努尔哈赤的面给片了，看看努尔哈赤有什么反应。

    不过一直都没有机会，本来他是想活捉了皇太极，可惜皇太极够狠，直接燃烧了自己的精血和神魂，挨了他一击便挂了，连活捉的机会都没有。

    “是哪几个？”

    “回督主，是努尔哈赤的十一子巴布海、十二子阿济格、十四子多尔滚、十五子多铎！”

    林诚恭敬地说道：“还有努尔哈赤的妻妾、女儿共十二人！”

    “嗯！”

    “全部关押吧！”

    听到林诚的话，曹毅摆了摆手道，现在他没空搭理这些人，估计再过不久，努尔哈赤就该收到赫图阿拉沦陷的消息了，就是不知道会不会直接气死，要是没有气死，估计也该回来了。

    “派侦骑出去，盯着沈阳那的动静，一旦努尔哈赤有回来的迹象，立刻回来禀报。”

    ………

    乾清宫，书房。

    此时朱由校正批阅着奏本，自从将文官打压下去后，朝政便逐渐回到了他的手中。

    “皇爷，东厂递来急报，请皇爷过目！”

    陈洪急匆匆地走进了书房。

    “急报？”

    朱由校眉头不由得一皱，该不会是曹毅那边出事了吧？

    虽然曹毅是他的血肉化身，但是相隔的距离太远的话，两者之间的联系便会变得模糊，除了化身的基本状况之外，其它的事情，基本上是无法感知的。

    翻看了几下急报之后，朱由校眉头顿时皱成了一团。

    “陈大伴，去取衍圣公府的档案！”

    合上了急报后，朱由校摆了摆手道，心中却不太平静。

    孔家出来搞事了！

    对于孔家，作为一个后世之人，朱由校一直就一个态度。

    厌恶！

    恶心！

    本来作为儒家的代言人，在汉族传承了几千年，按道理来说，儒家讲究忠臣不事二主，孔家应该不至于让人恶心才对。

    不过也不知道是不是串了种，这孔家还真就没忠臣不事二主的骨气，北宋时期，金兵南下，孔家分成两支，一支南渡，一支降金，两边下注，到了南宋时期，蒙古人攻占了曲阜。

    好家伙！

    孔家居然又分出了一支，成为蒙元的衍圣公！

    成为三姓家奴也就算了，居然还大言不惭地说什么“圣之时者也”！

    说句不好听的，也就孔老二死得早，要不然就他那发达的肱二头肌，早特么的掀翻棺材盖爬起来了。

    最离谱的是，孔家居然还能联合其他所谓的儒家宗师，联名请忽必烈为儒学大宗师！

    这就特么离谱到家了！

    蒙古人懂个屁的儒学！

    …

    而东厂发来的情报便是孔家的现任衍圣公孔胤植进京的事情。

    只不过这位衍圣公进了京城后，并未第一时间进宫请安，而是去见了刘一璟、乔允升这些文官重臣！

    关于孔胤植这位衍圣公，朱由校上辈子也有很深的印象，因为孔家三姓家奴的名称正式确定，就是因为这个孔胤植。

    在上辈子的历史中，孔胤植是天启元年继承衍圣公的位置，可是崇祯十四年，李自成攻破北京后，这位衍圣公第一时间在孔府供奉了大顺永昌皇帝的龙位。

    本以为这就差不多了，谁知道压错了宝，过了没多久，清兵入关，李自成败逃。

    不过孔胤植这位衍圣公动作也不慢，第一时间砸了大顺永昌皇帝的龙位，向清朝上了《初进表文》，满篇谀颂之词，称其“六宇共戴神君，八荒咸歌圣帝”。

    而扬州十日，嘉定三屠后，孔胤植却上表《剃头奏折》，率领族人集体剃头。

    三姓家奴彻底确定！

    如果孔老二泉下有知，也不知道会不会感动到流泪！

    (本章完)

