
    “轰！”

    叶欢的身上，猛然爆发一阵强大的气势，他的体魄，仿佛突破了一般，变成了真正的玄铁。

    “多谢你，让的体魄再次上升了一个等级，更加的坚固！”叶欢淡淡地说道。

    “你找死！”

    枯木老者怒了，力道陡然加大，仿佛敲碎了虚空，力量何止万钧，恐怖无比。

    战！

    叶欢战意升腾，丝毫不惧，他的力量，也是陡然加大，每一拳，都如同泰山威压一般。

    山河崩碎！

    “好厉害！”

    苏静逸望着空中的那个男人，简直不敢相信，他竟然如此恐怖。

    那两道交战的身影，速度几乎让她快到看不清楚，那沉闷的撞击声，让苏静逸之中，究竟爆发了多大的力量。

    “千影击！”

    忽的，枯木老人暴喝了一声，身影猛然闪动，顿时他仿佛一分而二了一般，看不真切。

    再一瞬间，继续分裂，顿时了十息时间，枯木老人的身影，竟然遍布空中，上百个枯木老人，直接将叶欢包围。

    “什么，竟然还有这样的招式，这怎么对战？”苏静逸站在悬崖边上，惊呼了起来，有些难以置信。

    “这是枯木老人的绝招，这一下，叶杀神麻烦了。”多伦沉声说道。

    现在，他们是和叶欢一根绳上的蚂蚱。

    “呵呵，枯木老人竟然动用绝招了，看他怎么抵挡！”长发圣子冷声道。

    他被叶欢吓得逃走，十分怨恨，最希望叶欢快点死亡。

    “呵呵，枯木老人的绝招，绝不是他能够抵挡的。”金发女圣子也笑道。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    一百道残影，同时朝着叶欢出击，重若万钧的拐杖，朝着叶欢劈来，要是不抵挡的话，恐怕会被直接打得口吐鲜血。

    甚至，骨头断裂！

    “白痴！”

    叶欢淡淡地骂了一句，直接一拳轰出，顿时，一个身体，倒飞了出去，空中，还喷出了一大口鲜血。

    其他残影，在瞬间消散。

    “你，怎么可能，你是怎么找到我的？”枯木老人震惊了，他的招数，称霸欧洲大地，就算是教廷大长老，教皇，也很难破解。

    这儿家伙，居然随心所欲就破了。

    “要死的人，不需要了解太多！”

    叶欢摇头。

    说完，他直接出手，朝着枯木老人杀去，铁拳如风，带起惊涛骇浪，冷冽的杀意，惊天绽放。

    “你以为，我当真怕你吗？”

    然后，枯木老人也爆发了，他身体站直，拐杖横扫，力量暴增一倍，划拉出一条长线，宛如切割虚空一般。

    “去死！”

    枯木老人见到叶欢竟然不躲闪，不退让，铁拳依旧向前，顿时冷声喝道。

    他的拐杖，是用天外神铁炼制的，是难得的宝物，就算是合金钢铁，也远远承受不住。

    更何况，这人的区区拳头。

    “咔擦！”

    在拳头和拐杖碰撞的一瞬间，竟然发出了惊天的响声。

    拐杖断裂，叶欢的拳头，打到了枯木老人的胸口，顿时，他直接倒飞了出去，大口的鲜血直接喷出。

    “噗”

    枯木老人的手上，及其惨重，在空中大口喷血，仿佛心脉都已经破碎了。

    “什么！？”

    长发圣子和女圣子震惊了起来，其他黑暗势力的长老也是宛如雷劈，怔怔地愣住了。

    枯木老人，不仅战败了，而且，让他的拐杖，还被打断了。

    这可是神铁铸造的宝物啊！

    此刻，叶欢的左臂闪烁着寒芒，他淬炼过的左臂，已经超越了这些低等级的矿石。

    “轰隆！”

    这时，犹如晴天霹雳一般，那黑色古堡上空，浓浓地雾气，竟然动了。

    化作一只手掌，直接伸出，将枯木老人直接用手托住了。

    “圣主，是圣主出来了！”

    还没有看到人，长发圣子就兴奋地叫了出来。

    “没想到，竟然逼迫到圣主亲自出手，这个华夏杀神，足以自傲了。”女圣子也淡淡地说道。

    “完了！”

    多伦等人脸色狂变，这可是圣主啊，黑暗势力最顶级的大人物，他们自然知晓，也知道，这个人，到底有多么恐怖。

    “哎，华夏杀神，你何必如此暴戾。”

    一个身影，缓缓地走出。

    这是一个金发碧眼的中年人，长相十分的帅气爽朗，宛如泰坦尼克的小李子一般，很有魅力一般。

    “圣主？”叶欢眉头一挑，直接说道：“你的实力不错，可以为我出力。这样吧，我再给你一个机会，让黑暗势力的人都跪下臣服，我绕你们一命。”

    “……”

    圣主轻轻一笑，无奈道：“这也是我想说的。”

    “臣服，为我们黑暗势力服务五十年，我放你回归！”圣主再次笑道。

    “哎，果然，你们一定要找死。”叶欢摇头，这个黑暗势力，看起来要比教廷傻太多了。

    “放肆，竟然和圣主这么说话，你根本无法想象，自己在面对一个怎样的存在？”长发圣子呵斥道。

    “圣主的力量，你无法想象。”

    “无法想象。”叶欢眉头一挑，“什么境界，入圣境？渡劫境？阴阳境？生死境？碎涅境？”

    叶欢一口气，直接说出了好几个大境界，让圣主微微一愣，皱眉道：“我不知道你在说什么，但，我已经给过你机会了，是你质疑找死，那就怨不得别人了。”

    “正如你的圣子所说。”叶欢冷笑，玄炎剑暴涨，火焰升腾，“你根本不懂，你到底在面对怎样的存在？”

    “呵呵，狂妄至极！”

    圣主怒了，一抬手，便是风云变成，一团团灰色雾气朝着他手中汇聚，犹如无尽的腐蚀药剂一般，恐怖骇人。

    天地间，云层都已经散开，圣主的周围，竟然形成了一道道龙卷风。

    这些都是由罡风组成，威力骇人，可以切金断石。

    然而叶欢知道，恐怖的不是罡风，而是伴随的雾气，一旦沾染上一丝，它就如速度渗透你的肌肤，直奔心脉。

    即便是内力，也很难挡住。

    “去！”

    圣主双手一腿，顿时一道道龙卷风飞向了叶欢，杀伐冷冽，从五个方向，将叶欢包裹，根本不给他逃亡的机会。

    叶欢！苏静逸俏脸上，顿时有了一丝担忧。
