    新时代已经降临三百，厚重的铅云笼罩虚空三百年，海蓝星的人类几乎已经遗忘，在那厚重的云层之后，还有一颗散发着光和热的太阳，偶尔会有一束灼热的阳光撕裂云层，倾泻在干枯的大地之上，带来的也不是生机，而是死亡。

    人类已经不再脆弱，但阳光之中所蕴含的辐射能量，仍然足以将普通人污染，变成比虫兽更加恐怖的怪兽！

    灰色的云层之下，乱石嶙峋的丘陵顶端，隐藏着一个隐蔽的山洞。

    山洞内，四个全副武装的男子，裹在身上的老旧单兵作战服已经看不出原本的颜色，但却丝毫不能遮掩他们身上的凶悍之气。

    他们都杀过人，而且不止一个！

    一个面容粗狂的男子趴在灰色的岩石之上，一手扶着破旧的步枪，一手拿着望远镜，窥视着山下的情景。

    望远镜视野之内，三个蓬头垢面、衣衫褴褛的人影被锁链锁住了脚腕，躺在地上生死不知。

    暗红色的鲜血染红的周围大片的区域，散发着浓郁的血腥味。

    片刻之后，男子将手中的望远镜递给身旁一个把玩着手枪的男子，从怀中拿出一块古铜色的怀表，看了一眼时间。

    “诱饵的放置时间已经超过一个小时三十七分，注射在他们体内的麻醉药剂，有效时间只有两个小时，如果考虑麻醉药剂在虫兽体内的发作时间，我们最多还有二十分钟。”

    话音刚落，靠近洞穴入口的三人的目光同时落向了洞穴的最深处。

    一个只剩下一只独眼的中年男子，正抱着一支旧时代的AK，闭目假寐。

    独眼男子没有睁眼，却仿佛看到了三人的注视的目光，他闭着眼睛，用低沉的声音说道：

    “再等十分钟，如果还没有虫兽出现，就将剩下的麻醉药剂，全部注入诱饵的体内。”

    这些麻醉药剂的真正使用目标是虫兽，连续对普通人使用的后果只有一个，那就是死亡。

    不过对于这群用普通人做诱饵，以此诱杀虫兽的荒野猎人来说，这样做不会带来任何心理负担。

    唯一的区别，只是吸引的虫兽希望吃活食还是腐食而已。

    “老大，有虫兽过来了！”

    一只观察着下方动静的一个男子，忽然低声说道。

    “一头腐狼！”

    山洞内的独眼男子缓缓睁开眼睛，仅剩的独眼之中闪过一抹墨绿色的光芒。

    “准备战斗，一头腐狼的尸体，足够让让黑石酒馆那个小妞脱光衣服，跪在我们的面前伺候我们三天三夜！”

    山洞内传来一阵粗重的喘息声，对于刀口舔血的荒野猎人来说，能够让他们感兴趣的东西，除了武器和基因药剂外，就只有烈酒和女人。

    在黑石镇，想要获得这些东西，除了去矿洞挖矿外，就只有狩猎虫兽！

    在黑石镇附近出没的虫兽之中，腐狼无疑是一个危险的存在。

    经过三百年的污染和进化，新时代敢于在外面狩猎的动物，早已经从猎物变成了危险的猎手。

    眼前这头被血腥味吸引过来的腐狼，四肢着地都有着一个成年男子的身高，体型堪比旧时代的牛犊，坚硬的皮毛足以抵挡子弹的伤害，锋利的爪牙更是可以轻易的撕碎人类的身躯。

    普通人在野外遭遇了腐狼，不会有任何生还的希望，唯一能够做的，就是祈祷腐狼在进食的时候，可以从头部开始撕咬，这样能让自己少承受一些痛苦，不用清醒的看着腐狼将自己的身体一口一口吞掉。

    山洞内的潜伏者，远远的窥视着靠近腐狼。

    灰色的腐狼眼中凶光闪烁，腐臭的粘液从口中滴落，它环绕着昏迷不醒的诱饵绕了几圈，并没有贸然靠近，就像是一个谨慎的猎人。

    “这些东西好像越来越聪明了！”拿着望远镜的男子低声说道。

    另一个男子眯着眼睛，看着转圈的腐狼，平静的说到：

    “虫兽再聪明也比不过人类，除非它能够完全控制虫兽的本能！”

    “它开始靠近，准备进食了，做好准备！”

    无论是腐狼还是山洞的潜伏者，都没有注意到，昏迷的诱饵之中，有一个诱饵手指微微动了一下，就像是下意识的抽搐。

    浑浑噩噩之中，齐渊终于感知到了自己身体的存在，但从身体每一个角落传来的麻木，却让他根本无法控制自己的身体。

    “我好像出了车祸，这是给我打了全身麻醉，在做手术？”

    “……不对，我被一辆大卡车从正面碾压身体，我怎么可能还活着……”

    “难道我已经死了？”

    就在齐渊意识到自己死亡的瞬间，一股庞大的记忆瞬间涌入脑海。

    “旧时代……新时代……”

    “机械师……基因战士……超能者……虫兽……污染者……辐射……”

    “艹！我穿越到了末世废土！这特么还不如车祸暴毙！”

    涌入的记忆吸收完毕，意识到自己的现状后，齐渊终于没忍住在心里爆了句粗口。

    刚经历了一次车祸暴毙，接着又要体验一次末世生存？

    这不给我来个金手指抢救一下？

    或许是倾听到了齐渊的祈祷，一个机械的声音忽然出现在意识之中。

    “蓝星废土签到成功！”

    “第一次成功签到，你获得了大礼包——超级生命天赋树！”

    “第一次成功签到，你获得了签到奖励——天赋点*1！”

    备注：天赋点融合不同物品，可以点亮不同的超能天赋！

    随着声音的响起，一股无形力量涌过全身，强力麻醉药剂的效果被瞬间清除，身体回归意识的掌控。

    意识到自己可以活动之后，齐渊并没有贸然站起身来，依然保持着躺在地上的姿势，一动不动。

    麻痹的身体让齐渊意识到，自己的处境并不安全，致命的危险或许就在身边，随时都有可能暴毙！

    救命——

    惊声尖叫忽然在耳边响起，然后迅速戛然而止。

    咔嚓……咔嚓……

    取而代之的是骨头被啃食的声音断断续续的传来，同时还有一股浓郁的腐烂的气息萦绕在身体周围。

    虫兽！

    齐渊迅速意识到自己的身边有一头虫兽正在进食。

    黑齿鼠还是腐狼？

    如果是前者还好对付一点，如果是后者，即使自己成为了超凡者也很难保住性命。

    在这具身体原主人的记忆之中，腐狼的实力并不比一阶超凡者弱小，更不用说自己的脚上还有一道冰冷的锁链。

    齐渊眼睛微微睁开一条缝隙，只看到一个巨大的灰色身影，正低头啃食着食物，隐约可见那是一具破碎的人体，刚才的叫声显然就是它口中食物从麻醉之中被疼醒，所发出的最后呐喊。

    腐狼绿色的眼眸充斥着兽性的贪婪，交错的獠牙之间狰狞而锋利，殷红的鲜血从齿缝间滴落，在地上汇聚成一个暗红的血洼。

    一个活人就这么被腐狼咬碎然后吞食！

    直面死亡的精神冲击让齐渊浑身冰冷，但意识却变得愈发的冷静。

    不能害怕！

    害怕就死定了！

    冷静下来，我还有一丝逃生的机会！

    强迫自己冷静下来后，齐渊开始审视体内的超级生命天赋树，那是一颗仿佛金字塔形状的巨大天赋树，天赋树的绝大部分都笼罩在一层模糊的迷雾之中，只有最下面一层，显露出了一丝真实面貌。

    那是一颗颗灰色，没有被点亮的光球，就像一颗颗还没有成熟的苹果，悬挂在树上。

    虽然只是最下面一层，但光球的数量确多如繁星，宛若无尽星空，根本数不清有多少光球。

    看到这些光球的瞬间，齐渊就意识到，这些光球代表的就是超凡能力！

    每点亮一颗灰色光球，就会获得一种超凡能力！

    “若是能量这些光球全部点亮，那将获取何等强大的力量，行走在人间的神明吗？”

    齐渊压下心头的激荡，开始考虑如何自救。

    “签到奖励的天赋点数，是点亮灰色光球的关键，但还需要消耗对应的物品进行匹配，不同的物品会匹配到不同的光球，获取不同的能力！”

    “超凡能力的侧重点各不相同，能够解决我现在困境的超凡能力并不多，我现在只有一个天赋点，只能获取一种超凡能力，一定要谨慎使用。”

    齐渊试探着将右手靠在泥土之上，同时尝着将天赋点靠近泥土。

    一个灰色的光球隐约变得清晰起来，一道意念浮现在齐渊的意识之中。

    “是否消耗一吨泥土，一个天赋点数，点亮天赋——厚土之甲。”

    “厚土之甲——控制泥土在身体周围形成护甲。”

    齐渊心头一颤，可以消耗泥土点亮天赋。

    “厚土之甲这个能力听上去不错，而且比较实用，至少可以直接增强战斗力，泥土算是这个世界最常见的物质，只要有泥土的地方，就可以凝聚护甲，抵御伤害，比黑暗视野、水下呼吸这种花哨的超凡更适合现在的自己。

    “但这个能力的现在局限性也很明显，它无法摆脱脚腕锁链的束缚，而且一阶的厚土之甲很难挡住腐狼的撕咬！”

    腐狼的呼吸越来越近，齐渊几乎可以感受到它温热的呼吸，心念急转间，齐渊脑海中闪过一个念头。

    “既然我的手触碰到泥土，就可以消耗泥土点亮天赋，那我的脚触碰到锁链，是不是可以消耗这条锁链来点亮天赋？”

    齐渊控制着天赋点靠近脚腕的锁链，预料之中的意念迅速浮现。

    “是否消耗一吨钢铁，一个天赋点数，点亮天赋——钢铁防御。”

    “钢铁防御——强大的钢铁之力汇聚在你的体内汇聚，让你拥有钢铁一般的防御之力！”

    “果然可以！”

    齐渊忽然变得平静下来，钢铁防御和厚土之甲谁更强大不用去管，只看钢铁防御可以让自己摆脱脚链的束缚，就足以让自己做出正确的选择。

    腐狼的气息越来越近，就在齐渊准备点亮“钢铁防御”之时，散发着腥臭气息的腐狼忽然脚下一软，庞大的身躯轰然倒地，砸在了齐渊身旁，溅起大片夹杂着泥土的污血。

    “怎么突然就倒下了？”

    齐渊眯着眼睛，莫名的看着倒地的腐狼，我还没发力，你怎么就倒了？

    这是在碰瓷？

    砰！

    一声低沉的枪声，打破了宁静，也打断了齐渊的吐槽！

    枪声响起的瞬间，腐狼的身体明显颤抖了一下，显然是中弹了。

    还有人埋伏！

    他们在狩猎腐狼！

    齐渊躺在地上，微眯着眼睛，用眼角的余光观察着周围的环境。

    这头倒下的腐狼呼吸还在，它只是昏迷，还没有死去，刚才的那一枪，也没有将它击杀。

    腐狼作为荒野的猎食者，连枪都打不死，显然不会自己莫名其妙的昏迷，所以必然是狩猎者动的手脚。

    联系到自己的处境，齐渊很快就明白了对方的手段。

    他们在用活人注射大剂量的麻醉药剂作为诱饵，去诱杀虫兽！

    “这些人会敢用人命做诱饵，必然是心狠手辣之辈，他们比腐狼更危险，如果被他们发现我还活着，一定会杀人灭口，得想办法解决他们！”

    “这些人的实力不会很强，否则也不会用这种方法来狩猎，不过也不能排除对方还有其它手段，我依靠钢铁防御，在这种空旷的地形，未必能逃过他们的追杀！”

    齐渊继续假装昏迷，等待着对方的靠近，在这种地形逃跑绝对不是一个聪明的选择，而且对方手中还有枪，只有等到靠近后再趁机发难，或许还有一线生机。

    寒冷的风吹过，齐渊躺在冰冷的地面之上，等待着机会的到来。

