    最终，里恩或是救走，或是使其失踪了三十多人。

    而对面，也等来了三位巫师的救援。

    现在，里恩正被四位巫师包围在中间。

    他们穿的都是相同款式的水蓝色法袍，不过个子各有高矮，面貌也不相同。

    “大家小心，他会幻影移形，不要让他跑了。”之前的那位巫师大声叫着提醒自己的同伴。

    支援而来的三人点了点头，表示自己清楚。紧接着其中两人拿出了一个紫色的圆盘，将其放到地上，然后放上了两颗魔力水晶。

    一道无形的光幕在里恩的感知中瞬间笼罩住整个小镇，里恩稍微感知了一下，果不其然是反幻影移形咒。

    这年头反幻影移形咒这么泛滥的吗？

    里恩不禁吐槽道，之前家养小精灵袭击也是起手反幻影移形咒，现在又是。

    “幻光身”

    里恩身边突然出现了一个自己的虚影，而里恩的真身则是隐匿在一旁。

    里恩对着远处倒塌房屋露出来的钢筋一指，那截露出来的钢筋瞬间断成两半，切口处也开始变得尖锐起来。

    接着里恩手一挥，钢筋瞬间调转方向，向四位蓝衣巫师飞去。

    “小心！”中间那位巫师最先听到了动静，大声提醒自己的战友，并且迅速的给自己套上了一层铁甲咒。

    几位巫师没有那位巫师反应迅速，没有来得及给自己套上铁甲咒，只好狼狈地赶紧躲闪。

    里恩趁着这个功夫，向空中抛出了一个魔力组成的小球。那小球飞到空中后就悬停在那儿，然后向四面八方不断发出一道道射线。

    这些射线有着各种颜色，红色的是烫伤，蓝色的是冰冻，绿色的是腐蚀，灰色的是病毒，能够使人中毒；黑色的是沉默，会干扰体内魔力运转。

    一时间，几位蓝衣巫师不得不躲在掩体后面。

    而里恩则偷偷摸到一位蓝衣巫师的后面，打算偷袭。

    如果有更简单的方法，里恩是不打算使用暴力的。

    但是这次里恩却失败了，在里恩靠近那位巫师十米左右的距离时，那位巫师身上的一颗铃铛突然响了起来。

    虽然魔力球还在不断地发射出光线击打在掩体上发出“啪啪”声，但是清脆的铃声还是很容易听见的。

    那巫师身上瞬间就多出了一层薄膜，那是激活护身炼金符才会有的东西。

    “火焰冲击”

    一道火焰组成的圆柱直接撞到那位巫师身上，将他顶飞，撞倒了一旁的废墟里。身上的薄膜也消失不见，看样子那件炼金物品应该是直接损坏了。

    “瑞特！”躲在一旁的巫师看到了这里的情况，不由地大喊出来。

    瑞特根本不在意自己身上的伤势，从口袋里掏出一瓶药剂忍着恶心直接就喝了下去。

    里恩看到药剂瓶的瞬间脸色就变了，他认得那种药剂瓶，因为他的口袋里也有不少。

    那是斯内普的专属药剂瓶，也就是说瑞特喝的其实是斯内普炼制的高级药剂。

    “真是富啊。”里恩不由得感慨道，整个国家的资源集中到某几个人身上，是头猪都能起飞。

    不过此时其余几位巫师也反应了过来，不断往里恩这边丢着药剂瓶。

    爆破药剂，丢出去之后会产生剧烈的爆炸，巫师版的手雷，不过这个却比手雷要便携不少。

    里恩只好暂时放弃针对瑞特的行动，转身躲避。

    “光子冲击”

    里恩一边躲避，一边还不忘往瑞特那边丢个法术。伤其十指，不如断其一指的道理里恩再明白不过了。

    一道光束从虚空之中垂落，击打在里恩指定的地方，爆炸出粒粒光斑，最终消失不见。

    瑞特也更是伤上加伤，此时只能继续从口袋里拿出药剂服用。

    另外几位巫师也开始向里恩发射魔法掩护瑞特。

    “雷霆···”

    里恩刚想直接来一道雷电法术，但是看了看自己身边那些裸露在外的钢筋，瞬间打消了这个想法。

    到时候把自己搭进去可就不好玩了。

    “爆炎冲击”

    一颗巨大的火球在几位巫师藏身处的中央爆炸开来，向四周爆发出无数的小火球，这些小火球再一次爆炸开来，直到最后变成一团火焰沾染在地上不断地燃烧。

    这里是高层建立的一座专门用来监视特工亲属的小镇，这里有着许许多多的设备和基础设施。即便里恩毁坏了所有的房屋，但基础还是没有问题的，所以一时间有一位巫师就在忙着灭火。

    另外两位则是在压制里恩，瑞特在恢复自己的伤势。

    “光子冲击”

    又是两道光柱从天而降，一道击中了正在恢复伤势的瑞特，另外一道被正在灭火的巫师躲开。

    里恩感知了一下反幻影移形装置的位置，发现竟然被两位巫师携带在身上。

    这倒是很不常见了，一般布置法阵的装置都是不能移动的，因为两块装置之间的联系已经固定了。

    不过不寻常的东西有很大概率是好东西。

    里恩往感知到的位置周围丢了七八个陷阱，紧接着再丢了两枚魔力炸弹。携带反幻影移形装置的两位巫师迫于炸弹的威力，只得转移。

    这一转移，正好踩在了里恩的陷阱上，当场被束缚在原地。

    瑞特已经彻底失去了战斗力，两发光子冲击产生的光污染给他造成了暂时性的失明。

    另外一边救火的巫师则是在救火与就战友之间不断地犹豫，最后还是决定就自己的战友。

    “霹雳爆破”

    既然已经打算放弃这个地方救助自己的战友，那么不用畏手畏脚的怕损坏了。

    几发爆破咒将里恩的藏身处炸的岌岌可危。

    “土墙”“爆风刃”

    土墙升起，抵挡住来自对面的进攻。随后刮起一道道狂风，夹杂着青色的风刃，只要碰到物体，就会炸裂开来

    整个废墟在里恩的轰炸之下，瓦砾横飞，尘土直上。

    至此，四位巫师有三位彻底失去了行动能力，只剩下那位救火的巫师见势不妙躲的快。

    “地刺”

    三道尖锐的突刺猛地从地下升起，将那位巫师挂起。

    里恩的法术威力控制的很好，这四人都没有死。

