，(首字母+org点co)！

至舍离菩萨与帝长生争夺万法神镜了！

至舍离菩萨弃佛入魔了！

至舍离大魔被帝长生抓了！

准圣之间极少大动干戈，他们自己也在避免交战，一怕苍生罹难，二怕触发自身的劫难，再说准圣生命力强大，本源深厚，真斗起来，只会两败俱伤，对彼此都没好处。

但他们万万没想到，至舍离会和长生帝君打起来，还被她捉住了。

极域雷网和万法神镜这两件至宝被一提再提，地狱神眼的可怖之处也常被挂在了嘴边，只是碍于新天庭和湛长风自身的身份，再狂妄之辈，也没将强夺之举付诸实践。

经此一战，谁不知晓，帝长生三问崩了至舍离菩萨的道心，两件至宝拿下了大魔！

轻描淡写，不费吹灰之力！

诸多大能都对她生出了忌惮之心，然另一方，她的声望也由此暴涨，诸方将她放到了普世灵帝、神都大帝、太阳神皇等准圣级帝君的高度！

湛长风在和宪大界待了一段时间，等事情平息了一点才拎着网兜子破虚而去。

至舍离大魔盘坐在极域雷网中，笑声不绝，“帝君呐，你该感谢我，你又出名了！”

“你是不是在涅槃的时候，把脑子也烧了。”

“你不懂我的乐趣，我们的比斗，现在才开始。”大魔眼里盛满了笑意，“我最喜欢看人做出种种取舍，你选择了万法神镜，选择了与我战，可是会影响很多事的，说不准，九天六合都会面临一个大抉择。”

“原来你如此看得起孤。”

“拥有得太多可不是好事。”

“你高兴就好。”

“千万别解开这网，不然我会逃出来，再找你夺镜的。”

湛长风嫌他聒噪，止住了身形，“大魔如此爱说话，我成全你。”

她祭出孤独地狱，把他囚禁在了一颗石头里，随手丢进了一个小界。

石头滚落在一条热闹的街上，一不小心被人踢进了昨夜雨后形成的小水洼里。

无论至舍离大魔低声或高声，人们都不会注意这一颗平常的小石头。

这回至舍离大魔的脸色真正变冷了，可是谁在乎呢。

湛长风揣起手来，回了和宪大界上的战宫，余笙见她，诧异道，“那么快回来了？”

“没去山海，随便扔了一个地方。”

“这样是不是不太合适？”

湛长风在案后安坐，随手打开了一份奏折，“他不会逃的，一个自以为是的疯子而已。”

余笙放下手头的书，温浅的眸子里蕴出几分笑意，“你少有这样评价一个人，他惹到你了？”

不应只是惹那么简单，她似乎还从这句话中察觉到了一丝烦躁。

湛长风却不想继续谈这桩事，仅提醒道，“多注意注意各方动向，太一可能会被针对。”

“我知晓。”余笙拿出一份公函，“烽火王朝送来的，他们愿意成为太一的下位王朝。”

“答应交出祭世术了？”

归附太一的王朝天朝，是一律不得谋夺天运，攫取世界之力的，-所以必须上交祭世术，而很多王朝天朝将祭世术当做了国之根基，通常是不会妥协的。

“烽火王这回那么爽快，皆是因为你与至舍离的一战，如此想想，此战还是有些好处的。”

余笙说话总喜欢带个拐弯，立马跟上了一个“不过”，“至舍离菩萨施普度，大魔诱人性，使得朱天内极多地方出现了虔诚的佛门信徒和极端的凶徒恶徒，爆发了极多动乱，据悉烽火王朝也受到了严重影响，恐怕这也是他们妥协的原因之一。”

“另一方面，近来有很多佛道中人进入朱天传法，若放任，他们可能会借着‘普度’出来的信徒，在朱天兴盛佛道势力。”

“至舍离菩萨倒是真为佛国着想，约莫是借与我一战，故意施展此术的。”这个直接普度，称为换心易志都不为过，放在平常时候，佛道敢这样做，定会引起口诛笔伐，诸方排斥，现在佛道却可以轻松赖了这个账，只接受它的果。

佛国被恶源牵累，确实极需要广增信徒，重振道脉。

湛长风考虑道，“目前其他界域我们也管不着，尽快将神都、叶氏天朝振出和宪界域，压了和宪界域的佛道再说。”

“这个不会等太久。”

湛长风和至舍离的一战，吓到了许多势力，像烽火王朝这样转变态度投诚的星界诸侯、界域王朝很多，与诸方大小法脉的接洽也较为顺利。

和宪界域大半已入了太一囊中，剩下的只是时间问题。神都、叶氏，已无法在和宪界域与其争锋。

至此，太一的发展可谓蓬勃，然湛长风没有为此感觉欣喜，她总觉还会发生什么预料外的事，至舍离那张嘴一开一合，可一点都见不得她好。

另外在万法神镜上的发现，也让她冥冥中预感事情到了某个节点，迎接她的会是大祭司口中千分之一的证道机会，和预演帝道时的惨烈。

......万法神镜。

湛长风揉了揉眉头，她怀疑万法神镜是至高神创造的，因为碰到万法神镜那瞬，她发现神躯本源力可以掌控它。

随着她身边有关至高神、神朝的人或东西越来越多，她就有种无法遮掩感，好像有什么会破土而出，动摇她的意志。

拂去杂思，湛长风摩挲着冯清媛陨落交给她的储物袋，里面是本应放在第五关的东西。

镜子设下的前四关，很久前就被她找到并破解了，得了讲诉官制的百官集和介绍灵骨的百骨录、镜子对信仰的理解和建立发展王朝的一系列事项、成王成帝之法、成为界主之法。

而第五关就在奎蓝中界里，因为跨着界域，往来不方便，她不曾过来，等十年前她去寻时，发现第五关已经被冯清媛破了，东西也被拿走了。

这东西，是一枚状似平凡的晶石，具体怎么用，她有点猜测，但还要等万法神镜转世了再确定。

祂道胎被打散，得休养几年，恢复了本源力，再重新凝聚道胎。

缘分已经种下，不管万法神镜由谁创造，因何而来，她都是要收其为徒的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    