
　　卧槽了！

　　武大祖脸色变化，突然冷笑，“一群傻子，这只是幻象，根本不是真的，真有好东西的话，岂会露出来让你们看到？”

　　武大祖的这番话，说的莫名其妙，让在场的各方强者，都是不由得一愣。

　　但很快就有人冷笑道：“你说是假的就是假的，你说是真的就是真的，你武大祖的话，也能信？”

　　“你爱信不信，但不管这虚影中呈现出来的是真亦或是假，这遗迹的机缘都是我武祖家族的，你们谁敢抢夺的话，尽管来试试看！”

　　周围，各方势力的强者都是心中冷笑，或是嘴角挂着冷笑。

　　武祖家族太贪心了。

　　没有武祖至尊在场，就凭你武大祖，你能镇得住场子？

　　太高看你自己了！

　　此刻还有一些强者隐匿在暗中。

　　这里面就包括了准至尊级别的存在。

　　远处的一片虚空中，巴神长老带着其他一些长老遥遥观望。

　　“看武大祖的反应，似乎那虚影中呈现出来的异象，让他很意外，不在其意料之中，看来遗迹的所在，武祖家族应该的确并没有发现，只是锁定了一个大概的区域。”

　　巴神长老如此说道。

　　“会不会是有人制造的假象？”有长老提出疑惑。

　　诸天楼的人，疑心病还是很重的。

　　听到这话。

　　巴神长老笑了，“造假，哪有那么容易造的，尤其是还要造的让不空巅峰以及准至尊都看不出真假的程度来，那必须要用真家伙才可以。”

　　正如他所言。

　　顶级强者没那么容易上当受骗。

　　想要让他们上当，必须要用真的宝物。

　　但如果用真的宝物，武祖家族自己留着用不行吗？

　　他犯得着，用原始秘传古碑，大道承载至宝，以及其他无数修炼资源，顶级宝物来当做诱饵吗？

　　犯不着！

　　武祖家族真有这些好东西，早就留着自己用了，不可能干这种蠢事！

　　“此次竞争，各方都来了很多强者，咱们这边有把握吗？”又有长老问道。

　　“我虽然修为实力不差，但在统筹调遣这方面就要差了不少，所以这一次的指挥权，我打算交给黑武。”巴神长老说道。

　　“黑武？指挥权交给一个黑袍使？”

　　“还真是让人意外，黑武那小家伙能行吗？靠谱吗？”

　　几位长老都是很疑惑。

　　毕竟黑袍使的地位，对于他们来说可不高。

　　一个地位低的人，却能驱使指挥一群地位身份实力都比他高的强者，怎么看都很怪异。ŴŴŴ.23sk.com

　　巴神长老却是笑了笑，“放心吧，经过很多事情的印证都不难看出，黑武是一个很有天赋的家伙，况且，黑武掌握的指挥权，并不是说能随便的指挥我们所有人的。”

　　这话。

　　算是一语双关了。

　　在巴神长老的算计中，

　　诸天楼在这一次的争夺中，是分为两批人进行的。

　　第一批，就是处于明面上的，以罗修为首的一群黑袍使。

　　在罗修这一批人里面，长老级别就只有两个，一个紫义，一个天舟。

　　第二批。

　　就是现在巴神长老领导的这些人了。

　　也就是说，他们这些人，是跟罗修那边没啥关系的。

　　这边才是真正的精锐！

　　明白了这一点。

　　顿时就有长老笑道：“巴神长老的主意真不错，让黑武带着人在外面吸引注意力，我们则隐藏在暗中，在关键时刻出手夺宝！”

　　诱饵，弃子。

　　从某种程度上来说，如日中天，看起来备受诸天楼高层看重的黑武，反倒是完全被利用的一枚棋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4857章 一枚棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 