    “你确定？”

    佣兵工会会长问道。

    骨帝冷笑一声，“都到了这个时候，我有开玩笑的必要吗？”

    “那好，我相信你！”

    同为四阶巅峰的强者，虽然性格上有点不合，但老会长还是信得过骨帝的。

    “诸位，既然骨帝这么说，那我们就集中力量，把这些冥顽不灵的土著四阶铲除掉！”

    佣兵工会会长的脸上，带着一股淡淡的肃杀，跟他以往那种平易近人，完全不同。

    “这场拖延了几十年的最终战，就在今日结束吧！”

    一众奥赛德四阶互相看了看——大伙在新弗莱大陆上斗了这么多年，这场漫长的殖民战争，终于到了要画上句号的时候了么？

    诺顿的眼中有些许不甘心，他还没有在新弗莱大陆中攫取到足够的利益，以这种状态回归奥赛德位面，跟他的计划是相悖的。

    但现在大势不可逆，他自己又遭受重创，也只能接受命运的安排了。

    再怎么说，他在蔚蓝星位面征战的半生，也足够在奥赛德位面建立一个属于他的家族，而且还有在这边的殖民地，整个家族维持数百年的荣耀不是问题。

    这对于一个草根出生的异能者，已经算是非常厉害的成就。

    佣兵工会会长可没诺顿这么没追求，他虽然嘴上这么说，但以他的老奸巨猾，自然能够发现骨帝身上不对劲。

    “这种渴望的眼神，可不像是为了复仇啊！”

    “难道说裁决组织除了地心灵泉，还有别的好东西？”

    佣兵工会会长内心愈发期待，冥冥中他有一种预感，也许这原本该成为他人生中最后一站的蔚蓝星位面，会是一个新的转折点。

    察觉到了奥赛德人士气大涨，众多赶过来支援的人族强者，免不了将视线集中在杨飞飞身上。

    “卯兔，你们裁决组织其他的生肖位呢？都到这种时候了，就算是在闭死关，那也得叫出来啊！”

    众人有些焦急。

    虽然说裁决组织出来的生肖位，就没有一个水货。

    但如果只有一个卯兔，众人可没啥底气。

    杨飞飞有些不知所措，她是真的没有想到，都到了这种时候，自己的哥哥还没有出现！

    事到如今，继续用闭关作为借口，已经不管用了。

    权衡之后，她还是打算告知众人真相。

    在离开之前，杨希也交代过，如果真的出现这种情况，那么将他的前往奥赛德位面的消息透露出去，也是一种办法。

    “诸位！”卯兔的声音响起，“有一个好消息和一个坏消息，不知道你们想要先听哪一个？”

    众人愣了一下，都这种时候了，你们裁决组织还有心情耍宝？

    不过卯兔毕竟是裁决组织的生肖位，地位摆在那，不给她面子，还真的有些说不过去。

    “先听坏消息吧。”

    也只有爆破这种神经大条的家伙，在这种时候还能保持一颗平常心。

    杨飞飞道：“其实酉鸡他们并没有闭关，而是去了奥赛德位面，寻找突破的机缘。”

    “所谓的闭关，是我们组织用来掩饰的借口”

    这个消息，可谓是一石激起千层浪，人族强者们都不淡定了。

    这这这……搞了半天，酉鸡他们居然不在蔚蓝星位面了？

    裁决组织不会是看情况不对，先跑路了吧！

    众多强者的脸色有些难看，大家千里迢迢地赶过来，也是出于对裁决组织的信任。

    觉得有他们这些生肖位在，应该能够顶住奥赛德人的攻击。

    但现在你跟我说，这一个个的都不在。

    偌大一个混乱海，就只有卯兔和区区几个星宿位在，玩毛线啊！

    “那好消息呢？”

    赵妗音黑着脸道。

    杨飞飞有些不好意思，幸亏有面具在，不然她真的会很怂。

    毕竟这些人一个个都是人族的传奇啊。

    她继续用卯兔清冷的声音缓缓道：“我得到消息，辰龙已经成为了五阶强者，所以只要等到他们归来，这些奥赛德人对我们来讲已经不是问题了。”

    “诸位，只需要在坚持最后一段时间，我们就能彻底解决这场反抗殖民的战争。”

    在杨飞飞心目中，只要等到哥哥回来，那一切就都可以得到解决！

    “辰龙？那个被酉鸡不惜花大代价复活的少年，居然成为了五阶强者！”

    “他居然有这种潜质，管不得裁决组织不顾一切，也要将他救回来！”

    “不愧是裁决组织啊！真是不鸣则已，一鸣惊人！”

    众人的脸色，一下子轻松了许多。

    有一个正在赶回来的五阶强者，这毫无疑问，是一针强心剂。

    “诸位，不要太乐观了，你们还是需要注意一下敌人的实力，没有其他几个生肖位的帮助，我们能不能够坚持到最后，还是一个问题呢。”

    克里斯冷冷地将众人拉回残酷的现实。

    人族强者虽然不太待见这个曾经的叛徒，但也不得不承认他说的是事实。

    骨帝的实力跟爆破不相伯仲，而那个佣兵工会会长虽然一直没出手，但带给众人的压力，并不比骨帝要少。

    绝对也是同等程度的强者！

    爆破突然开口道：“克里斯，那个老头交给你，如何？”

    作为人族目前的最强者，爆破敏锐地感知到了克里斯身上潜藏的实力，那绝对是一股很可怕的力量。

    但从他有些不稳定的气息中可以看出，这家伙还没有彻底消化掉这股力量。

    克里斯深深地看了爆破一眼，不愧是守护人族近百年的超级强者，光是这份眼力，就已经超越了大多数人。

    铁血军主冷笑道：“这家伙可以吗？”

    克里斯无所谓地摆摆手，“我反正无所谓，你们安排就是。”

    欧阳关河本想给克里斯说几句话，但嘴唇动了动，最终还是没有吱声。

    爆破挠了挠自己光滑的卤蛋，“也行吧，你注意安全！”

    “哼，这句话你还是对自己说吧！”

    铁血军主额头上跳起青筋，率先冲了出去。

    既然要战，为何要奥赛德人先出手？

    这可是我们人族的地盘！

    奥赛德人那边，也看到了铁血军主的出现。

    佣兵工会会长笑了，“诸位，我们好像被小瞧了呢！”

    PS：今天只有一更哈，腰疼……

