    

    看到芙朵丽雅这样，李海也是忍不住笑道：“骗你的你也信，那么好骗，小心孟滔那天把你骗上床你都一脸懵，孟滔可坏了。”

    芙朵丽雅还是没有止住眼泪，哽咽道：“那他到底去哪里了，这家伙老是凶我，比起孟滔，他更坏。”

    “孟滔现在很累，需要休息，一两天后才能醒来，你就暂时住在这里吧。”然后李海释放了一个浮空魔法把芙朵丽雅给浮起来。

    芙朵丽雅看到这个情况也是惊慌失措的乱动，而杰斯不明所以的在一旁看着，反正李海这么做有他的道理，咱惹不起也管不着。

    李海仔细观察了一会，然后皱起眉头来又一下松开。

    这少女不是人类，虽然没有亲眼见过，只在书里看过图像，但这很明显就是已经上千年没有出现的精灵！

    明明已经在这片大陆全部死去的精灵，但现在却突然出现，而且被封印起来了，精灵的血和第一次对人类魔法师来说可是天大的好处。

    然后李海把芙朵丽雅给放了下来，转头望向外面喃喃道：“是从外面来的吗？真是便宜了孟滔这小子。”

    李海跟芙朵丽雅道：“你要好好跟着孟滔，接下来的乱世只有他能保护你，而你也给予他最大的帮助。”

    芙朵丽雅嘟起嘴巴默默点头。

    李海拍了拍杰斯的头道：“这两天就委屈你在照顾她了。”说完，李海又一下子消失。

    而杰斯的眼角留下来一滴泪水。

    隔天，选拔赛开始，而孟滔依旧在睡觉。

    选拔赛异常的激烈，今年频频冒出黑马，就连本来在前二十的勇武都被挤到二十开外。

    而且之前一直霸占榜首的奥尔竟然被挤到第三，第一和第二只是今年的新生，让许多导师都激动的留下了眼泪哽咽起来。

    “今年终于有机会不用排倒数了。”

    “今年的新生太强了，前三十里就有十几名是新生，而且大多数都还排在靠前的位置。”

    勇武站在操场，对面是排名十八的老生。

    必须拿下来，孟滔醒过来肯定是要屠榜的，二十名是肯定要被刷下来的，而且谁知道会不会还有黑马，还是保险点打个十八的位置吧。

    那名老生对勇武叫嚣起来：“勇武！你竟然敢来挑战我，十九二十的位置不好吗？还来越位挑战，做人要有知自知明。”

    “因为你是这里面最废的，过不久你也会被刷下来，我只不过是提前帮你先下去而已。”勇武一下召唤灵兵朝那名老生冲去。

    那名老生看到勇武拿着斧头朝自己冲来，一边刻画魔法一边不屑的笑道：“灵法师就是野蛮，好好的魔法不用，天天拿着兵器砍这砍那，早点把法师这两个字去掉吧。”

    听到老生诋毁灵法师，勇武的怒气值爆炸，一个疾风魔法释放，躲开了老生的魔法攻击。

    老生看到这个情况，急忙刻画魔法念起咒语，可勇武早就已经到达他的身边道：“还念咒语呢。”

    然后一个重劈把老生给砍伤，血流不止的喷射出来，勇武还想继续动手，可是被李海叫停了下来。

    “够了！你这样跟使用蛮力有什么区别，到止为止了，勇武胜利，位列十八。”

    勇武不屑的扫了老生一眼就离去了。

    第一天选拔赛结束，可是第二天开始勇武就被针对，那名老生号安排人不断的挑战勇武，勇武虽然比他们强，但体力还是招架不住他们的车轮战，排名直线掉落到三十开外。

    李海只是漠视今天的战斗，反正有孟滔替勇武出气，怕就怕打的没一个魔法师敢上榜。

    勇武不甘心的跟李海投诉起来：“导师，他们操控总榜排名。”

    李海一下子想吐出一口老血，你丫的举报成功了怎么办，到时候孟滔怎么替你出气。，委屈点就委屈点，到时候孟滔打起来你不就爽了吗。

    勇武见李海不理他，还想继续说，可是怎么都张不开嘴。

    李海撇了一眼勇武又继续看比试了，给你释放一个闭口魔法，免得你到处乱说。

    勇武看到李海撇向自己，就知道是李海弄的自己不能说话，便一跺脚郁闷的走了。

    七八人坐在一个训练室里，为首的是那名老生，老生不屑道：“呵呵，勇武那个傻子，敢惹我，传下去，灵法十二班的人都不准上前三十，上一个打一个。”

    一个长的贼眉鼠脸的矮子开口道：“好的，燕学长，我这就安排下去，可是这样会不会惹得他们导师发火啊。”

    燕立哼笑一声。

    “我父亲就是主任，他李海的顶头上司，他李海要是敢发火，我就让我父亲辞了他，然后在通过我家族的关系在亚克力城封杀他！”

    矮子立马拱手道：学长说的对，他李海算什么东西，敢和您作对。

    “别献殷勤了，我不吃这套，快去办你的事。”燕立轻轻挥手示意矮子离开。

    李海看着自己班的人被打后，眼睛眯了起来。

    嗯？打压我们班吗，我们班就两个进入前三十，还只是二十八九的位置，真是急着找打。

    第二天过去，通过燕立的操控和买卖名额，总榜靠后的位置来了一个大换血，都是一些实力不强的富家公子小姐。

    一大早孟滔醒来，感到了前所未有的舒服和轻松。

    “我睡了多久。”孟滔拿起闹铃看来一下便放下了。

    “破纪录了啊，竟然睡了两天，好像隐隐约约的记得今天好像是.....卧槽！选拔赛都已经开始两天了 今天就是最后一天了！”

    孟滔洗浴了一下就穿墙而出，来到操场都是密密麻麻的人，因为选拔赛的开始，停了三天的课，很多人感兴趣就都来观看比赛了。

    孟滔看到了总榜，上面多出了很多陌生的人，可就是这么找都找不到勇武的名字在榜上。

    “怎么回事？以勇武的实力稳前三十争前二十的啊，现在怎么不在榜啊。”孟滔疑惑的走着，然后看到了勇武，便过去打招呼。

    “勇武。”

    勇武看到孟滔的一瞬间，脸色从阴沉变成了阳光，然后给了孟滔一个大拥抱。

    “孟滔啊，你终于醒了，你知不知道我们班被欺负惨了，你要替我们出头啊。”

    周围的人听到孟滔二字都惊呼起来。

    “这是前总榜第七的孟滔吗？我都忘了这号人物了，要是他现在打榜，刷刷的就打上前十了吧，前十燕立可不敢搞啊。”

    听到被欺负，孟滔疑惑的问道：“怎么回事？还有你怎么连前三十都上不去。”

    勇武继续吐苦水。

    “是那个主任的儿子燕立，他看不起灵法师我就教训了一下他，然后他就操控榜单，车轮战把我们班的人都给打了下来，接下来我们每打上去一次就又被打下来。”

    孟滔的脸色一下子冷了下来。

    “交给我，现在有实力的都已经打到前十了吧，既然操控榜单，那我也就不客气了！”

    孟滔扭了扭脖子走上了操场中央，而李海看到孟滔也是笑了起来，今天的榜单才是真正的大换血。

    “燕立是谁？”

    在场下的燕立听到自己的名字后也是笑了起来：“竟然还有人敢挑战我，真是不怕死啊。”

    燕立走上操场问道：“你是什么牛马？来挑战我。”

    孟滔捏了捏拳头道：“打了在说，要不然怕你腿软，没力打了。”

    燕立顿时暴怒起来，手向前一伸，开始刻画起魔法阵。

    “什么杂虫都敢说这种话，看我废了你！”

    孟滔一个瞬身就到了燕立面前，然后一拳把燕立的头给打砸在地。

    燕立一下子没了战斗能力，孟滔一把蹲下，抓住燕立的头发提起来，然后朝地下重重的再砸下去。

    一下子燕立就昏死过去，孟滔俯视着地下的燕立不屑道：“你的无知战胜了你的恐惧！”

    “孟滔胜利，位列十六。”

    孟滔看向勇武道：“上来。”

    勇武一下子就领会了孟滔的意思，排在前面是无法控榜的，然后走到中央大声道：“我挑战孟滔！”

    在众人都在疑惑勇武为什么会挑战这么强的对手时，孟滔却打个哈欠。

    “我认输。”

    一下子全场沸腾。

    “你真是比狗还狗！”

    “还能这么玩！”

    “这不是跟燕立一样控榜了吗！”

    所有人都知道了孟滔接下来要干什么了，纷纷吐槽起来，毕竟孟滔可不像燕立一样有个主任父亲。

    勇武递给孟滔一个名单，上面全是燕立送上来的人。

    “这些人都是假实力，全是燕立送上来的。”

    孟滔接过名单点了点头，然后锁定了第一个名字大喊道：“龙套一是谁。”

    一个爆炸头的男生走了上来，孟滔直接了当的给了一拳，对着十二班里的人道：“上来！”

    如此循环，除了前十，后面的二十人里就有十三个是十二班的人。

    孟滔扭了扭脖子道：“终于打完了。”然后冷声道：“十二班你们凭实力打下去，但要是你们要是玩车轮战这些，我记得规则是不死就行！”

    场下燕立的手下的一个个都腿抖了起来，可是矮子却跑去告状，告孟滔操控榜单。

    矮子边跑边兴奋起来，你完了，操控榜单，这下学长一定对我夸奖和大赏。

    事情处理完了，那接下来就是榜首了，看样子也是一个新人。孟滔抬头望向第一的位置笑了起来。

    “我要挑战萧峰！”        

