    四皇子、五皇子、敬王、九皇子、十皇子等，急急忙忙赶到帝寝殿。听闻皇帝因花似玉突然暴毙的消息而晕厥昏迷不醒，一时间你看我，我看你，都从彼此的眼中看到了震惊。

    花似玉竟然暴毙了？

    怎么暴毙的？

    皇子们眼神看了一圈，没能得到有用的消息。

    敬王没从皇后的面上看出什么来，眼神询问自己的母妃良妃，良妃什么也不知道，只能对他摇摇头。

    敬王示意身边的小太监去查。

    小太监立即去了。

    敬王自从那日被苏含悔棋悔的脑瓜仁疼，一下子对苏含厌恶至极，偏偏广诚侯府小侯爷江云致不知怎么与苏含一见如故，二人因江映月成了知交，这样一来，他就又对苏含多观察了些时日。因太过关注苏含，对于别的，便没投入多少精力了，以至于，今日宫宴开始了一会儿，他才发现了不对劲之处。

    他当时派了贴身小太监去打探安华锦和楚砚的消息，可是什么也没打探出来。直到顾轻衍、王岸知、楚宸、苏含、皇帝、皇后、他的母妃相继离席，他也立即想走，却被荣德伯府的人给拦住了，荣德伯府的人自然是想走他的门路，他不能不理，便耽搁到了良妃派的人来请他。

    这样一来，至今他还什么消息都没得到。

    敬王派出去的小太监打听了一圈，回来后悄悄附耳告知敬王，“殿下，奴才找人打听了，据说是安小郡主神志不清之下，提剑杀了冷宫的花主子，将头给砍了，头身分了家，陛下得到消息去后，受不住，这才晕厥了。”

    敬王一惊，睁大眼睛，“安华锦做的？”

    “正是，此事好打听，冷宫虽然被七殿下下令给封了，不准出入，但是事情发生后，冷宫内侍候花主子的所有人亲眼所见，事后，安小郡主被顾大人带走了，出了皇宫，陛下得到消息赶去，地上的血都凝了，跟在身边的人，也都见着了，据说花主子凄惨的很。”

    这么多人亲眼所见，楚砚哪怕封锁冷宫，消息想瞒都瞒不住。

    敬王抓住重点，“安小郡主神志不清？她为何会出现在冷宫？为何会神志不清？”

    小太监摇头，“不止安小郡主出现在冷宫，七殿下也出现在冷宫，还有冷宫外的禁卫军，死伤上百人，一具具的尸体都抬出去焚化了。具体内情，奴才没打听出来。想必七殿下最清楚。”

    敬王想起宫宴从头到尾没出现的安华锦和楚砚，而皇帝自始至终也没有问二人哪里去了，实在是不正常，他脑子转了无数个弯，想起皇帝这几个月来想取消安顾联姻的想法，想让安华锦嫁给楚砚，那么，今日宫宴，趁着人多热闹，把安华锦和楚砚关在冷宫做点儿什么，促成让安华锦毁了与顾家的婚约，嫁给楚砚，也是他那父皇能做出来的事儿。

    安华锦神志不清，大约是吃了什么药了，再或者，与楚砚如何了，受了刺激，才冲入了正殿，杀了花似玉？

    而父皇怕是没想到花似玉竟然被安华锦杀了。

    敬王觉得自己应该猜了个八九不离十，一时间脑子转着，想着这时候，他应该做点儿什么，是去找楚砚打探消息，还是守在帝寝殿等着皇帝醒来，他思索许久，还是觉得，皇帝怕是一时半会儿醒不来，更何况他的母妃在这里盯着呢，既然如此，他去找楚砚，看看从中是否可以做些什么对自己有利的事情。

    于是，敬王出了帝寝殿，匆匆去了冷宫。

    敬王还没到冷宫，半路上便遇到了处理好一切赶往帝寝殿的楚砚，他立即打招呼，“七哥。”

    “八弟。”楚砚停住脚步。

    “七哥，整个宫宴，弟弟都没见你，你去了哪里？还有安小郡主，也没参加宫宴。”敬王也不掩饰，反正他知道楚砚聪明，就算是他掩饰，楚砚也知道他就是来打探消息的。

    楚砚面无表情，不打反问，“父皇呢？可还好？八弟可是从帝寝殿过来？”

    敬王眨眨眼睛，“父皇还在昏迷着，弟弟正是从帝寝殿过来。”

    楚砚点点头，绕过敬王，抬步走向帝寝殿。

    敬王：“……”

    他问的话呢？楚砚这是无视他的话，不准备搭理他？也不想告诉他？

    敬王一时有些郁闷，转身跟上楚砚，“七哥，你还没告诉我呢？”

    “没什么可说的，没参加宫宴，自然是因为有事情耽搁了。”楚砚语气平静淡漠。

    敬王：“……”

    我问的就是你因为什么事情耽搁了！

    他打量楚砚神色，半天，什么也没从他面上看出来，暗想着，他母妃良妃是近两三个月才提升的妃位，以前就是个和美人，生下八弟九弟后，为了给他求个封王的爵位，没有提升自己的位分，这也就导致，这么多年，她的母妃，一个小小的美人，在后宫没有什么势力，他也没什么人手可用，打探个消息，也不及时。

    而楚砚不同，皇后是中宫之主，母仪天下，统领后宫，这么多年，根基稳的很。而楚砚又是皇后嫡子，自小被皇帝带在身边教导，如今更是地位稳固，如日中天，无论是做什么，都自有人听令巴结。

    哪怕他早早封为敬王，这皇宫里面，他能插手的事情，也是有限。

    他母妃的身份，她的身份，虽已高于后宫一众妃嫔，但还是没法跟楚砚比。

    敬王没从楚砚嘴里问出什么来，便决定跟着他了，总能从只言片语中窥探出内情。大不了，去帝寝殿守着，总能知道。

    来到帝寝殿，楚砚看了守在帝寝殿外的众人一眼，没说什么，又转身走了。

    敬王：“……”

    他又追出帝寝殿，“七哥，你去哪里？”

    “回府歇着。”楚砚丢下一句话，离开了帝寝殿。

    敬王：“……”

    父皇昏迷，儿子们都理应守在殿外尽孝，楚砚也太特立独行了。他竟然在这时候要出宫回七皇子府？敬王很是无语，他总不能追他到七皇子府，只能看着楚砚离开。

    九皇子悄声问敬王，“八哥，到底是怎么回事儿？”

    敬王拍拍他肩膀，一母同胞的兄弟，到底比别人来的亲近，“等我打听清楚了告诉你。”

    如今，他也是仅凭着猜测，知道个一知半解，还没弄明白详细内情，不好说。

    冷宫的一场腥风血雨，对于昭阳殿似乎没什么影响，随着帝后等人都离开后，朝臣们携带家眷，也陆陆续续地出了宫。

    楚思妍挽着她娘的手臂走出昭阳殿，小声担忧地说，“小安儿不知道出了什么事儿，整个宫宴都没出现。还有七殿下也是。陛下连问都没问。可别是出了什么了不得的大事儿吧？”

    她娘拍拍她的手，“别胡乱猜测，安小郡主若是出了什么事儿，就算陛下不问，皇后娘娘也会问，还有顾家的人，首先顾大人就得问。在宫宴上，大家都坐的好好的，尤其是顾大人，陛下始终与他闲谈说话喝酒，我看不像是出了什么事儿的样子。”

    楚思妍想想也是，她对安华锦非常崇拜，小安儿那么厉害，怎么会出什么事儿？就算出了事儿，想来也没有她解决不了的事儿吧？

    她小声埋怨，“哥哥是出宫了吗？也不等等我们。太不像话了。”

    “你哥哥是男人，男子汉大丈夫，可做的事情多了，哪能处处围着女眷转？”她娘嗔了她一眼，拉着她上了马车。

    楚思妍闭了嘴，她刚要落下帘幕，瞅见从皇宫里走出来的楚砚，顿时睁大了眼睛，“娘，那是七皇子，你等等，我去问问他。”

    楚思妍丢下一句话，又下了马车。

    楚砚走出宫门，遇到了不少大臣们与他打招呼，不少人都问，“怎么今日宫宴，七殿下缺席了？”

    “有些事情要处理。”楚砚语气平淡，不见丝毫异常，一如平常。

    众人本疑惑，如今看他好模好样的，都打消了几分疑惑。

    楚思妍拦住楚砚，“七堂兄，小安儿呢？你可知道她去了哪里？”

    楚砚脚步一顿，看了楚思妍一眼，“她被顾轻衍带走了，已经出宫了。”

    楚思妍心思简单，“她没什么事儿吧？没参加宫宴，她跑去了哪里？”

    “没事。”楚砚向来言简意赅。

    楚思妍放心了，也知道楚砚的性子，问多了他也不说，于是，不再多问，蹦蹦跳跳地重新上了马车。

