    

    也正是因为此剑是紫金打造。因此就算碰到聚阴竹内污水，也不会被沾染半分。

    当——

    张航一剑挥出，顿时十几根聚阴竹便全部被斩断。

    接连两件，顿时一片聚阴竹便被全部斩断。

    “给你了！”张航说着话，将紫金剑，朝着虎山扔了过去。

    虎山顿时大喜，跃身跳起，将剑接在手中。

    “小心一些，聚阴竹下面的僵尸可能还活着。”张航接着说道。

    虎山重重的点了点头，接着便朝一旁的聚阴竹一剑横劈过去。

    接着张航跃身，朝东飞了出去。

    跃是往东，聚阴竹跃是紧密。

    放开神识之后，张航发现这里一片死寂。

    没有一只动物在这里活动。

    张航当即找一颗大树落下身形。

    观察了许久之后也没发现天运宗的人。

    接着朝东定金了十多里地之后，一片黑色枯树出现在张航眼前。

    这里便是上次遇到尸群，张航催动炽灵一道断浪，将正片树林全部引燃的地方。

    如今水淋已经被秦九幽二人斩了，至于血僵如今也都被天运宗的人拿来做聚阴竹的饲料了。

    正在张航出神之际，突然一支三寸多长的聚阴竹朝着张航直飞过来。

    这聚阴竹速度极快，眨眼便到眼前。

    张航连亮出炽灵的时间都没有，急忙跃身后退。

    眼见聚阴竹到了眼前，这时小白从卷轴窜出。

    当——

    一声清响，小白落下了身形。

    “咦！”

    这时小白惊讶的看着掉落在地面的小竹节。

    只见一道身形在枯树中来回穿梭，接着消失不见。

    此人的修为只是渡劫八期

    若要追击的话，只是片刻时间便能追上。

    不过这里已经是天运宗的势力范围之内，张航自然不会为了一名渡劫八期就将自己置于危险当中。

    “这节竹子，厉害啊！”小白来到小竹节跟前感叹道。

    之前危机关头，小白用狐仙爪才当下了小竹节。

    不过却没将小竹节破开。

    等张航过来时，只见那小竹节开始从乌黑之色开始变成紫色。

    “可惜了。”

    之前那人飞出小竹节的时候，便将魔气注入其中了。

    只是注入的魔气太少，以至于居然没能引爆小竹节。

    这时小白心神一动，将玄海放了出来。

    “冲！前面就是我们敌人！”小白朗声说道。

    玄海刚一出来便一个踉跄差点摔倒。

    张航顿时黑下脸来。

    接着一股浓烈的醉仙酿味道从玄海口中传出。

    “你喝了多少！”

    “半桶，半桶.........”玄海一边摇晃脑袋，一边张口说道。

    玄海体型庞大，而且每次喝酒都是张口直接将一桶喝下。

    张航自然不会相信玄海只喝了半桶。

    “倒地多少！”

    “还有半桶，半桶......”

    张航差点一口老血喷出。在玄海湖边的小木屋院子当中一共放了二十多桶。

    没想到这才几日时间，居然全被玄海喝光了。

    正在这时，远处又有十几只小竹节飞来。

    张航和小白身形一晃，便躲到了玄海背后。

    当当当——

    几声清脆的响动之后，所有小竹节全部落在地上。

    张航心神一动，将白光也从卷轴内放了出来。

    白光刚一出来，也是差点摔倒。

    “门主....嘿嘿嘿.....”白光见张航突然出现在他面前，讪讪一笑便要行礼。

    张航心神一动，将再次收回到卷轴当中。

    白光如今也是渡劫六期的修为了，在整个妖门当中，也算的上是上层的修为了。

    虽说张航心里恼火，不过也不愿让白光醉醺醺的出去冒险。

    张航刚一收起白光，接着树林中飞出十几根聚阴竹。

    见聚阴竹飞来，张航随即亮出十几枚石子，朝着聚阴竹飞了出去。

    啪啪啪——

    所有聚阴竹全部被石子击中爆裂开来。

    “他们要跑！”小白急忙说道。

    小包刚一说完，张航身形一晃，施展闪云步朝着十几人便追了过来。

    “找死！”这时树林当中一人大喝一声，同时十几根聚阴竹再次飞出。

    张航随手飞出石子，将聚阴竹轰碎之后继续追击。

    见张航居然没有停下，十几人此刻也不在隐藏起来。

    全都施展全力，朝东遁去，同时这十几人将身后聚阴竹不断引爆。

    见无法追上，张航只得翻身回来。

    “真笨！这几只三脚猫你都追不上！”小白白了张航一眼说道。

    “那你怎么不追！”

    “我爱好和平，不喜欢打架！”

    张航心神一动，将玄海和小白全都收起。

    接着将灵气慢慢注入到炽灵当中。

    片刻之后，炽灵整个剑身犹如流动的岩浆一般，散发出炽灵的高温。

    张航轻喝一声，朝着前方枯树一道断浪横扫而出。

    呼——

    顿时正片枯树林全部燃烧起来。

    接着又连续斩出十几道断浪。

    将这里正片树林全部引燃。

    看着眼前大火，等了十几日时间，也没见天运宗人再次出现。

    正在这时，虎山带着其他虎熊赶了过来。

    张航从内海拿出一块巨石，而后在巨石上刻下分界石三个字之后，将巨石立在一旁。

    “门主，我们要和天运宗化界？”

    “希望能化界吧。”张航叹息到。

    就算联合灵魔二宗，现在的妖门也不是天运宗的对手。

    若是一直在这里纠缠，等天运宗真的出手的时候，那时候麻烦就大了。

    “怎么了？”

    看虎山低头不语，张航张口问道。

    “我们先辈世世代代，不知多少人死在天运宗手里.......没有灭掉天运宗，我是在有些不甘心。”虎山低声说道。

    张航拍拍虎山肩膀：“天运宗的实力远比我们看到的要强大。就算我们杀了空误，也只能引来更加强大的别人。”

    “我们没有一点胜算么？”虎山不甘的问道。

    “等虎猛和熊蛮护法突破大成的时候，我们才有实力与天运宗抗衡吧。”

    “嗯！我也会努力的！”虎山重重的点头说道。

    “好了，我们回去吧。”

    说完之后，张航心神一动，将所有虎熊和玄海全部收起，接着翻身朝西飞去。

    刚一回到神龙城，就见蟾鳌跑了过来。

    “门主，魔宗传话过来，说是有事商议。”

    “何事？”

    蟾鳌摇摇头，说不知道。

    张航随即马上朝神龙湖飞去。

    出了传送阵之后，只见鱼鹰早已等候在小湖跟前。

    张航心神一动，将虎山和其他虎熊全都放了出来。

    接着便和鱼鹰一同朝魔宗飞去。

    两人刚通过传送阵来到灵丘，便见秦九幽焦急的等在跟前。

    “怎么了？”

    见秦九幽面色焦急，张航急忙开口问道。

    秦九幽朝鱼鹰撇了一眼，而后轻皱眉头。

    “宗门还有事，我先回去了。”鱼鹰说着话，便再次踏入传送阵。

    “北域出事了！”秦九幽焦急的说道。

    就在不久之前，原本在三宗势力范围内贩卖资源的妖门众人突然全部失去联系。

    秦九幽一时着急，不知该怎么办，因此才急忙招张航回来。

    “你不会怪我吧......”说完之后，秦九幽小心的朝张航问道。

    “这和你无关，你已经做得很好了。”

    “损失多少？”

    “渡劫期一百来人，化神期一千来人。魔石倒是没多少，只损失了十几亿。”秦九幽说道。

    张航听的心里一颤。

    “这事派人去三宗问了没有？”

    “问了，三宗推脱说是被东域袭击。”

    张航冷笑一声。

    “要不我调集破天宗的人，来给他们一点颜色看看！”秦九幽愤愤说道。

    “别。此事我们自己想办法。”张航急忙说道。

    这些年张航也发现了，不管是灵域还是魔域，所有人都和破天宗保持着距离，从来没有一个小宗门会依附破天宗。

    不过也没有那个宗门去和破天宗明着作对。

    虽说破天宗帮过自己许多。不过此事关系到自己妖门的前景。

    张航自然要谨慎小心了。

    “家里说了，破天宗可以适当给与帮助的。或者我们可以找一个借口？然后敲打敲打他们。”

    “没关系，我们自己想办法解决就好，若是有困难就去求人，那不是显得自己很没用？”

    秦九幽抿着嘴，过了片刻之后点点头：“行，这次我听你的。”

    见秦九幽同意，张航也便放下心来。

    自己在灵域已经是举步维艰了。若是因为破天宗，在魔域在无立足之地。那么等秦九幽二人离开的时候，自己恐怕就只能和雪蛟一样，躲在地洞里面称王称霸了。

    “对了，你的老情人来了！”

    “嗯？那个？”张航一愣，也不知秦九幽说的是谁。

    “你猜一猜，猜对了，我有奖励！”秦九幽笑着说道。

    “我直径连道侣都没，那里来的老情人，你切莫胡说，毁我名声。”张航嬉笑着说道。

    啪——

    秦九幽直接一个爆栗赏下：“不行，猜！”

    张航捂着脑袋，疼的眼泪都差点流下。

    “我真的没有！”

    “嗯？”秦九幽说着，再次抬手握着拳头的手。

    “有，有，有！”张航见状，急忙改口。

    “方莹莹吧？”

    妖门出事，想必方莹莹亲自过来，是要告诉自己这个事的。

    啪的一声，张航只觉得天灵盖一阵剧痛。

    “不对！”

    “连倩儿。”张航随口说道。        

