    看在林天的面子上，月如霜最终决定将休整补给事宜，交给云龙商会去做。

    本来，云龙商会就经营着云霄飞艇，有相关资源储备和经验，的确也是最佳的合作人选。

    柳青青将月如霜和林天，还有梅兰竹菊等月盟弟子，直接安排在了青云楼的后院贵宾房歇息。

    至于其他剑宗弟子，则是留守剑楼，可以自由活动。

    三日后，再重新起航出发，回归剑宗。

    正好，两天后就是云龙商会拍卖的日子，时间上完全来得及。

    月如霜因为施展月神裁决的原因，损耗很大，所以到了青云楼，就直接休息去了，具体事情，都让梅兰竹菊去办，跟云龙商会交接。

    林天则是和柳青青商谈了一些拍卖会的事情，提到袁正道，本来打算前往拜访。

    柳青青却是告诉他，袁老两天前险些遭到绑架，受了伤，如今正在疗伤，得过几天拍卖会的时候才能痊愈。

    “玄灵丹价值不可估量，特别是对于那些中小型世家门派来说，如果能够掌握玄灵丹的炼制方法，便可批量培养家族后辈弟子，因此很多人闻风而来，并不是单纯地参加拍卖会。”

    柳青青叹了口气。

    袁正道作为云龙商会仅有的几名三品炼丹师，声名在外，自然会被人觊觎。

    他们都以为即将拍卖的玄灵丹，是出自袁正道之手，所以才会对他出手。

    但可惜。

    他们根本不知道，柳青青虽有玄灵丹的丹方，可一般炼丹师根本看不懂，也炼不出来，这种灵食丹药，如今完全掌握在林天手里。

    “人为财死，鸟为食亡，所以你也要多加小心，千万不能暴露身份，否则可能会引来更多人的觊觎。”

    “我知道。代我向袁老问好，等他痊愈之后，我再登门拜访吧。”

    林天点了点头。

    随即又聊了一些细节，林天便起身起身回房去了。

    这次昆吾山之行，虽有诸多意外，在鬼门关前走了一遭，但也收获颇丰。

    不但练成地绝之剑，并熟练运用掌握剑势，还得到了一滴神血，以及大量秘库中的资源灵石，绝对是大赚特赚。

    这个过程中，小白狐的确功不可没。

    林天倒也没有亏待这小家伙，回来之后，一次性赏了它十颗玄灵丹，乐得小家伙吱吱直叫。

    但没想到，小白狐吃完灵丹，却是并不满足。

    一个劲地朝着储物袋打转，眼中流露着祈求之意。

    “你想吃这里面的东西？”

    林天拿出储物袋里的陶罐，有些惊讶地问。

    “吱吱吱！”

    小白狐连连点头。

    好家伙。

    这陶罐，可是蛮族巫师留下的法宝，里面装着的都是各种稀奇古怪的蛊虫毒虫，小白狐居然想吃里面的东西？

    这倒是让林天有些没有想到。

    之前杀死蛮巫，得到陶罐，林天本是想将它直接毁掉的。

    但听剑魂说，里面可能有好东西，这才留了下来。

    他也没有打开看过。

    此时这才小心翼翼地将陶罐封印解开，往里一看，陶罐分成九个格子，里面有一大半已经空了，应该是蛮巫之前释放出的噬灵金蝗等蛊虫。

    剩下的格子里。

    还有一条蓝色的蜈蚣、一条银环毒蛇、以及一只金蝉。

    那蓝色蜈蚣，通体幽蓝，千足如翼，长不过三寸，却给人一种极度危险的感觉。

    而那银环毒蛇，则是更为奇怪，不分头尾，环环相扣，长着两颗蛇头，银环闪亮刺目，显然剧毒无比。

    这两种都是剧毒的蛊虫。

    唯有剩下的那只金蝉，安静地缩在角落里，看上去没有什么特别神异之处，也不像是有毒的样子。

    “你要吃这条蛇？”

    林天看着小白狐贪婪的目光，忍不住有些头疼。

    倒不是他舍不得。

    而是这银环毒蛇，一看就很古怪，体内更是不知道蕴含多少种剧毒，他连碰都不敢碰，小白狐却要吃掉，万一到时候毒死了怎么办？

    这小畜生的法眼，还是很有用的。

    “此为银环双生蛇，很是稀有，乃大荒特有的毒物。蛇胆蕴含的毒素，对于人类而言剧毒无比，但对某些妖兽而言却是大补。碧眼白狐本就喜好捕食毒蛇，给它吃吧。

    吃掉这条银环双生蛇，应该可以让它的血脉进一步开启，提升法眼功效。”

    剑魂的声音这时候响起。

    听他这么一说，林天这才放心。

    剑魂见多识广，所以林天如今遇到拿不准的事情，都要征求他的意见，这样可以省去很多不必要的麻烦，免得走弯路。

    “好，这条蛇，归你了。”

    林天说着，屈指一弹，灵力牵引着陶罐里的毒蛇，将其禁锢，丢给了小白狐。

    后者欢呼一声，直接像是猎豹一样扑了上去，一口咬住七寸，直接叼着就跑了。

    林天也懒得管它，这畜生吃完自己就会回来。

    继而又将目光，望向罐子里另外两只蛊虫，问道：“老师，这蜈蚣和金蝉，又是什么来历，你说的好东西难道是它们？”

    “这蜈蚣，名为蓝翼飞天蜈，毒素猛烈，而且能够穿透法力防护，非常厉害。出其不意之下，释放出去，一般的神通境的高手，也要被毒死。使用得好，其作用，不亚于一件中品法宝！”

    能够毒死神通境高手？

    林天暗暗惊讶。

    这蛮族的巫蛊之术，居然这么变态？

    还好自己当时聪明，直接利用虚空剑匣，出其不意杀死了蛮巫，让他来不及释放这飞天蜈蚣，不然可能死的就是自己。

    “不错，这蜈蚣可以留着以后阴人。那这只金蝉，又有什么不凡？”

    “你试着碰它一下。”

    林天闻言，试着打出一道灵力，触碰金蝉。

    只听到嗡的一声。

    似有蝉鸣声响起。

    但那金蝉却是纹丝不动。

    林天有些奇怪，还以为金蝉死了，再定睛望去，罐子里哪有什么金蝉，只剩下了一个暗金色的蝉蜕躯壳，真正的金蝉，已然飞到了头顶上，震动翅膀。

    “这是……金蝉脱壳？”

    林天有些惊讶。

    他甚至都没有看清金蝉是如何脱壳而出的，也感觉不到任何的灵气波动，毫无征兆，金蝉就已移形换位，从罐子里飞了出来。

    好在，那金蝉似乎并没有什么攻击力。

    脱壳飞出之后，很快就坠落了下来，化作灰烬，已然死掉了！

    “这……老师，到底是怎么回事？”

    林天有些摸不着头脑。

    剑魂这时候，则是叹了口气，道：“大荒有蝉，名为蝼蛄，于泥中蛰伏二十三年，寒霜亮翅，化为金蝉，生七七四十九年，方才蜕壳，本该生出六翼，化作玉蝉。

    但可惜，它被巫蛊之术祭炼，加速蜕壳。

    一身灵力神通，都被留在了蝉蜕里。

    蝉蜕之日，便是死亡之时。

    而它留下的这具蝉蜕，则完美继承了金蝉的神异之处，可祭炼成为蝉衣，让人掌握金蝉脱壳的神通。”

    听完这话。

    林天这才明白过来，望向那罐子里剩下的蝉蜕，不禁觉得有些悲哀。

    那蝼蛄在泥中挣扎苦修二十三年，又历经磨炼，好不容易等到脱壳的时候，却不想却也走到了生命的尽头，所修一切，都成了他人嫁衣。

    蛮族巫术，当真歹毒。

    “我辛苦修行，是否也是别人豢养的蛊虫，有朝一日，也成为他人嫁衣？”

    那一瞬间，林天想了很多。

    甚至有些怀疑剑魂。

    但是仔细一想，却也没有必要。

    以剑魂的修为，就算是一缕残魂，也胜过自己神念无数倍，他若真想取而代之，早就动手了，没必要培养自己慢慢成长。

    因为剑种已然和自己融合，从某种程度来说，自己才是掌握着生死主导权的人。

    “修行残酷，与人争，与天地争，活在这一方世界里，谁又不是天道豢养的蛊虫呢？想摆脱这样的命运，那就只有变强，变得更强，超脱出这方天地，才能真正自在。”

    剑魂似乎知道他在想些什么。

    叹了口气，悠悠说道。

    林天不懂什么所谓的天道，也不知道他当初向天拔剑，要斩的“天”又到底是什么。

    这对他目前来说，都太过遥远。

    他只想好好修炼，努力变强，和妹妹一起好好活下去，再不用受任何人的支配欺凌。

    这便足够了。

    “那蛮巫，用了很多资源精力，这才促使金蝉脱壳，如果他之前炼成了蝉衣，有了金蝉脱壳的神通，你之前就绝不是他的对手了，那一招绝杀，会被他轻松避开。不过现在，反而成全了你。

    你可以将其炼化融入到剑体之外，有了金蝉脱壳之术，你的保命能力更上一层楼，一般神通也杀不死你！”

    “好！”

    保命的手段，当然是越多越好。

    林天毫不犹豫，便将陶罐中的蝉蜕取出，置于掌心之中。

    纯阳火焰升腾而起，开始将其炼化。

    蝉蜕融化，化作一丝丝暗金色的光芒，覆盖在他身体皮肤表面，好似蝉翼上的花纹，一股玄奥的力量，涌灌全身。

    林天试着催动。

    身体表面便是笼罩上了一层暗金薄纱，好似衣甲，心念一动，身形顿时凝固在原地，化作一个好似蝉蜕的残影躯壳，真正的自己，已然出现在了房间的另外一角。

    好快！

    这是真正的移形换影。

    甚至比全力爆发的大鹏瞬身法，还要直接。

    两者互相配合的话，更为神妙。

    除非遇到力量远超过自身的对手，几乎都能立于不败之地。

