
　　看着眼前只剩下干瘪头颅和一身白骨的兀逻大王，也许是同样预见到了自己的下场，龙谞大王等人无不面色惨然地看向了方鉴。

　　“鸿清神君，我等截杀仙官，罪在不赦，今日愿意认罪伏法，只是恳请鸿清神君能饶恕洞中妖众,他们都是受了我们的连累。”黑疣大王跪伏在地朝方鉴说道。

　　方鉴看着眼前众人，淡淡地道：“你们就不要操心自己的洞府了，我早已将之降服。”

　　众妖主闻言一怔，旋即面色变得更为复杂，方鉴说是降服，并未说诛灭,那就说明他们还活着，只是已经归顺了。

　　众妖主不禁又悲又喜，悲的是自己苦心经营数万年的洞府部众竟然如此轻易的就被降服,令他们心里很不是滋味。

　　但喜的是总算不至于步聚虎峡洞府的后尘，也算是一个善果了。

　　“你们还有什么话说吗？”方鉴朝众妖主问道。

　　兀逻大王躺在那里，闻言情绪毫无波动，只是淡淡地道：“我只求鸿清神君能给我一个痛快。”

　　兀逻大王话音刚落，另外几位妖主浑身一震，也急忙说道：“求鸿清神君给我们一个痛快吧。”

　　方鉴道：“想要个痛快？可以，只要你们把自己藏匿在外的分神交出来，让我拿到你们截杀简阳上人的所有记忆，本神可以给你们一个痛快。”

　　众妖主闻言，立刻拜道：“我等愿意交出分神。”

　　翌日，在众妖主的交代之下，娄苍业按照他们所说的位置,以及带着各妖主破禁的咒法前往乱灵州,将所有的分神记忆一一取了回来。

　　方鉴在得到所有妖主的分神记忆后,将其与兀逻大王的分神记忆全部用灵光照影融合在了一起,终于得到了一个全方面的、无比完整的证据链。

　　而且在这个全方面完整的记忆之中，方鉴还发现了一道奇怪的气机。

　　这道气机是随着灵光照影内所有妖主收到的那道法书出现的,当方鉴只有兀逻大王一个人的记忆时,这道气机根本不曾显露出来，方鉴也并未察觉到。

　　可是当这七名妖主的记忆融合之后，这道气机也被一起完善，并被方鉴敏锐地捕捉到了。

　　方鉴先是将这道气机摄住，然后将其封印在紫宸雷灵宝树之内。

　　而且，方鉴通过七大妖主的记忆，可以十分精确地分辨乱灵州有哪些妖修是无辜的，哪些是与此案有关联的。

　　接着方鉴便从北斗征伐司上相项垣那里借来了三千雷将雷兵，然后让娄苍业带着这三千雷将雷兵进入乱灵州，将那些造逆有罪的妖修一一捉拿。

　　这一次有了证据，娄苍业直接一次就抓了一百六十四人。其中十名玄仙，二十名真仙，还有一百多名阳神、元婴的妖修。

　　在将罪犯全部捉拿到位后，方鉴命娄苍业撤去了乱灵州各大洞府外的玄武阵势和雷旗，并率领三百草头神带着各大洞府妖修在乱灵州祈沧山修建斩妖台。

　　地历，阴历七月十三，方鉴将全部关于简阳上人被截杀的证据写成了两本奏疏，一本交给值时神刘洪，直接递交太玄都省。

　　不过，在递交给太玄都省的奏疏中，方鉴还附加了一幅照影，那是从灵照镜内摄取出来的骗走哪吒龙筋之人的照影，方鉴想让太玄都省查一查这个人的底细。

　　而另一本，则直接交给了北天府，再由北天府转递南天府，最后由送到了正在南瞻部洲坐镇的哪吒手上。

　　阴历七月十四，值时神刘洪在大悲谷显圣，并将太玄都省的法诏送到了方鉴手中。

　　太玄都省的法诏很简要，上面只说已将罪证存档，兀逻等罪犯由方鉴判决行刑便可，另外已应方鉴所请照会雷部，雷部已派出神雷玉府左侍中严笪前来旁观。

　　而对于另一个照影的事情，太玄都省下来的法诏只说已送到‘紫薇殿’查询，有眉目后便会通知方鉴。

　　在方鉴收到太玄都省法诏的当天下午，神雷玉府左侍中严笪便已来到了大悲谷慈悲院内。

　　虽说方鉴此刻手执紫微玄符，只需要将罪证送到太玄都省存档，然后他就可以全权做主了，并不需要太玄都省和雷部再派人过来。

　　但方鉴是个有守程序规则的人，所以他特地在上报的罪证之中，加了让雷部派人过来旁观的申请。

　　太玄都省自然不会连这点小事都不应允方鉴，于是便照会了雷部，雷部便派了神雷玉府左侍中严笪前来旁观。

　　谷魤</span>在天庭，行刑并不需要天法官们自己动手，都是雷部派人过来行刑的，因为雷部司生司杀，掌握着惩恶扬善的权柄。

　　但在这北俱芦洲，方鉴持紫微玄符便掌握了一部分雷部的权柄，这一次请雷部派人来旁观，在天法程序上是正义的。

　　所以在严笪到了慈悲院后，便被方鉴安排在明心楼内住了下来。

　　到了阴历七月十五，北天府来了一位书令史，将从南瞻部洲而来的一封敕书送到了方鉴手中。

　　不用说，这封敕书来自哪吒那里，方鉴打开一看，不由面色一黑，因为一叠敕书足有二十页，这每一页上没有别的内容，全部都只写着一个大大的‘杀’字。

　　要知道天庭仙官所用的法诏、符诏、敕书等等一类的用具，全部都是天工院炼制的法具。

　　天庭的符咒、符诏、敕书、法书、法诏都是专用天工院炼制的纸张，这些纸张每一张都抵得上一件上品阳神境的法宝！

　　“浪费。”方鉴淡淡地说了一声，然后一挥手便将二十多张写满了‘杀’字的敕书全部烧成了灰烬。

　　“鸿清真人，在下便告辞了。”一旁的书令史就当没看到方鉴的动作，然后稽首说道。

　　方鉴目光落到书令书身上，然后拱手笑道：“好，有劳道友了。”

　　书令史受宠若惊，连忙后退道：“不敢不敢，这是下官的职责。”同时心里也在感叹，鸿清真人虽然执法无情，但他待人不以地位、道行高低分贵贱，而是一视同仁，光这一点就足够让人敬佩了。

　　书令史离去后，娄苍业来到了方鉴身后禀道：“启禀神君，乱灵州祈沧山斩妖台四日后便可完工。”

　　方鉴道：“那也就是地历七月十九？”23sK.com

　　娄苍业躬身禀道：“正是。”

　　方鉴道：“好，你即刻前往乱灵州，以我之命召乱灵州所有阳神境以上的妖修、妖仙到祈沧山观刑。”

　　娄苍业领命道：“是，神君。”

　　“地泽谷雷灵府的妖修、妖仙也要来。”方鉴说道。

　　娄苍业闻言一怔，旋即再次唱喏道：“遵法旨。”

　　...

　　地历，阴历七月十九，乱灵州，祈沧山。

　　今日日照晴空，万里无云。

　　但在祈沧山上，却是寒风猎猎，旌旗招展。

　　一座占地千亩，巍峨耸立，并且刻满了雷法符文、雕刻着一千零八尊雷将神像的百丈高台伫立于祈沧山顶。

　　那一百零八尊雷将神像雕刻得栩栩如生，而且每个人的神态、法宝各异，但是他们无一例外都是怒目前视，仿佛要扫荡这人世间的一切罪恶。

　　这每一尊雷将神像都穿着金盔金甲，外罩雷袍，背上插着雷旗，脚踏雷云，头顶周身还驾驭着各种雷法符文，若是心里有鬼的宵小之辈，一看之下便会心惊胆颤，充满恐惧。

　　这就是斩妖台，也是缩小了一百倍的斩仙台。乱灵州的妖修自然是没见过斩仙台的，因为见过斩仙台的妖仙都已经不在人世了。

　　这是方鉴用斩仙台的模样，用法力临摹了一份图纸，让娄苍业交给乱灵州妖众修建的。

　　但乱灵州的妖修、妖仙只修建了斩妖台主体，上面的雷法符文和神像则是由娄苍业带领的三百草头神完成的。

　　不然你让这些妖修、妖仙去雕刻雷符和雷将神像，他们不敢，也不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十五章 斩妖台免费阅读。https://xs.23sk.com 