    “母树？！”

    精灵老头瞪大眼睛，眼中尽是不可思议。

    母树是精灵对于生命之树的称呼，传说初代的精灵（又称优雅族裔）就是在生命母树中诞生。

    后来精灵族信奉了席德瑞恩诸神（简称精灵诸神和精灵神系）━━Seldarine！

    Seldarine在古老的精灵语言中大致可以翻译为“树木兄弟与姐妹团契”，这暗示了精灵神系诸神们在利益上存在多样性和他们对于合作互助愿望。

    不过随着精灵族信奉席德瑞恩诸神后，传说也慢慢改了，变成在精灵的神话传说中，精灵族（优雅族裔）是在柯瑞隆在与格乌什（兽人主神）的搏斗中流出的血里诞生，并沐浴在莎罕妮（或安格芮丝）的泪水中。

    也正是因为如此柯瑞隆的形象才会和精灵一样（实际上由于精灵的信仰才改变了柯瑞隆和其它精灵神祇的形象）。

    席德瑞恩诸神对地精神系们抱着一种仇恨和厌嫌；这其中就包括兽人、地精、大地精、熊地精、狗头人、以及蝠翼狗头人，所以这也导致精灵族也非常讨厌这些种族。

    所以在看到博恩用地精、狗头人等生物的血液做营养液时，精灵老头才没有发飙。

    虽然精灵神系篡改了历史，但精灵皇族中还是有记载。

    所以生命之树对精灵有着非同寻常的意义，要知道就连很多精灵部落都没有生命之树，皇冠战争过后就剩下叶尔兰，麦叶理塔和伊尔法兰三个国家还存有生命之树。

    怎么博恩手上会一棵幼苗，虽然很小，但这棵幼苗却充满了旺盛的生命力，以精灵老头的眼光判断，博恩手上这棵幼苗很大程度是可以顺利成活的。

    这可把精灵老头激动坏了，为什么母树只剩三棵？

    不种吗？

    肯定不是，生命之树也不是不开花结果，也有种子，但种子就是不发芽，就算发芽了也都很快枯萎夭折。

    做为活了上千岁的精灵德鲁伊，精灵老头可以非常肯定，博恩手上这棵母树有很大几率可以成活的。

    精灵老头不愧活了那么多年，很快就把激动的心情平复下来，以他的眼光立马就看出幼苗根本不是种子发芽出来的，精灵老头深吸了一口气，沉声问道。

    “怪不得‘红药水’中有熟悉的气息，你用圣水掩盖了生命之树的气息，你是怎么做到的？”

    精灵老头的声音有些颤抖，生命之树不光是精灵族的圣树，同时也是精灵的生存根本，为什么现在只剩三个精灵国家，还是不是就剩三棵生命之树。

    生命之树有多珍贵那是不用多说，各种影视小说都吹上天了，真的有没有那么神奇博恩不知道，不过增加生命力倒是真的没问题，由于现在幼苗还是太小博恩暂时也没发掘出多余的功能，也就弄点‘洗澡’水配置下‘红药水’，而且这货对生长需求和环境太苛刻了，不要小看这个玻璃瓶，上面篆刻了密密麻麻的魔法阵和符文，给生命之树的幼苗创造了一个最佳的生长环境，瓶底的营养液也是特制的。

    当然这些自动被精灵老头忽略了，他更在意的是博恩不用种子就能成功培育出母树的幼苗植株，这代表什么已经不言而喻了。

    “迁插！”

    “迁插？”

    “对，扦插是利用植株无性繁殖的原理，培育植物……（此处省略五百多万字），您应该可以看出来，这株幼苗就是利用生命之树的树枝培育出来的。”

    博恩快速简洁地把培育的原理讲述一遍。

    至于精灵老头知道原理会不会学了去，博恩倒一点都不担心，原子弹的原理现在连初中生都知道，但能造出来么。

    听完博恩的话，精灵老头闭上眼睛沉默了许久，博恩也没有催促，自顾自摆弄起生命之树的幼苗。

    片刻精灵老头一改往日的神态，有点佝偻的腰也直了起来，双眼睁开眼中更是冒出精光，淡淡绿色魔力在周身流转，顶级高阶职业者的威压瞬间覆盖过来。

    “说吧，你需要什么条件？”

    “果然现在正面应对顶尖的高阶职业者还是有点吃力。”博恩暗道。

    精灵老头这个状态博恩只在邪神入侵时见过，也证明精灵老头认真起来了。

    认真并不是一定要干架，是体现一种态度，此刻老头代表了精灵族。

    博恩收起笑容，调整了下坐姿，正襟危坐，一道淡淡的圆形防护屏障出现在博恩周围。

    看着博恩蹦发出的防护罩，精灵老头瞳孔微缩，眼神露出些许震惊。

    “这小子真是个天才！”

    这层护罩实际是魔力之环的变形，高阶施法者魔力实质化，魔力之环也不在是摆设，博恩根据前世记忆中的游戏，给自己弄了一层[魔法盾]，虽然不知道防护能力咋样，但对付龙威和气势压制之类的招数却有着奇效。

    “我想要精灵族法师塔的建造技艺。”博恩看着精灵老头地眼睛，用精灵族的语言说道，在精灵老头刚要开口时，博恩又补充了一句：“我是要完整版的！”

    精灵老头嘴巴张了张，面色一沉，“你想要‘迷琐’？！”

    博恩微微一笑，点了点头。

    迷锁是精灵高等魔法技艺中的最高杰作，是以魔法能量编构而成的，变成‘活生生’的作品。

    如同字面上的意思，是活的！

    同时它也是一种覆盖范围广大的强力结界，被创造者赋予了守护城市或圣地的任务，同时因为兼具简单的意识，而且它们的寿命可以长达数百年、甚至上千年之久，因为具有意识它们也会学习、成长。

    “也对，你已经晋升高阶了，需要开始建造属于自己的法师塔了！”

    精灵老头感慨道，“其它的条件，我都可以立刻答应你，但唯独这个不行，‘迷琐’是精灵族最高的机密，不能泄露给外族，这关乎精灵族整个的安危。”

    为什么生命之树会减少，还不是因为迷琐被攻破所致，迷琐就是一个高级的魔法阵。

    是魔法阵就有阵眼核心，而又有什么比生命之树更加适合做核心的，不但能提供能源，反过来还能给魔法阵进行保护。

