
　　“阿嚏。”余漾揉了揉自己的鼻子，怎么感觉有人在说自己的坏话。

　　余漾看着商柒的照片，怎么照片看起来这么甜性格却莫名其妙的，不正聊着好好的，怎么就生气了。

　　可关键是为什么喜欢自己就一定是脑血栓，喜欢自己的多了去了，怎么可能和脑血栓沾上边。

　　余漾看着照片上面明媚的笑容。

　　等自己回过神来，才发现竟然把照片设置成了锁屏。

　　手机一解锁桌面就是这张照片。

　　余漾有些烦躁这怎么还把商柒照片给设置成了锁屏呢？

　　余漾准备给换回去，可迟迟下不了手，这照片还挺好看的，也没必要换吧。

　　这样经常看看这笑容，心情也能不错啊。

　　傍晚的时候，余漾想把商柒给约出来，刚好哄哄她，虽然不知道她为什么生气。

　　但总归是因为自己生气的，那就得哄啊。

　　他一个大男人也不会跟着个小姑娘计较的。

　　余漾发了信息让她去了之前的小树林，毕竟逛了一圈确实这边比较隐蔽，没什么人过来。

　　也不知道商柒看到信息会不会理自己。

　　原本余漾是没抱什么希望的，但是没想到商柒竟然来了。

　　离他远远的，余漾小跑了过去。

　　“我还以为你不会来呢。”

　　商柒双手被在身后也没说话，但是看着样子好像也不是在生气。

　　“我是不是又说错话惹你生气了？”

　　商柒淡淡道，“没事，我都忘了。”

　　余漾一愣，这怎么怪怪的，之前的商柒可不是这个样子啊，虽然看着挺乖的，但是容易闹小脾气。

　　“忘了？”

　　商柒看向他，“你叫我来干嘛？”

　　余漾把奶茶递了过去，“后门马路那边有人在卖，量很少，我给你买了一杯。”

　　红豆的，商柒还挺喜欢的。

　　接了过去坐在石凳上小口的吸着。

　　余漾就坐在他旁边，然后故意问到，“你不是说有喜欢的人了嘛？怎么想的。”

　　商柒继续吸着奶茶，“现在发现那个男生脑残，也不是很喜欢了。”

　　余漾像是突然松了口气，“脑残还喜欢干嘛，这两条腿的男人遍地都是换一个不就好了。”

　　商柒哼了一声，“有这么打算过。”

　　余漾心里一喜，面上不着痕迹，又苦口婆心道，“你看咱俩是高中同学，大学也这么巧离的不是很远，你又是女孩子我肯定要多照顾你一点的。”

　　商柒没什么动作，安静的听着他说话。

　　“我们男生看人还是挺准的，我可以帮你瞧瞧啊，看他这人到底怎么样。”

　　商柒停了动作，淡淡的开口，“不用瞧了，人很差劲，性格也跟糟糕，哪哪都不好。”

　　余漾这笑容都快溢出来了，要不是自己表情管理好，还真当商柒的面笑出来。

　　“哎呦，还真有这样的人啊？那这种人你还喜欢干嘛？一脚给踹走吧，看见他都离远点多晦气啊。”

　　商柒盯着余漾，突然笑了笑，“我也觉得晦气，你多骂几句吧，我听着舒服。”

　　“这你可就找对人了，这事我在行啊，我跟你说这种男人肯定小气吧啦的，人品也不好，身边也没什么朋友，说不定脑子还真有问题，要么大脑没发育健全，要么直肠通大脑。”

　　商柒满意的点点头，“我觉得你说的很对。”

　　“你想明白不就好了，这种人不要喜欢，赶紧换一个吧，不过这次肯定要精挑细选一下，选一个长得帅脾气也好性格也好，能力出众对你也很好的。”

　　“比如呢？”商柒追问。

　　“比如我啊，像我这样的，你得按照我的标准找，最好找个一模一样的。”

　　“哦。”商柒意味深长的看了他一眼，然后笑了笑，心里骂了句傻叉。

　　“那你喜欢什么样的？”商柒又问到。

　　“我太挑剔了，暂时还没想好呢。”余漾回答的有些敷衍，只是有些不敢去看商柒的眼睛。

　　“如果你遇到了你喜欢的女生，你会去追吗？”

　　余漾点点头，“会啊，肯定会的。”

　　商柒突然沉默了，过了好久才说话，“我觉得我还是很喜欢他，还想告诉他。”

　　余漾直接慌了，敢情劝导半天，这小妮子是一句都没听进去啊？

　　那自己还骂半天有什么用。

　　“商柒你三思而后行啊，照你这么说那个男人多差劲啊，你可能就是一时冲动，自己想想，其实也没那么喜欢是不是。”

　　商柒摇头，“我仔细想了，还想了他很多的缺点，但我觉得我都可以接受，也没有那么讨厌，我是真的喜欢他。”

　　“你这绝对是冲动，恋爱不是你想的这么简单的，真的，很复杂的，你要好好考虑。”

　　“我考虑好了。”

　　“你没考虑好，再仔细想想，如果他不喜欢你呢，你这么轻易的说出口要是被拒绝了怎么办。”余漾立马跟着说，此时他的脑子也是乱的。

　　“我想好了，他要是拒绝我，那以后就不当朋友了，以后也不联系，之后就会拉黑互删，再也不见面。”

　　“我觉得你得再好好考虑。”

　　商柒坚定的摇头，“我考虑好了，也不想再去琢磨了，太伤神了，想直白一点。”

　　“不至于真的，这不是你初恋嘛，不能这么随随便便，你也不是那么随便的人，要不然我去给你张望张望，给你瞧瞧那人怎么样。”

　　商柒低下了头，“很差劲，但是对我很好，我很喜欢。”

　　余漾那心里五味陈杂的，要多难受有多难受。

　　商柒叹了口气了，然后起了身，放下了奶茶，“我现在就要向他告白。”

　　“商柒，不是你听我说，我觉得我们还可以……”

　　商柒直接打断了他，“余漾我有句话想问你。”

　　“啊？什么？”

　　商柒咬着下唇，犹豫了一下，然后微微凑近他，睁着一双杏眼，“哥哥的鱼塘还缺鱼吗？我心甘情愿被哥哥钓。”

　　“啥？”余漾震惊的看着面前的人，一时甚至都忘记了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:商柒x余漾（22）免费阅读。https://www.23sk.com 