    其实，杰克以为，自己那样告诉王亚欣之后，王亚欣自己已经知道该怎么做了，因为张玲平时的朋友是很少的，所以她非常珍惜王亚欣，而且经常跟杰克聊起关于王亚欣的事情，而在杰克的眼里，自然就认为，王亚欣和张玲的关系非常好，所以，王亚欣应该不会告诉张玲这件事，从而让张玲伤心。

    毕竟，对于杰克这样的人来说，如果原配妻子选择跟自己离婚的话，那么对他事业的打击也是非常大的，当然这在后边会详细的讲解，实际上，关于杰克的故事，现在才刚刚开始。

    说回王亚欣，她是一个一不做二不休的女人，既然自己已经决定要将这一切都告诉张玲，自然也不会有丝毫迟疑，转头直接拿出手机，拨打了张玲的手机号码。

    张玲接到王亚欣的电话，非常兴奋的说道：“亚欣，今天有没有时间呀？

    杰克又出差了，你来我们家，咱们好好玩一玩儿！”

    王亚欣听到这话，顿时就愣了愣，原本杰克早就已经对张玲撒过这个慌了。

    这让王亚欣更加忍不住想要快点将这件事告诉张玲，如果等到张玲有一天自己发现这件事的话，王亚欣不敢想象她到时候会是什么心情。

    “玲玲，我要跟你说件事。”

    王亚欣转头看了看周围，在没有发现杰克的身形之后，顿时就小声的说道。

    “什么事儿啊？

    到我家里再说吧！”

    张玲继续用兴奋的语气说道。

    王亚欣话已经到了嘴边，然而却实在是不忍心出口，听起来张玲此刻的心情是那么兴奋，那么开心，而且现在她心目中的杰克，依然是一个完美丈夫的形象，一旦自己告诉她这些之后，她一定会承受巨大的打击。

    想到这里，王亚欣还是没有继续说下去，就像张玲所说的一样，道她家里，再告诉她这件事，自己到时候还能安慰她，或许效果也会好一点。

    ……刘嘉颖随手将郭爽给处理了之后，华强也得到了刘嘉颖的一笔注资，现在的方志强反而感觉自己周围全部都是一些魑魅魍魉，他前所未有的感受到一种刺骨的孤独感。

    特别是在那些刚刚和自己宣布解约之后的合作商，看到刘嘉颖再度给华强注资之后，他们一个个再度给自己打电话，甚至有些只是登上门来，而现在的方志强看到这一切，却只感觉到无穷无尽的恶心，他对于这些人的印象，也一下子降到了最低。

    反而，方志强对于另外一件事，倒是挺好奇的，那就是关于郭爽的事情。

    郭爽对华强的所作所为有多么过分，这一点已经不用过多赘述了，在方志强的心里，恨不得将这个人碎尸万段，只可惜，目前的华强实力不足，即便自己再怎么愤怒，也依然不能拿郭爽怎么办，而且现在的方志强也的确没有那个时间和精力再去对付郭爽。

    然而，郭爽突然落得这样一个下场，让方志强不得不怀疑，这一切的背后，肯定是有一个人在搞鬼！再怎么说，创鑫毕竟也算是明珠市里大名鼎鼎的风投公司，这样一家公司，即便是遇到了一点麻烦事儿，也不可能在这么短的时间内荡然无存，如果说没有人针对他们，方志强是一万个不相信。

    正所谓，敌人的敌人就是朋友，对于现在的华强来说，的确太需要这样的朋友了，方志强非常想要知道这个人是谁，哪怕只是简单的认识一下，对于华强来说，也算是一件好事。

    而张振国显然也能看得出方志强的心事。

    “方总，你最近怎么回事？

    怎么总感觉你有点魂不守舍的样子？”

    方志强办公室里，张振国一脸疑惑的看着方志强，开口问道。

    郭爽的事情解决了，华强的资金问题也已经迎刃而解，按理说，现在应该是心情最放松的时候，而且明天产品就要正式问世，到时候，线上和线下同时发售，这对于华强来说，又是一个新的起点，而在这种时候，方志强看起来却是一副心事重重的样子，张振国显然不解。

    “也没什么，我只是在想，到底是什么人，在针对创鑫。”

    方志强微微皱了皱眉，面对张振国的疑问，他也没有丝毫掩饰的将自己内心的想法说了出来。

    张振国闻言，顿时低下头去，沉思了片刻之后，便开口说道：“这个问题我也想过，能在这么短的时间内让创鑫发生这么大的变化，一般人是做不到的，放眼整个明珠市，能做的人也屈指可数。”

    方志强听到这话，不由得看向张振国，随即继续开口说道：“说说你的看法。”

    张振国再度沉吟片刻，道：“可我觉得，我心里那些人选，好像谁都不是……”张振国继续道：“首先，就是刘嘉颖，可她怎么会针对创鑫呢？

    她跟创鑫没有任何瓜葛，再者，李川，更不用说了，他现在事业刚刚起步，怎么会去得罪最大的一家风投公司？

    还有一个，李川的父亲，李正中，他更没有理由去对付郭爽这样一个后辈了，而且，就算是他做的，对他又有什么好处呢？

    商人一向是最懂得权衡利弊的，一件事情做了之后对自己没有任何好处，傻子才会去做！”

    张振国说完之后，看着方志强此刻同样是一脸疑惑的表情，再度说道：“就这几个人，除了这几个人，我也想不出来还有谁能有这么大的本事了。”

    方志强继续皱眉，实际上自己心里的想法跟张振国是差不了多少的，张振国说的的确很对，这几个人不论怎么想，方志强都想不到他们能有怎样的理由来对付郭爽。

    “好了，暂时先不说这个问题了，明天上午八点，产品正式发布，目前我们在明珠市仅仅只有一家线下旗舰店，而根据后台数据的情况来看，到时候应该会比较拥堵，你好好安排一下，做好现场的秩序维护工作。”

    方志强摆了摆手，想了这么久都没有结果的问题，就暂时先放到一边吧，毕竟，对于现在的华强来说，有更加重要的事情要做。

    “方总，说到这个后台数据的问题，还真是个大大的意外，仅仅三天的时间，数据就从九万多直接飙到了二十六万！这个数据是咱们之前谁都没有想到的。”

    张振国说到这里，突然收起脸上的笑容，随后再度皱了皱眉道：“不过我在想，就算咱们这三天以来的招待会很有成效，但也不至于能有这么大的提升吧？

    我总觉得，这里边应该是有内幕的，但是却又想不出来到底是怎么回事……”看着张振国那一脸意犹未尽的表情，方志强再度笑了笑说道：“呵呵，现在不说这个了，不管怎么说，华强好不容易算是成长起来了，这是我们的第一步，这对于咱们所有人来说，应该都算是一个好消息吧！”

    “方总，你说……会不会是……刘……”虽然方志强已经这般说，但是张振国却并没有放弃思考这个问题，方志强说的很对，现在的华强终于算是成长起来了，可是成长的前提是，数据和资金的支持，甚至，包括连郭爽的倒台，都是对华强的一种帮助。

    而这一切，都发生的太过巧合了，不得不让张振国怀疑。

    “不可能！”

    然而，张振国刚刚说出‘刘’这个字，就被方志强直接打断了，随即再度摆了摆手道：“你我都了解刘嘉颖那个女人，她不可能做出这样的事情，除了对我们的资金上的支持之外，其他事情绝对不可能是她做的！”

    其实，张振国和方志强对刘嘉颖这个女人的看法是完全不同的，现在的方志强依然对刘嘉颖有极大的偏见，毕竟曾经刘嘉颖所做的那些事情在方志强心里留下的印象实在是太过深刻了，虽然这一次对于华强的投资，的确算是为华强做了一件好事，可方志强心里依然不踏实，因为他不知道刘嘉颖这个女人会在什么时候，又闹出什么幺蛾子来。

    而这种感觉，也促使方志强一旦将这些好事联想到刘嘉颖的身上，就会立刻产生一种‘不可能’的错觉。

    但是张振国却完全不同，虽然之前刘嘉颖对华强也做过一些不好的事情，可一直和刘嘉颖交涉接触的都是方志强，而张振国倒是没怎么和刘嘉颖接触过，所以他对刘嘉颖的看法，自然是比方志强要更加客观一点的。

    刚开始，自从知道刘嘉颖这个女人来到明珠市，而且方志强和她有了一些交涉之后，张振国的心里就一直提心吊胆的，可是后来的他逐渐发现，其实自己想象当中的那些坏事并没有发生，刘嘉颖也没有做出那些让非常过分的事情，虽然那次想要陷害华强，但最后，还是给华强留了一丝生机。

    这让张振国意识到，其实刘嘉颖并不是自己印象当中的那个无恶不作的女人，或许，当年自己朋友的那件事情，也是因为朋友只站在他自己的立场描述刘嘉颖这个女人，从而将她妖魔化了，也尤未可知。

    但不管怎么说，截至目前为止，刘嘉颖并没有做出多么过分的事情，仅仅是从这一点来看的话，她和自己当初所想象的，是完全不一样的，所以，张振国也开始试着用可观的眼光来看待她。

    只是，自己的话刚刚出口，就被方志强打断，张振国自然也看得出来，方志强现在对刘嘉颖这个女人的意见显然也不是一般的大，所以，不管怎么怎么解释，怎么说自己内心的想法，对于方志强来说，应该并不能改变他内心多少真实想法。

    所以，张振国也只是淡淡一笑，并没有将这个话题继续下去。

    “旗舰店的事情你放心吧，我会处理好的。”

    张振国再度随口说了一句之后，就离开了办公室。

    而此刻的方志强则是坐在椅子上，脸上依然是一副深思之色，关于郭爽的这个事情，方志强心里依然很难释怀，现在正值华强的关键时期，虽然一切看起来都已经好转过来了，然而方志强依然感觉步步维艰，如履薄冰，因为他很清楚，一个不慎，依然是万劫不复的下场！ 

