    一个小时后，南宫善终于开车赶了过来，心疼的抱住了披头散发状似疯癫，不愿离开东方家的欧阳玥。

    看着欧阳玥脸上明显的指痕，南宫善看向东方曜的眼中像淬了毒：“你怎么可以这么伤害小玥，你知不知道她有多爱你！”就算是那个时候，小玥口里叫的也是东方曜的名字！

    南宫善承认是自己趁人之危了，但是那只是一场美丽的意外。

    小玥是无辜的，东方曜怎么能对小玥下如此毒手。

    东方曜被南宫善和欧阳玥的脑回路惊呆了，他第一次开始反思，当年自己陷入爱情的时候，难道也是这么个德行么！

    最后，南宫善和欧阳玥是被东方夫人使人打出去的。

    看着两个口口声声爱情至上的狗男女落荒而逃，东方夫人看向东方先生：“你这个父亲应该为孩子做点什么了！”

    东方先生的眼睛微微眯起：他确实应该为儿子做些事了！

    时间慢慢的推移。

    东方曜听说南宫善前后向欧阳玥求了几次婚，都被欧阳玥拒绝了。

    怀孕六个月的时候，欧阳玥挺着一个大肚子跑到东方家门外求复合，却被东方夫人赶走了。

    听说欧阳玥后来同南宫善发生了争执导致小产，送到医院的时候，医生从她肚子中取出了四个死胎。

    南宫家祖上的多胞胎一直不少，就连南宫善自己也有三胞胎的弟妹，但四胞胎还是第一次。

    可毕竟两个人无名无分的，对于欧阳玥流产这件事，大家也只是摇着头叹了声可惜。

    南宫善倒是来了东方家一次，想要找东方曜的麻烦。

    如果不是东方曜不让欧阳玥进门，他与欧阳玥就不会发生争执，更不会失手推倒欧阳玥。

    因此，他觉得东方曜应该为欧阳玥的流产负责。

    听了南宫善的话，东方曜亲自叫安保人员将南宫善打了出去。

    这已经是东方曜第二次被南宫善的三观折服了。

    再后来，听说欧阳玥伤心远走，南宫善则开始留恋花丛，他的每一任女朋友都有与欧阳玥相似的地方，似乎是试图用这样方法迷惑自己。

    不管怎么样，这两个人再没有出现在东方曜面前过。

    东方夫人重新回归了她的生活，东方先生则是专心发展事业顺道打击南宫家。

    而他，安安静静的活在大宅里，变成了一个与世无争的瘸子。

    对于体育爱好者来说，每四年就是一个狂欢季。

    他们可以尽情的嘲笑那些华国的手下败将，拼命吹捧为国争光的靳青。

    每次看到靳青破纪录，打脸那些继续测算人类极限的专家时，他们会奔走狂欢，仿佛觉得那个破纪录的人是自己。

    但凡有靳青比赛的时段，基本上都能营造出的万人空巷的气氛。

    而靳青那一只行李箱的金牌，也变成了两只行李箱...

    再次完成奥赛，正在放大假的靳青，注意力头一次不在电视上，而是专心致志的盯着赵欣圆滚滚的肚子看。

    靳青一直怀疑黄毛和赵欣有一腿，毕竟这两个人的相处模式实在有些诡异。

    但是黄毛和赵欣却总是矢口否认，甚至还嘲笑靳青想得太多。

    直到赵欣的肚子越来越大，也依旧咬牙说自己只是吃多了发胖。

    对于只胖肚子的赵欣，靳青是佩服的，真是个硬茬子。

    她倒是要看看，等月份到了以后赵欣打算怎么办。

    见靳青的注意力又放在自己的肚子上，赵欣有些不自在的扯了扯衣服：“你晚上想吃什么？”她今年已经四十六了，马上就要做姥姥的年龄，怎么就又怀上了呢！

    关键是有了孩子就分心，闺女不会觉得自己不重视她了吧！

    赵欣越想越心酸，一向刚硬的铁头娘子竟然红了眼圈：要不是发现的时候晚了，医生说打掉有危险，她还真是不想要这个孩子。

    她都这个年龄了，生个孩子不明显是拖累女儿么。

    而且女儿到现在都没有找对象，再有这个小拖油瓶，以后就更不好嫁了。

    看着赵欣的模样，靳青：“...”又不是老子干的，你对老子哭什么啊！

    这时黄毛刚好进门，心里不自在的赵欣看到黄毛顿时怒从心来，抓起自己的拖鞋就往黄毛身上拍：都是他造的孽。

    见赵欣的拖鞋舞的虎虎生风，黄毛被拍的一脸问号，他什么都没做啊！

    黄毛不敢还手，又怕赵欣动作太大伤到自己，只能小心翼翼躲避着：他也是四十岁的忍了，对于这个意外的孩子，是真心期待的。

    跑到靳青身边时，靳青伸腿绊倒了黄毛，随后一脚踩在黄毛后背上：“老子按住他了，动手吧！”

    黄毛：“...”

    赵欣：“...”

    感觉生活情趣一下子消失了怎么破！

    靳青三十一岁那年，已经参加过四次奥会了。

    她所有的对手都被她刷的痛不欲生，掰着手指头算计她什么时候能退役。

    可以说，靳青若是在不退役，她们就永远没有出头之日。

    事实上，就算靳青退役了，她留下的恐怖成绩也将一直支配着参加奥会的所有运动员。

    靳青留下的那些世界纪录，被称为百年之内无人能够突破的身体极限。

    而她的身体机能，竟然一直维持在巅峰状态。

    东方曜从没有想过，自己竟然还能有再见到靳青一天。

    这些年，他的家族已经彻底放弃他了。

    东方先生找到了几个优质的代孕母亲，而他只要在规定的时间内去医院接受提取手术就行。

    对于他这样不能人道的人来说，这样的手术非常痛苦。

    再加上多年的残疾生活，东方曜看上去就像是一个将行就木的老人。

    可能是因为身体状态不好，他之前的几次手术都失败了。

    今天刚刚做完手术，他不愿意待在冰冷的医院中，执意让保镖带他回家。

    谁想，却刚好看到了坐在甜品屋中的靳青。

    鬼使神差的让司机停车，东方曜竟然有了与人交谈的冲动。

    走进甜品屋，东方曜发现靳青现在的模样有些狼狈，她面前放着一个被抠的到处都是洞的蛋糕。

    三十岁的靳青和十八岁相比到是没有太大的区别，只是随着时间的推移，她脸上的疤痕不像年轻时那么狰狞。

