    什么是出身未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    ——“我我我……不卖给你！”

    ——嗯？！

    徐嘉修不可思议，根本无法理解眼前发生的小情况，可它真就不符合常理地发生了。他不是未成年，也不是没带钱，他现在有需求，有强烈的需求，结果他居然买不到套！

    徐嘉修稍稍蹙眉，恨不得折回货架重新拿两盒直接将钱扔在收银台走人，事实他再急色也不能这样强拿强买，虽然他的确也很急……

    便利店妹妹依旧按住两盒冈本不放手，理由是：他可以不接受她，但不能这样刺激她！

    他的天，徐嘉修面露烦躁，真他妈操蛋！

    便利店妹妹气势很快弱下来，就在这时，徐嘉修接到陆珈打来的电话，他面无表情地走出便利店，接听了来电。

    发生这样的事，心情自然好不到哪儿去，外面雨雾重重，徐嘉修放下伞站在公寓楼的绿化带对面的通道，即使自己郁闷，他对电话那边说话的语气还是很清雅温柔，只是捎带两分干燥，潮湿的雨水都无法冲消的燥热。

    “陆珈，可能还要等会……”徐嘉修说。

    呃？她不急的……

    陆珈整个人还卷在柔软的被子里面，声音也是小小的，软软的。她打电话给徐嘉修，不是催他，也不是突然矫情开始不要不要了，她只是想到了一件事……有些方面不得不说女人还是比男人敏感：现在这个时间，整个青年公寓能买到那东西只有24小时便利店了。她之所以打电话给徐嘉修，就是想提醒他，如果今晚是那位给他送过蛋糕的妹妹值班，他先不要进去购买了……

    刚刚她和徐嘉修在床上吻得头昏脑热，气都通不顺，被情|爱堵塞的大脑哪能想到便利店这事。徐嘉修下楼稍久之后，她在甜蜜等待的时候，才突然想到，就赶紧打电话过去。

    陆珈从床上坐起来，被窝里还留着熟悉的味道，清冽又暧昧。她今晚误入“狼窝”到心甘情愿被吃掉，最后箭在弦上的时候徐嘉修问她：“……可以吗？”

    嗯……嗯……可以！然后事情做到一半，就闹太套了……

    “那个……就是那个有吗？”

    “你觉得我这里会有吗？”

    “那怎么办……”

    “我去买。”没有任何犹豫，徐嘉修吻了吻她就起来了，明明下面还难受地憋着。这种酷刑，应该比严寒冬天快速从被窝里起来还那啥吧。

    结果更那啥的事情还在后面。

    通话里，徐嘉修说要开车出去到附近的药店买一盒。她红着脸听完徐嘉修的话，一张脸恨不得埋在被窝里，开口说：“很晚了，太麻烦了。”

    她是认真的，外面刮风又下雨，她不放心徐嘉修冒雨开车买那东西，何况也不是什么要紧的大事情。想到这，陆珈又说了一遍：“徐嘉修，你回来吧。”

    徐嘉修：“……”不可能！

    陆珈：“！！！”

    ……这都是什么事呢。

    陆珈就是担心上了，如果出门遇到事怎么办，女人想象力丰富起来简直就是胡思乱想，总之她就是不让徐嘉修开车出去，憋着脸说：“……反正我不做了，你回来！”

    什么，那么点小小的困难就要放弃了？！顿时，徐嘉修想杀了便利店姑娘的心都有了。

    “陆珈……”

    陆珈不管了：“徐嘉修，你回来好吗，我求你了……”

    徐嘉修红着脸出门，黑着脸回来。他开门进去，陆珈已经守在玄关门口等他了，身上套着他的睡袍，连拖鞋都是他的，微微抿嘴讨好地笑着，盈盈灯光下，眸光水亮又温润。

    徐嘉修一肚子不满意，面色有明显的不开心，没主动说话。

    好吧，肚子饿又吃不到奶的男孩是最需要安慰的。陆珈主动走上前，伸手抱上今晚犯太岁的男朋友，撒着娇安慰说：“咱们不生气好吗？”

    徐嘉修低头换鞋，口气清淡地说了一句：“我不生气。”

    脸都黑了，不生气骗谁呢。可是出了这茬子事，气氛啊情趣啊心情啊都没有了，她现在满脑子都想着以后还能不能到便利店买东西了……

    陆珈绷着嘴，想想也是挺好笑的，徐嘉修警告地瞪她：“不准笑。”

    自己惹的桃花债，还不让她笑。陆珈软软地靠在徐嘉修怀里，不管如何，在这样沉沉的雨夜里有心爱的人相偎相依，还是很好滴！

    徐嘉修撇过头，好个屁！

    陆珈无奈了，徐嘉修，你能别这样，好吗？

    徐嘉修真不是故意这样不讲道理。有些事很想做，明明也可以做了，却因为无厘头的问题完成不了，即使再云淡风轻的性格也会有难以控制的不舒服情绪。

    何况，他现在不止是心里难受！

    好了，她知道他难受。陆珈瞅着徐嘉修的脸，卖萌地给他呼呼气。徐嘉修低头回视她，摸着她的头发，交流起一个问题：“陆珈，难道你不觉得这种中途被迫放弃的感觉很好受吗？”

    呃？陆珈眨眼：“……”

    从小到大都是学习标兵，遇到问题养成的习惯基本都是迎刃而上。徐嘉修这样一说，陆珈认真想了想，别人要做那事都是怎么办的？很快，陆珈脑热地出一个建议：“徐嘉修，我们去开房吧。”

    徐嘉修愣了，红了红脸，眸色变得清亮，忍不住咳嗽出声：“你说真的？”

    陆珈这才反应过来自己的建议有多荒唐，大半夜的，简直有毛病。结果徐嘉修不容她反悔地开口说：“你现在上楼换衣服，我开始订酒店。”

    “徐嘉修……”陆珈犹豫了两秒，快速转身上楼，噔噔噔。开房喽！

    凌晨接近12点，陆珈挽着徐嘉修的手来到地下停车场，弯着腰上了黑色suv的副驾驶，三更半夜，没有心虚是不可能的，陆珈上车之前忍不住找了找地下车库的摄像头，应该没有无聊的保卫小哥盯着摄像屏幕面前看吧。

    这场说走就走的开房行动，简直是一场风雨无阻的空前行动。陆珈已经说不出什么感受，荒唐又甜蜜。可是那么荒唐的事，陆珈回过头瞄瞄徐嘉修，居然还是正经从容的样子。

    徐嘉修也很快坐进驾驶座，一键启动车子，熟练地倒车移库，然后踩着油门，直接从a出口上来。车子开到青年公寓大门，深夜的阵雨已经停下来，徐嘉修按下车窗，刷了电子卡顺利出行。车窗还没合上，一股凉气灌入车厢，陆珈靠在副驾驶，只觉得怀里揣着一只活蹦乱跳的兔子，有着按捺不住的兴奋。

    太……刺激了！

    陆珈和徐嘉修分享此时的心情说：“徐嘉修，我们现在像不像趁着夜黑风高到田里偷瓜？”

    偷瓜？徐嘉修笑了，开着车，说了一句男人的流氓话：“嗯，是偷瓜，我偷你的瓜。”

    啊啊啊！陆珈好害羞，男朋友那么流氓，还能不能愉快做坏事了。陆珈心里哼了哼，转过头看向车窗。

    徐嘉修的suv是全景天窗那种，雨已经停下来，头顶整个乌黑色的夜空仿佛被雨水打湿浸透，显得格外澄净明静。原来没有星星的天幕也可以这样美……

    今晚到现在，陆珈心情感受一直很神奇。夜里道路安静又畅通，车辆和行人都不多，徐嘉修在红灯停下来，转头看了看她，目光有浅浅的笑意。

    红灯闪烁，霓虹斑斓，和有情人做荒唐事，也是快乐事。

    陆珈“哎呀”一声，突然想起一件事：“我手机忘带了。”

    “咳咳。”徐嘉修提醒说，“难道我们今晚是去酒店蹭wifi吗？”

    哦，也是。陆珈笑着点点头，又问：“你呢，带了么？”总不能两人都不带手机吧，总要有一个带手机的。

    “我带了。”徐嘉修说，顿了顿，“不过我已经关机了。”

    “为什么……”

    这还有为什么吗？徐嘉修一字一句解释给女朋友听：“有些事不能被打扰。”

    嗯嗯！陆珈重重地点了两下头，想到即将发生的事，脸颊又快速发烫，一直烫到徐嘉修将车停在洲山大酒店的停车位。

    洲山大酒店，东洲市出名的一家五星级酒店。深夜都这个时间了，依旧有门童跑过来开车门，彬彬有礼地弯腰，恭敬道：“您好，欢迎来到洲山酒店。”

    好澎湃！陆珈望了望徐嘉修，徐嘉修朝她轻挑了下眉，不敢了么？

    徐嘉修先下了车，陆珈还坐在副驾驶，相比高新园区，洲山酒店的大门依旧车来车往。也对，是她和徐嘉修的生活过得太清心寡欲了，瞧瞧人家的夜生活都才刚开始！心理建设快速结束，陆珈弯着腰下车，同样礼貌地对门童说了一句：“谢谢。”

    徐嘉修姿态挺拔地立在车前等她，敛眉看向她，气场贵胄。她挽上他的手，一路跟着侍者来到酒店前台登记。

    徐嘉修已经提前订了房间，江景大床房。这钱烧的，青年公寓有大床不睡，居然花千来块到酒店开房，陆珈微微撇过头，简直是穷奢极侈、醉生梦死、荒|淫无度……

    一路电梯直达二十六楼，侍者身子前倾，打开了房门：“祝先生太太夜晚愉快。”

    太太……她都成太太了……

    陆珈脚步轻快地走进房间，酒店地毯柔软得仿佛行走云端，还是她现在整个人都已经飘在了白云里？陆珈看到大床，像个孩子一样扑上去。她不是没有住过五星级酒店，可是没有跟男朋友一块入住酒店，夜已深，她抱着枕头眯了眯眼，好舒服呀。

    徐嘉修上了个洗手间，不到两分钟出来，发现大床房里陆珈已经安安静静地……睡着了。

    其实，陆珈也不是真睡着，只是真的困了，她看到床就想躺倒，躺倒之后就想眯眼，然后眯上眼就不想睁眼了。陆珈滚了滚，想耍赖了。

    徐嘉修凑过去，无情拨开女朋友的眼皮：“陆珈！”

    “唔……”陆珈抱上男朋友，嘟囔说，“……明早好吗？”

    所以还是白折腾了？徐嘉修望着怀里困成猫儿的女人，无奈地揉了揉太阳穴，算了算了，睡吧睡吧。

    养精蓄锐等明早！

    ……

    第二天前所未有的早起，还负荆请罪地做起了爱心早餐。有宝贝的，也有老大的，还有她自己的，鸡蛋都煎成爱心那种。三份早餐火热出炉立马狗腿地来到906公寓外面，温柔地敲了敲门：“宝贝，老大，起床了！”

    五分钟之后又来敲门，声音比之前大了点：“宝贝，老大，起床吃早饭喽！”

    半个小时之后放下无法接通的手机，开始用力拍门：“老大！陆珈！你们还在里面么？！”

    不会是出事了吧……

    四十分钟之后踢门了，砰嘣嘎噔……

    陆珈和徐嘉修来到酒店的自助餐厅吃早饭已经是九点了，陆珈根本不敢看徐嘉修的脸，徐嘉修先给她拿了一份热牛奶，开口说：“暖暖肚子。”

    陆珈更羞愧了。看着徐嘉修，眼神无声地道歉着：她不知道那事会提早两天到访，她一直很准的，难道是昨晚太亢奋的关系……哎！

    徐嘉修倒是笑了，乖乖。他又不是只图那事的男朋友……

    “想吃什么？我去拿。”徐嘉修问她。

    五星级酒店的自助早点还是相当丰富，陆珈胃口一般，随便说了两样。徐嘉修记下了，正要去拿，身后先传来一道招呼声。

    “徐总。”

    徐嘉修转头，看向迎面走来的男人，微笑，回以招呼：“宋总。”

    宋总？陆珈视线从落地窗收回来，也顺着声线回过了头……

    同时，青年公寓的警卫室里火急火燎地立在录像屏幕前，直直地看昨晚的录像，旁边坐着的警卫小哥指着视频有模有样地分析起来：“从被拍下的视频来看，他们是昨晚12点零五分离开车库，从他们的神态举止来看，并不像被劫持……”

    “不！”不认同，面色凝重地指向视频里陆珈频频回头的画面说，“你看，我家宝贝看起来很紧张的样子。”

    警卫小哥蹙了蹙眉，还真是这样……

