    “没什么事，我只是突然有点习惯身边有你的存在，一时看不到，心里有点空荡荡的。”

    凯瑟琳讥讽的笑了笑，“亚当，虚伪用中文怎么说？”

    “我喜欢你，如果你要加重语气，可以说我爱你。”南易一本正经的说道。

    “看在钱的面子上，我已经尽量压低我的智商，但也请你不要太过分，你说话的时候，脸上的表情稍微有点配合，不要让我一眼就看穿。”

    “哈，好吧，我正常说话。”南易摊摊手说道：“我过来的目的很简单，无非就是尝试让我们之间产生一点感情，让我们之间的交易变得不那么赤^裸，增加一点其他色彩，这样，你应该会开心一点。”

    “谢谢，亚当，从你身上我看不到一点浪漫，我想，我很难喜欢上你。”

    “那你可以试着换个角度看我，我缺少浪漫，但是务实，可以给你足够的安全感。爱情，我给不了你多少，面包我却可以提供多种口味让你挑选。”

    “我相信。”

    “这就够了，我们之间，爱情的基础已经构建完成，剩下的可以慢慢来，相处久了，你就会接受我的优点，包容我的缺点。我也一样，爱情我给不了你太多，但我会好好照顾你，不会让你为了物质而烦恼。”

    南易不可能真的和凯瑟琳只是保持单纯的合作关系，不把她绑上南氏的战车，双方利益保持一致，背叛他就等于背叛她自己，这又岂能让他安心。

    “谢谢。”凯瑟琳平静中带着一丝悸动，“亚当，我很欣赏你的坦诚。”

    “我的谎言都是留给外人的。”

    南易的言下之意，他已经把凯瑟琳当成自己人。

    凯瑟琳移动了一下自己的臀部，让出半张秋千椅，“坐吧。”

    “谢谢。”

    南易很自然的挨着凯瑟琳坐下，让两人之间的空隙都塞不进一张白纸。

    凯瑟琳只是苫眼铺眉，并没有移动自己的位置。

    “有没有兴趣当一家俱乐部的主席？”

    “足球俱乐部？”

    “是的。”

    “哪个俱乐部？”

    “应该是曼联，我正让人收集关于曼联的信息，如果有收购的可能，会把它给收购了。”

    “为什么不是利物浦，我是利物浦的球迷，我爸爸也是。小时候，只要利物浦来伦敦比赛他就会带我去看，有时候还会带我去利物浦当地看看。再说，利物浦的战绩很好。”

    “战绩很好吗？”

    南易一个伪球迷又怎么可能知道一个球队的历史，最近他倒是对曼联比较了解，这还是因为他看了收集过来的曼联资料。

    “不是好，是非常好，从1959年，比尔·香克利被任命为利物浦的主教练开始，利物浦的战绩就很好。

    1963-64赛季，他们就重新举起了甲级联赛的冠军奖杯。

    1965年利物浦球队首次赢得足总杯的冠军，并在1965-66赛季第7次赢得联赛冠军。

    1972-73赛季，利物浦获得联赛冠军和欧洲联盟杯冠军，并在一年后获得了足总杯的冠军。

    在此之后，香克利退休，接替他的是前助理教练佩斯利。

    佩斯利担任主教练比香克利还成功，在他担任主教练的第二个赛季——1975-76赛季便率领球队获得了联赛冠军和欧洲联盟杯冠军。

    接下来的一个赛季，他们再次获得联赛冠军，并第一次捧起了欧洲冠军杯的冠军奖杯，不过可惜，在足总杯决赛中失利，错过了一次获得三冠王的机会。

    1977-78赛季，利物浦再次赢得欧洲冠军杯冠军，并在之后的一个赛季里打破了英格兰本土纪录，以68分夺得联赛冠军并在42场比赛中仅失16球……”

    看来，凯瑟琳真的是利物浦的铁杆球迷，对利物浦的情况知之甚祥。可是，利物浦这个名字，南易的印象没有曼联和阿森纳深刻啊，多半将来混的不是太好。

    “是吗？那我让人收集一下利物浦的资料，到时候和曼联比较看看，谁更合适就收购谁。”

    “亚当，你好像对足球不是太了解，你为什么要收购俱乐部？”凯瑟琳诧异的问道。

    “我是为你收购的，你是一位伯爵，应该有几匹好马，再有个球队，平时可以邀请你的客人骑骑马，一起坐直升飞机去曼彻斯特看看比赛。”

    “只是为了我？”

    凯瑟琳的睫毛抖动了一下。

    “最主要为了你，当然，我也不瞒你，还有其他原因。我的秘书，你见过的，就是上戸雅美，她比较看好体育领域的发展，觉得足球俱乐部是一项不错的投资，并且将来也许可以进入运动品牌领域。”

    “明白了，我可以试试。”

    凯瑟琳就不是深闺小姐的性格，她更愿意在外面抛头露面，也乐意成为正面的焦点。

    这也是西方贵族女和名媛的普遍性格特征，她们更喜欢在外面交际，而不是躲在自己的房间里哀怨自怜。

    当然，大部分也不会如开酒店的姐妹一样奇葩，交际就是交际，不会变成滥交，她们还是要顾忌自己家族的门风的。

    “亚当，在你看到的关于我的调查报告里，有贵族聚会的内容吗？”凯瑟琳忽然问道。

    “好像有，我没有细看，你给我说说。”

    “每年，我们这些住在伦敦区域内的贵族都会进行一次聚会，名义上是我们这些已经硕果仅存的贵族之间加深一下联系，大家报团取暖。可实际上，更像是斗富。

    首先，聚会在哪里举行，这没有明确的规定，都是自己提议，比如今年就在卡迪夫家族的城堡举行聚会，为了这场聚会，卡迪夫家族起码要支出上百万英镑。

    不管是场地的装饰，还是饮食、酒水规格一定会很高，如果不够档次，这会受到别人的嗤笑。”

    “就我所知，很多贵族已经外强中干，上百万英镑不一定能掏出来，这么说，现在举办这种聚会就集中在日子还不错的那几家？”

    “是的，就集中在那么三四家。博林家族上一次举行聚会还是二十五年前的事了，连续举办了两届，也把博林家族的底蕴给消耗空。”

    凯瑟琳的声音里不无遗憾的意味。

    “你想举办？”

    “不，举办聚会的虚荣我不想要，付出太多，收获太少。但是我不能不参加，去年为了参加聚会，我给自己置办了一套价格不菲的行头，可在聚会上依然显得很寒酸。

    今年再去参加，去年已经佩戴过的珠宝首饰，我就不能再佩戴了，不然，会让其他贵族看轻。”

    “懂了，离聚会还有多久？”

    “半个月左右。”

    “时间有点紧张，不过也足够了，放心，你的珠宝首饰我来负责，肯定会让你成为全场的焦点。”南易拍了拍凯瑟琳的手说道。

    “你会不会觉得我虚荣？”

    “不会。”南易摇摇头，说道：“我能理解这种聚会的潜在涵义，与其说是斗富，不如说是试探虚实，如果让其他贵族知道博林家族已经陷入困境，他们就会扑上来，把博林家族的剩余财富给分割掉，我说的对吗？”

    “是的，贵族，外表光鲜，其实内里一个个都是秃鹫，就靠蚕食其他衰弱的贵族维持。今年，已经有两拨人来试探过我，提出想买下博林城堡，价格开的很高。”

    “一旦你答应卖，他们就知道博林家族不行了，他们根本不会花高价买，而是会趁你病要你的命。”

    “是的。”凯瑟琳点点头，“亚当，我很累。”

    南易的手从凯瑟琳的手背上离开，转而揽住她的肩膀，稍微一用力，让凯瑟琳的头靠在他的肩上，轻轻拍着她的臂膀，用温柔的语气说道：“以后有我。”

    面子，一个很奇怪的东西。

    为了面子，男人可以忍受自己另一半出轨；为了面子，女人可以忍受另一半的拳打脚踢；为了面子，凯瑟琳可以苦苦支撑着。

    凯瑟琳靠在南易的肩膀上，安心的闭上眼睛，感受着南易身上的温度，南易一颗黑心散发的熊熊火焰让她觉得很温暖。

    两人就这么坐着，靠的太近的距离令阳光变得羞涩，橘红的夕阳醉了、落霞醉了。

    等凯瑟琳发出轻微的鼾声，南易就捻脚捻手的把她抱进城堡，抱进她的卧室，盖好被子，没有学渣男自己也躺到床上去，而是转身离开。

    下楼，南易走到克莉丝汀的旁边。

    “BOSS，刚才有人在远处窥探，是黄种人。”

    “我知道，还有呢。”

    “前面两天有两批人也来窥探，都是白人。BOSS，你该换车了，这批车已经落进有心人眼里。”

    “嗯。”

    南易点点头，走开。

    两路白人应该是伦敦的其他贵族，博林城堡大修缮，他们肯定要来看下虚实；那路黄种人，若无意外是伍靖远派出来调查“宋子豪”底细的人。

    等坐进车里，南易就打电话让富贵花小队来伦敦，刘贞长期滞留京城，富贵花小队一直处在待命状态，就让她们过来活动活动。

    挂掉电话，南易又对校花说道：“这几辆车留着，再去租几辆车，在市区找个停车场停着备用。”

    “明白。”

