    众人没注意到，方宇进来之后，戴着帽子的方琰也溜了进来，就坐在秦若雪跟秦雨薇的后面。

    秦若雪已经哆嗦了起来，“妈，妈，怎么办，怎么办。”

    “别慌，先看下去。”

    坐在后面的方琰，唇角扬起好看的弧度。

    方宇说完，看向了身边的秦明月，女孩正冲她微微颌首，大眼睛弯弯，无声地叫他：“二表哥。”

    方宇也冲她颌首，目光接着落在她清瘦的身形上。

    小可爱长大了，高了，漂亮了，却瘦了，他记得小时候的月月，圆润圆润的，还粉嘟嘟的，可爱死了。

    听审席上，安子皓挑着眉说了句：“看吧，又来一个表哥，就差方家老三了，你这个半路认的，要我说，早点下任吧，都快没你什么事了。”

    萧陌然懒得理他，只看着被告席上的秦明月。

    除了外面的人，估计里面没人知道，方家老三已经来了。

    说来方琰的航班比方宇还早到了两个小时呢。

    不过人家去先了酒店，洗去了一身风尘仆仆，然后选了一件时下最流行，最帅气的，最主要的，是他代言的，星际熊大白T。

    然后专挑这个点出场的。

    没办法，方琰拨了拨额前的碎发，作为帅哥与顶流，他已经习惯了当压轴的那一个。

    方琰坐在秦若雪后面，将他在法院大门口自拍的那张照片，发到微博上去，并配字：【来参加我妹妹@秦明月的庭审，有兴趣的陪我一起等结果。】

    在他发微博之前，外面的记者都已经将他送上热搜了。

    #Harlan参加庭审#

    #震惊！法院门口惊现顶流Harlan！#

    #Harlan宠妹狂魔#

    方琰发完之后，看着前面的某人，坏坏一笑，拿出手机又拍了拍两张秦若雪的背影。

    然后又在微博上发文：【来来来，来帮我辩认一下，这是不是那朵白色的莲花，她好像就坐在我前面，而且看起来好像很紧张，很害怕的样子。】然后是两张背影照。

    没多久，这两条微博上就有了一大波的评论。

    【鉴定过了，就是某位秦姓白莲花，哈哈哈。】

    【惊现宠妹狂魔，所以白莲花慌了。】

    【坐等公布庭审结果。】

    【话说，这可能是一场载入里程碑的庭审吧，为什么不全程网络直播呢。】

    【傻呀，因为被告是某白莲花的粉丝呀，白莲花要脸面，怎么能同意现场直播呢，哈哈。】

    坐在方琰前面的秦若雪，因为身处恐慌之中，根本没发现，她顶着白莲花的称号又上热搜了。

    以前的她花钱买热搜，现在的她出趟门连口罩都不敢摘了，

    方宇不亏是精英律师所里的精英，法庭成了他的战场。

    他气度沉稳，吐字清晰有力，与被告律师进行了一翻激烈的唇枪舌战。

    不到两个回会，就把被告律师杀得败下阵来，压制得毫无还手之力。

    什么国外请回来的华侨大状，方宇用实力告诉他，什么叫碾压！

    秦明月始终定定地坐在原告席位里，双目淡漠，看不出喜怒，全权由方宇发言。

    整个庭审进行得十分顺利，结束得也十分顺利。

    法官当庭审判：被告纪菁菁，到处散播针对被害者的恶意虚假信息，严重危害了被害者的人生安全，和身心健康，判刑一年，外加赔偿秦明月精神损失费158万元。

    这个什么精神损失费是方宇加上去的，判决出来了，秦明月才知道，她的卡上又要多出一百五十八万元的巨款。

    被告罗小莉，作为整件事情的引发人，引导人，同时作为秦若雪粉丝后援团的负责人，被判刑三年！

    另外两个女生，一个是成年人，一个是未成年人，一个被判一年，一个被判两年。

    那个成年女生被会她所在的大学劝退，取消学位，终生不能入职国家单位，前途尽毁。

    判决下来后，罗小莉直接晕了过去。

    纪菁菁朝听审席上的父母大哭大喊：“爸，妈，你们快想办法救救我，妈，妈……”

    那个女大学生也懵了，她不过是在网上维护了一个明星而已，替她冲锋陷阵而已，为什么会落得这样的下场。

    值得吗？

    太不得值了。

    那女生痛哭流泪，竟然当庭大喊：

    “是秦若雪的错，是秦若雪在引导我们，为什么不给她判刑，我没错，我只是太相信她了……”

    然后那女生还指着秦明月叫：“你是不是傻呀，真正要害你的人就是秦若雪呀，你为什么不告她，要来告我，你傻呀！”

    “是秦若雪，秦若雪是一朵大白莲花，出事了，她把我们推出去挡抢，我要告秦若雪……”

    “秦若雪，你就是一个贱人，你是不是躲在下面看，你给我出来，秦若雪……！”

    秦若雪坐在角落里，死死捂着口罩，恨不得藏到凳子底下去。

    她不能让人知道她在现场，千万不能让人认了出来。

    秦雨薇抱着秦若雪安慰：“淡定，女儿，淡定，你越慌，别人越是容易认出你。”

    秦若雪不知道，整个微博都知道她参加这次的庭审了。

    不管怎么样，庭审就这样结束了。

    听审的观众都往外走。

    等他们出来一看，诶，外面怎么围满了人？

    记者的数量也比之前多了一倍，他们在得知Harlan出现在了庭审上，纷纷抗着家伙过来，就为了拍第一手资料。

    光Harlan回国就是一个大新闻呀。

    这种顶流分分钟能把渣浪弄瘫。

    记者们的手都按在了快门上，“注意，注意，Harlan在里面，秦若雪也在里面，无论哪一个，拍到都是大新闻。”

    秦若雪畏畏缩缩地跟在人群后面。

    方琰也戴上了一个口罩，还换了个帽子，白的换成了黑的，他紧跟在秦若雪的后面。

    刚走出庭审大门，看到外面的一大群记者，秦若雪被吓得全身一个激灵，幸好秦雨薇搂住了她。

    “女儿，不怕，我们换了衣服，你戴紧口罩，没人认得出来的。”

    突然后面传来一声：“美女，你钱包掉了。”

    秦若雪跟秦雨薇齐齐往地上看去。

    就是这个时候！

    方琰长臂一扬，扯掉了秦若雪的口罩的！

    然后迅速下了门前的台阶，融进人群里。

    秦若雪感觉脸上一凉，不等她反应过来去捂脸。

    就听到有人叫了一声：“快看，是秦若雪，穿卡其外套那个就秦若雪！”

