    傅天英是八绝山府“金羽门”的当代杰出的高徒，而方涵清是“七玉门”的最天才的弟子。至于八绝山府的由来，山府中的居民都知道，是万年前，由八位绝世高人所创立的。这八个高人文韬武略、文治武功，在当时都是冠绝于天下，但却无意于俗世的纷争。带着自己的弟子门徒，和一众追随者、信奉者，寻到了万乾环形山脉内部的这个高峡盆地。在这块与世隔绝的宝地上，用大决心、大智慧、大武功开辟了八绝山府。而山府的八门，都是用这八个人的名字所命名的，分别是：“金羽、七玉、鼬戈、蛮觉、钱山、坚和、众晓、奉仁”。这八门的武功、教义自成一派又相互融合。在兵器上是：金羽为枪、七玉用剑、鼬戈配短匕、蛮觉戴金刚圈套、钱山以暗器梭镖著称、坚和舞动一条长棍、众晓善于耍大刀、至于奉仁，则是最神秘的。这个门派的从师祖到徒孙，从不佩戴兵刃，也极少显露武功，一般都是动嘴，也许口才已经练到了言辞犀利，能把人说死的地步吧！八个门派各有所长，不相上下，但要说杀伐攻坚，还是属金羽和七玉两门。

    　　八绝山府内的生活，并不是完全严守古风。虽然物资生产，还是以传统的农耕制作，农业、手工作坊、市集、商贾还和古代一样，没有工业化的产业。但是一些东西也能与时俱进，比如服饰、和一些用具，用品（比如方涵清兜里的MP3）。这些都是俗世还是太平盛世的时候，八门弟子出外，用一些特有的作物、和手工的货产，通过特殊渠道交换回来的。

    　　方涵清和师哥傅天英，现在到达的地点是：亚圣国，中西部地区的锦安省、宏金市所辖的，东屋县的一处中型的幸存者基地。此刻这师兄妹的眼前，却是一片狼藉。这个县外的幸存者基，地已经被丧尸群攻陷、践踏过了。满目疮痍、残屋焦土、血涂四野。傅天英眉头紧皱，咬牙说道：“青玄山府的人，越来越不择手段了。”

    　　方涵清提着秀鼻闻了闻，恨恨的说道：“是古悬门的人，应该是用了‘沸血香’，真是一石二鸟，太阴毒了!”

    　　“涵清，咱们自己也要小心，古悬、阴华、绝影这三门，虽然是左道旁门。但是手段让人防不胜防，尤其是古悬用毒，阴华乱魂，阴险无比。这青玄山府弟子，现如今怎么变成了一群，比丧尸还没人性的妖魔鬼怪了呢？”

    　　“师哥，他们这种人也有资格进入‘元奥天州’吗？他们一身血債，不应该受到惩罚吗？”

    　　“涵清，咱们蓝星，有史可寻的人类文明，至今以有1万3年了。而在第4千年的开端，俗世遭受了第一次大劫。而那时我们的祖先，得八位圣人老祖，所创山府的庇护，未受殃及，反而获得了进入元奥天州的机会。从那时至今，俗世人类重新繁衍生息，科技、文明、人口数量又到达一定高度时，大劫再次降临。周而复始，到如今已经是第4次了。每次俗世的大劫，也是我们这两座山府之人，被甄选进入天州的时代。天州在每次的开启离光通道时，都会在俗世遗下宝物，让山府之人，再下一次大劫开始的时候，去搜寻这些宝物。得到宝物的人，要帮助世俗的幸存者，度过劫难，留下火种，以为将来可以重建文明。而这个人的身体，会得到宝物的强化，能抵御离光通道里的离光强流，可以顺利到达天州，这也算是一种奖励。”

    　　“师哥，既然是这样，那这些通过卑劣，残忍的手段，得到宝物的人，身体也会被强化，然后，进入天州吗？岂不是背离了，天州降下遗宝的意愿了吗？”

    　　傅天英摇摇头道：“3千年啊，时间太久远了，每次离光通道开启，是什么情况，有多少人进去，就算我们寿命，比俗世的人要长十几年，但言传至今有多少代人了？实状早已不详。就算知道有多少人进去了，又有多少人能顺利通过，我们这些晚辈，又能从何而知呢？我们现在所遵循的、所秉承的，都是师傅、师祖们言传身教，上一代先人的教诲和意志。至于青玄山府的那些人，得到的是什么样的传承，我们就无从知晓了。其实这些事，你可以多问问聂师祖，毕竟你是她老人家最喜欢的从徒孙，她应该能告诉你，更多关于这方面的事情。”

    　　方涵清点了点头，她走到傅天英身边，拉住师哥的手说道：“师哥，那我们下一步，怎么办？”

    　　傅天英看着清丽绝伦的师妹，心中无比溺爱，紧紧握住她的手说道：“要不要先去给你出气啊？”

