    【监狱世界】

    近乎所有与监狱相关工作全数暂停。

    无论是托古这样的高管，

    或是普通鸦人那样的狱卒，

    或是在打理着玫瑰花园的莉莉雅小姐，

    全部都在关注着外面这场关乎世界存亡的重要战斗，同样也是韩东赌上一切的战斗。

    未来的一切走势、所有人的命运交点全都汇聚于此。

    不过，

    在人群中也有不一样的存在，

    身处实验室的肿胀博士, 完全没有关注外界发生的战斗。

    依旧与往常一样沉浸于他手中的实验项目。

    阴影角落间。

    一位黑发披肩的俊美男人踏步而出。

    经过一段时间的相处，Mr.老师与博士算是彻底混熟。

    而且他十分钦佩博士的研究精神，甚至有空还会与博士探讨一些科研知识层面的东西。

    博士虽还只是「神话巅峰」，然而其大脑间的知识储备却让Mr.老师垂涎三尺，在老师眼里，博士的天赋足以支撑他成为中位，甚至上位。

    甚至感觉在脑的天赋方面，对比委员会的‘藏脑’都不落下风。

    “博士！还在搞研究呢？

    外面可正在发生有史以来, 对韩东那小子而言, 最为重要的战斗。而且，敌人的强度也远高于以前，这样的决斗都不关注一下吗？”

    博士一边检查着手里的项目数据，一边回复着：

    “领主必会取得胜利，既然已经知道结局，过程如何对我而言没有太大意义。

    我需要做的事情就是帮助领主管理、发展实验室，创造出更多他有用的东西……争取能在关键的战争节点，提供一支无可匹敌的军队，

    以及在领主需要的时候，满足生物学领域层面的一切要求。”

    这样的回复让Mr.老师眼神一变，轻声感叹。

    “哎~韩东这人的运气可真好啊。

    我踏遍上百个世界，都难以寻得像博士你这样的心腹。

    话说, 「佩尼先生」的情况如何？”

    “基本意识已恢复。

    不过，身体状态还不稳定……需要继续进行足够时间的「灵魂透析」，确保污染的全面脱出。

    具体时间与佩尼先生的自我意志相关。”

    “让我与他见一面应该可以吧？”

    “领主特别向我说明过, Mr.老师随时可与佩尼先生见面。期间, 如果发生任何不稳定的问题，随时联系我。”

    “哈，韩东那家伙还是信赖我呢……”

    Mr.老师自嘲一笑便踏向独立实验室。

    汤姆.佩尼遭到夜吼摧毁的左半身已完全重构，不过依旧戴着类似于抱脸虫的生物呼吸器，全身各部位也是插满着细小的生物导管。

    随着老师的到来，

    他那充血、泛着堕落色泽的眼瞳慢慢睁开。

    “佩尼先生，好多了吗？韩东那小子的治疗手段还是很不错的吧。”

    “什么事？Mr.老师。”

    “没什么，我一个人在这里人生地不熟，想来想去就只有佩尼先生你这一位熟人……过来看看你的情况罢了。

    另外，想着你可能比较无聊，正好有一件趣事想要与你分享。

    你猜猜外面正在发生什么事？想不想看一看来解闷啊？”

    “无非就是一些大型国度的战争吧？我的昏迷并没有多少天，大总统还不至于因我们的失联而发动总攻。”

    “的确不至于。

    不过，正在发生的事情同样有趣！而且，不亚于我们在灰色国度的战争。

    韩东这个小子正在单挑古德曼先生……我说的是真正意义上的【单挑】，没有任何支援，也没有任何的外在优势。

    你想看看吗？”

    这样的言论让容器间的汤姆.佩尼瞪大眼睛。

    委员会间，

    仅有极少数国王的实力得到汤姆的认可，这其中便包括古德曼。

    谷提

    尤其是在古德曼接纳从‘破碎维度’带出来的古怪残页，他甚至能从古德曼的大脑间感受到莫名的威胁性。

    与他这种直观表达战斗力的方式不同, 

    古德曼的【实力】是通过体内世界与科技来实现的，可随不同场景，不同对手而发生相应的变化。

    若要真正对上, 汤姆.佩尼只有把握打成平手。

    另外，

    他在监狱世界休养的这段时间，已得知韩东的真实身份……根本就不是什么【灰色】，而是一位年轻的伪王。

    也正是曾经大闹B.B.C，与Mr.老师及古德曼结仇的年轻人。

    但汤姆.佩尼一点也不愤怒，甚至还对韩东的‘伪装’以及灰色战争的整体布局十分佩服。

    当得知韩东居然单独迎战古德曼时，他的身体在容器间猛然一抖。

    “怎么可能？到底怎么回事？”

    “外面正打得火热呢~而且，韩东目前并未落于下风……还能与古德曼打得有来有回，是不是有点超越你的认知啊？佩尼先生。

    这小子可不能用常识看待，否则你、我也不会在这里相遇。

    想要看看吗？”

    “别废话了！赶紧将实时画面共享给我。”

    “稍等一下~理论来说，我是不允许与你接触的。”

    说着，

    Mr.老师将目光移向守在容器侧边的古老者，他们作为‘护士’全天守候在这里。

    老师的右手轻轻搭上古老者那如花朵般绽放的脑袋上，

    通过一种连查尔斯局长都检测不出来的「隐性说教」对其进行影响。

    由于这种说教不会造成任何负面影响，甚至对个体有精神优化的作用，并不违反相关契约。

    以古老者作为‘介质’，

    将外面发生的对战画面，共享给容器间的汤姆.佩尼。

    一时间，

    见到战斗画面的汤姆，眼瞳完全放大，体内情绪因激烈的战斗而被完全调动……甚至想要参与这场战局。

    画面中。

    背部印刻着「真理之树」的韩东，根本无法套用生命体的等级制度。

    “怎么样？

    是不是让你大开眼界啊，佩尼先生？

    如果韩东能在这里将古德曼击败……包括我们在内，失控者已损失多名国王。外加被困于S-01的被动局势，整体大局基本定下。

    不如与我一样，在这小子的世界间留下一重身份。

    不过多限制自由的情况下，在S-01间开启全新的生活。

    而且，这里的异魔也是十分好斗的~佩尼先生如果觉得无聊，可以向各终主发起挑战……这样的生活或许也不错吧？”

    “等这小子打赢再说吧。”

    ……

    深根底部。

    光阴交错，地质破碎。

    一灰一黑两道身影正在以贴近于光速的【神速区间】进行战斗。

    古德曼手中所持的「撬棍」，被称作物理学圣剑，其内部融合着《半衰期》世界最尖端的物理学知识，甚至将整个物理学的真理都印刻于其中。

    对上韩东这柄来自于宇宙坍缩、破灭时，因未知原因形成的真理魔剑（完美）一点也不落下风。

    两柄神器的综合属性几乎持平。

    战斗期间，

    韩东的‘形态’居然还在发生变化，或者说，是正在变得更加完善。

    印刻于后背的「真理之树」不仅代表着纹身图样，

    它随着时间的流逝，居然开始生根，甚至由尾椎慢慢长出真实的根须结构，拖拽于韩东身后。

    灰色的根须相互盘绕，形成一种特殊的尾部结构。

    此外，

    飘散于韩东头顶的灰发也是越来越长，

    为抵御直接或间接的攻击，

    环绕于韩东周身的灰色气流，也慢慢凝聚成实形半透明的灰色大衣……

