    “大胆！你竟敢和本长老动手。
    你可知本长老乃奇云殿刑法堂长老，你忤逆师长，当废除修为，逐出书院！”
    和项云对轰一拳，竟然未能占到上风，戚玉峰的眉头一跳，眼中露出惊疑之色，但言语之间却是拿出了奇云殿长老的威严。
    然而，项云闻言，却是浑然不惧的喝道！
    “大胆！擂台战上，身为长老不以身作则，遵守规矩。
    竟然半途插手，还企图灭杀于我，如此行径，视书院院规如无物，你又该当何罪？”
    “你……！”
    戚玉峰没想到项云竟然敢与自己针锋相对，而且自己刚才虽然出手较重，却根本没有下杀手，这小子纯粹是在信口胡诌。
    戚玉峰又扫了眼下方的严伏山，此刻的严伏山却是仰头望天，似乎在数着天上的星星，根本没有看向这里。
    戚玉峰的脸色顿时沉了下来。
    尽管项云说的没错，擂台比试他不应该插手，可他堂堂奇云殿二长老，竟然收拾不了一个外门弟子，这要是传了出去，他颜面何存？
    “混账东西，老夫今日就先将你镇压，再拿你回刑法堂问罪！”
    “那你就来试试！”项云目光冰冷，凛然不惧！
    “哼，不知天高地厚！”
    戚玉峰直接出手，双手在虚空中一搅，两道黄蒙蒙的云力巨龙，在虚空中瞬间凝聚，瞬间朝着项云席卷而去！
    项云见状，却是浑然不惧，一脚登空百丈，双掌齐出，大嵩阳神掌拍出，两道火凤虚影从天而降！
    火凤与巨龙相撞，天地间爆发出炙热的火花，云力席卷四方！
    项云双掌轰击在巨龙虚影之上，火凤炸裂，巨龙也是鳞片翻飞，灵气大损。
    而项云的双掌罡气环绕，以万钧之力又重重的轰击而下，直接捏爆了两只龙首，将巨龙身躯寸寸粉碎！
    戚玉峰见状，不禁是眼眶一跳，但他旋即便右手呈剑指，竖立在身前默念法诀。
    随后，众人就看到戚玉峰身后的天空，密密麻麻的浮现出无数的金色光点。
    这些光点起初只是荧光一现，宛如星辰，旋即就开始蔓延伸长，短短片刻之间，这些光点竟然化成了三寸长的金色小剑。
    霎时间，虚空中成千上万柄金色小剑，在虚空中嗡鸣震颤。
    一股冲天剑意直破九霄，即便相隔百丈，地面众人也只觉得浑身刺痛难忍，心中更是惊惧莫名！
    这就是天云境的威力吗！
    戚玉峰望向虚空中的项云，面上寒光闪烁，双指猛然指向项云！
    “剑破苍穹！”
    “嗖嗖嗖……！”
    霎那间，虚空中数千剑光划破苍穹，带出无数道金色长虹，从四面八方，瞬间激射向项云！
    眼见无数道剑光激射而来，项云手中苍玄巨剑出现，口中低喝！
    “狂风快剑！”
    以项云如今实力施展狂风快剑，几乎瞬间，以项云为中心，便形成了一道百丈高的巨型龙卷，而原本一道剑光，此刻一分为二，二分为四……
    顷刻间，龙卷飓风之中，看似剑光无影无形，却又仿佛有剑光万千。
    而下一刻，漫天的金色剑影，蜂拥着冲入龙卷之中！
    “铛铛铛……！”
    天空中，密集的剑光交击之声，响彻虚空，令人头皮发麻，爆裂之下产生的劲气漫天攒射，几乎能够洞穿金石！
    飓风与劲气席卷之下，下方的广场和四面八方山石、草木都立刻遭了秧。
    下方的一众内外门弟子们，此刻哪里还敢停留在原地，都吓得拼命向着四面逃窜，不少人因此负伤。
    混乱的场面只是持续了片刻，当龙卷飓风停滞的瞬间，漫天的金色剑影也已经消散于无形，项云身形显露，依旧是毫发无损。
    但他一扫下方，已经狼藉一片的广场，却是怒斥道！
    “戚玉峰，你身为奇云殿二长老，竟然如此肆意破坏山门建筑，甚至不顾奇云殿弟子死活。
    你何德何能，竟敢舔着脸自称尊长，你知不知道什么叫做羞耻！”
    “你……你……气煞老夫！”
    戚玉峰此刻终于知道，什么叫做‘三尸神暴跳，五脏内生烟’的感觉。
    自己刚才的攻击分明都是针对项云的，之所以会造成如此巨大的破坏，以及伤人不少，完全就是这小子施展的招数所致。
    而他却是先倒打一耙，直接怪到了自己的头上，偏偏是自己先出手，还没法反驳，戚玉峰觉得自己的肺都快憋炸了！
    但他却不得不承认，眼前这小子的实力，已经完全超出了他的预料。
    虽然刚才的两次出手，他未为施展全力，可即便如此，一般的天云境初期强者也未必能够接得住。
    而项云不仅接住了，而且还能活蹦乱跳的恶人先告状，可见这小子可能也未出全力。
    难道这小子隐藏了修为，已经达到了半步天云境，可他明明才进入地云境一个多月呀，想不到外门竟然出了这么个变态的小东西！
    可如今箭在弦上，已是不得不发，若是戚玉峰无法在众人面前镇压住项云，今后他颜面何在。
    “臭小子，我看你能撑多久！”
    戚玉峰怒喝一声，这一次也不施展大范围的攻击，直接手中抽出一柄青色长剑，御空激射，瞬间来到项云身前！
    戚玉峰竟然也是使剑之人，与项云在虚空中短兵相接。
    不过两人出剑的速度，都是快到了极致，身法也是快的惊人。
    众人只能够看到虚空中，两道光影，从天上打倒地下，又从地上陡然升空，宛如两颗并肩而行的彗星，穿梭在战场。
    二人交战之际，不时有剑芒冲出，削掉一座峰头，劈裂了大地……天空中，立马就会传来项云的喝骂之声。
    “戚长老你不知道下面有人吗，就算没有劈到人，劈到了花花草草，你良心过意的去吗……”
    “戚长老你又在肆意破坏山门了，要是院长发火，肯定打你的屁股……”
    ……
    “你给我住嘴！”
    天空中回荡着戚玉峰恼羞成怒之声，这混小子又在诬陷自己，这他娘的，明明就是他劈砍出来的，竟然全怪在了自己的头上！
    戚玉峰虽然气恼，可此刻却是越打越心惊。
    本以为近身交战，凭借自己剑心之境的剑道修为，以及天云中期的浑厚云力，完全可以力压项云。
    可两人交手不久，戚玉峰便发现，项云竟然也是达到了剑心之境，而且其炼体修为极高。
    戚玉峰身为奇云殿长老，虽然主修剑道，但他也是修炼了炼体之术，如今也是五脏通气境初期。
    但他却发现，项云的体修修为完全压过了他，竟然能够硬抗自己天云境中期的云力！
    甚至交手一久，连戚玉峰自己的手掌都有些微微发麻了，而项云却如同一尊战斗机器一般，越战越勇，气血绵长浩荡！
    “这小子到底是个什么怪物！”戚玉峰心中暗骂，却不得不出手抵挡！
    天空中二人打得激烈，下方的奇云殿叶晓薇等外门弟子，此刻却是看得完全呆滞了！
    “这……这到底是什么情况？不是内门考核吗，怎么到最后，竟然是项云和戚长老打了起来，而且是如此激烈的大战！”
    不仅是外门，此刻先前被项云夺下地丹，心中还忿忿不平的金崇焕和仇凤清等内门弟子。
    原本还指望着戚长老一出手，立刻镇压项云，夺回他们的地丹，没想到竟然变成了一场难解难分的惊天大战！
    天云境强者那是何等强大，哪怕金崇焕自命不凡，已经踏足了半步天云境，位列青云榜六十多名。
    可面对天云境强者，他也根本没有争锋之心。
    两者差距实在太大，除了青云榜前二十那些异灵根，或是领悟了法则之力的怪物，谁敢挑战天云境威严。
    而此时此刻，项云这个才刚刚入门不过半年多的新进弟子，竟然和身为天云境中期的戚长老，打得难解难分，丝毫不落下风，这该是何等的实力？
    想起自己十几人，方才竟然妄图将项云斩杀在擂台上，金崇焕等人心中不禁是一阵后怕。
    项云和他们动手，根本就未尽全力，否则他们现在已经是一具具尸体了。
    “他到底是如何修炼的？为什么竟会强到了这种地步！”
    金崇焕暗暗咬牙，心情可谓复杂至极！
    凝望天空，严伏山看着项云与戚玉峰的大战，眼中也是露出一抹精光，喃喃自语道！
    “这小子怎么又变强了，再这样下去，岂不是都快追上我了？”
    与此同时，虚空中纠缠在一起的二人，也终于一击后分开，二人身形同时倒飞，旋即悬停于虚空，遥相对望！
    项云瞥了眼自己身前，多出了两个空洞的衣袍，眉头微皱。
    而对面的戚玉峰看着周身完好无损的衣袍，脸上还来不及泛出的喜色，忽觉下身某处微微发凉。
    他面色顿时一变，双腿猛然夹紧！
    “该死！”
    此刻戚长老才发现，自己的裤子在交战中，已经变成了开裆裤！
    “戚长老，尿急可别憋着，该上茅厕就去上，夹着腿对身体不好，我可以等你的。”
    戚玉峰闻言，顿时脸色涨红，呼吸变得有些急促起来，同时他的看向项云的目光，变得越发愤恨怨恼起来！
    “你真的以为本长老收拾不了你吗？”
    戚玉峰的声音变得冰冷无比，此时此刻，他终于心中一横！
    旋即，戚玉峰竟是闭上了双眼！
    几乎是一瞬间，戚玉峰周身的气势陡然一变，原本浑厚的云力波动，此刻蓦地多出了一种厚重、磅礴之感！
    这一刻，项云神色微动，眉心处浮现出一条红线。
    他的眼前立刻出现了无数的淡黄色能量，从四面八方涌向了戚玉峰！
    “土属性能量……不对，这是法则之力！”
    项云忽然发现，这些土属性的能量，竟然并非是散乱的出现，竟是在严伏山的身周，以某种规律自动排列凝形。
    这一刻，严伏山的气势陡然间变化，他仿佛化作了一尊巨大的山岳，可镇江湖大海、妖邪鬼祟！
    奇云殿的上空，仿佛都被一座无形大山所镇压，所有人的胸口仿佛都压着一块万钧巨石，令他们几欲窒息，心中生出一种顶礼膜拜的敬畏之感！
    而身处气势中心的项云，此刻也感受到全身上下，仿佛每一寸肌肤，筋骨，都在承受着强大的镇压之力，令他的身体都开始微微震颤起来。
    但项云的脸上却没有畏惧，反而双眼变得精亮，脸上竟是露出了兴奋之色。
    他不断的刺激这戚玉峰，可不仅仅是为了徒逞口舌之利。
    逼戚玉峰施展出法则之力，也是项云的目的之一！
    “看来戚玉峰领悟的，应该是土属性法则之力，今日终于可以见识见识，法则之力到底有多强了！”
