    “伟大的世界篡改者……”Z-ONE看着黎政手里的那个金色的影子，捏了捏衣领后说道：“你的意思是说，弥赛亚也会唤醒一位逆天者？”

    “极有可能。”黎政对Z-ONE点了点头道：“我问过海马濑人，她向海马复仇的时候刻意使用海龟坏兽吃掉了海马引以为傲的‘青眼光龙’，借此我猜测这可能是她的恶趣味——通过摧毁复仇对象引以为傲的东西，来彻底击败对方。”

    “但是这可能吗？”Z-ONE看了眼胜利龙的模型轻轻摇头道：“想要驾驭‘胜利龙’这样的逆天者需要对整个局势有着决定性的驾驭能力，而以弥赛亚的实力和你的实力之间对比的话，她几乎不可能会有这个机会。”

    类似“胜利龙”这样的怪兽，有着比神之卡更加笨重的出场费用，同时效果致命但却单一。

    同样是使用三张卡作为祭品召唤出来，“欧贝利斯克的巨神兵”不光不用限制祭品为龙族，还不会被一张“炸裂装甲”给轻松带走；而“胜利龙”就有可能面临被“炸裂装甲”轻松干掉的局面。

    所以说请出逆天者来改写局面，往往是需要在已经敲定胜局的时候——黎政面对蛇神彝的那种不用逆天者就只能输的情况属于几万年都难得一遇的例外——而的确正如Z-ONE所说，以弥赛亚本身的决斗实力和卡组实力，能在黎政手下保住命就不错了，还怎么可能用的出逆天者呢？

    “这点上我和你持相同看法，但我觉得在这件事上不能大意。”黎政点了点头道：“总而言之，你这边推进分析，我今天的自由活动时间也快到了，有什么消息记得及时联络我，我Veins不下线，拜~”

    “回见。”Z-ONE点了点头，随后黎政的投影消失，Z-ONE开始继续整理区起了手中的情报。

     Z-ONE没有再跟黎政提有关直接使用“上帝视角”来直接看剧本的事，他知道对于现在的黎政而言使用“上帝视角”是一件压力极大的事，而且他也希望在黎政面前证明自己，以及这个世界的人类的实力。

    “继续分析坏兽数据，我们很快就能有进展。”Z-ONE将“新种类快子”作为未来的研究重点写进了实验室的提纲里之后，又开始了新一轮的工作。

    此时，那一片来自雷鸣龙王的鳞片已经彻底消散，无数的灵摆快子也随之凋零。

    ——————异色眼灵摆龙——————

    “果然，这个世界还是藏着不少高手的。”

    坐在王宫的皇位上，十代皇帝饶有兴趣地看着一只又一只的坏兽被“ZONE”的高手们击退、封印。

    他的表情兴奋地就好像这些怪兽不是他这边的一般。

     此时的十代皇帝只感觉愉悦无比，他看着一旁屏幕里和他远程的弥赛亚，微笑着说道：“正如弥赛亚卿你说的一样，这个世界的高手们都只有在种群受到威胁的时候才会出现。”

    “陛下如果喜欢的话，我会为您找来更多的高手，保证您满意。”弥赛亚在通讯的那一头一脸谦卑地说道：“那么现在需要安排他们和您的决斗吗？”

    “不用，再让他们成长一点。”皇帝摆了摆手说道：“尽管都是很有潜力的决斗者，但是距离之前的麦克斯·阿特拉斯，还是差了一些距离……所以，你应该也有这方面的计划吧？”

     “是的陛下。”弥赛亚点头道：“还是和之前一样，我们继续增加世界紧张度就可以了，就像我之前说的，世界紧张度提升起来之后，这个世界的决斗者们才会拼了命地提升自己的实力。”

    “好，你写一个计划书上来。”皇帝点了点头：“我希望能尽快有足够强的本土决斗者找上门来，就看你的了，弥赛亚卿。”

    “我的荣幸，陛下。”

     双方的通话结束后，仍旧位于决斗学院里的弥赛亚满意地看了眼自己的手机。

    皇帝的表现没有超出她原本的预料，同时此时的局面也正在往自己所希望的方向去发展。尽管十代皇帝也很强，但他毕竟不是黎政，他没有上帝视角，自然不可能知道如何找到这个世界的决斗高手。

    虽然小惠拒绝决斗一事对皇帝而言有不小的打击，但是真正让皇帝笃定“这个世界的决斗高手只有在种群受到威胁的时候才会爆发出强大的战斗力”这个观点的，还是弥赛亚的计划。

    毕竟，每次按照她的计划来加大这个世界的“紧张度”时，就可以看到强大的决斗者如同雨后春笋一般冒出来。

    计划的成功让皇帝对弥赛亚更加深信不疑，对这个世界没有什么野心只想和小惠这样等级的强者好好打一场的十代皇帝也不打算查看弥赛亚计划的细节。

    这就给了弥赛亚很大的操作空间，她在稍作思索之后，通过手机联系上了正处于懵逼状态的光之结社众人。

    作为自己的嫡系，现在是时候帮她一个“小忙”了。

    “……基本情况就是这样了，你们帮我收集一下那些对于坏兽有着崇拜心理的人。”在简单阐述了自己的观点之后，弥赛亚向之前对于“ZONE”的横插一脚显得蒙圈的手下们规划了新的行动纲领：“别那么惊讶，这样的人是真的有哦。而且以后，或许我们还能自称一句‘环保组织’呢~”

    ——————源龙星·望天吼——————

    黎政匆匆忙忙地从Z-ONE那里离开不只是因为自己每日的“远距离活动时间”快要到了，更重要的是决斗学院里的一些发现。

    当他重新回到奥佳欧的身上时，少女正和万丈目准、蓝神等人一起，站在一只沉睡巨大怪物的面前。

    这只怪兽正是之前袭击了“扰乱之乡”的海龟坏兽佳美希尔，也是因为某种未知的原因逃离了“光之结社”控制的坏兽。

    此时巨大的海龟正被好几束光芒给束缚着，动弹不得。而这些光芒的源头，则是一些飘在空中的决斗精灵——他们自称新空间人，是从遥远的宇宙来到这里的。

    其中，为首的新空间人看起来是一对夫妇，这对看起来像是“奥特曼”的夫妇一个孔武有力，手持最长最粗的光链捆住了海龟坏兽的身子，而另一个则是苗条优雅，站在海龟坏兽的身前观察着这只怪兽有没有醒来。

    根据之前接触他们的万丈目准说，他们一个自称“元素英雄·新宇侠”，在最关键的时刻救了他的命；另一个则是自称“新宇宙引导者”，万丈目总觉得她的声音有点耳熟……

    “真是壮观……”奥佳欧看样子也刚刚来了没多久，她可从来没有想过这一次见到决斗精灵会是这么震撼的场面。

    被外星人所控制住的巨大怪兽，这种情景一般是只有在电影里面才会出现的吧？