    可惜游戏的进展并不如哇哇所期望的那样顺利，LNG在随后的几分钟里不仅没能找到节奏，反倒是上路的圣枪哥由于太想在十四分钟前吃完镀层，被京东的中野组合包饺子抓死了一次。

    不过盲僧和兰博在上路露脸之后，LNG的中野组合也很快在下路还以颜色，虽然京东这里很早就让双人组撤到了后方，但防御塔可是不能带着镀层移动的，被LNG四个人赶在十四分钟前抱团拔掉。

    “LNG这把镀层吃的有点爽啊，”哇哇看着防御塔镀层经济面板说道，“中路和下路五个镀层全吃满了，圣枪哥一个人在上路也吃了四个镀层，两千两百四十块，而京东这里只吃到了八百块，光是镀层就多拿了一千四百多块钱。”

    “而且这只是镀层给的额外经济，再算上中路一血塔和下路防御塔两座的经济，LNG前期的领先简直不要太大。”

    “不过京东这边的节奏也不是很差，甚至还要比LNG多一颗人头，公爵这里也是一个人拆掉了LNG的上路防御塔，给自己稍微补了点发育，感觉落后也没有想象中那么大。”

    爱萝莉稍微心算了一下，发现自己完全算不明白，于是直接对着面板经济差道：

    “现在两边的经济差距并没有拉开，LNG用峡谷先锋破掉中路一塔的时候，他们就已经领先了将近两千块钱，现在十四分钟防御塔镀层都没了，LNG的领先依旧只有三千出头。”

    哇哇听了以后有点无语：

    “不是，兄弟，你这话说的，十四分钟领先三千经济，这个优势还不够大吗？”

    “感觉确实不够大啊，或者说三千的经济领先还不够稳，”爱萝莉嘴硬道：

    “LNG这个阵容，这会儿要是能领先个四五千左右，我觉得都没什么悬念了，现在京东只落后了三千，要是他们把这个经济差距保持下去，再打个十分钟LNG就等于没优势了。”

    “你想一想嘛，Theshy的上单滑板鞋只要掏出来，十五分钟的对位经济领先起码都是一个大件起步，而这一场公爵的铁男只是被压了三十多刀，也没有被单杀，上单滑板鞋只要对线期没拿到太大的优势，团战里是很难有所发挥的，甚至可以说后期LNG少个上单，感觉京东拖到后面的机会很大。”

    哇哇这么一琢磨，感觉好像还真有点道理，不过一看场上峡谷先锋又要刷新了，当即说道：

    “那马上第二条峡谷先锋要刷新了，京东现在这个战斗力，感觉他们还是没有办法接团啊？不过看京东的动作，好像还是对这个峡谷先锋有想法！”

    “京东五个人一起抱团，先LNG一步进入了上半区的河道，扫清了LNG在龙坑附近的视野，很聪明啊京东，LNG这个阵容全是脆皮，他们不敢在没有视野的情况下进去的，好像这个先锋真的有机会！”

    “这个先锋要是被京东控下了，那LNG就又失去了一个重要的节奏点，而且京东还控下了一条小龙，导致这个龙魂也会刷的比较晚，LNG必须要做决定了，这波团他们究竟要不要接！”

    ——————

    “必须接！领先三千块不敢接团，那不是EDG行为吗？”

    许国玉态度非常坚决，一马当先带头冲进了河道，先用W技能热诚烈弹探了一下河道草丛的视野，发现没人之后，直接一枚真眼插了进去，干扰京东的判断。

    韦鲁斯远远地射了一发穿刺之箭，被卢锡安一个滑步轻松躲过，Loken见状眼前一亮，可惜R技能腐败锁链的范围和飞行速度还是比穿刺之箭差了一点，最终还是没敢出手。

    京东现在最有威胁的技能，就是韦鲁斯的腐败锁链，一旦LNG这边的小脆皮被韦鲁斯先手开到，后续再被盲僧Q到或者铁男E到，那就几乎是必死的，所以Loken也不敢乱放自己的大招。

    就在这个时候，小明的机器人忽然像疯狗一样开启加速冲了上来，气势非常吓人，顿时将正在打先锋的京东众人悉数逼退。

    只是这个机器人似乎有些得寸进尺了，冲得速度也稍微快了一点，LNG后面的队友完全跟不上他，这个位置就算被机器人钩到，也不会出太大的问题，顶多就是被消耗一些血量。

    牙膏看到机器人和LNG的大部队有些脱节，便准备指挥队友反开，却忽然看见机器人身上绑定了卡莉丝塔的契约，顿时心中大感不妙，正欲开口警告队友，但机器人的机械飞爪已然出手，目标直指卡纳威的盲僧。

    卡纳威这波有闪有W，想躲的话完全可以规避掉这个机械飞爪，但绿毛那个体型庞大的塔姆正巧就站在盲僧身后。

    担心自己躲开会导致塔姆中钩，又想着自己有W和闪现在手非常灵活，卡纳威索性原地按下了S，硬生生接下了这一记机械飞爪。

    但就在机器人出钩的瞬间，圣枪哥的卡莉丝塔开启了自己的大招，用精灵球把机器人吸了回来。

    于是在LPL成千上万观众的见证下，盲僧从上路河道口的那片草从前，被卡莉丝塔和机器人的神配合，直接勾到了河道中部的那一小撮草丛里，飞跃了两千多码的距离。

    这个时候，各个直播平台的弹幕只能看到一个数字，那就是满屏幕的【6】。

    卡纳威人也傻了，被勾过去后的第一时间都忘了操作，不过就算他想操作也没机会，卡萨的蜘蛛早就在原地等着盲僧，一落地就给盲僧补上了结茧，随后LNG五个人便集火将盲僧打死在了原地。

    自家打野以这种离奇的方式阵亡，京东其余众人在感到蛋疼的同时，也明白这波他们又失去了争夺峡谷先锋的权利。

    毕竟落后对面三千经济，正面五V五可能还有点机会，四打五完全就是不准备赢了，想要给这局比赛提速。

    虽然让掉了这只峡谷先锋，不过京东还是有着能够拖后期的资本，只是牙膏现在感到一种莫名其妙的无力感。

    对面从BP开始不就是在乱嗨吗？怎么这都能把我们吊起来打？

