    李儒笑道：“孙小子，我可以给你一个机会。

    只要你能做到，那么老夫不仅给你写推荐信。

    五千两银子，也可以用个人名义借给你。

    至于悟心石的消息也可以告诉你。

    怎么样，你敢接吗？”

    孙奕越听，头越大。

    果然，这老小子松口了。

    但他松口的代价，肯定是巨大的。

    可已经到了这里，孙奕只能硬着头皮道：“李老，你出题吧。在下一定尽量完成协会交给我的任务。”

    只听李儒道：“我们这里得到了一个需求，就是改进犁地工具。

    刚刚我们几个正在讨论，看看有什么想法没有。

    怎么样，孙小子，你过来看看，有什么想法没有啊。

    只要你真的能给出好的建议。

    那么，那三件事，都不在话下。”

    说罢，李儒耐人寻味的看向孙奕。

    显然，他已经摆下需求了。

    就看，这个孙奕敢不敢接了。

    李儒不无得意。

    小样，不是喜欢演吗。

    那就，自食其果吧。

    李儒已经打定主意，孙奕估计是对这个任务爱莫能助的。

    毕竟，他们几个机械师，已经讨论了两天了，都没什么靠谱的想法了。

    这个孙奕怎么可能这么快有什么想法。

    不过李儒也不会彻底难为孙奕，只要孙奕知难而退，最后无能为力。

    李儒就可以通过协会的关系，跟心理师协会交换，得到孙奕需要的功法。

    一部功法而已，想因为这个就转投别的职业，呵呵，门都没有。

    当然，孙奕肯定会因为这个交换背上更大的债务。

    但那就不是李儒关心的了。

    而且让这个孙奕欠机械师协会的人情和债务，这不是能更加绑定他嘛。

    这一波，稳了。

    李儒心中得意。

    却不成想，孙奕听到这个需求双眼一下就亮了起来。

    他还以为什么条件。

    没想到，就这？

    他实在没想到，这个条件竟然这么简单。

    孙奕前世可是见过很多机械工艺的。

    犁地，在大吃货帝国，还有比这个更成熟的技术吗。

    一瞬间，孙奕甚至觉得，这是不是李老头放水啊。

    果然，这波，稳了。

    孙奕当下激动道：“好的，感谢李老给我这个机会。

    小子一定不辱使命！”

    李儒微笑道：“为难啊。没事，我再。。。什么，你说什么。”

    李儒连台阶都给孙奕想好了，却没想到，孙奕答应的这么痛快。

    孙奕听到李儒这话，才感觉异常。

    他十分平常的答道：“李老你不是让我改进犁地机吗。

    小事情，你放心，我马上就做完。”

    一听这话，旁边几个机械师脸色更加精彩了。

    穆奇迈脸色阴沉道：“孙小子，不要口出狂言，这事没你想的那么简单。”

    王毕冷哼道：“哎，果然，初出牛犊。”

    浦后则面色古怪道：“呵，估计是他们没听懂吧。”

    他们的这些态度，也彻底把孙奕搞得迷惑了。

    改进个工具而已，至于这么多内心戏吗。

    不过看天色，孙奕可不能太耽误时间了。

    明天他就考试了。

    甘若华答应他了，会在二星心理师考试前，给他加一场一星考试。

    不过那样时间就需要提前了。

    只能早上寅时末开考。

    所以孙奕看书的时间，只有今天的夜里。

    他必须赶紧完成机械师工会的事情，然后快点去报名。

    孙奕也不废话，当下就附身向前，看向了面前的那一滩图纸。

    这里的图纸还是很全面的。

    包含了现在青松王国具有的几种犁的模样。

    犁是一种耕地的农具，是由在一根横梁端部的厚重的刃构成。

    通常前面链接动力，后面跟着一个农具，用来翻动土地使用的。

    经过翻动的土地，对于农作物的生产会有很好的促进作用。

    在民以食为天的农业社会当中，农作物的生产，是最为重要的当头大事。

    也因此，机械师协会把这次的任务看的很重。

    而犁的来源不同，又分成了几种。

    有人力的，也有牲畜拉的。

    当然，孙奕前世，还有用蒸汽或者电力汽油等等机车的。

    而圣律大陆这里，也有用灵力或者法宝的。

    孙奕还知道，擅长农业耕种的修士，还有一种叫做灵植夫的专门职业。

    而这次，德林府机械师协会收到的需求，是改进凡人使用的铁犁。

    面前的图纸有双人抬杠犁、单轴木铲犁，牛力直辕犁等等等等。

    等等！

    看着这么多的木犁和铁犁图纸，孙奕忽然脑中灵光一现。

    好像自己前世常见的一种农业社会的犁，没见到啊。

    这种违和感，孙奕很快就感觉到了。

    于是孙奕一挥手，从储物袋取出了一颗培元丹。

    然后就开始闭目沉思起来。

    孙奕的这个举动，把一旁的其他人也看的一愣。

    这是什么情况。

    孙奕闭目养神，开始心中盘算设计，这个套路大家都懂。

    不过你吃个培元丹，闭目养神怎么回事。

    这是一边构思机械，一边修炼的节奏吗。

    浦后甚至迷惑的挠了挠头。

    难道说，机械师还有其他的修炼方式不成。

    怎么没人告诉过他啊。

    不过，好像其他前辈，也很迷茫啊。

    穆奇迈传音，道：“这小子是做什么呢。”

    王毕道：“看样子是在构思图纸啊。

    不过怎么好像还有修炼的痕迹啊。

    奇怪！”

    浦后：“前辈们，你们就实话实说吧，咱们机械师，是不是还有什么特殊的修炼方式啊。

    我虽然是后辈，但对咱们协会可是忠心不二的。

    你们可不能对我藏私啊。

    这孙小子的修炼，怎么跟我不一样啊。”

    李儒怒传音道：“

    休要聒噪！

    藏私个屁！

    这个要是修炼。

    那老夫都不会。

    不过这孙小子考试的时候，也是这样，怎么他设计图纸，还需要培元丹呢。

    这是什么套路。”

    几个机械师，都在这迷茫了。

    然而，片刻功夫之后，孙奕终于睁开了眼睛。

    只见孙奕一挥手，一叠空白图纸就出现了孙奕面前。

    孙奕在一挥手，笔墨就准备就绪了。

    而后，孙奕二话不说，直接开始上手，花了起来。

    几个机械师，面面相觑。

    这孙奕，在搞什么？

    这是，已经解决了？

    难道，他，当真恐怖如斯？

