    学园都市到底是怎样一个地方？

    这个问题属于仁者见仁，智者见智的范畴。

    在普罗大众眼中，建立在第二新纽约的学园都市无疑是科技之城，数不胜数的科技公司都在学园都市内部设立总部，世界上每一项革新时代的发明都或多或少与学园都市有关。

    在青少年眼中，学园都市无疑是非常CooL的新奇城市，在那里，他们可以成为拥有特殊力量的超凡者，掌握各种炫酷能力，做常人做不到的事情。

    在官僚和资本家眼中，这座隐隐与美利坚社会割裂的大都会，则象征着机遇与威胁。学园都市内部崭新的社会构造与某种前途未卜的意识形态，让这些上层精英察觉到了变革的气息。

    而在真正的超凡者眼中，学园都市是一座公平的城市。

    自从天启摧毁了纽约，联邦政府迫于形势，逐渐收紧对于超凡者的束缚，甚至还挂牌成立了一个名为“特殊能力者事务管理局”的部门。

    这个部门目前的职责范畴，仅仅是登记联邦境内所有拥有特殊能力的超凡者，防止再次出现像天启这样的大规模恐怖袭击事件。

    本来按照911事件的先例，联邦政府此时的收紧行动应该能取得成功，但特殊能力者事务管理局的出现，大大割裂了本来和谐的超凡者世界。

    以托尼·史塔克为首的超凡者认为，应该对联邦境内的超凡者进行实名制登记；

    而以史蒂夫·罗杰斯为首超凡者则反对这一点，认为一旦开启实名制登记的口子，将会摧毁来之不易的平衡。

    美国队长在电视台上公然宣称：“只有超级英雄才能对抗超级罪犯，如果给超级英雄套上枷锁、戴上镣铐，谁来保护民众呢？”

    两方的争执越发热烈，到最后差点引发了真人斗殴。最后还是由第二新纽约市的新任市长查尔斯教授，从中调和，接纳了一些不同意接受联邦政府管控的超级英雄，加入学园都市，作为教职工。

    但是所有明眼人都能看出来，超凡者是否愿意接受联邦管控这一问题，将引起一场特殊能力者之间的内战，现在的任何举措，都只能延缓战争而已。

    当然了，对于学园都市内部、那些待在象牙塔中的万千学子们而言，现在还不需要考虑这些问题。

    他们所要做的，仅仅是好好学习，享受青春，这就够了。

    ————

    “热烈欢迎领青年企业家商会代表团莅临学园都市指导工作”

    巨大的红色横幅挂在路口，坐在SuV内的布鲁斯·韦恩表示心情格外复杂。

    学园都市的定位极为复杂广泛，尖端科研领域自然不用多说，是全联邦乃至全世界门类最全的科研基地。

    同时，学园都市与模因公司相互依存而形成的庞大共生体，逐步入侵着各个行业。

    食品药品制造、烟草、服饰、化工、冶炼、汽车、电子设备、金融、交通运输、现代物流、房地产.....

    依托机械章鱼带来的夸张劳动力与尖端科技，共生体在各行各业占比范畴越来越大，而联邦政府也极度诡异地抗拒了任何资本家的游说，没有用“反垄断法”阻止共生体的发展。

    逐渐壮大的共生体已经产生了威胁，在这种情况下，一些比较有远见的青年企业家们组成了代表团，以“投资”的名义，获得了进入学园都市参观的资格。

    布鲁斯·韦恩就是其中之一。

    这位哥谭之星已经很久没有出现在世人面前，据传闻他之前在攀登山峰时不慎跌落，导致下半身意外瘫痪。

    好在模因公司出品的人造器官移植技术拯救了这位花花公子的幸福与性福，让他能重整旗鼓，回归正常社会。

    和他一起来的，还有许多青年企业家，包括且不限于超级英雄钢铁侠，托尼·史塔克；奥斯本集团的下一任掌舵者，哈利·奥斯本；以及莱克斯集团的创始人，莱克斯·卢瑟。

    几位都算是一时人杰，属于魅力点满值的资本家。他们原本就在各种商业活动中见过几次，此时在SuV上碰面，不用多久，就熟络开来，谈天说地。

    “我希望学园都市会派出一些年轻靓丽的女学生前来迎接我们。”

    托尼·史塔克在座位上伸了个懒腰，慵懒说道：“上次我去泰国，那里的接待人员可是给我安排了令人印象欢迎仪式。”

    “比如说大o萌妹？”

    布鲁斯·韦恩咧咧嘴，露出同为花花公子的荡漾笑容，“我懂得。”

    史塔克莞尔一笑，声明自己并不是知男而上的博爱分子，而是忠贞不二的直男，最喜欢那种金发模特。

    “对了，史塔克。”莱克斯·卢瑟晃荡着腿，喝干了杯子里的酒水，漫不经心地说道：“我们知道复仇者联盟阻止了那个什么天启引发的纽约灾难，你能给我们讲一讲具体的情况么？

    我是说出了官方报道出来的那些东西。”

    “嗯.....抱歉，我想不到更多的内容，官方报道表露出的战斗画面已经够多了，不是么？。”史塔克摸了摸自己标志性的胡子，笑着说道：“天启在纽约闹市，复仇者联盟将其阻止，就是这么简单。

    如果你还想知道更多信息，好回去跟大都会的上流名媛交差的话，我不介意给你一张我的签名照。”

    “那还是免了，”卢瑟敬谢不敏地摇了摇头，这位留着光头的企业家，不留痕迹地将话题拉扯回了原先的状态，SuV内再次充满了快活的气息。

    唯有布鲁斯·韦恩，眼神中闪过一丝异样。

    在纽约大战中，联邦政府调用的，是韦恩集团的私人卫星。

    作为韦恩集团的一把手，布鲁斯轻而易举就开启了卫星后门，查看到了当时巴别塔塔尖的战斗场景。

    那位李昂，那位声名鹊起的青年科学家，那位创立了模因公司的青年企业家，那位“杀死了”蝙蝠侠的存在，他所掌控的城市，其背后到底隐藏着何等的真相呢？

    布鲁斯·韦恩吐出一口浊气，看着越来越近的学园都市大门，沉默不语。

    良久，车停，suv门被拉来。

    接待人员的代表，虎背熊腰的贝恩对下车的商界精英们摆出了最为职责的笑容，“欢迎各位来到学园都市……”

    贝恩后面说了什么，布鲁斯·韦恩已经全然听不清了。

    他惊骇万分地发现，不仅有贝恩，前来接待的学园都市教职工代表团中，还有小丑女哈利·奎因、毒藤女帕米拉·艾斯利、急冻人维克多·弗莱斯、刺客魁首、丧钟……

    全！他！妈！熟！人！

    布鲁斯神色恍惚，他心中默念：“放我下来！这不是去学园都市的车！”

    贝恩搓了搓下巴，皱着眉头，对布鲁斯说道：“唔……这位先生，我觉得你有些面善啊……”