    包厢里，三个富人正在举杯换盏。

    “听说了吗，前几日教坊司里与王大人欢好的林姑娘在病死之后，居然诈尸了。”

    一位坐在东南角，体型宽厚的胖子双手一托，一脸惊叹的道。

    “诈尸？”

    此话一出，坐在对面一位身形消瘦的中年男子愕然道。

    “我听说那林姑娘与王大人相知相爱，莫非是王大人舍不得下葬的钱，还是那林姑娘死后还想再续前缘？”

    “上好的金丝楠木做棺，对于教坊司的那些罪臣之后，已然是天大的福利。

    八成是那林姑娘死后还想念王大人的温柔，贪恋人间美好，所以不忍离去。”

    “可这尸体都凉了，难不成还能暖被窝？”

    听着两人的话，一面眼眶略黑的公子哥打着哈欠，一脸散漫的道。

    “我看啊，八成是有妖邪作祟，还是趁早上报镇魔司为好。”

    “方公子这话说的有道理，哪有人病死了还会诈尸。

    就算是诈尸了，这些日子也没看见那位林姑娘出入王大人的府中。

    反而是那王大人，因为怕触景伤情，都改去怡红院了。”

    体型宽厚的富胖子一脸羡慕的说道。

    “行了行了，大白天的扯这些事干嘛，还是该吃吃该喝喝，吃好了，本公子还得去小红呢。”

    公子哥一脸不耐的说道。

    “不去怡红楼了吗，说不定可以碰到王大人呢，听说北方正在变动，我们或许可以从王大人口中了解一些什么。

    毕竟是稷下宫主主导的政策，那可是当代的圣人啊......”

    “去什么怡红院，万一被邪祟缠上了怎么办......”

    公子哥打断对面的话，当即拿起了酒杯。

    ......

    “老师，看来县城之类，又有妖人作乱。”

    听到这里，姜冲虚皱着眉头沉吟道。

    话音方落，他的目光看向正在大吃大喝的周长青。

    若是让那三人知道，他们眼中的圣人，此刻是这般模样的话，怕是下巴都掉了下来。

    “老师？”

    见周长青还在吃，姜冲虚的眉头，顿时皱了起来。

    “在野外赶了半月的路，难道还不允许我吃一会吗？”

    听着这身叫喊，周长青一脸不耐的说道。

    “但是有妖人作乱啊。”

    姜冲虚提醒道。

    “那又如何？”

    “北山县城民风淳朴，妖人作乱恐伤百姓，我们需要替天行道。”

    姜冲虚深呼一口气，提示自己要冷静。

    “你老师我是雷劫境的大能，神念一扫整个北山县城一览无遗，妖人来没来，我难道不知道吗？”

    周长青呵斥道。

    “我现在命令你，起筷。”

    听到这话，姜冲虚无奈的叹息了一声。

    但转念一想，却觉得这话很有道理。

    毕竟，这一路走来，虽然便宜老师行为举止与大儒不符，甚至还比不上一个书生要来的还有礼节。

    可斩妖除魔行侠仗义之事，却是没有丝毫含糊。

    “怡红院，你去过吗？”

    可正当姜冲虚才刚刚夹起略冷的鸡肉时，突然周长青冷不丁的问了一句。

    “略知一二，似乎是一群女子与男子相互交流友情的地方。”

    姜冲虚皱着眉头道，不知道这便宜老师问这话何意。

    “怎么个交流友情法......筷子别停，又不是私塾，用不着那么认真。”

    周长青见姜冲虚又露出一副快来考校我的严肃模样，顿时举起筷子，阻止道。

    “吹拉弹唱......”

    姜冲虚回忆着从师弟那里了解的消息。

    “噗嗤！”

    可他的话，才刚刚说到一半，就看见周长青有辱斯文的喷出一大口酒。

    “怎么呢，那里不就是一个陶冶情操，载歌载舞的地方吗？”

    姜冲虚摇了摇头。

    他怀疑自家这个便宜老师，真的像山下的人说的那样，是阳明学院的傀儡。

    “那你觉得，他们口中的王大人，是好官还是坏官？”

    周长青饶有兴趣的问道。

    他以为姜冲虚是真的什么都知道，可现在看来，他所有的知识，都停留在书本之上。

    对于这个世界的认知，怕是只停留在表面上。

    “北风县城民风淳朴，一路走来百姓安居乐业，从这一点来看，他是一个好官。”

    姜冲虚略微思索之后，径直的说道。

    “那我们就去看看，那个好官为什么去怡红院。”

    周长青说着，提起桌上的酒壶，起身道。

    “不吃了吗？”

    看到这一幕，姜冲虚愕然的问道。

    刚刚还说吃好喝好，可他明明就只动了一筷，那块鸡肉也只咬了一小口。

    “不吃了，你口中的妖人来了。”

    周长青摇了摇头，就向着门外走去。

    “记得打包。”

    “......”

    姜冲虚回头看了一眼满桌的菜，无奈的用手一挥。

    刹那之间，这满桌的佳肴，便消失一空，进入了便宜老师教授的壶天之术里。

    ......

    怡红院，天字一号包房。

    “王大人，您说是我的胭脂香，还是这桌上的酒香？”

    一缕衣着半露的美娇娘，斜着身子靠在一名面容庄严，一看就特别清明的官员上，一脸娇媚的说道。

    一边说着，那素白的手臂，还滑过了看似验证清明的王大人面庞。

    那小手，只摸得王大人心痒痒，更是在一阵口干舌燥的冲动之下，仰头喝了一口酒。

    “酒也香，美人也香，若是美酒与美人一起，那是香上加香。”

    说着，王大人笑着将桌上的酒，顺着美人的脖子倒了下去。

    “呀.......好冰呢，冰的身子都湿了。”

    美人惊呼，一脸幽怨的看向王大人道。

    “奴家不管，奴家要王大人，帮奴家弄的暖和一些。”

    “你想怎么暖和，是高山流水还是管鲍之交？”

    王大人蠢蠢欲动的说道，宽厚的手掌为了不让美人的生病，更是解开了那湿透的衣衫，企图攀峰。

    “都要，都要，怎么暖和，怎么来......”

    美人娇喘的道，声音断断续续，更是让王大人兽性大发，再也斯文不起来了。

    “来来来，美人，今儿个本官让你体会一下本官的清白。”

    话音一落，王大人便接下了衣衫。

    “啧，你这狗官还挺会玩。”

    正在这时，一声银铃般的冷笑声，从屋内的一角传来。

    “那是，本官自然会玩，不仅会玩，还会那十八般武艺，最喜欢的，就是推车.....”

    王大人以为是身下的美人，想要挑战一些新奇的场景，当即头也不回的说道。

    “狗官，你还记得教坊司的林阿美吗？”

    见那狗官已然一身兽性不可遏制，站在墙角的顾恋红顿时冷声说道。

    随着此话一出，一股阴冷的劲风席卷而起，顿时将还剩下一条白裤子的王大人掀翻在地。

    “谁，谁敢打扰本官的好事。”

    王大人怒不可揭，起身回头，怒吼道。

    可方一回头，他就看见两个人美人，正一脸冰冷的看向他。

    “狗官，你的好日子到头了......林阿美，现在是你为自己讨回公道的时候。”

    顾恋红冷声说道。

    “吼！”

    此话方落，一名身着青色长裙的女子，顿时向着王大人嘶吼道。

    ......

