    数百万！

    易阡陌倒吸了一口凉气，道：“火精不便宜吧！”

    “一阶的火精，价格在一个黄金龙币左右，高阶的是十个，三阶的是一百个……以此类推！”

    剑沫萍说道，“我提升到五品，花费大约在一千紫金龙币，其实也不多。”

    “不多……”

    易阡陌无语这可是十个亿的青铜龙币。

    想武钢他们这些渔夫，就是努力个一百年，拼死拼活估计都挣不到这么多龙币。

    似乎意识到了什么，剑沫萍说道：“强者恒强，这就是三千世界的基本法则。”

    “我懂！”

    易阡陌说。

    两人都没有再纠结于这个话题，他们知道在不改变眼前规则的前提下，争论毫无意义。

    随着血精石全部被炼化出来，一共是一百枚，化为了一百滴纯粹的液体，剑沫萍给他整整齐齐的都封存了起来。

    “一滴应该足够炼制一炉子龙魂丹了吧？”

    剑沫萍问道。

    “我也不确定，毕竟，新的丹方虽然推演出来了，可实际炼制过程中，还是会出现很多变数。”

    易阡陌说道。

    好在他手中有至尊龙殿的龙魂丹丹方可以借鉴，改良起来到也不是那么困难，在辅以他大宗师的丹术，足以炼制成功了。

    不过，易阡陌的神识，却没有达到大宗师的级别，此前司徒申说，他炼制出的观海丹有云纹出现，便已经是大宗师的境界。

    可如果要成为大宗师，还是的神识达到了那个级别。

    在三千世界里，丹师有九品，九品最低，一品为最，一品之上，是宗师级，宗师之上是大宗师。

    想要神识达到大宗师级，他的神魂塔，必须修炼到十一重才行，更不用说更高的丹王什么的，那都是需要足够的神识支撑的。

    只不过，易阡陌创造出了观海丹这种可以补充神识的丹药，让他一直以来都不怎么缺少神识，所以修炼的紧迫性不高。

    有此前改良的经验，这一次的改良进展的非常顺利，加上易阡陌服下观海丹，他的神识也不缺。

    三日后，在连续进行了几十炉丹药的试炼失败后，易阡陌终于将这新的龙魂丹给鼓捣了出来。

    为此，他身上的观海丹几乎见底了。

    到了第五日，第一炉子的龙魂丹终于出现，并没有此前的异象，丹药的品质基本上保持着平均的水平，都是九纹丹药，却没有异纹出现。

    不过，当他炼制出来后，剑沫萍却是眼睛放光：“这就是至尊龙殿的基础丹药龙魂丹吗？”

    易阡陌给了她一枚，道：“你要不要试一试？”

    “这能吃吗？”剑沫萍有些怀疑。

    三千世界跟微尘宇宙不一样，一种成熟的丹药出现后，必须先找人试丹，将丹药的所有特性都试出来，并且每一次炼制，都能够稳定内部的结构，才能够真正给修士服用。

    可易阡陌刚炼制出来，别说找人试丹了，里面蕴含的什么力量，是否真的稳定，都还不知道呢，就直接吃了？

    “我这一路修炼，都是自己试丹的，而且，我对我的丹术还是有些信心的，毒不死你！”

    易阡陌说着，自己吞下了一枚，随即盘坐了起来。

    如今他体内，一共是三十条星河，距离三百六十条星河，达到十一重的星云级，还差的很远。

    随着他服下了一枚龙魂丹，庞大的药力，随之进入体内，易阡陌立即运转起龙魂，并催动了星辰诀。

    药力在他身体内，走了一个周天，随即进入了体内世界，一颗颗星辰汇聚，星辰化为星璇，星璇化为星域，星域化为大星域，最后大星域化为星河。

    随着第三十一条星河形成，庞大的星力进入苦无神树，六颗心脏吸食了星力后，同时跳动，并转化为一股新生的元力。

    元力汇聚于身体的四周，在龙魂的作用下，三百六十片祖龙鳞再一次生出，依旧是火红的颜色，像是燃烧起了火焰。

    然而，当火红色到达极致之后，祖龙鳞的颜色忽然一变，竟然化为了湛蓝色，易阡陌知道他的祖龙鳞修炼，进入了另外一重。

    “火龙之身后，便是水龙之身了，这应该是根据你所修炼出的龙之心，做的转化！”

    剑沫萍说道。

    “你比我还了解我自己。”易阡陌苦笑道。

    事实上，祖龙鳞的修炼，并没有什么真正的实操，易阡陌也是一步步的在摸索着，这也是因为他走的路，跟至尊龙殿的龙族，还是完全不一样的路。

    但剑沫萍的提醒，让他意识到，祖龙鳞应该是一步步的蜕变的，先是火之心的火龙鳞，然后是水龙鳞，之后应该就是木龙、雷龙、星龙、冥龙……

    火龙鳞展开时，易阡陌的火元力会是几种元力中，最强大的元力，因为火龙鳞会对元力有加持的效果。

    现在水之身出现，那也就意味着他走的路，已经渐渐通畅。

    不过，易阡陌真正惊讶的，还是这龙魂丹的效果，竟然一颗丹药，就让他生出了一条星河，这样的速度之下，三百六十条星河，应该很快就能够圆满！

    他立即吞下了剩下的七颗龙魂丹，又是七条星河形成，体内的星核达到了三十八重，而祖龙鳞的颜色转变，也渐渐的清晰，这一身湛蓝的龙鳞对他的水源里，带来了极强的增幅。

    而他的境界，也从不朽境一重，直接冲进了不朽境七重巅峰，但他的战力提升，远飞这几个境界所能够形容的。

    随着丹药服下后，易阡陌开始稳固境界，这时剑沫萍看到他一点事都没有，也服下了这颗丹药。

    那股磅礴的药力，直接冲的剑沫萍浑身不适，赶紧盘坐起来消化，她足足用了数个时辰，才彻底将这药力完全消化掉。

    她长长的出了一口气，易阡陌赶忙问道：“如何？”

    “好庞大的药力，这要是寻常不朽境，恐怕会被撑爆了！”

    剑沫萍说道，“这颗丹药，在药力上，应该达到了月曜！”

    “月曜？”

    易阡陌皱起眉头，“什么意思？”

    “当年至尊龙殿旗下的造化丹阁，曾经将丹术的品级划分了出来，九到一品，被称之为丹师境，一品之上是宗师，其后是大宗师、丹王、丹皇、丹帝，但除此之外，还有一个品级，造化丹师！”

    剑沫萍说道，“对应的丹药品级，分别是星曜、月曜、日曜、鬼曜、仙曜和神曜、造化！”

    说到这里，她喝了口茶，继续道，“星曜丹，对应了基础丹师的九个品级，其后月曜对应宗师级、其后是日曜的大宗师、鬼曜的丹王、仙曜丹皇、神曜丹帝……”

    “造化丹阁的体系中，得炼制出对应的丹药，才能够提升丹师的等级，长生殿取代至尊龙殿之后，基本上继承了这个体系！”

    剑沫萍说道，“这颗龙魂丹，应该是月曜初级！”

    易阡陌点了点头，全都记了下来：“才月曜吗？”

    “才月曜？”

    剑沫萍无语，道，“你的神识，也才七重，对应的也就是七品星曜丹师而已，可你却炼制出了宗师级才能够炼制出的月曜丹药，传出去都吓死人了！”

    “哦，我之前炼制了一枚丹药，好像出现了云纹。”

    易阡陌说道，“那是大宗师吗？”

    “真的？”剑沫萍不敢相信。

    “当然。”

    “那当然是大宗师，那也就是说，你的丹术其实已经是大宗师了，只不过神识没有达到？”

    剑沫萍惊讶的看着他。

    “差不多。”易阡陌点头。

    “你要不是跟长生殿有仇，你都可以去长生殿试试考核，说不定真能进长生殿丹阁呢！”

    剑沫萍说道。

