    “还有这种事？谁干的？”

    秦北一听，脸色顿时沉了下来。

    “听说那家伙的来头不一般，好像是楚王的小舅子，那家伙为人飞扬跋扈，在他的身边还有楚王府的高手保护，我们根本拿他没办法。”顾小枫有些无奈道。

    就因为楚王的小舅子从中阻挠，镇南王府的建造工程已经拖了好几天，却还是一点进展都没有。

    “好，我知道了，明天天一亮，我们立马去梁州！”秦北脸色冰冷道！

    梁州，镇南王府建造工地。

    时间拖了几天，这里已经聚集了大批的建造器械，却因为楚王府的出手阻挠，导致一丁点儿的进展都没有。

    “你们到底要干什么！我们可是奉龙国三老的命令，特地为镇南王殿下建造王府，耽误了工程，你们担待得起么？”

    工地上，工部的负责人薛朗一脸怒意道！

    他们工部办事，还从未见到过有人敢如此胆大包天，阻挠工部办事！

    “少他娘的拿龙国三老来压老子！告诉你们，这梁州，是楚王的领地！想在这里建什么狗屁镇南王府？我看你们真是没把我姐夫楚王殿下放在眼里！”只见一名年轻男子一脸嚣张道。

    他名叫丁虎，本来不过是个藉藉无名的小混混，可谁知道有一天，这小子的姐姐竟然被楚王给看上了，从此一飞冲天，起码在楚王的领地内，这小子已经是无人敢惹！

    “妈的！瞎了你们这帮奴才的狗眼！我姐夫楚王他还没死呢！你们就敢把手伸进楚王的领地？还建什么狗屁王府？来人，把这片破地方给老子拆了！”

    丁虎一声令下，手下的人立马将已经建造了一部分的镇南王府给完全拆毁。

    “你们！你们给我住手！”

    见丁虎这帮人要拆王府，薛朗当时就急了！

    还有不到半个月便是镇南王的封王大典了，他们临行前可是跟工部尊老保证过的，无论如何在封王大典前，也要让整个镇南王府初具规模，当做是工部献给镇南王殿下的大礼！

    若是叫这些人把已经建造好的王府部分给拆了，那么在封王大典前，建造好王府是绝对来不及的！

    “你们几个，快！给我拦住他们！”

    薛朗立马派人拦住丁虎等人，然而，工部的人主要负责的便是建造工程，又怎么可能是楚王府护卫的高手？

    没几下，工部的一群人便被楚王府的人给打趴下来，动弹不得。

    “你！你竟敢拆毁镇南王殿下的府邸！你知不知道这是何等罪过！”

    薛朗躺在地上，剧烈的疼痛使得他动弹不得，只得眼睁睁的看着丁虎派人胡作非为。

    “罪过？哈哈哈哈，笑死我了！他镇南王算个屁！老子姐夫楚王，那可是秦族八大亲王之一！位高权重！身份何等尊贵？区区一个镇南王，也配和楚王相比？我呸！”丁虎不屑道！

    “你！你！镇南王殿下为民请命！青州地震，他身先士卒，甚至动用南域军的军费来救助灾民！我不允许你如此侮辱镇南王殿下！”

    工部的人中，有出身南域的人立马对丁虎怒斥道。

    正是因为有了秦北的出手，才使得他的家人在地震中幸免于难。

    “呵呵，一点小恩小惠就叫你们这帮贱民死心塌地了？不是我说，你叫那个镇南王过来，我看他给楚王舔脚指头都不配，顶多配给老子舔，哈哈哈哈...”丁虎猖狂大笑！

    “你！你竟敢如此侮辱镇南王殿下，我跟你拼了！”

    那人顿时红了眼睛，直接从地上爬了起来，向丁虎冲了过去！

    “砰！”

    还没等那人靠近丁虎，便被楚王府的护卫一脚踹飞，重重的摔在了地上！

    “哟，这么崇拜你们的镇南王殿下啊？”

    只见丁虎一脸玩味，直接踩在那人的脸上。

    “我要你说，镇南王是个屁！只要你说，老子就放过你！”丁虎咧嘴一笑！

    “不可能！”

    “呵，还挺硬气？”

    丁虎冷笑，随即一脚重重的踹在那人的心窝！

    “你说不说？说！镇南王连楚王的脚指头都比不上！你给老子说！”

    “一千个，一万个楚王，也比不上一个镇南王！”

    那人依旧不屈不挠，无论如何都不肯松口！

    “妈的！嘴还挺硬！”

    那人如此坚决的态度，顿时激怒了丁虎，只见他一招手，直接喊来了两名楚王府护卫。

    “你们两个，给老子狠狠打，放心，打死了有老子负责。”丁虎冷笑道。

    “住手！丁虎！他是工部的人，你无权处置！”

    见丁虎要下死手，薛朗顿时急了！

    “工部？工部又怎么样？这家伙，对楚王不敬，死有余辜！”丁虎一脸狰狞冷笑！

    随后，两名楚王府护卫一人一拳重重的朝工部的那人打去，以他们的实力，完全可以将他一拳毙命，可这两个楚王府的高手似乎是为了玩弄，偏生不下死手。

    “你！”

    “张松！活着要紧！你快点求饶！”

    薛朗见势不妙，赶紧劝自己的同袍松口，无论如何，活着才是最重要的！

    “不..不可能！若是没有镇南王殿下，我的家人早死了，要我侮辱镇南王殿下，这绝不可能！今天，就算你们打死老子，老子还也还是那句话，一千个，一万个楚王，也比不上一个镇南王！”张松红着眸子怒吼，很快喉咙里开始不停的吐出大口鲜血！

    “妈的！真是茅坑里的石头，又臭又硬！”

    丁虎见状，脸色当时就冷了下来！直接从地上捡起一根大铁棍，来到张松的面前。

    “我在给你最后一次机会，只要你...”

    “噗！”

    丁虎话还没说完，张松直接一口血喷在了丁虎的脸上！

    “妈的！”

    丁虎嘴里骂骂咧咧着，擦去鲜血，脸上已经开始露出凶光！

    “既然你找死，那老子就成全你！”

    只见丁虎抡起铁棍，直接重重的朝张松的腿上打了过去！

    随着‘咔擦’一声，只见张松的腿瞬间呈现出倒九十度的弯曲，整个人的腿完全废了！

    下一个，整个工地便响起张松那惨绝人寰的惨叫声！

