    不过实际上如果能叫陈灵引荐她师父让王凡学上两招，那对王凡来说也是很有益的。毕竟他拥有这样身体素质，如若能够学习到招数，那么这也就不是简单的1+1=2了。

    对于这一点，小紫显然也是一样的看法，她看向陈灵说道：“那这件事情也就拜托你了哦！”

    “什么事情，介绍我师父给凡哥吗？”陈灵斜眼看着小紫笑道。

    面对这个比小紫还要鬼灵精怪的女恒，两人也是顿感无奈。

    正在胡言乱语之中之中，警察们赶到了。

    不过当王凡看到那帮警察中的一个女警察的时候，王凡忽然感到那人很面熟。

    而且很显然的，她也把王凡给认出来了。

    “是你？！”他们两个异口同声道。

    只见眼前那个身着警服，英姿飒爽的女子，正是王凡上次遇到的那个女警察李晴晴。

    她的出现，让王凡瞬间懵逼了。

    “你怎么会在这里？”王凡狐疑的问道。

    “我怎么不能在这里，我倒是想问你，你怎么在这里。”李晴晴反问道。

    “我是来进货的。”王凡笑道。

    “你们认识？”李晴晴旁边一个男警察警戒的看着王凡说道，而其他人，已经是把那几个醉汉给抓了起来。

    “走一趟？”李晴晴没有理会那个男警察，笑着问王凡道。

    “我还有得选择么？”王凡无奈的问。

    “当然没有。”李晴晴笑了起来。

    于是，三个人和那个服务员也就一起跟着李晴晴一同前往附近的派出所。

    一路上，李晴晴看王凡还带着两个女生，一直就在那儿询问他们的情况，在她得知王凡就要开服装店的时候，李晴晴不禁向王凡竖起了大拇指。

    而她旁边的那个男警察，则是一直用不爽的眼神盯着王凡。

    看得出来，这个男警察对李晴晴有意思，一路上一直在殷勤讨好着李晴晴。不过，李晴晴倒是对他兴趣缺缺。

    在路上，王凡得知原来李晴晴是暂时来这边出差的，实际上她也用不了多久也就会回去了。

    哎，这世界还真是小，居然能在这里遇到熟人。

    望着李晴晴那依然俏丽的模样，王凡由衷感叹道。

    其实对于王凡他们两个人就把六个壮汉的打翻这件事情，李晴晴表示非常好奇，她甚至提出要和完王凡们过两招的建议。不过这个建议，她自己很快就推翻了。她一个警察，当然不能和一个普通人光明正大的去过招，所以她悄悄的问王凡要了电话号码，说改天回去了有空找他讨教讨教。

    李晴晴的要求，王凡虽然大感无奈，但最后也还是同意下来。随后，她又在详细的问了那服务员事情经过后，他们便是一起到了警察局。

    还好餐厅是有监控的，所以那几个男子欺负服务员和先向王凡他们挑衅的一幕都被完整的拍了下来。

    对于王凡他们来说，现在可以说是做完笔录就没事了。

    而那几个人醉汉也都是惯犯了，早前在辖区内打架斗殴，好几次都进了警局，所以那些警察很熟练的也就处理了这件事情。

    很快，在录完笔录之后，王凡他们也就离开了警察局。

    当他们离开警察局之后，那服务员和王凡他们各种道谢后，也就自己打车回去了。

    在那服务员离开后，陈灵问王凡和小紫为什么要来这边进货，问他不是在上学么？

    王凡告诉陈灵，说自己要开店，所以就来这边进货。

    结果陈灵笑嘻嘻的说：“要开店，找我就对了！我妈可是在这里有很多批发铺面的！”

    听到陈灵的话，王凡心中一动。他可是知道的，如果能够做的好，GZ这里一个小小的批发铺面绝对可以赚到很多钱。只是同样的，这里的铺租也是相当贵的，他估计他们可能会有些难以承受。

    “那你就叫你妈出来好不好？”就在王凡还在考虑的时候，小紫却是直接对陈灵说了起来。

    “虽然……我和我妈不太好……不过为了偶像……我豁出去啦！”陈灵迟疑了一下，最终又抬起头鼓起勇气说道。

    王凡望了一眼小紫，不知道她心里是什么主意，不过既然小紫这样说，那应该也是有她的想法，所以对于这个王凡也没有说什么。

    在陈灵打电话让她妈妈出来后，众人便一同前往约定的餐厅。陈灵打电话的时候，王凡注意到陈灵和她妈说话的语气并不太好，也不知道是发生了什么事情。

    很快的，三人便抵达餐厅。

    而就在他们在餐厅就坐，点好餐，饭菜上来之后，陈灵的母亲终于姗姗来迟。不过让王凡奇怪的是，陈灵居然长得和她母亲一点儿也不像。

    陈灵是个单眼皮的少女，看起来只有15，6岁的样子。说实话，一般来说，单眼皮的女孩，要长得好看，真心不容易，她的长相不知道怎么形容，眼睛细细长长的，有点像狐狸的眼睛，而且天生就是一副水灵的脸庞，看起来有种独特的气质。

    最重要的是，陈灵她妈是双眼皮的。这情况，甚至让王凡怀疑她是不是去割了双眼皮。

    看起来，两人的感情确实不是太好，在陈灵母亲进入包间的时候，陈灵的脸上立即阴云密布起来。

    眼见陈灵这幅模样，王凡和小紫不禁有些尴尬。

    不过还好，陈灵她母亲倒是很好说话。而且在她刚坐下来之后，陈灵就和她说有人要围攻她，结果王凡把她们救了。

    听到陈灵的话，王凡也是一脸黑线。看着这女孩说谎话都面部红心不跳的功夫。

    随后，陈灵她妈介绍说自己叫王姐，现在就是做地产生意。

    “王姐真的好福气，生个女儿女儿那么漂亮！看得我都羡慕了。”小紫听到王姐的自我介绍后，立刻恭维道。

    “长得和我一样？”王姐笑了起来，“看来你的眼光也不是很准。”

    王姐的话和她的表情，让小紫有些尴尬，看来，她自己也很清楚她和她女儿长得不像的问题。

    “她不是我妈。”这时，陈灵在一旁冷冷的说道。

