    秋天，最是风雨多变，阴云将京城厚厚地笼罩不久，一场风雨急下，风夹杂着雨，少时，便瓢泼而下，大雨倾盆。

    将在京中四处查找的禁卫军和五城兵马司的人淋了个落汤鸡。

    雨打窗棂，噼里啪啦，响声不绝。

    安华锦懒洋洋地伸了个拦腰，推推身边的顾轻衍，迷迷糊糊地问，“下大雨了？”

    “嗯。”顾轻衍向窗外看了一眼。

    “什么时辰了？”

    “午后。”

    “刚刚午后啊，这天就暗成了这个样子。”安华锦睁开眼睛瞅了一眼，又迷迷糊糊地闭上，脑袋在顾轻衍的怀里蹭了蹭，小声嘟囔，“这日子，浑不知外面风云变幻，更不知一日几时，越活越没出息了。”

    顾轻衍低笑，低头吻她额头，细细密密，轻轻柔柔，声调满足而谓叹，“我倒是很喜欢这种浑不知外面风云变幻，更不知一日几时的日子。”

    “没出息。”安华锦吐槽。

    “就不想有出息。”顾轻衍摇头。

    两个人这般待在一起，他每一时每一日都心里踏实满足，再不会患得患失，多少年少轻狂，都能给她，她软软绵绵地容纳包容，从小到大，他愉悦的时候，仔细想起来，都是这一年她来京后给他的，以前，他受祖父教导，严苛规矩，受外祖父教导，轻狂任性，两者如拉锯一般，他最终长成了两副性情，人前一副，人后一副。

    从小到大，祖父教他做人和责任，外祖父教他随性随心，他肩上担着顾家的担子和责任，头上顶着少年才子名扬天下的光环，但这么多年来，他做了该做的，不该做的，但一直，没什么快乐的感觉。

    直到，小姑娘来京，他似乎才找到了乐趣。

    她生于安家，父兄皆战死，母亲早亡，心中却没有郁恨，洒脱随性，赤忱活泼，聪敏有志，与她在一起，虽然时刻被她牵动着心思的感觉并不太好，但也因此日渐喜欢不可自拔。

    情不知所起一往而深。

    安华锦转身，抱住他的腰，仰着脸笑看着他，伸手戮他的脸，取笑，“顾轻衍，你羞不羞？竟然说出这样的话来。”

    顾轻衍偏头吻住她。

    外面狂风暴雨，罗帐内一室春色。

    大雨中的皇宫，皇帝却不怎么好，在那一日怒火攻心晕厥后，皇帝并没有听从太医的嘱咐好生吃药静养，反而为了抓安华锦来问罪，一番喊打喊杀，还没见着人，让他日渐情绪暴躁。

    尤其是，他夜里睡不着，闭上眼睛，就能看到花似玉，有时候，花似玉对他温柔浅笑，有时候对他娇媚勾人地笑，有时候对她闹小性子使小脾气，有时候讨赏赐，有时候说安华锦坏话，有时候与她开心地谈论腹中的孩子等等。

    然后，睁开眼睛后，脑子里又涌出花似玉惨死后被他见到了不敢置信死不瞑目的样子。

    皇帝不出所料地在风雨交加的夜晚，染了风寒，身子骨受不住，一下子病倒了。

    皇帝病倒，张公公立即派人传太医进宫看诊，又派人去凤栖宫禀告皇后。

    皇后虽然那日被皇帝撵走，但到底是身上挂着皇后的头衔，皇帝病倒，她总不能闻而不问，当没事儿发生一般，依旧闭宫不出，若是传出去，该有人弹劾她不贤良了。

    所以，皇后坐着轿子，冒雨出了凤栖宫，来到了帝寝殿。

    太医给皇帝诊完脉，又仔细地嘱咐了一番皇帝一定要心平气和用心静养不可再动怒等等言论，皇帝听着，一言不发，心里所想，与太医嘱咐，全然不同。

    一日不缉拿回安华锦，让他怎么安心静养？安华锦已成了他心头一块必除之病。

    皇后来到后，看着皇帝，忍着心里的怒火，对皇帝嘘寒问暖了两句。

    皇帝见到皇后，自然没好脸色，“你少来朕面前假惺惺。”

    皇后压着怒气，“我是陛下的妻子，你我夫妻二十年，臣妾是如何的性子，陛下该知道，我关心陛下，却被陛下说成假惺惺，陛下如今心里除了一个死了的女人，谁都碍您的眼了吗？”

    “你少给朕提她，还不是你的好侄女杀了人畏罪潜逃！”

    “陛下自己做了什么，就不知反省吗？”皇后冷笑，“您是陛下，所以，不提自己对别人做了什么，只想达到自己的目的，您就有理了？既然陛下不想见臣妾，不稀罕臣妾对您关心，那臣妾也不讨陛下的嫌了，陛下好生养着吧！不过陛下别忘了，您是大楚的皇帝，不是花似玉一个人的男人。”

    皇后说完，转身出了帝寝殿。

    “放肆！”皇帝气的直哆嗦，怒道，“来人，朕要废后！”

    一众伺候的人等齐齐吓了一跳。

    张公公“哎呦”了一声，立马劝说，“我的陛下，这话您可不能轻易说。”

    皇帝正在气头上，冲口就道，“朕就说了，又如何？如此不贤的女人，对朕屡次出言不逊，朕不废了她，还让她占着皇后之位？真是滑天下之大稽。”

    张公公头疼，“陛下，您息怒，您可千万别冲动，这些年，皇后娘娘对您如何，老奴可是看在眼里的，您多想想皇后娘娘的好。”

    皇帝根本想不起皇后的好，他只知道，他算计安华锦，也是为了楚砚，为了大楚，而楚砚，是皇后的亲儿子，她不知感激，反而对他口口声声质问出言不逊，她不向着他，反而向着安华锦，这姑侄两个，都一样可恨，不废了她，等什么？

    皇帝怒道，“来人，拟旨，朕要废后！”

    张公公跪在地上，“陛下，太医要您静养，您还是听太医的话吧！”顿了顿，他折中地说，“有什么事儿，您明日早朝再议。”

    若是您还能上的了早朝的话。

    二十年里，皇后贤良淑德，母仪天下，是天下女子的典范，没做过一样不合宫规之事，这个国母，可以说，无可挑剔。就连最爱挑刺的弹劾的朝臣，也没人弹劾皇后如何。

    张公公觉得，若是皇帝明日在早朝上提出来，一定是一大片反对的声音。

    皇帝闻言倒是不嚷嚷了，听从了张公公的建议，打定主意，明日早朝，就谈废后的事儿。

    帝寝殿的消息，虽然被张公公瞒住了，但还是没瞒住刚刚踏出门口的皇后，皇后听的清楚，面上心里一起冷了下来，如六月的霜雪。

    她站在帝寝殿屋檐下的台阶上，看着瓢泼的大雨，心里想着，这么多年，她就是做的太好了，今日就不应该冒雨来这一趟。

    她把皇后这个位置坐的太好，反而落了个皇帝嚷出来要废后的下场。

    皇后心里冷哼一声，她倒是看他到底能不能废了她。

    皇帝打着小安儿谋害了皇嗣的口号，缉拿小安儿，朝臣们虽有微词，也劝谏，但没人死谏，毕竟，没抓到小安儿的人，不到生死定论的时候。朝臣也就任由了。

    可是陛下若是因此废后，她就不信，朝臣们能坐的住。这么多年，她的声望和楚砚的势力，还有安家在南阳的百万兵马，以及清流一派的支持，可不是皇帝一人能做的了主的。

    这么多年的帝位磨炼，没把陛下性子磨炼好，反而磨炼的自大了，谁给他的底气，帝王之位长久以来所有人的三跪九拜吗？

    贺嬷嬷担忧地看了皇后一眼，小声喊，“娘娘。”

    皇后拢了拢雨披，“回宫。”

    贺嬷嬷点头，一行人护送皇后回了凤栖宫。

    楚砚很快也得到了消息，在七皇子府，对着窗外的大雨，冷笑了一声，没说什么。

    敬王也很久就得到了消息，心中大喜，立马派人给良妃送信，良妃也大喜，前往帝寝殿去看望皇帝。

    皇帝与良妃没有恩怨，待良妃倒是十分的宽厚，脸色难得地好了些，给良妃脸面，留良妃在帝寝殿伺候。

    良妃也很会说话，投其所好，又不经意地提了敬王十分担心陛下，惹得皇帝对敬王又多了父子慈爱之心，对良妃道，“朝事儿上，让小八多上点儿心。”

    良妃心中大喜，面上不敢露出喜色，连连点头，“为陛下分担，是他的责任，陛下只管吩咐他就是了。臣妾也会督促他上心的。”

    皇帝点头，心里想[嘀嗒小说 www.mt1988.com]着还是良妃懂事儿。

