
　　剑齿雷虎雷光咆哮朝着尤莉卡扫射了过来

　　熟悉剑齿雷虎的能力的尤莉卡早有准备，她命令周围的魔法师给自己施加加速的魔法，在雷光发射的一瞬间开始行动，以最快的速度躲开了雷光的轰击！

　　她原本所站立的位置被打出了一道雷电轰炸的坑洞。

　　见一击不成，剑齿雷虎口中雷光再次涌动，虎目看向一旁喝着回魔药水的尤莉卡——

　　雷光再一次的发射过去！

　　轰——

　　又是一波雷击，扫掉了一部分的玩家，但并没有打中尤莉卡，光之封锁还在维持。

　　......

　　永恒之翼工会

　　未闻花名：会长，水系魔法师小队已经学习完毕！

　　大地之核：会长，地系魔法师小队已经学习完毕，我已经学会了沼泽湿地带的使用方法。

　　傀儡师：我们这边的炼金术师也准备就绪了。M.23sk.com

　　宁静以致远：嗯，很好，我还能在维持一段时间的光之封锁，你们立刻准备组合魔法。

　　未闻花名：会长您请放心，我们已经在准备了。

　　......

　　过了一会儿，尤莉卡的最后一瓶回魔药水喝完了，她的靴子旁边掉落着一堆用掉的魔法药剂瓶。

　　而剑齿雷虎挣扎了两下，光之封锁消失了，它稳稳当当的从天上落地，准备在以极快的速度猎杀这些胆敢戏耍他的人类们。

　　然而很快，它便意识到了情况的不对劲，为什么脚下的土地变得松软不堪了？

　　它落地的一瞬叫，脚便陷入到了地下，它往下一看，发现自己所处的地方已经不再是坚硬的大地，而是一片沼泽地道。

　　剑齿雷虎引以为傲的速度敏捷在沼泽地带当中无法发挥出来，越是挣扎它在沼泽当中就越陷越深！

　　另一边，森林后方的地系炼金术师也建立了炼金术的结界，他们吟诵魔法，刻录炼金术，周围岩石在炼金术的作用之下汇聚在了一起，成为了一只十几米高的岩石巨人。

　　岩石巨人一步一步的走到了这里，它居高临下的看着深陷沼泽地带的剑齿雷虎。

　　剑齿雷虎也发现了这只岩石巨人，它暂停了挣扎，口中雷光盈盈，喷吐出来扫向岩石巨人傀儡。

　　岩石巨人傀儡在炼金术师的操纵之下双臂合拢挡下下风雷咆哮的攻击。

　　雷光过后，它的手臂也仅仅只是被炸出了一个洞而已，过一会儿，炼金术再一次的发动，周围岩石被巨龙到这个洞当中，弥合了岩石巨人的这个洞。

　　岩石巨人向着剑齿雷虎伸出了巨兽，一手捏住了剑齿雷虎的头部，一手摁住了剑齿雷虎的后背。

　　使得剑齿雷虎挣脱不得的同时又不在继续深陷沼泽当中。

　　见到令人棘手的剑齿雷虎已经被限制住了之后，永恒之翼这边也放松了不少。

　　永恒之翼工会：

　　宁静以致远：@全体成员，所有还有召唤位的召唤师，你们成功契约剑齿雷虎的概率是多少呢？

　　宝可梦训练大师：百分之二

　　南音之韵：我的成功率是百分之五

　　在下曹孟德：我的成功率为百分之三

　　五弟兽：我的成功率为百分之零

　　......

　　宁静以致远：@永远的双生子，你的成功率是多少？

　　永远的双生子：我这边契约成功的概率是百分之八！

　　宁静以致远：百分之八吗？那就所有的有契约成功概率的召唤师都去试一试看看能否将这只剑齿雷虎契约了！

　　永远的双生子：我暂时先不急，你们先试试吧，毕竟都是召唤师，我也不能全拿好处啊。

　　......

　　哪怕只有很小的概率，召唤师们也激动异常，五阶召唤兽，剑齿雷虎啊，这可是有传奇潜力的召唤兽，绝对是目下自己最大的一个助力了。

　　冰系玩家打造了一个通往剑齿雷虎的冰封之路，然后第一个召唤师走上前去与剑齿雷虎建立了契约联系。

　　然而，虽然剑齿雷虎被限制，但它的高傲绝不容许自己臣服这群人类。

　　第一个被拒绝了之后，他有些失望，离开了冰封之路，第二个有契约成功概率的召唤师立刻上去尝试了一番。

　　之后一个接着一个，不出意外的是，他们都失败了。

　　“以四阶实力的玩家去契约五阶实力的魔兽果然还是太牵强了。”永远的双生子说道。

　　“但是，有成功率就得去尝试一下不是吗，不尝试这个成功率永远都是零。”尤莉卡对陈洛兰说道：“就剩下你了，我们永恒之翼的最后一个可以契约的人了，实在不行，就把这只剑齿雷虎杀了换成经验，相信这只五阶魔兽能对我们有很大的提升！”

　　被岩石巨人死死拿捏着的剑齿雷虎听到这句话，身体微微的打了一个激灵。

　　永远的双生子踏上了冰封之路一步一步的来到了剑齿雷虎的面前，剑齿雷虎被岩石巨人捏着的脑袋里面，露出了虎目看向朝着自己走来的永远的双生子。

　　来到冰封之路的最后，永远的双生子开启了契约仪式与剑齿雷虎进行契约沟通。

　　.......

　　永恒之翼工会

　　永远的双生子：会长，剑齿雷虎希望我们能够放开对他的限制，让岩石巨人离开，解除沼泽魔法，它才愿意考虑与我的契约！

　　天空之翼：会长，还有副会长，我怎么觉得这只老虎在耍我们，放开了，那这只老虎不跑了吗？还是不要放开比较好，谁知道放开之后会怎么样。

　　宁静以致远：放开，没事，要是它胆敢耍我们的话，我也会让这只剑齿雷虎吃不了兜着走的。

　　在尤莉卡的安排之下，永恒之翼的其余玩家封锁了剑齿雷虎逃走的地方，另一边，几大魔法师解除了沼泽湿地带的限制魔法，但是与此同时，他们的魔阵并没有解除掉，处于随时能够启动的状态。

　　然后岩石巨人松开了拿捏剑齿雷虎的手在一旁虎视眈眈的看着这只剑齿雷虎。

　　剑齿雷虎脱困之后犹豫的看了看四周，在看了看眼前的永远的双生子，它并没有发难，而是继续与永远的双生子进行心灵上的沟通，直到最后——

　　契约阵结束，剑齿雷虎成为了永远的双生子第四只契约召唤兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，82.契约白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 