    金属交击的声音回荡在整个‘狂虐者之家’。

    所有人都看傻了眼。

    那只如同箭矢一般射出的断臂，手掌如刀一般扎在了杰森的后背上。

    可，没有扎透！

    甚至，连皮都没有破！

    无声诡异，力大势恨的一击，完全的无用！

    ‘掏心者’这一次没有再笑了。

    他好似一只猴子般，纵跃的后退，每一次纵跃间，都夹杂着步伐的闪躲，那是为了防止杰森追击，可杰森完全没有动，就站在原地，这让‘掏心者’看起来更像是一只猴子了。

    “这就是‘掏心者’？”

    “真像是一只猴子！”

    “‘掏心者’比杰森强？”

    “呵呵。”

    “笑话！”

    ……

    在‘掏心者’的直播间中，属于杰森的‘观众’再次开始了报复。

    遭到了一次挑衅，谁说只能够报复一次？

    有机会的话，一定要狠狠报复十次才行！

    而且，一定要找准了对方的脸，用力的抽打，狠狠的抽打，打到对方脸肿的不能开口为止。

    而这个时候，支持‘掏心者’的观众确实是哑口无言了。

    即使有一两个申辩说，这是退后的躲闪技巧，也无用。

    因为，‘掏心者’确实是在退。

    无功而返的，退。

    已经退了，还有什么好说的？

    这些支持‘掏心者’的‘观众’无话可说。

    同样的，‘掏心者’也没有给自己找借口。

    “强大的身躯！”

    “你不仅学习过相应的格斗技巧，而且还懂得其中的秘术！”

    “实在是令人惊讶！”

    ‘掏心者’一脸赞叹的说道。

    这一次，‘掏心者’没有再次突袭，就是这么站在原地说着。

    杰森则是站在‘掏心者’的对面，眼中闪过了一丝讶异。

    他能够清晰的感知到，‘掏心者’的气息有了些许改变。

    在刚刚，对方后撤的时候，这样的改变就出现了，只是并不明显，因此，杰森没有追击。

    而此刻，杰森能够确定，这样的改变存在了。

    “双重人格？”

    “还是……”

    杰森回忆着‘掏心者’的资料，心底猜测着。

    ‘掏心者’却是在这个时候一抬手。

    嗖！

    那只断臂连带着鲜血一切飞了起来，然后，就这么接在了‘掏心者’的伤口处。

    整个过程在瞬间完成！

    ‘掏心者’稍微活动了一下右臂。

    略带严肃的脸上，再次浮现出了那温和的笑容。

    “我有很久没有受过这样的伤了。”

    “重新认识一下，托德。”

    ‘掏心者’自报家门。

    而在直播间内，弹幕却再一次的蜂拥而出。

    “这就好了？”

    “这是什么能力？这完全不是人类了吧？”

    “可怕的‘掏心者’！”

    “不是，你们没有注意到吗？‘掏心者’自我介绍了！”

    “这是第一次！”

    “他把那个杰森当做真正意义上的对手了！”

    “也就是说，真正的战斗，现在才开始！”

    ……

    支持‘掏心者’的‘观众’们因为断臂接回的一幕，而在此热闹起来，而属于杰森的‘观众’则又一次的担心起来。

    毕竟，这样的能力，在他们看来，就是作弊。

    明明手臂都被砍下来了，怎么又接好了？

    不过，有一点想法，他们却是和支持‘掏心者’的‘观众’一样。

    那就是真正的战斗，才刚刚开始！

    双方的人屏息凝神，瞪大了双眼。

    他们担心看不到最精彩的画面。

    但是，出乎两拨人预料的是，‘掏心者’并没有马上进攻，而是站在原地，滔滔不绝的说了起来，

    “杰森，你知道我是怎么样获得这样的能力吗？”

    “没错！”

    “就是你猜的那样。”

    “这是我师父隐藏的底牌，也是他最强大的秘术。”

    “我、师兄、师妹们都知道这一点，大家在他的门下勤勤恳恳的学习，为的就是要学习到这门强大的秘术，但可惜的是，他的考察实在是太长、太长了。”

    “所以……”

    “我自己动手了。”

    说到这，‘掏心者’露出了一个恶意的笑容。

    从温和，到恶意，仅仅是刹那。

    却让那张脸瞬间变得陌生，扭曲。

    “他的强大我是知道的，所以，我拉拢了几位师兄，小师妹不愿意，我就把她杀了，做成了饵，引师父上当，然后……”

    “轰！”

    “他被炸成了碎片！”

    ‘掏心者’先是双手合十，然后猛地向外张开，做出了一个爆炸的模样。

    此刻，他的眼中绽放出了某种色彩。

    鲜活、灵动。

    却满是恶意。

    ‘掏心者’根本没有察觉这些，他继续活灵活现的说着。

    “爆炸并没有要了师父的命，这门秘术让他活了下来，不过，并不彻底——我既然出手了，怎么可能留下破绽？”

    “他的手脚被我和几位师兄控制住了。”

    “接着，几位师兄开始了对师父的审问。”

    “大约持续了两天。”

    “什么都没有问出来。”

    “而等待许久的我出手了。”

    “我用药物迷倒了几位师兄，背着师父就跑。”

    “这也是我提前设计好的，我本来就是所有师兄弟中最弱小的那个，这样的计划恰到好处，师兄们答应了，师父也没有起疑。”

    “不过，就算没有起疑，师父也是在我和他被追杀了三天，且我受了重伤后才开始教导我这门秘术。”

    “我完全忘不掉，我掌握了这门秘术后，将师父彻底杀死时，他的模样。”

    “我也忘不掉，那些自认为掌握了一切，认为我不可能短时间内掌握秘术的师兄们，死的时候脸上的惊骇。”

    ‘掏心者’说到这，顿了一下。

    他的话语并没有结束。

    “我杀了师妹。”

    “也杀了师父。”

    “还杀了师兄们。”

    “然后，我得到了这门秘术，但是这又怎么够？”

    “我还不够强大啊！”

    “所以，我继续去寻找适合我的秘术了，我接连杀了11名格斗家，补全了我的短板。”

    “我的力量、速度、躲闪技巧、进攻技巧一一被补上了。”

    “我得到了我想要的。”

    “可我却空虚了。”

    “幸好！”

    “有这个‘游戏’在，它让我感受到了继续的意义。”

    呼！

    ‘掏心者’深深吸了口气，冲着杰森一抱拳。

    “托德，请指教。”

    话音落下，‘掏心者’再次一抬手。

    嗖！

    远处悬挂在墙壁上的长剑就飞入了他的手中。

    锵！

    长剑出鞘，剑鞘激射而出，直刺杰森。

    砰！

    刀刃一挥，剑鞘直接被披散，但在这个时候，一抹亮光随之照射而来。

    杰森的双眼忍不住的一闭。

    ‘掏心者’手中的剑！

    是手中的剑再反射着亮光！

    而就在杰森双眼一闭的刹那，这柄剑急速刺出。

    与‘掏心者’的手掌一样。

    这柄剑也是悄无声息的。

    就如同是一条毒蛇，向着杰森的脖颈缠绕而来。

    “小心！”

    “危险！”

    ……

    杰森直播间内的‘观众’们再一次的喊了起来。

    他们完全没有想到‘掏心者’竟然这么的阴险。

    不仅用剑鞘攻击，还用剑刃反光。

    而且，刚刚那么一长段话语……是不是也是为了让杰森分神？

    不少人猜测着，然后，开始用弹幕发泄着自己的不满。

    “阴险！”

    “真是阴险的家伙！”

    “什么阴险？”

    “这是兵不厌诈！”

    “一群温室中长大的家伙，根本不知道什么是残酷！”

    “‘掏心者’赢定了！”

    ……

    很自然的又一次互喷开始了。

    他们双眼紧紧盯着屏幕，双手不停的敲击着键盘。

    噼里啪啦。

    叮！

    键盘的敲击声却被一声长鸣压制了下去。

    悄无声息的长剑并没有触碰到杰森的脖颈，就被杰森手中的短柄宽刃砍刀斩中，就犹如是一条被打中了七寸的蛇般，那柄长剑瞬间荡开。

    不过，这一次‘掏心者’却没有如同前几次一般后退。

    手中的剑被荡开的对方，矮腰、立肩、合身撞向了杰森。

    嗡！

    无形的气劲开始从‘掏心者’体内崩射而出。

    本来身躯修长，肌肉匀称的‘掏心者’，在这个时候猛然间粗大了一圈。

    特别是那立起的肩膀上，肌肉都发生了细微的改变。

    更加的结实！

    更加的……锋锐！

    没错！

    就是锋锐感！

    一种和对方手掌类似，但却有些许不同。

    依靠着肌肉虬结而改变了形态的‘锋锐’。

    不是锋芒毕露！

    而是内敛的锋芒！

    宛如是一柄‘战锤’！

    呜！

    甚至，在‘掏心者’的冲锋下，这柄‘战锤’发出了令人头皮发麻的响声。

    然后，‘掏心者’重重的撞在了杰森的胸膛上。

    砰！

    宛如‘战锤’的肩头，气势凶猛的砸在了杰森的胸膛上，但是，杰森一步没退，反而是‘掏心者’脸色一变，脚步踉跄的后退了三步。

    硬！

    太硬了！

    在之前他的手掌没有刺穿杰森的皮肤时，他就已经知道了杰森的防御强大。

    那是比他从视频中看来的还有强大的防御！

    ‘掏心者’在杰森一穿三后就注意到了杰森。

    尤其是杰森的第二次一穿三是表现出的‘防御力’，更是让‘掏心者’侧目。

    不过，‘掏心者’并不在意。

    因为，抵御‘捕兽夹’，他也能够做到。

    还是十分轻松的那种。

    或者说，能够被称之为‘格斗家’的人，都可以做到。

    但是，大部分格斗家们却无法抵御他手掌的穿刺。

    因此，经历了刚刚的穿刺掌击后，他用了更加强大的攻击！

    与掌剑穿刺一脉相承的秘术：肩锤！

    完全就是用来对付杰森这种身体防御强大的人。

    但！

    还是无用！

    硬生生承受了一记‘肩锤’的杰森，完全没有事！

    ‘掏心者’压下心中的惊骇，再一次的矮身、立肩，合身撞去。

    肩锤！

    又一记肩锤！

    不过，和之前的‘肩锤’不同！

    这一次，‘掏心者’的速度更快了！

    而且，皮肤上的毛孔也微微张开！

    丝丝猩红出现。

    然后，化作了蒸汽！

    嗤！嗤嗤！

    密密麻麻的响声中，‘掏心者’的大半身躯都变得赤红一片。

    那喷泉而出的猩红之气更是化作了翻滚的气流，带着他的身躯又一次加速。

    呼！

    之前‘掏心者’的速度就足够的快了，而在这个时候，更加的快了。

    不单单是快！

    还更有力！

    “肩锤.蒸汽锤！”

    ‘掏心者’大吼着，就如同是一个被无形巨人挥舞着的蒸汽锤，撞向了杰森。

    杰森仍然没有躲闪！

    看着撞来的‘掏心者’，杰森径直发动了冲锋！

    咚、咚咚！

    心脏剧烈的跳动中，杰森从静止到狂奔，只是瞬间。

    源自他不停改良、加入的核心技能之一：【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】开始了加速运转。

    踏、踏踏！

    奔跑中的杰森，像一头冲锋的狮鹫。

    可仅仅只是两步后，就变成了一个发光的巨人。

    但又是一刻后，巨人就变成了战车！

    一辆荡漾着金色光辉，仿佛是从太阳中冲出，驰骋战场的战车！

    下一刻——

    轰！

    杰森与‘掏心者’撞击。

    宛如是爆炸一般的响声中，两人僵持了大约不到一秒。

    咔、咔咔。

    骨断筋折的声音开始连绵不断的响起。

    ‘掏心者’倒飞了出去，重重的跌落地面。

    他的半边身子宛如烂肉摊开在地面上，鲜血更是不要钱般的喷涌而出。

    他的双眼依旧有神。

    但却，带着不可置信。

    对撞，输了！

    他结合两种秘术，更加强大的‘肩锤.蒸汽锤’竟然输了。

    勉力的抬起头，‘掏心者’看着站在原地，安然无恙的杰森，忍不住的张了张嘴。

    “这是什么秘术？”

    他能够肯定，这是秘术！

    格斗家们的秘术！

    他的双眼不由变得炙热。

    杰森没有回答敌人话语的习惯，他只是默不作声的向着‘掏心者’走去。

    看着杰森的动作，‘掏心者’又笑了。

    “不错的性格！”

    “我喜欢！”

    “所以，把你的‘秘术’交给我吧，我会铭记在心的！”

    ‘掏心者’大笑着，整个身躯就这么炸裂开来。

    砰！

    爆炸形成的冲击波，对着杰森直冲而来，也将四周的监控探头径直打碎。

    巨大的冲击力，令杰森的身躯不停摇晃。

    而那随着爆炸飞出的属于‘掏心者’的血肉则向着杰森飞去。

    邪异。

    恶念。

    诡诈。

    种种杰森熟悉的负面情绪开始出现了。

    他抬眼扫去。

    眼前满是猩红。

    耳边传来阵阵诡异的低语。

    杰森隐藏在冰球面具的嘴角，不由微微上翘。

    然后，他缓缓出声——

    “Yi！”

