    某蓝星……

    拳馆之中。

    一个有着一头黑色短发，身材高大的青年，正在不断将自己的精力发泄在面前的沙袋上！

    “碰！碰！碰……”

    青年那一拳一拳，好似炮弹，使得沙袋发出一阵闷响。

    “呼！呼！呼！”

    这样的拳击，一直持续了一个多小时，直到青年感觉手臂有些发麻，才缓缓停下，大口地喘息起来。

    “今天打开完毕！收工！”

    青年用肩膀上的毛巾轻轻擦了擦额头上的汗珠，紧接着随意的朝着那沙袋拍去。

    “轰！”

    伴随着一声震天的响声，那沙袋瞬间炸裂开来，撒了一地……

    “这……”

    青年看着那沙袋瞪大了自己的眼睛，他有些不敢相信，接着他看向了自己的双手，他能感觉到身体之中那澎湃的力量，以及身体内每一个细胞中迸发出来的磅礴生命力！

    耗时，十七年六个月，在一个该死的夏天，他终于觉醒了！

    青年闭上双眼露出了微笑。

    青年的名字叫做朱庇特·格雷森，全名为朱庇特·塞巴斯蒂安·格雷森，他有一个双胞胎兄弟叫做马克·格雷森，全名是马库斯·塞巴斯蒂安·格雷森，未来他的兄弟会被称呼为无敌少侠，他还有一个父亲叫做诺兰·格雷森，这个星球上最强的人类，整天飞在天空上的全能人！还有朱庇特他是一位穿越者……

    当朱庇特打小知道自己是一位穿越者的时候，还穿越到了无敌少侠的世界的时候，他吓坏了，得知自己与无敌少侠主角马克是双胞胎兄弟的时刻，他更是慌得一批，因为他知道，这意味着自己无法找个犄角旮旯独自摆烂，哪怕他不想去掺和乱七八糟的事情，这些事情也会找上他，因为未来的一切纠纷，说到底不过是他们种族与家庭之间的伦理剧。

    朱庇特不清楚自己未来是否会觉醒超能力，成为一名伟大的维星人，他从自己有记忆可以独自行动的时刻，就在不断加强着自己，跆拳道，空手道，拳击，自由搏击，朱庇特全都有涉猎，似乎朱庇特想要把自己锻炼成丧钟，蝙蝠侠那样的超级战士……

    虽然朱庇特知道自己这些努力，在真正的强者面前毫无意义，人家一个超音速撞击可以把他撞成肉酱，但是朱庇特还是每天坚持锻炼，不断训练帮助自己掌控自己的身体，似乎朱庇特把这当成了自己的救命稻草……

    这很正常，任何一个人忽然出现在一个陌生的世界，他都会慌张的寻找点什么，来做自己的精神寄托！

    但是现在不需要了，朱庇特很庆幸，他成功了！他做到了！他觉醒了！

    “嘿！朱庇特，你这混蛋，是在向我挑衅吗！？”

    就在朱庇特闭着双眼享受着自己的快乐的时刻，一位身材高大，有着一头金发的青年找上了朱庇特。

    “汤姆，你的伤好了吗！？”

    朱庇特看着来人，眼神柔和，那眼神就像是人类在看什么小猫小狗一般，超然物外。

    “朱庇特，别以为你拿下了俱乐部的邀请，就意味着可以在我面前嚣张！”

    金发青年汤姆内心十分愤怒，他伸出手指指着朱庇特的鼻子，眼神愤怒。

    他上周因为感冒的缘故，在擂台上输给了朱庇特，进而俱乐部放弃了他，选择与比他小了三岁的朱庇特签约，这让他很愤怒，汤姆他这个年纪，要是在没有俱乐部签约的话，意味着他未来走职业拳击手这条道路几乎走不通了，所有他几乎是赌上了自己的一切去打那场被俱乐部大佬注视的比赛，最终却被眼前这个亚裔青年朱庇特，近乎戏耍一般击败，这让汤姆很愤怒，很不甘心，而刚才朱庇特还用力的打爆了沙袋，开玩笑，正常人绝对不可能打爆沙袋，汤姆认为朱庇特耍了手段，制造出打爆沙袋的动静，就是为了嘲讽他。

    “那个俱乐部的试训，还有签约的事情，由你去吧！”

    朱庇特当然知道眼前的汤姆因为什么愤怒，当人要发疯的时刻，任何一点动静，他们都会认为是对自己的挑衅。

    朱庇特无所谓，他已经无所谓了，因为一切都在刚刚发生了改变，他一拳打爆了沙袋，他能感受得到，就在刚刚他的身体已经完全变了，现在的他不再是地球人，而是一位维星人！

    “你是在嘲笑我吗！？”

    “混蛋！”

    “我不需要你的怜悯！”

    汤姆看着朱庇特眼神充满了愤怒，他无法接受自己被对手击败，对手还用那种高高在上的语气跟他说话，大家都是人类，人与人之间有什么不一样！？

    汤姆越想越愤怒，他肌肉猛地鼓起，一拳朝着朱庇特打了过去！

    “嘿！汤姆你在干什么！？”

    拳馆周围，有几个看热闹的拳击爱好者，在看到汤姆出手后立刻大声地制止着，他们不想让事情闹大。

    “碰！”

    伴随着一声闷响，汤姆的拳头老老实实地落在了朱庇特的脸颊上。

    “朱庇特你没事吧！？”

    几位拳击手爱好者，看着被无情殴打的朱庇特，纷纷快步走了上来。

    “你是没吃饭吗！？汤姆。”

    “用力，用你的全部力气！”

    “你知道为什么你会输给我吗！？”

    “因为你的拳头绵软无力，像是一个娘炮！”

    朱庇特面无表情地看着汤姆，他的身体一动不动，似乎汤姆的拳头无法给朱庇特带来一丝一毫的伤害。

    “你他妈……”

    汤姆听了朱庇特的话后，额头上青筋瞬间鼓起，身上的肌肉猛地膨胀，他用尽自己的全部力气，他发誓他要给朱庇特这个目中无人高高在上的家伙一个教训。

    “……”

    汤姆咬紧了牙冠，猛地发力，他的拳头划破了空气，伴随着一阵气浪，打向了朱庇特的脸颊。

    “朱庇特！”

    几位拳击爱好者，大声地喊着，却没有一个人上前阻拦，有人眼中带着讥讽，有人摆明了看热闹的心态，他们虽然全都摆出了一副拉架的样子，但是不过是摆出来给人看的，要是真出事了，好有理由推脱……

    他们真正期待的是朱庇特可以与汤姆打起来，因为俱乐部不会签约一个无法控制自己情绪，选择在拳击台外挥拳的拳击手，等到朱庇特打了架，与俱乐部签约的机会就空出来了，到时候就轮到他们这群人了……

    “碰！”

    在一阵轻响之后，当众人以为朱庇特要完了，或者朱庇特用力反击，与汤姆打作一团的时刻，让众人吃惊的一幕发生了。

    只见朱庇特面对汤姆的拳头只是伸出了一根手指。

