    “铁血盟只为赌约担保，古先生是不是搞错了？”搞不清楚状况的翡翠虎只能开口询问古寻，看看是不是这个小大夫搞错了情况，或者是他被紫兰轩给忽悠了。

    铁血盟算是个比较神秘的组织了，没见识的人搞错也很有可能。

    古寻露出一副思索的模样，“当时签订契约时，来的人用铁索架了一只火鼎，嘴里还说了几句话，好像是……什么什么铁血之阵之类的，哦，契约上还画了一个奇怪的图案，下半截是圆弧，上半截是一团似火似兽的图案。”

    说完，古寻用求知的眼神注视着翡翠虎，“翡翠虎大人，你说，他们真吗？”

    胖虎脸色有点发青了，一直维持的笑容也快绷不住了。

    真吗？

    太他妈真了！

    铁索火鼎的标志，铁血信义的宣言，都是铁血盟专用的身份标识。

    知道这些东西的人不算少，能原样模仿出来的也比比皆是，其中自然也包括紫兰轩的当家，紫女，但是没人敢这么干。

    别说是一家紫兰轩，就是他翡翠虎，背靠夜幕这棵根植于韩国的参天巨木，也不敢冒用铁血盟的名义，让人家知道了铁定一个死，姬无夜都保不住他！

    胖虎心里有数，紫兰轩的那个女人是何等的棘手，短短几年就能在新郑站稳脚跟，结下一张错综复杂的关系网保护自己，其长袖善舞，八面玲珑的本事，全城都无人能出其右，这种聪明人肯定是不会为了钱，冒掉脑袋的风险。

    也就是说这事是真的。

    至于铁血盟为什么突然拓展业务，翡翠虎也有一些猜测。

    不管铁血盟的人口中信义说的多响亮，可他们担保赌局本质也是为了抽成挣钱，如果紫兰轩那边愿意拿出部分收益交给铁血盟，让对方担保一份契约，也不是不可能。

    至少在翡翠虎看来，这种有钱挣，而且数量还不少的事他们没有理由拒绝。

    以己度人嘛！

    可问题是，自己的钱怎么办？

    翡翠虎这只胖虎是没胆子去捋铁血盟这个真猛虎的虎须的，别说他，就是他的靠山，韩国大将军姬无夜，也只能老老实实和人家讲道理。

    是真的讲道理，如果己方不占理，姬无夜也只能忍气吞声。

    现在是翡翠虎想要横插一手，抢走紫兰轩的生意，明显是不占理的那一方，也就是说这事没得搞了。

    古寻在下边坐着，看着胖虎的肥脸一点点变的铁青，阴沉，扭曲，心里估摸着，这头肥猪应该已经在心里把该补充的部分都补充的差不多了，火候基本到了，接下来就看他是不是足够贪婪了。

    ……

    新郑城，天和医馆大门口，还是那辆马车，还是那个中年男人，从车上下来的，也还是古寻。

    胖虎想要抢夺别人生意，结果事情没成功，心里添了好大一把堵，对于未必还能产生价值的古寻也没心思招待了，随意客套了两句就让人送他回来了。

    古寻对此很乐意，该说的都说了，剩下的就要翡翠虎自己操作了，他演了这么久，也挺累的了。

    不过他也没能歇住，翡翠虎的人刚走，紫兰轩就来人把他拉走了。

    老地方，老朋友。

    古寻面对着紫女的注视，毫无压力，不紧不慢的从怀里把这一批的药拿了出来，递给紫女，“给。”

    “哎呀，现在要说的不是药的事。”紫女一把推开古寻的手，娇嗔道。

    古寻一撇嘴，将药放到桌子上，然后人懒洋洋的半躺在坐榻上。

    现在大家关系亲近多了，相处时的状态也更加随意了。

    “那说什么？翡翠虎的事？”

    “明知故问，还不赶紧说，他找你说了什么？”紫女的语气神情透露着担心。

    “还能说什么，想要我踢了你这个合作伙伴，跟他合作呗。”说着古寻又坐起了身体，一脸笑意的样子，“人家还许诺我，能把药卖至七国天下，待遇会比你给我的更优渥，能让我多赚很多倍的钱。”

    这些条件并没有让紫女有所动容，她也是商人，很了解这种操作，空头支票嘛，反正要么开了不兑现，要么会被抢回去，那不是随自己漫口胡言，所以只是不咸不淡的应了一声哦。

    “那你答应了没有？”

    “废话！我虽然不懂生意上的事，但我看起来像个傻子吗？这些鬼话要是能信，母猪都会上树了。”古寻不满的瞥了一眼紫女，觉得对方有此一问简直是在瞧不起自己。

    没料到紫女对此却是一叹气，“其实你应该答应他的。”

    “嗯？”古寻闻言抬眼仔细观察紫女的脸，同时伸出了右爪朝紫女的皓腕摸去，“面色红润有光泽，气血通畅，不像是发烧的样子啊，怎么还说起胡话了呢？来，我给你把下脉。”

    紫女又是一挥手，拍掉了古寻不老实的爪子，着恼道：“我跟你说正事呢！”

    古寻揉了揉手，“看病不算正事吗？”

    紫女不接他的话茬了，跟这人扯起来没完了就。

    “翡翠虎盯上了你这块肥肉，不到嘴他不会罢休的，我……紫兰轩恐怕保不住你，为了你自己的安全，答应他的要求才是上策。”

    古寻好奇了，他虽然也觉得紫兰轩挡不住夜幕，但也不至于投降的这么快吧？

    “不是，你决定跟我合作的时候，就没考虑过翡翠虎可能半道插手的问题吗？”

    紫女又是一叹气，眼神复杂的看着古寻，把他看的怪别扭的。

    “你这么看我几个意思啊？”

    “哼，如果你只是安分的当个普通坐堂大夫，我自然有把握将你掩藏起来，让翡翠虎找不到目标，可你短短半个月，就让怪医的名声闹得满城皆知，而且出入紫兰轩还从不避讳遮掩，劝你还不听，这让我有什么办法？”

    紫女的语气里透露着深深的无力感。

    猪队友怎么破？

    “啊……这……”古寻被这话怼的一时无言。

    “所以你现在还是主动找翡翠虎，也别说什么合不合作了，把药方和炼制之法都交出去，我才能借助紫兰轩的关系网保住你……还有你家里人的命。”

    紫女的语气一点都不客气，很冲，不过古寻听着心里还是很暖。

    虽然不需要，但是这种善意确实难能可贵。

