    　　两人坐下来，丁一长老也不着急，知道柳无邪有很多问题困扰着他。

    　　柳无邪整理一下思绪，除了要问他关于灵琼的事情外，还有一些私人问题要请教丁长老。

    　　“丁长老，还记得我跟你提及的灵琼吗？”

    　　得到玉华露滋养之后，肉身伤势恢复很多，没有之前那么严重。

    　　“此事牵扯太多秘辛，不是一句两句能说清楚，在告诉你之前，能不能告诉我，你到底是谁，从哪里来？”

    　　毕竟这关乎宗门秘辛，丁一长老不敢贸然泄露。

    　　“我实在是有难言之隐，倒不是不信丁长老，就是怕说出来，会引起巨大震动。”

    　　柳无邪露出一丝苦笑，丁一长老对他有几次救命之恩，隐瞒与他，内心也过意不去。

    　　传送阵的事情，野外历练不惜得罪肖历，救下自己，这份恩情，柳无邪一生难忘。

    　　“如果实在不便说，我也不强求。”

    　　丁一长老没有强求柳无邪，每个人心里都有秘密。

    　　不是柳无邪不想说，没见到高层之前，泄露真武大陆的事情，肯定惹来无数人觊觎。

    　　进入星域已有数月时间，柳无邪非常清楚，一旦出现无主星球，必定会有无数人蜂拥而至，霸占这座大陆。

    　　紫竹星域除了天龙宗之外，还有很多大宗门，他们都具备打通星域之路的能力，这才是柳无邪最担心的。

    　　不到万不得已，不敢泄露一个字。

    　　还有一年多时间，如果真的无法挽回，柳无邪只能选择强闯小世界。

    　　现如今要尽快知道，到底是谁想要杀他。

    　　“丁长老，我记得你说灵琼是一个家族，为何我没有打探到关于灵琼家族的任何事情！”

    　　柳无邪岔开了话题，真武大陆的事情，还没到说的时候，时机一到，自然会公布天下。

    　　“你说的没错，灵琼的确是一个家族，而且很古老，很古老。”

    　　提及灵琼家族，丁一长老语气有些沉重，显然这个家族，像是一尊永不可攀的高山，让他一辈子都无法企及。

    　　柳无邪没有打断，让丁一长老继续往下说。

    　　“一百多万年前，紫竹星域出现一个叫灵琼天的人，还有一个叫龙啸的人，两人结拜异性兄弟，凭靠高强的本领，在紫竹星创造了天龙宗。”

    　　这些古老秘辛，外门长老，知道的也不多，丁一长老把知道的信息说了出来。

    　　“原来这就是天龙宗的由来！”柳无邪暗暗说道。

    　　灵琼天，龙啸，各取一字。

    　　“丁长老，这个龙啸，是不是龙族。”

    　　柳无邪打断了一下，龙长老的出现，加上龙衍山脉的格局，还有须弥山的龙脉，种种迹象表明，这里葬着很多神龙。

    　　“没错，龙啸的确是龙族。”

    　　丁一点头，天龙宗由人族跟龙族共同创造，一直传承至今。

    　　“那后来呢？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　“后来天龙宗一点点发展壮大，灵琼天一脉，发展迅速，而龙啸这一脉，因为龙族传承很缓慢，逐渐凋零，天龙宗基本都是灵琼这一脉管辖，龙族一脉逐渐隐退。”

    　　具体什么情况，时间太久远了，已经无法追溯，就算那些内门长老，知道的也不多。

    　　“奇怪，那为何天龙宗见不到灵琼家族的人？”

    　　柳无邪一脸诧异，听丁一长老的意思，天龙宗应该不是一个宗门，而是灵琼家族才对。

    　　“后来发生了一些事情，灵琼家族逐渐淡出天龙宗，具体发生了什么，我也不知道。”

    　　丁一知道的只有这么多，至于详细的东西，时间过去太久，早已被人遗忘。

    　　柳无邪不难听出，灵琼家族只是淡出视线，不代表他不存在，而是隐藏的更深。

    　　甚至柳无邪怀疑，天龙宗暗中，一直都是灵琼家族把持。

    　　中神州的灵琼阁阁主，跟丁一口中所说的灵琼家族有没有关联，暂且还不得而知。

    　　有一点柳无邪必须要防范，这个灵琼家族一旦跟中神州的灵琼阁有关系，那将非常的麻烦。

    　　院子陷入短暂的沉寂，柳无邪大脑在飞速的运转。

    　　莫名其妙有人要置于他死地，连丁一都觉得有些奇怪，他不过小小外门弟子而已，到底是谁想要杀他。

    　　起初的时候，丁一也怀疑是李琛，后来验证过了，李琛虽然对柳无邪略有不满，还不屑于对外门弟子下手。

    　　“无邪，玉华露虽然修复你身体的伤势，但是你修炼了真龙之躯，如果不能继续晋升，可能会很麻烦。”

    　　丁一看出柳无邪身体的毛病，真龙之躯很久没有晋升了，如今达到瓶颈，开始拖柳无邪的后腿。

    　　盘武神通并非修炼肉身法门，它的存在，是开辟肉身，点亮星辰，直白一点说，是扩展容量。

    　　每个人肉身容量有限，盘武神通则解决了这个麻烦，可以不断的开辟肉身。

    　　每点亮一个星辰，柳无邪肉身容量就会扩大几分，如今真龙之躯已经无法承载如此庞大的能量了。

    　　天雷神体已经修炼到了极致，远不及真龙之躯强大。

    　　“我知道！”

    　　柳无邪点了点头，他早就发现这个问题了。

    　　想要解决这个问题很简单，吸收炼化龙界法则，或者找到配套的修炼真龙之躯法诀。

    　　看似简单，却难于登天。

    　　“我倒是可以指引你一条明路，解决你真龙之躯的麻烦。”

    　　丁一长老沉吟了一下，脸上流露出一丝笑意。

    　　“丁长老快说。”

    　　柳无邪面露急迫之色。

    　　“你还记得龙长老吗？”

    　　丁一笑眯眯的说道。

    　　柳无邪点头，当然知道，亚巴塔星球的时候，如果没有他的出现，可能他现在已经跟肖历同归于尽了。

    　　“他乃龙族后裔，掌握很多龙族法术，其中就有真龙之躯的修炼方式。”

    　　丁一快速说道。

    　　龙长老的真龙之躯，柳无邪见识过，要比他强横数千倍也不止，完全不是一个等级。

    　　“我跟他非亲非故，想要修炼真龙法诀，恐怕有些难度。”

    　　柳无邪苦笑一声，真龙法诀乃龙族不传之秘，怎么可能会传授给他一个外人，况且还是人族。

    　　“这个的确很难，龙长老是出了名的冷面无情，不过也不是一点机会都没有，既然你身怀天龙印，应该可以从这方面下手。”

    　　丁一长老给柳无邪出谋划策，机会是靠人创造出来的，哪有天上掉馅饼的事情。

    　　柳无邪苦笑一声，只能走一步算一步了。

    　　接下来询问一些关于炼器还有其他方面消息，一直到掌灯时分，柳无邪这才起身离开。

    　　“无邪，这次你杀了内门弟子，按理说宗门一定会狠狠的惩罚你，但是白天有人阻止我们干涉此事，我怀疑高层有人注意到你了，也许你这么一闹，不仅不是坏事，而且还是好事。”

    　　离开之前，丁长老拍了拍柳无邪肩膀，示意他不用有压力。

    　　如果宗门真的想要惩罚他，也不会阻止他们了。

    　　显然是宗门默许柳无邪的所作所为。

    　　“我知道，谢谢丁长老！”

    　　柳无邪再次弯腰鞠躬。

    　　他早就知道，有人出手阻止那些长老干涉，才敢肆无忌惮杀人。

    　　惩罚肯定还会有的，但绝对不会太重。

    　　听到有高层关注到自己，柳无邪还是很开心。

    　　因为他刚加入天龙宗，还在考察阶段，高层就算关注他，也需要一段时日。

    　　只要表现的足够妖孽，他相信一定能见到高层。

    　　告别丁长老，柳无邪回到自己的屋子，已经是深夜。

    　　进入院子之前，柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　鬼瞳术施展，漆黑的夜晚，并不能阻挡他的视线，方圆几千米，尽收眼底。

    　　超过五十人聚集在他院子四周，不敢靠近，伺机而动。

    　　跟柳无邪猜测的一样，一旦表现出来受伤，或者重伤不起，这些人会瞬间冲进来。

    　　可怕的是还有内门弟子隐藏其中，这次斩杀邓怀广，惊动了不少内门弟子。

    　　智慧之石这种东西，别说内门，就算是真传弟子前来强夺，柳无邪都不会觉得奇怪。

    　　他们迟迟不动，应该还是忌惮白天那一刀。

    　　裁天一刀，在他们心里留下不可磨灭的影响。

    　　装作没看到，拿出一枚枚阵旗，插入院子四周，整个院子隔绝了跟外界一切联系。

    　　看到柳无邪进来，贺英武终于松了一口气，这一下午，他就没放松过，大量的神识，盘旋在院子上空。

    　　“休息吧！”

    　　柳无邪知道贺英武是担心自己，让他赶紧休息，明日他们还要去领取奖励。

    　　两人一个排在第一，一个排在第二，奖励非常的丰富。

    　　回到屋子，柳无邪施展太荒吞天诀，修复肉身。

    　　得到玉华露的滋养，肉身伤势基本没有大碍。

    　　直到天边露出一丝鱼肚白，守在院子外面那些人依旧没有动手，应该是被柳无邪吞吐灵气的速度给震惊了。

    　　一个受伤的人，怎么可能会造成这么大的波动，将方圆几千米的灵气吞噬一空。

    　　天色一亮！

    　　两人早早起来，出发前往功德大殿，领取野外历练的奖励。

    　　除了他们之外，获得前一百都有奖励，功德大殿还没开门，已经有人守在这里了。

    　　柳无邪跟贺英武的到来，吸引很多人注意，那些前来的弟子纷纷避开，不敢靠近他们。

