
“阿渊呐，这几天又要给洪掌柜那交货了，这次你可得看紧了，可不能再出上次那样的事情了啊。”

一家人分成两大桌在吃早饭，老爷子一边扒着手里的煮鸡蛋，一边叮嘱女婿作坊的事要更上心才是。

“爹，这回你放一百个心，女婿肯定看紧了，不会再出上次的事的。”

谢渊一边啃着手里的白面馒头，一边赶紧拍着胸脯跟老爷子保证道，上一次交货的时候，不知道什么原因，有两缸黄豆酱竟然是酸的，幸亏没卖之前就发现了，不然万一被客人买走，对声誉的影响可就大了。

“啊，还有啊爹，我刚才想起来，上次洪掌柜派人来信说现在供货量有点不够了，问问咱们是不是要再扩大一下作坊，再多招一些工人进来。”要不是老爷子提到洪掌柜，他差点就把这么重要的事给忘了。

本来去年已经扩大过一次作坊了，现在村东头山脚下那一大片地已经全变成姜家的作坊了，但是今年开始镇子里的黄豆酱供应已经变成了姜家全权负责，洪掌柜则是把重心移到了京城那边，所以现在供货量就有些跟不上了。

众人一听，这是好事啊，这说明生意要更上一层楼了啊。

姜老爷子连手里扒鸡蛋的动作都停下来了，“是吗？洪掌柜来信说的？那看来现在黄豆酱卖的更好了啊，这消息可靠吗”。

“爹，你放心，是洪掌柜身边的管事亲自来说的，肯定靠谱，而且您也不用担心做多了卖不出去，咱那酱放个一年两年都没问题，肯定坏不了。”

“你说的也有道理，那这样，下次你去交货的时候，我跟你一块去，具体扩大多少，再招多少人进来，还得再和洪掌柜商量一下。”

大房和二房现在对作坊的事一点也不惦记了，豆干的生意其实没有之前那么好了，正如谢皖音说的，其他家也有琢磨出豆干做法的，现在已经不是什么稀罕物了。

不过没了豆干，谢皖音却做出了腐竹和豆腐皮，比豆干销量更高，做法也不难，现在大房和二房每天忙这些生意就有的忙了，而且偷摸揣进兜里的银子也不少，这也是老爷子睁一只眼闭一只眼默许的。

吃完早饭，大家一般就各忙各的，姜二舅拉着牛车去镇里送货，孩子们一块去学堂，谢渊就收拾收拾也准备出门，去作坊盯着工人们做活。

“谢郎~”

谢渊这边刚收拾整齐准备出门，一开门却传来一道娇滴滴的女声，那一声谢郎叫的他身上直起鸡皮疙瘩。

他手里还拿着一小块没啃完的馒头呢，差点没被吓的直接飞出去，不免皱了皱眉头，才看向面前的女子。

“这位姑娘，请问你找谁？”

谢渊看着他面前穿着淡粉色萝裙的年轻女子，一时有些摸不着头脑，他仔仔细细回想半天，确认自己真的从来没见过这么个人。

“谢郎，是你吗，我...我叫林翠翠，你可以叫人家翠翠。”

这女子虽然看起来年轻，但是一看就是长年干农活的乡下女子，约摸十七八岁，面色有些营养不良的蜡黄，穿着粉色的萝裙反而有些不伦不类。

“这位林姑娘，你是不是找错人家了，我从来没见过你啊？”

谢渊被眼前这个小姑娘弄得有点莫名其妙，但是他忍住不耐烦，没有表现在脸上，毕竟做了几年的生意，现在他也学会了喜怒不形于色。

林翠翠支支吾吾的，憋的满脸通红也没说出个所以然，但人就那么直直的堵在门口，也不说话也不让谢渊走。就在谢渊皱了皱眉头耗尽耐心的时候，她才有些羞涩的开口。

“谢郎，我...我心悦你，你能不能去我家里提亲？”

说完她还期待的看着谢渊，大眼睛眨也不眨的盯着谢渊脸上的表情。

她早就知道现在的姜家是方圆所有村子里最富的人家了，尤其三女婿谢渊，那可是黄豆酱作坊的管事，听说现在姜家人人都可以穿金戴银，吃香喝辣，她也想过这样的生活。

其实在自己村里，她也算是同龄的姑娘里长得俊俏的了，但是家里条件却非常差，父母又是个重男轻女的，为了给弟弟凑钱上学，居然要把她卖给隔壁一个断了腿的老光棍，她又怨又恨。

但是就在这个时候，却听同村人说起曹家村的姜家有多么多么富有，自己女儿哪怕能进去做个妾也知足了。她这才动了心思，自己姿色也不错，要是也能去做个小妾，一辈子吃喝不愁，那总比嫁给老光棍要好的多。

更何况她心里想着，只要凭自己努力，得了男人喜欢，哪怕是正房的妻子也过得不如自己好，她心里就更痒了。

那些村民的话像魔鬼一样扎根在她心里，让她心心念念的只想嫁进曹家村的姜家过好日子，她打听了许久，知道大房二房两个儿子过得并不怎么样，反而三房的女婿谢渊才是个管事的，手里油水也最多。

她还偷偷去作坊附近转悠，见过谢渊，谢渊虽然是乡下汉子，但因为曾经是个读书人，身上有几分书卷气，这几年做生意更是让他整个人自信起来，变得意气风发，让这个没见过世面的小姑娘一眼就钟了情。

“我说这位姑娘，我压根就不认识你，你找错人了吧，邻村也有一个跟我同名的，这里是曹家村，这是姜家，不是谢家，而且我也已经娶妻生子了，孩子都跟你差不多大了。”

谢渊简直被这姑娘弄得哭笑不得，哪跟哪啊就提亲，自己压根就不认识她，而且自己有媳妇啊。

不过他又转念一想，想到当年高寡妇和大牛媳妇谋划的那事，想着不会是又有人故技重施要害自己吧，恨不得赶紧离这姑娘八丈远，一脸嫌弃又警惕的看着面前这个叫林翠翠的女子。

“你要是没什么别的事，我要去作坊了，姑娘你肯定认错人了，你再去别家找找吧，我不认识你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508251"  chaptername="第九十三章  提亲">加入书签</a>
</div>
