    吴坤贤接着说道：“论兵力我们是小鬼子10倍，论武器我们有沈阳兵工厂什么不能造，结果小鬼子刚一开火，辽宁的东北军一溜烟儿全跑关内去了，幸好我们吉林有张副司令带着我们抗日打鬼子，不然我估摸着咱吉林，也恐怕被那小鬼子占领了”。

    “我对东北军不抵抗就撤退的行为深以为耻，我看南京那边那个光头也没安什么好心，一直让我们克制克制，小鬼子的刀都顶到我们脖子上来了，难道还要我把双手都绑起来”。

    “东北的老百姓对我们抗日非常支持，我们走到哪里，都有老百姓给予我们帮助，给我们当向导、替我们抬担架、给我们做饭，这都是民心所向啊”吴坤贤看来是憋了好久，一口气说了一大堆。

    杨墨文点了点头接着问道：“那吴团长你对我们抗日军的前途，及东北抗日前景怎么看？”

    吴坤贤思索了一会儿说道：“自古以来得民心者得天下，我们抗日军已经赢得了东北大部分老百姓的支持，等我们实力逐渐壮大，一定要把日本人打疼，让他们好好长长记性”。

    “现阶段日军势力较强，我方暂时处于弱势，但随着时间的推移，日军的战争潜力被消耗完，我方应该会逐渐由劣势转为优势，最终占领战胜日军”吴坤贤自信说道。

    “谢谢吴团长你接受采访，我会将你所说的整理出来让他早日见报，我想你中国必胜的判断，会给予全国正关注着这场焦点大战的百姓更多信心”杨墨文一边合上笔记本一边对吴坤贤道谢。

    由于上午的激战抗日军战士们都没顾得上吃午饭，这时后方炊事班台上的午饭，午饭是窝头和泛着油花的菜叶汤，炊事班长一边舀着汤一边说道：“今天的汤里我可是放了两勺猪油的”。

    杨墨文接过梁参谋递上来的两个窝头，窝头有拳头大是玉米面混搭着面粉蒸出来的，好在还是热的，就是吃起来有点粗糙，如果放凉了那这窝头硬的就和石头一样。

    杨墨文就着水吃下了一个，另一个实在吃不下，就重新还给了梁参谋，张廷言亲自下令战争期间所有军官与士兵口粮一致，不允许军官私自搞小灶，因此全军上下不管司令还是士兵吃的都一致。

    对面的日军攻了一上午，也用餐休息，消停下来，中村音吉望着二团这边的阵地面露难色地说道：“旅团长阁下，我实在没想到对面抗日军竟有如此韧性，一早上的进攻足足令第二大队伤亡了三分之一”。

    中村馨也紧皱着眉头说道：“下午继续进攻，持续给他们施加压力，看得出对面已成强弩之末，我们距离成功或许只差临门一脚”。

    中村音吉点头应道，日军休息完后，又开始朝抗日军的两处阵地发动进攻，一鼓作气再而衰三而竭，用在日军身上也合适，早上日军的连番进攻，已经耗尽了他们的力气，更何况支援过来的两个营已经到位，日军下午的进攻雷声大雨点小。

    把后方坐镇指挥的中村音吉气得哇哇乱叫，可又无可奈何，他总不能把进攻的士兵都责罚一遍。

    直到黄昏日军依旧寸土未进，中村馨只能下令停止进攻。

    杨墨文等到接近黄昏就与吴坤贤道别，与梁参谋离开二团阵地，返回了第二师苏德仁师部，婉拒了二师师长苏德仁的招待后，回到自己兴隆镇的住处。

    杨墨文疲惫的坐下，她累的连一根手指头都不想动了，对于她而言今天的这番经历可谓刻骨铭心，上了真正的战场，又经历了生离死别，她将今天自己所见到的东西整理了一番，打算连夜赶稿。

    杨墨文提笔写道：日本入侵我东北已有半月，辽宁东北军因不抵抗政策放弃辽宁撤回关内，

    在这数万辽宁东北军齐解甲，更无一人是男儿的情况下，吉林东北军在张廷言的带领下毅然举起了抗日大旗。

    前不久吉林东北军改编为吉林抗日军，这一改编不仅是为了更好的利于部队的指挥，同时也昭示着吉林人民和吉林军人抗战之决心。

    今日我深入吉林抗日军抗击日寇的一线辽阳方向，在这里我目睹了吉林抗日军为保家卫国，如何与日本侵略者展开激烈厮杀。

    在这里有深受数十窗依然不下火线的英雄团长，有年仅十**岁为保护战友壮烈牺牲的烈士，还有顶着日军炮火前来支援抗日军作战的老百姓，他们用肩膀扛起了这个民族抵御外辱的重任。

    ……

    在这里我看到了中国人民战胜日本侵略者的希望，我也相信中国人民终将战胜日本侵略者，这个时间或短或长，但是请我们记住正义也许会迟到但永远不会缺席，一九三一年十月九日。

    写完校对了一遍之后，杨墨文揉了揉太阳穴拿出信纸，她打算给张廷言和家里都寄一份。

    杨墨文写道：廷言，我现在正以十分复杂的心情给你写下这封信，临行前你曾嘱咐过我，战场凶险残酷，那时我未理解你话中所包含的意思，可当我今天踏上二团的阵地后我才发现，战场从来就不是一个和浪漫沾边的地方。

    在前往前阵地的路上，我认识了好几位朋友，当我到达战场的时候，在隆隆的炮声中，我承认我胆怯了，我生怕下一发炮弹会落在我的头上，这时的我才意识到战场像一头噬人的怪兽，任何人稍不注意都未能幸免。

    当我看见刚认识的朋友他们倒在血泊中时我放声痛哭，我痛恨那些侵略我们的日军，真希望我们能早一天赶走他们。

    ……

    浓浓情相思，提笔已忘言，吾之所盼，愿为君安。

    当张廷言收到杨墨文的书信时，他正在铁岭以北指挥着第一骑兵师引诱日军第3骑兵旅团孤军深入。

    诱敌容易歼敌难，日军第3骑兵旅团机动性强不容易被包围住，好在日军进攻铁岭的方向多山地丘陵利于抗日军围堵他们。

