    谭越站在舞台上，看着台下观众沸腾。

    对于这种效果，他丝毫不感觉惊奇，因为这首歌，真的太出色了！

    “夜空中最亮的星，是否知道。

    曾与我同行的身影，如今在哪里。

    夜空中最亮的星，是否在意，

    是等太阳升起，还是意外先来临。”

    谭越把话筒握的很紧，这首歌，他唱的太投入了。

    听的人觉得被直击心灵，唱的人也同样如此。

    有夜空中最亮的星做指引，他仿佛敢于去面对一切。

    “我宁愿所有痛苦都留在心里，也不愿忘记你的眼睛，

    给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。

    每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里。

    夜空中最亮的星，请照亮我前行。

    夜空中最亮的星，能否听清，

    那仰望的人，心底的孤独和叹息。”

    随着谭越的声音落下，这首《夜空中最亮的星》也落下了帷幕。

    现场，安静下来。

    这是演唱会很难看到的场面，毕竟成千上万的人聚集在一起，哪怕只是发出一丝丝的轻微声音，但汇聚在一起，那也是极为震耳欲聋。

    但现在，演唱会居然真的很神奇的出现了安静的一刻。

    所有人都被这首歌击中了，沉浸在歌曲中，沉浸在意境中。

    一首好歌的威力，从来不能忽视，尤其是初听一首好歌，那种来自心灵深处的震撼，无法用语言来形容。

    安静注定只是短暂的，在短暂的安静之后，现场响起了山呼海啸一般的掌声和呐喊声。

    观众们陷入了疯狂！

    单凭这一首歌，就让他们终生难忘。

    许多年以后，他们或许不再记得这场演唱会是谁的演唱会，但是他们会记得，在那样一场演唱会上，谭越唱了一首歌，那首《夜空中最亮的星》，真的好听极了。

    “啊啊啊啊，好听！”

    “再来一遍！”

    “谭越大大牛批！”

    “呜呜呜，谭越老师唱的太好了，听得我想哭，好不容易跟初恋长跑了六年，却得不到家人的祝福，好不容易偷户口本办了结婚证，却没钱装扮婚车迎娶新娘。好不容易即将把债务还清，却被迫带着妻儿离开从小长大的家。夜空中最亮的星，请指引我坚强下去！”

    “好听，太好听了！”

    “给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。这句歌词，写进我的心坎里了。”

    台下，掌声不再整齐，但观众们的欢呼却不停。

    第一排，许诺看着台上的谭越，深吸一口气。

    他现在似乎有些明白，当初那个在济水市电视台的小人物，为什么会突然爆发那么巨大的能量崛起了，能写出这种歌的人，怎么可能会甘于平凡呢。

    他如彗星般崛起，是必然的事情。

    旁边，秦桃感觉脸上有些凉意，抬手在脸颊上摸了一下，原来，不知不觉中，居然滴下眼泪。

    她把眼泪擦掉，双唇紧抿，望着台上。

    这一刻，谭越的身影，在她心里，越发的高大。

    因为这一首歌，她对谭越的钦佩程度，又上升了一个台阶。

    这首歌，她很喜欢。

    她的年龄不小了，比陈子瑜还要大几岁，是真正三十多的女人了。

    其她女人像她这样的年纪，早就已经结婚生子，过上幸福美满的生活，但是她不是，她还在为了事业拼搏。

    她现在是大型娱乐公司总监高管，说出去确实很厉害，但是毕竟也是一个女人，有时候深夜里，她也在常常问自己，她这么做，是对还是错啊。

    而就在刚刚，听了这首《夜空中最亮的星》，她感觉心里有一处地方疏通了。

    .......

    乐队陆续离场，谭越站在台上，和观众们招了招手，便转身走进了后台通道。

    他这次上台，可谓是尽到了责任，从上台到离开，他为张文华争取了十几分钟。

    这个时间，完全能够张文华休息好，凝聚出足够的精力去应付下半场演唱会了。

    谭越走进后台，迎接他的，同样是极热烈的掌声。

    后台的这些工作人员们，刚才通过大屏幕，也看到了谭越在舞台上的表现，演唱的《夜空中最亮的星》，也将这些人都征服。

    “谭总威武！”

    “谭总牛批！”

    “谭总六六六。”

    “大爱谭总。”

    很多人都很激动，不光是被谭越的歌所触动，更多的是在被歌曲影响下，想到因为谭越的临时出手，顶替李志，没有使这场演唱会出现事故，把这场演唱会延续了下去。

    演唱会和他们都有直接利益关系，演唱会办成功了，他们也能拿到更多的奖金。但是，即使拿奖金，也并不会拿太多，估计也就几千元到一万元之间，不足以让他们这么激动，关键是，谭越的人格魅力太强了，在他们心中，瞬间就无限放大起来。

    与谭越迎面走来的是张文华，他现在有万般话语，想要和谭越说，但演唱会还要继续下去，张文华只能把心里想对谭越说的话压下，等待演唱会结束再说，来到谭越面前，他只来得及竖起大拇指，面色涨红，说了一声：“谭总，您太厉害了！”

    张文华说完，就与谭越错身，快步向前台而去。

    谭越依稀能够听到，张文华似乎刚刚走出后台通道，就大声的呼喊，：“谭老师唱的好不好？”

    而紧接着，如雷鸣般的声音一齐在演唱会现场响彻，并且传进了后台中，“好！”

    观众激昂的声音，让谭越心脏都是猛地一跳，难怪有权威机构调查年轻人理想职业，相当一部分都是想要做明星，是啊，这种万众瞩目的感受，太爽了，太能满足一个人的认同感了。

    后台中，一双双饱含敬佩之色的眼睛，在紧紧盯着谭越。

    谭越抿了抿唇，和这些人轻轻一笑，点了点头，他们都在为谭越欢呼。

    这一刻，谭越仿佛面对的不是公司的下属员工，而是自己的粉丝。

    或许吧，谭越心里想着，这些人，真的是有人把自己当做偶像。

    演唱会还在继续，大家各忙各的，只是在不经意间，会把目光看向谭越。

    谭越没走几步，就有工作人员拿着一次性水杯走了过来，水杯中的水泛着淡黄，不知道是泡了什么，谭越只唱了一首歌，虽然也说了不少话，却也不是很渴，接过水杯，轻轻抿了一小口，然后把水杯放在旁边的桌子上。

    这时候，魏宇也走了过来，站在谭越旁边，

    “谭总。”魏宇开口喊了一声。

    谭越看向魏宇，魏宇此刻表情很怪。

    每个人都有五官，而即使是最出色的演员，也很难把五官全部同时调动起来。

    但这一刻，魏宇调动起来了。

    他的眼耳眉口鼻，似乎都在微微颤抖，强压着情绪，他的五官，似乎都在传递着，他在笑，他很激动。

    魏宇长相清秀，有种高级知识分子的感觉，但现在，他整张脸，憋的像是一朵即将含苞待放的菊花。

    谭越挑了挑眉，诧异的看着魏宇，道：“魏宇，你这是怎么了？身体不舒服？”

    魏宇突然哈哈笑了起来，看的谭越有些莫名其妙，不，谭越猜测，是因为自己唱的歌，还是因为自己救了场，亦或者是魏宇这家伙脑子出了问题？

    魏宇笑过之后，道：“谭总，完美！”

    谭越挑了挑眉，疑惑的看着魏宇，道：“我？完美？”

    魏宇笑道：“您完美，您唱的歌也完美！”

    谭越笑了笑，“谢谢夸奖。”

    即使这个时候，魏宇仍旧感觉着自己心跳有些加速，刚才谭越在台上的表现，着实是太过惊艳了。

    “谭总，您上台之前，我就觉得您一定会把这次演唱会给救过来，但是我却万万没有想到，您这不光是把演唱会给救回来了，就愣是把演唱会给提升了一个层次啊！”

    魏宇对谭越的佩服之情，现在已经不能用语言去形容。

    谭越不是普通歌手，他还是魏宇的领导，本身魏宇对于谭越，就需要仰望，既仰望又佩服。

    魏宇现在在脑海里回响刚才那首《夜空中最亮的星》，仍旧感觉到一阵热血沸腾。

    果然，只有取错的名字，没有叫错的外号。

    网友们都说的“谭越出品，必属精品”，实打实的不是一句空话。

    谭越笑着摆了摆手，道：“这是张老师的演唱会，我可没喧宾夺主啊。”

    谭越虽然嘴上这么说，但是客观的想一想自己刚才的表现，貌似真的有些喧宾夺主？

    估计明天的新闻，自己有关的报道，恐怕要比张文华要多了。

    不是谭越自大，是自信，对这首经典励志歌曲有信心！

    魏宇笑了笑，至于谭越到底有没有喧宾夺主，作为音乐部门的总监，他不好多说什么，只是摇了摇头，双手手掌对在一起，忍不住搓了搓，对谭越道：“谭总，有件事，我还是想和您说一下。”

    谭越道：“什么事情？”

    魏宇突然表现得有些拘谨，嘻哈一笑，道：“谭总，我是想着，您这边还有没有新歌了？我想跟您要几首？呃，实在不行一首也行，您是不知道，我们音乐部门现在好几位二线歌手，要冲击一线呢，就差一张专辑了，如果专辑能跟上，我觉得应该两年内咱们公司就能多一位一线歌手了。”

    璀璨娱乐公司近两年内，发展迅速，各部门一个比一个猛，魏宇作为音乐部门总监，身上也是有不小压力的。

    谭越闻言，忍不住嘴巴微微咧了咧，他倒是没有想到，魏宇居然这个时候突然提邀歌的事情，自己之前拒绝了那么多次，都没有阻拦住这个家伙，真是不得不说，他挺敬业啊！

    但是，谭越的歌曲，可不是那么容易就能邀到的。

    谭越有自己的想法，想要唱他的歌，要达到他的要求。

    比如翟全、比如张文华，这些人达到了他的要求，他可以给歌，但是达不到他的要求，那就不行了，谭越虽然脑海里有很多经典歌曲，但每一首都是无价的，他不会不负责任的拿出来任何一首。

    谭越又一次拒绝了魏宇，他开口说道：“老魏，写歌这个东西，不是说想写就能写出来的，这是艺术，讲究的是灵感，灵感到了，你再邀歌，或许就能邀到了。”

    事实也是如此，写歌也有区别。

    写烂歌容易，有的人一天都能写好几首，这种歌曲不要指望有多少人听，只是按照套路照搬的不入流歌曲。

    而真正的好歌，是讲究写歌灵感的，也讲究厚积薄发，偶然间一个场面或者一个感悟，就有可能写出一首歌来。

    可能灵感通了，飞流直下三千尺，一口气把歌曲全写出来。

    可能灵感比较卡壳，一首歌断断续续写几年，这也不是没有的事。

    魏宇听了谭越的话，只好无奈的点了点头，道：“好，我知道了，谭总，那等您有灵感了，一定第一时间想起我，咱们音乐部门需要您啊。”

    现在谭越不是和他同级别的部门总监了，而是他的直接上级领导，魏宇不可能再像之前那样，每天就缠着谭越要歌。

    和魏宇谈了一会儿，谭越就找了一个椅子坐下来，看大屏幕，听演唱会。

    他不打算去前台座位上听了，刚才上台唱歌的时候，可能会有人把他认出来，那一对小情侣就很有可能认出了他，如果这个时候，自己再跑到前台观众席，估计会引发观众骚动，到时候演唱会估计想要继续开下去，就有些棘手了。

    所以谭越就不去前台了，就在后台听演唱会。

    坐在椅子上，谭越想想，也是觉得颇为奇葩。

    自己今天来听演唱会，就是为了放松一下，为此他还特意邀请了陈晔、秦桃等人，但事情发展的就颇为让人无语，来享受放松的他，却站到了舞台上唱歌。

    谭越好笑的摇了摇头，自己今天这也算是给公司做了一件大事。

    演唱会是由公司举办的，如果演唱会搞砸了，无论是从名声上还是利益上，对公司都有损失。

    自己这次救场，也算对得起自己副总裁的身份了。

