    众人的确愣住了。

    他们都知道，刚才陆天龙带着几个人进入石堆之中，是为了帮黑裙小怡治疗身体。

    按照常理来说，陆天龙帮人治疗完毕之后，应该非常疲惫。

    作为被治疗者的黑裙小怡，则应该比之前状态更好才对。

    可现在情况正好相反！

    陆天龙步伐矫健，神采奕奕，虽然面无表情，但眼神之中的光芒却比之前更明亮。

    而被他搀扶着的黑裙小怡，看上去则更加的虚弱，甚至还不如之前进入石堆的时候！

    “老大，失败了？”

    温天豪小心翼翼向前几步问道。

    众人都觉得肯定出问题了，难道是陆天龙体内的华夏气运之力，不能治疗黑裙小怡的身体？

    “以后再说，先闯龙山。”

    陆天龙深吸一口气，目光放在了前方不远处那高耸入云霄的龙山上。

    现在他感觉体内力量澎湃，似乎都要把身体冲破。

    这边是刚才黑裙小怡传输到他身体之中的龙族力量，非常的强悍。

    本来按照黑裙小怡的想法，因为个人体质不同，修习的气息也不同，她的龙族之力传送到陆天龙的身体之中，也未必能够留下多少。

    可没想到陆天龙身体的承受能量很神奇，黑裙小怡传到他体内的能量，竟然大部分吸收了！

    这龙族之力，便和陆天龙之前体内的华夏气运之力，隐龙传承之力，血芒之力和邪灵之力并存了。

    成了他体内又一股强悍无比的力量！

    很是神奇。

    “小怡，你没问题吧？”

    陆天龙收回目光，看向旁边的黑裙小怡道。

    “当然没有问题。”

    黑裙小怡苍白的脸上闪过一丝笑容，“最起码还是能够支撑到你闯上龙神殿的。”

    “那就好。”

    陆天龙内心稍微安定了一些。

    刚才他已经想过了，不能辜负黑裙小怡的付出，现在最重要的是，就是要闯过这龙山，踏上那龙神殿。

    到时候，再想尽一切办法，帮黑裙小怡治疗身体！

    “晴儿，我们出发吧。”

    陆天龙再次深吸一口气，迈步朝着前方不远处的龙山而去。

    “你们照顾好凌月和小怡，不允许出任何差错。”

    前行几步之后，陆天龙回头，脸色凝重对着众人吩咐了一声。

    “是！”

    温天豪等人马上答应，已经明白过来，这第四层龙山，陆天龙要带着晴儿去闯。

    他们就那么安静站在原地，看着陆天龙和晴儿一步一步走向那第四层龙山。

    “老大看上去好平静。”

    等到陆天龙和晴儿走的远一些，小妖看着他们的背影，低声开口道。

    “是呀，我也感觉到了，这种情况下，老大不应该暴怒才对嘛？”

    旁边圣狱挠着脑袋问道，小怡受伤，战龙不少兄弟受伤，陆天龙此时却看上去比之前更平静。

    这不科学呀。

    “嘿嘿，我倒是在老大平静的外表下，感受到了他的狂暴。”

    “接下来，估计有热闹看喽。”

    温天豪一副笑眯眯的模样，在旁边开口道。

    “是呀，这小子估计要爆发了。”

    被小妖和影搀扶着的黑裙小怡嘴角也勾起了一抹笑容，轻声开口道。

    前方。

    陆天龙和晴儿很快来到了那龙山之前。

    抬头朝着上方看去，完全就是一座庞大无比的山峰。

    石头山，像是外面很多的石头一样，但是这石头上却给人一种很是奇妙的感觉，像是山上的每一块石头，都向外面涌动着能量。

    “天龙，怎么闯？”

    晴儿扭头看向陆天龙，眼神之中带着掩饰不住的心疼。

    她很明白陆天龙此时的心情，之前经历了那么多的事，最想保护的女人和兄弟们受伤，内心肯定无比的憋屈。

    “怎么闯？”

    陆天龙微微一笑，嘴角勾起一抹邪恶弧度，随后斩钉截铁开口。

    “以最简单粗暴蛮横的方式，闯过去！”

    他眼中瞬间闪过一抹凶意，手腕一翻，那硕大无比的邪灵战斧，倏然出现在了手心之中。

    身体之中的五道邪灵之力，以及在幽灵一脉之中吸收的那些邪灵之力，也是尽数爆发。

    一道道黑色无比的能量开始迅速在他的周身游走。

    一道一道，像是一条条邪恶的黑龙一般，给人一种凶残邪恶的感觉！

    于此同时，陆天龙的身体开始发生变化，一道道黑色纹路迅速浮现在他的身体上，还有那原本清明的双眼，此时也蒙上了一层淡淡的血红。

    要是平日，陆天龙或许不敢随意爆发出如此强悍的邪灵之力，毕竟身体之中的隐龙传承之力有限，未必能够将这邪灵之力完全镇压。

    说不定还会被邪灵之力反噬，就像是上次在罗刹国强行使用邪灵之眼的力量一样。

    但就在刚才，陆天龙得到了黑裙小怡的龙族力量，这力量比之前他体内的隐龙传承之力还要强悍。

    足以镇压体内的这些邪灵之力！

    “好，你要简单粗暴，那我陪你！”

    旁边晴儿咬着牙冷冷开口，手臂一甩，一道血光闪过，七彩神皇剑仿剑顿时出现在了她的手中。

    一股霸气而又残暴的能量，顿时也从她的身体之中爆发出来。

    虽然不及旁边陆天龙的强悍，却同样给人一种惊心动魄的感觉。

    甚至让远处密切关注的温天豪等人，都忍不住有些动容。

    杀意滔天！

    “走吧，横刀立马，闯过这龙山！”

    陆天龙带着淡淡血色的双眼之中闪过一丝寒芒，冷漠开口之后，和旁边的晴儿一起，直接踏上了面前那石头龙山。

    “吼！”

    就在两人踏上的瞬间，和之前三层龙山的情况一样。

    那龙山开始迅速的崩塌，在一阵阵山摇地动之中，大块大块的巨石从山顶掉落。

    每一块砸在地上，整个大地似乎都在颤抖。

    陆天龙和晴儿两人不为所动，就那么冷冷站在原地，看着面前的石头龙山崩塌，溃散，然后幻化成一道道强悍无比的龙族力量。

    随后，那龙族力量开始迅速凝聚汇合，直到最后，一条长约百米的石龙虚影出现在了两人的面前！

    “给我破！”

    陆天龙几乎没有任何犹豫，没有任何试探，双眼如炬，一声怒喝之后猛然冲上！

