    永宁元年发生的那些事早已改变无数人的命运。

    先定国公裴贞远赴西境客死他乡，大梁军中第一豪门从此名存实亡，几番波诡云谲的斗争之后，军中逐渐形成三足鼎立的态势。王平章异军突起，将当年的竞争者全部甩到身后，成为裴贞之后名副其实的军方第一人。

    在一些知情者看来, 王平章在永宁元年的决断魄力十足，极少有人敢于在稍有差池就会遗臭万年的情况下堵上身家性命。只是王平章从未将那些事当成荣耀，甚至不允许亲人在家中提及。王家有些晚辈会认为他太过谨慎，只有他的长孙王九玄才明白祖父心里的想法。

    那不是荣耀，而是压在王平章心头十五年的巨石。

    史书或许能美化，尤其是只要开平帝能实现一统天下的夙愿，那么将来他的评价多半会是英明神武，庙号和谥号也会尽善尽美。可是透过历史长河中的吉光片羽，后人依然能够发现永宁元年的种种古怪, 王平章在其中所起的作用不言自明。

    此刻端坐皇宫之中，听见开平帝没头没尾的一句话，王平章深深皱起了眉头。

    开平帝目光淡淡地往旁边看去，内监和宫女们悄无声息地离开暖阁。

    他收回目光望向王平章低头沉思的眉眼，重新问了一遍，用词愈发冷厉：“当年的人死绝了没有？”

    这两年王平章老去的速度有些快，开平三年他看起来还和中年人无异，此时已然须发皆白。没人知道个中缘由，就连开平帝都有些摸不清这条外人眼中最有能力的忠犬。

    面对开平帝略显愤怒的质问，王平章缓缓说道：“陛下，当年的事早已了结，该死的人都已经死了。就算有一二条漏网之鱼，也没有能力掀起什么风浪。”

    开平帝不置可否，沉声说道：“朕要的是确切的答案。”

    王平章摇头答道：“有些事没有确切的答案。”

    永年元年秋天袭击陈家大宅是他一手谋划，那一夜除了他自己的亲兵之外，还包括十七家开国公侯派出的高手, 这便是他从中串联的功劳。但是当年的陈家是个庞然大物, 就算他组织起来的势力已经非常庞大，也不可能做到斩尽杀绝。

    开平帝道：“朕指的不是陈家的后人。横断山匪患之后，陈家的那个后人已经暴露，如今在灵州搅动风云，朕的人一直在暗中盯着她。”

    王平章轻叹道：“陛下高瞻远瞩，让裴越实领藏锋卫便是为了对付那个名叫陈希之的女子？”

    开平帝微微颔首，而后说道：“裴越的能力确实不俗，在灵州的所作所为可圈可点，没有浪费朕给他的机会。”

    王平章面色平静，心中早已了然，这位掌控欲极强的帝王肯定在那个裴小子身边安插耳目，否则不会那么轻易地许诺一个指挥使的官职。

    他对陈希之并不在意，但凡是暴露踪迹的敌人都不会让他太过担忧，尤其是这女子的出现直接导致开平帝对他愈发倚重。毕竟就算是一言九鼎的皇帝，也不愿太多人知道自己当年做过的罪孽，故而他不得不找王平章商议一些事情。

    陈希之无论如何也想不到，她在横断山中辛苦筹谋的局不仅没有让开平帝与王平章生出嫌隙，反而让二者之间的联系更加紧密。

    王平章略过关于裴越的话题，面色诚恳地问道：“陛下，老臣不明白为何会突然提起这件事？”

    开平帝起身从旁边的桌上拿来一本奏章，放在王平章面前说道：“你看看。”

    这本奏章属于密折，从字迹的工整程度来看应该是誊抄之后的版本，真正的密折显然不会摆在他面前。王平章仔细地看着奏章的内容，其中详细描述裴越进入灵州之后的举动和当地的局势，仿佛是裴越亲笔所写，这也印证方才他的推断。

    片刻过后，王平章恭敬地将奏章递回，沉吟道：“陛下，老臣看完了。”

    “有何心得？”

    谷荭

    “陈希之背后有人。”

    开平帝这才满意地点点头，如果王平章连这一点都看不出，那他才是真的老了。

    “之前横断山匪患一事，西府和台阁查了那么久，只揪出来裴戎和几个无足轻重的中层官吏，朕便觉着不太对劲。横断山虽然距离京都百里，但仍旧在你们的眼皮子底下弄出那么大的阵势，仅仅依靠一个没有实权的定远伯便能成事？朕不相信。”

    “陛下，裴戎或许就是他们故意丢出来的障眼法。”

    “继续说下去。”

    “裴戎虽然没有实权，但他是裴贞长子和定国府的当家人，在军中人脉不浅，还有裴家这杆旗帜的加成，没有人比他更适合当幌子。老臣认为，陈希之能在灵州做大，而且进展如此顺利，背后绝对有人帮她打通关节。”

    “此人究竟是谁？”

    “广平侯谷梁、成安候路敏、齐云侯尹伟、襄城侯萧瑾、武威侯宁忠和集宁侯唐攸之，只在这六人之中。”

    开平帝并未追问原因，其实他心中早就有了怀疑的对象，能够做成这件事的人本就不多，更要瞒过太史台阁和他手中另外一支秘密力量的侦缉，这样的人绝对是手握实权的顶尖勋贵。文官没有能力办到，就连洛庭也不行，因为他们不像武勋可以名正言顺地培植亲卫势力。

    “魏国公，朕将这件事交给你来办，一定要揪出这个藏在暗处的祸害。”

    “老臣遵旨。”

    见王平章毕恭毕敬地起身应下，开平帝心中的怒气消散不少。他之所以要让王平章来查这件事，其一是想看看这条老狗的心思，其二是此事涉及军方高层，而军方和太史台阁相互渗透本就不是秘密，远不及西府自己的人手更加便利，其三则是他比任何人都清楚这位魏国公的能力。

    王平章又道：“陛下，老臣有一个请求。”

    “说来。”

    “老臣年迈不堪，故而想让长孙王九玄去一趟西境，恳请陛下赐他一封密旨，关键时刻肯定能派上用场。”

    “什么密旨？”

    王平章详细道来，开平帝沉吟片刻后点头应允。

    “西府放手去查军中武勋，不过有个人你不必在意，朕会亲自看着他。”

    “陛下指的是裴越？”

    开平帝微微颔首。

    王平章应下，心中却觉得有些古怪，皇帝对那个裴小子的关注略显奇怪，难道仅仅是因为在裴越身边藏着耳目眼线，所以根本不担心他会脱离掌控？

    就是不知这般简在帝心，对于那个蓄势待发想要一飞冲天的年轻人来说究竟是福是祸。

    王平章面无表情，心中百转千回。

