
“这‘绝翅谷’真的不是一般的漂亮啊，我们简直就像来到了仙境一样啊。”陆云深深地感叹道，活了十八年了，她哪里知道这世间还有这么漂亮的地方。

其他人深以为然地点头，但是现在并不是停驻在这里观赏美景的时机，他们还有更重要的事情要做。

从大鹏式神的背上往下俯瞰，可以将整个山谷的景色都收入眼睛，但就如赵夏初之前疑惑的那样——他们并没有发现庞素他们一族人的踪迹，整个山谷中连类似于山洞或者入口一类的地方都没有，更不消说有人类居住的痕迹了。

但是！别忘记了，苏幕遮他们几人身边还带着瞳妖这个小东西，他们是不知道怎么找到那异族人的踪迹，但瞳妖可是从这里出来的，绝逼清楚得很呐！（异族族长咬牙切齿：瞳妖你这个小叛徒！）

于是在这种时候，一切就看瞳妖的了。苏幕遮将瞳妖放在手心之中，低声地对它说了几句话。瞳妖了然，从苏幕遮的手中一跃而下，跳到大鹏式神长长的鸟喙上坐下，伸出手开始给他们指示方向。

大鹏式神对这个突然出现在自己眼前的，手舞足蹈（？）的小家伙虽然有些不习惯。但是既然是自家小苏都同意了的，它也就不抱怨了。依照着那在它眼中迷你的几乎可以忽略不计的小拳头的指示中（请自行断句），不断改变着自己的飞行方向。

一路升升降降，大鹏鸟最后在山壁上的一处凸出的巨大山石前停了下来，它扑闪着翅膀，神情很是犹豫——因为坐在它嘴上的那个小东西的手依然指着前方，可面前的分明只有异常坚硬的石壁——它从这里穿过去是没有任何问题的啦，可是如果真的撞上去的话，它背上的几个人一定会遭受到巨大的创伤的。

偏生这小家伙现在所处的位置还比较特殊，这让大鹏式神扭头询问自家小苏的意思也不是，张嘴鸣叫也不是，只能非常尴尬地扑闪着翅膀停在半空中。

主仆俩的心意相通，于是苏幕遮很快就发现了大鹏式神纠结的心思，他不用开口询问也知道它在犹豫些什么。其实就算以苏幕遮的修为来看，也看不出眼前的石壁有任何的异常之处——它明明就是再正常不过的石头嘛。可瞳妖偏偏说通道入口就在这里，这就有些奇怪了。

他转头看了看桃夭，却发现这姑娘也看着自己。两人视线交汇的时候，桃夭摇了摇头，表示自己也没有看出个所以然来，要苏幕遮自己做决定。

于是苏幕遮只能站起身来，向前走了两步，摸了摸有些躁动的大鹏式神的头顶，问瞳妖：“瞳妖，你确定我们能从这里进入‘绝翅谷’，没错吧？”因为身后还有陆云和赵夏初这两个几乎（这个几乎指的是小徒弟，小徒弟虽然现在已经成为了渡灵师。但因为修炼时间太短，并未达到像自己师父那种“钢筋铁骨”的程度）没有特殊能力的人类姑娘，苏幕遮必须再三确认之后才能做出决定。

瞳妖使劲儿地点了点头，手还是直直地指着那山石，眼中的神色严肃而且坚定。

“好吧。”苏幕遮叹了口气，对大鹏式神道：“就按照瞳妖的意思直接往前飞吧。”

大鹏式神叫了一声，略略往后退了一点距离。随即展开翅膀，如同离弦的箭一般，直直朝着那山壁上“撞”了过去。这副不要命的架势骇的不明情况的赵夏初尖叫出声，一把抱住了坐在她身边的陆云。

而陆云虽然也看得心惊胆战，但她打心眼里相信苏幕遮是不会置她们于危险之中，所以她只是闭上了眼睛，等待着奇迹的发生。

于是在这几个女孩子中，就数桃夭最为淡定了，她眼睛眨都不带眨一下的，盯着面前越来越近的石壁。（其实严格意义来说，这家伙并不算是真正的“女孩子”，性别上不算，年龄上也不算。）只有她自己知道，她已经做好准备了，若面前真是石壁的话，她将马上召唤出桃木枝护住所有人。

接下来，就是见证奇迹的时刻了。

在大鹏式神“撞”到石壁的那一刻，预想中的疼痛并没有到来，众人只觉得视线猛地变暗，周围变得漆黑一片，再也看不到任何景色。大约三秒钟之后，光线才陡然变亮。苏幕遮微微地眯了眯眼睛，以适应这变化，他的手指微动，悄悄地撤下了自己在方才那一瞬间布置出来的灵气防护罩。

原来，这座山峰只是庞素的族人设置的一处进入山谷的屏障，他们利用这种障眼法来迷惑那些有意或者无意闯入山谷的人。毕竟很少有人会做出“横穿石壁”这种冒险的举动；而且这障眼法的等级很高——从外面看根本看不出什么异样，甚至能将屏障之内的声音也一同给屏蔽掉——就算有像苏幕遮一样身具特殊能力的人，轻易也无法看出其中的端倪来。

所以等苏幕遮再睁开眼睛的时候，面前的景象已经发生了翻天覆地的变化——

原本就面积广阔的山谷竟然又扩大了两倍有余，一眼过去完全看不到边沿。树木花草犹在，却不再是之前那种疯长野长的姿态，而是被整整齐齐地规划在固定的区域内；原来的那条银色河流，早已经变成了一条横亘这片谷地的道路；道路两旁是错落有致的房屋建筑。房屋普遍不高，装饰得却很精美，颇具古典风韵；再往北边一些，那些没有房屋坐落的地方，则是一大片一大片的农田，在这种初春世界，有很多人都在田里辛勤地耕耘着。

总的来说，这一切都很符合庞素这一族人的生活状态——几乎与世隔绝，从不与外界交流来往，生活也是自给自足。

听到悦耳的虫鸣鸟叫声，感受到拂过脸颊边和煦温暖的微风，陆云和赵夏初总算敢睁开眼睛了。然后，她们便被这种奇特的改变吸引去了全部的注意力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708069"  chaptername="第三百五十二章  神奇的障眼法">加入书签</a>
</div>
