    如今是二月初，寒风凛冽。宫内的御医千方百计地让皇上的身体情况处于一个平稳的状态，顾元白也很是配合，还好除了那一场快要了他命的风寒，之后倒没出过什么事。

    闲暇有空时，他尽力回忆《权臣》这部剧中的剧情。《权臣》正是《摄政王的掌心玉》这一本耽美文的改编剧，具体的剧情顾元白并不了解。

    他只知道这部剧很受欢迎，但比剧情还受欢迎的就是里面的社会主义兄弟情。

    顾元白对这种的社会主义兄弟情处于一种“听过，熟悉，但不了解”的状态，他对书中的两位主角也很陌生，但派人探听一番之后，发现这两位主角到目前为止并没有喜欢男人的苗头。

    顾元白洗了把脸，接过毛巾擦去水，随口问道：“京城中是不是也有南风馆？”

    田福生接过圣上手中的巾帕，回道：“是有，听说还不少呢。”

    顾元白一笑，也难怪等他死了之后薛远也只是做了一个摄政王。

    书中的两个主角都是男人，彼此双方都不是南风馆中可任人鱼肉的男人。薛远留不下子嗣，没有子嗣还上个屁的位。

    想必等他死了之后，未来的摄政王只能在宗亲中扶上一个傀儡皇帝。只要接任者够聪明，能忍能熬，未必没有出头的机会。

    站在一旁的田福生瞧着圣上唇角笑意，心中揣测万千。

    圣上突然问起南风馆，难不成圣上也想宠幸男子？

    但整个京城之中，能配得上承恩圣眷的又有谁呢？

    圣上如此尊贵，南风馆的人是万万不能面圣的。

    田福生脑子转来转去，忽而定住在一个仙气脱尘的人身上。

    正五品礼部褚郎中的儿子褚卫。

    *

    临近元宵盛宴，宫中守备森严，那自称是采花贼的贼子被严刑审问，两日之后终于松了口，审讯的人前来禀明了顾元白此事。

    “贼子肯说了，只是想要再见圣上一眼。”

    审讯的人道：“臣怀疑这人怀有异心，还请圣上定夺是见还是不见。”

    圣上今日换了稍薄的靛蓝披风，厚重的颜色披在他的身上，衬得他的肤色白得如雪，听闻此，点头允了：“将他带上来，朕倒要看看他能说什么。”

    过了一会儿，就有人将那个刺客抬了上来。应要带到圣前，所以还特地给刺客冲去了身上的血迹，一身囚衣干干净净，但仍有浓重血腥味。

    顾元白走上前，立在不远处：“你要同朕交代什么？”

    刺客被审了两日，他的脸上黏着发丝，苍白失血，唇瓣干裂，眼底充斥着血丝。裸露在外的手指上伤痕一道挨着一道，但一双眼睛却格外有神。

    虚弱道：“草民要是说了，圣上就能放过小的了吗？”

    刺客费力朝着顾元白的方向看去，瞧清了圣上之后，一张失血憔悴的脸又慢慢涨红了。

    顾元白闻言一笑：“你要是说了，朕就让幕后之人陪你一同上黄泉。”

    刺客听了，委屈抱冤道：“圣上明鉴，小的背后真的没人。”

    顾元白正要说话，喉间一阵痒意窜起，他微侧过身，抵唇咳了起来。

    一时之间，整个宫殿之内只有他的低咳声，刺客抬头一瞧，瞧见小皇帝咳得眼角都湿润了。

    能把他狠狠折磨两日的皇上，能看着他这幅凄惨模样却面色不改的天下之主，却会因为这小小咳嗽而红了眼眶，这么一想，刺客就觉得心头的痒意更深，跟有羽毛在轻挠似的。

    刺客诚心实意道：“圣上，您真的要快点将小的放走了。”

    顾元白冷笑一声，声音因为先前的咳嗽而显得有些沙哑，“还敢威胁朕？”

    刺客摇了摇头，“不是，而是您再不放小的离开，家父就要打断小的这一双腿了。”

    田福生捏着嗓子冷哼了一声，“你的父亲是谁？”

    刺客咧开嘴一笑：“家父李保，小的家中排行老幺，姓李名焕。”

    殿中一片寂静，顾元白猛地上前，他脸色难看地走到刺客身旁，蹲下身掐住刺客的下巴，“竟是我太傅的幺子？！”

    田福生在一旁难掩惊讶，他震惊地看着刺客，这竟然是……这竟然是曾经的太子太傅李保的儿子？

    刺客几乎被打的废了一半，他垂着眼睛去看圣上捏着他下巴的手指，指尖发白，可见圣上是用了多大的力，生了多大的气。刺客苦笑着说：“我自己犯了大错，所以由着圣上惩治了我两日。这一身的伤不躺上一年半载是好不了的，若是圣上出了气，还请圣上念在小的主动告知的份上，饶下小的这一条贱命。”

    顾元白松开了他，表情阴晴不定。

    刺客苦恼道：“若是圣上还气，那也请圣上容我回家禀告家父一句，家父已七十高寿，受不得惊吓，待小的回禀之后再全由圣上惩治。”

    顾元白就是因为如此，才不能将李保喊到宫中认罪。

    让他认罪是应该，但万一死了，这老先生德高望重，桃李天下，死在哪都不能死在皇上的怒火之下。

    顾元白被活生生气笑了，他胸口一阵气闷，田福生惊叫一声，踉跄地跑过来抚着他坐下。

    殿中一片混乱，刺客没想到会这样，他睁大着眼睛，看着一群人围在皇上身边。

    “他知道朕不会告诉李保，”顾元白手捏的发白，“他知道朕得看在他父亲的面子上饶他一命。”

    田福生急道：“他刺杀圣上，这都能诛族了！”

    “那是朕的太傅！”顾元白咬着牙，小皇帝能登上皇位，李保的相助必不可少，小皇帝对李保也是多为亲近。更何况这小子聪明得很，胆子大得很，从始至终只说自己是个采花贼，连近身都未近，哪来的刺杀？

    足足过了一刻钟，御医赶来为皇上把了脉，刺客躺在担架上，殷殷切切朝着人群中看去。

    他当真是动不了，全身都在疼，此时看到这一幕，心中不由惴惴，真的有些后悔了。

    刺客积攒着力气，大声道：“圣上要是还恼，就继续罚我吧，我李焕贱命一条，再多的刑罚也受得住！”

    不知是谁狠狠踢了他一脚，厉声喝道：“闭嘴！”

    一炷香后，顾元白才面色苍白地挥退了众人。

    李焕看着他的神情，咽下喉间的血。

    那日李焕带着青楼女子在河边踏青，与女子戏耍时双双跌落水中，水中有芦苇，能透气，那番在水底调情的感觉更为刺激，李焕便不急带着女子起身。等他从水中浮出一颗头换气的时候，恰好就一眼瞧见了正往河边走来的圣上。

    李焕不由沉下了水底，河水浑浊，他抓着青楼女子钻到了芦苇丛中，芦苇丛密集遮眼，他生怕旁边的女子会弄出什么动静，便捂着她的唇，锁住她的四肢，从缝隙之中瞧着岸边的人。

    岸边的人低头看着水，却不知道芦苇丛里还有人在看他。

    李焕明明不是在水底，却像是窒息一般的屏住了呼吸，等圣上离开后他才抓着女子上岸。因为无知无觉中的紧张，他差点害了一条人命。

    谁能知道那日的人竟然是圣上？他看的竟然是圣颜？

    顾元白缓了一会，眼中沉沉，他冷声问：“是谁放你进宫的？”

    李焕张张嘴，沉默。

    “无论你说与不说，朕都不在意了，”顾元白，“谁能知道你说的是真是假，朕会亲手查。查到源头之后，朕到时候再请小李公子进宫，看朕有没有抓对了人。”

    圣上一字一句，字字平缓，没有一个重音，但李焕却背上一寒。

    顾元白又笑道：“来人，将李公子送到太傅府上，带着上好的药材，让百名宫侍跟在后头。给朕大张旗鼓、热热闹闹地将人送到李府！”

    侍卫长神情一肃，“臣遵旨。”

    “若是太傅问起，”顾元白，“那就实话实话。要是太傅想入宫请罪，那就让他等他儿子伤好了再说。”

    “是。”

    李焕苦笑着被众人抬出了宫殿，这番大的阵仗，怕是圣上出宫也用不了。

    圣上觉得刑罚他两日还不够出气，还打算这样举动一番，他原本还以为圣上不会告诉父亲，免得父亲气急攻心下一命呜呼。

    却没想到在圣上的心里，与家父的情分是有的，但家父即便是被气死了，也比不上让圣上消气。

    这下子父亲就算是被气死了，天底下的人也都会说是被他这个逆子气死的。不仅如此，还会感念圣上仁慈，感念圣上对李府的恩德。

    自此以后，他的父亲便再也没法厚着脸去说自己与圣上的情分了。

    “唉，”李焕长叹一口气，跟身边人闲聊道，“侍卫大哥，若是我父亲没有问起，还请侍卫大哥莫要主动相告。”

    侍卫面无表情，隐隐还有怒色。

    李焕沉默了一会，突然张开了一直握起来的拳头，拳头里面正缠绕着一根青丝，他动作艰难的将这根青丝收进了怀里，望着天边出起了神。

    九五之尊，天人之貌。

    身份、权利、天下，都被那一个人占据，整个大恒的国土养出来的皇帝，连发丝都是滑如绸缎。

    下次想要见到圣上，怕也要等到这一身伤好了。

    *

    将李焕送回去之后，太傅李保果然要进宫面圣请罪，顾元白不见，让人将他送回了府中，如此来回三日，李保之前尚显抖擞的精神一下子萎了下来，整个人好像一瞬间有了七十岁老人的暮气。

    李保三进宫而不入的事情该知道的人都知道了，除了一些消息灵通的人，外人都不知怎地一夜之间，李保就不得皇上喜欢了。

    又过了两日，宫中的侍卫被处死了几个人，鲜血淋漓的尸体被夜间运往到了李府，将李保吓地直接晕倒在地。

    待醒来之后，李保呆坐在祠堂之中，天亮之后，就给圣上写了一封千余字的告罪书。

    将这封声情并茂、催人泪下的告罪书呈上去之后，李保就不安地在府中等待着宫中的消息。他的大儿子已经在朝廷做了官，但资质平庸，如今也只是在底层之中徘徊，但至少还有进阶之望。

    但现在，他们一家老小都知道全都坏了。

    大儿子的脸色沉痛，谁的脸色都不好看。

    李焕被安置在房中养伤，家中人无法在这个时候指责他，但心中还是怨念。

    为何他的胆子大到敢私闯入宫？

    那是皇宫！是大内！是圣上住的地方，李焕怎么敢？！

    李保神情憔悴，他这一生都未有过这样的经历，当今圣上善待臣子，更是对他多为亲近，而如今他想见圣上一眼，却连宫门都进不去。

    不知过了多久，宫中总算是派人上了门。

    天使面色淡淡，和拄着拐杖前来的李保太傅客套了几句，就直言道：“圣上体恤太傅身体，如今李小公子重伤在身，李府上下应是忙着照顾李小公子，既然如此，就不必参与元宵宫宴了。”

    能参加宫宴的人可以说是整个大恒朝中属于政治权利中心的人，如今他们李府不能参加宫宴，岂不是就是被排除在政治权利中心之外了？

    闻言的众人神情一僵，李保手狠狠抖了一下，他颤颤巍巍地跪在地上，哽咽道：“多谢圣上体恤之恩。”

    圣上这是真的起了怒气了。

    跪了一地的李府人，头一次这么清晰地认清了眼前的事实。

    惹怒了圣上的他们，李府还有以后吗？

