    尹揽枫心情本就不好，实在不想听人的唠叨，皱眉挥开他的搀扶，“不用管我，我自己回去。”

    副将见他这么狼狈，心里担心得不行：“喝得这样醉，自己要怎么回去啊，还是我送吧。”

    尹揽枫忽然停下步子，沉着脸，分外严肃的望向他，“觉得我喝醉了吗？”

    副将被他那双清醒的双目惊得一愣，瞠目结舌的怔在原地，还来不及反应，便见尹揽枫大步走了出去，竟是目不斜视的朝宫门的方向走去，当真没有一点喝醉的样子。

    “啥意思啊？我咋看不明白了？”愣在原地的副将挠了挠头，满脸的困惑。

    目送尹揽枫离开，苏陌凉提在嗓子眼的心才渐渐落了回去，只是感觉到从君颢苍散发出的煞气，她还是心有余悸的咽了咽口水，两人之间的气氛变得十分尴尬。

    “们两个待了多久？”就在苏陌凉绞尽脑汁，想着开场白的时候，君颢苍已经低头望向她，绝美的容颜如覆冰霜，冷得胆颤。

    苏陌凉心虚的扯了扯嘴角，“没有，就一个照面，然后就出现了。”

    “就一个照面，们就抱上了，看来感情很深嘛！要是多待一会儿，是不是就要亲上了？”这话几乎是君颢苍咬着牙齿，一字一句吐出的。

    苏陌凉被他阴鸷冷厉的双目吓得缩了缩脑袋，尴尬的解释，“他喝醉了，情绪有点失控，所以——所以——”

    “放屁！我跟他认识那么多年，我还不知道他！他骗得了，骗不了我！”君颢苍太清楚尹揽枫的心思了，那家伙分明是在装醉，只有苏陌凉才被蒙在鼓里。

    苏陌凉被他吼得耳膜发疼，看他的确气得不轻，只有耐着性子解释，“我和他都不熟，哪来的感情，可别冤枉我。”

    君颢苍见她还睁眼说瞎话的狡辩，胸口的怒火更是窜起八长高，深吸一口气，抑制掐死她的冲动，“和他不熟，他会喜欢上？和他不熟，就这样抱上了？和他不熟，会帮他包扎伤口？什么时候，这么好心，喜欢多管闲事了？”

    苏陌凉闻言一震，满脸惊讶的盯着他，“怎么知道我帮他包扎伤口？”

    “帮他包扎伤口，整个军营都传遍了，我不想知道，都很难吧！”君颢苍皱起眉头，咬牙切齿的道。

    苏陌凉看他那副计较的样子，心底好笑，故意撇嘴冷哼，“真是小气，不过是包扎个伤口，那都是多久前的事儿了啊，竟然记到现在！”

    君颢苍被她讽刺的口气激得面色一滞，“！”

    “我什么我，这些不值一提的小事儿都要计较，个小气鬼！”苏陌凉反倒理直气壮的反驳。

    君颢苍被她这话激得怒目圆睁，咬牙低吼，“我的女人帮别的男人包扎伤口，背着我跟别的男人私下见面，还跟别的男人抱在一起，这叫不值一提的小事儿？”

    他都快气炸了好吗，她倒好，竟然说他小气，说他计较！

    要不是因为舍不得，他现在真想一巴掌拍死她！

    “尹揽枫在战斗中救过我，再怎么说也是我救命恩人，他因为我才受的伤，帮他包扎伤口也是情理之中嘛。”苏陌凉看到君颢苍双目涌动着妒火，心底又好笑，又无奈。

    明明是个深沉稳重的人，一吃起醋来就小气，幼稚得不行。

    君颢苍却不接受她的解释，生气反驳，“全军上下这么多人，为什么偏偏是帮他包扎？难道就会包扎吗？”

    “当时，他急着赶路，不愿意包扎伤口，所以我才——”苏陌凉被他问得有些无语，再度解释。

    然而君颢苍却是不领情，越想越生气，“还真是关心他啊，他自己都不愿意，倒是心疼起他了！”

    苏陌凉被他咄咄逼人的气势也弄火了。

    当时那种情况，她哪想那么多啊，尹揽枫身为将军，他的命令就是军令，他要赶路，没人敢说个不字，她不过是觉得过意不去，才帮忙包扎的，怎么也没想到从君颢苍嘴巴里吐出就变了味了，好像他们真有个什么似的。

    “君颢苍，无理取闹，我和他明明什么都没有，冤枉我！”苏陌凉实在受不了的大吼起来。

    “和他什么都没有，为什么还要这么晚的见面，为什么还跟他抱在一起，为什么还要着急的替他求情？”君颢苍一想到苏陌凉对尹揽枫的特殊，就气得发疯。

    她曾经背着自己参军入伍，与尹揽枫相处过一段时间，又是女扮男装的陪伴尹揽枫左右，鬼知道有没有被吃豆腐。

    如今在他眼皮子底下，尹揽枫都敢对她搂搂抱抱，不知道在那段日子还对苏陌凉做过什么过分的亲密举动。

    如果真的没有什么，尹揽枫怎么会喜欢上一个男人？

    现在就算知道了苏陌凉的真实身份，尹揽枫也这样不舍！真当他傻吗？

    想到这里，君颢苍就握紧了拳头，控制不住胸口沸腾的妒火。

    苏陌凉被他的强词夺理，气得火冒三丈，愤怒大吼，“是，我对尹揽枫有好感，他长得玉树临风，仪表人才，又是我的救命恩人，对我特别体贴，特别关照，不像这么小气，斤斤计较，比好一百倍，所以我跟他建立起了深厚的感情，行了吧！满意了吧！”

    君颢苍听她还敢当着自己的面，夸奖尹揽枫，嫉妒像怪兽一般吞噬着他的心，牙齿咬得咯咯作响，怒不可遏的点头，“好，他比我好，他还没走远，赶紧去找他，我绝不拦着！”

    吼声落下，君颢苍猛地甩袖，气冲冲的大步离开。

    苏陌凉盯着他离开的背影，满腔怒火，一下子拱上脑门，焰腾腾地按捺不住，仿佛就要喷出来，咬牙切齿的大吼，“好，走，别来找我，要来找我，就是我孙子！”

    呼呼，气死她了！

    她哪里知道尹揽枫会突然抱住她，又刚好被他撞见！

    她和尹揽枫之间清清白白，见面自然是坦坦荡荡，结果却被他说得如此不堪，实在太过分了。

    就算替尹揽枫求情，她也是念在尹揽枫是他兄弟的份上，结果他不领情，反而冤枉她和尹揽枫有私情，想想就觉得委屈。