    “当然是找个地方先休息一下，美美地享受一下午后的时光。”冷逸梵轻笑道。难得从堆积如山的公事当中抽出身来，当然不能辜负这里的阳光海滩还有美好时光了。

    曾小今点头，只是抱着她的男人，一切都交给他安排就好了。

    她现在只想找个地方，好好地睡一觉。今天打了这么多架，休息消耗太严重了，得好好补充一下能量才行，今天晚上还要去参加欧子轩的婚宴，肯定又是一件劳心劳力的事情呢！

    有了端木天泽这个意外，冷逸梵也不再玩什么二人的浪漫世界了，还是全力保障曾小今的安全更为重要。所以他带着曾小今去了阿亮他们下榻的定居村，选择了一间安全性能最好的房间。

    那间屋子本是洛千千选中的，可是谁让冷大少爷是东道呢，人家要她让她还敢不让吗？再说还发生了端木天泽的事情，洛千千觉得也太不可思议，她已经不遗余力地把人往最坏处想了，怎么还是有人不断刷新下限嘞？看来，是她太天真了！

    曾小今在休息之前，悄悄把那个木马小U盘塞到了洛千千的手上，“找机会传给高科，越快越好。让他看看端木天泽跟欧子轩是不是有什么不对劲的地方！”

    洛千千点点头，压低声音道：“你怀疑这事跟欧子轩有关？”

    曾小今沉默了一会儿，才道：“我也希望不是，小心驶得万年船，去吧。”

    要搁以前，曾小今是绝对不会怀疑欧子轩的，可是现在，凡是有可能伤害冷逸梵的人，无论可能性有多低，她都不会放过！因为，人心难测！

    洛千千离开后，就赶紧回到自己房间打开电脑，把木马小U盘的数据，以及曾小今的吩咐传给了高科。同时也接收到了他回馈的消息，说是欧子轩婚礼现场一切正常。

    那一边，冷逸梵与曾小今已经关起房门休息了，来马尔代夫的一路上，冷逸梵都被他的女人撩拨得兴致高涨，却每每下不得口，现在终于到了能够暴发的时候，他却只是紧紧搂住了她，没有其他动作了。

    很快，曾小今就在这温暖的怀抱以及熟悉的气息里睡熟了。冷逸梵却睁开了眼睛，穿上睡袍，出了门。阿亮与几个保镖正轮番在门外守着。

    “跟我来。”冷逸梵的声音冷冰冰的，与马尔代夫热烈的气候形成鲜明的对比。

    阿亮老老实实跟在后面，他知道少爷这个人一向赏奖分明，虽然少奶奶认为这一切不是他的错，还帮他说了话。但是他知道少爷是不会轻易地放过这件事的，这也是他应该承担的责任！

    “请少爷责罚！”阿亮待冷逸梵站定之后，立即请罪。

    “谁说要责罚你了？”冷逸梵看了阿亮一眼，知道他是误会了，“少奶奶都说了不是你的错，我还责罚你干什么？”

    老婆说的都是对滴！别人的面子他谁都不卖，可是亲亲老婆的话，是必须执行到底滴！

    阿亮怔忡了一下，忙道：“谢少爷！”

    冷逸梵却狡猾地说道：“这次就先寄到账上，要是下次再出错，一并罚你！”

    有错必罚是冷逸梵一贯的风格，疼爱老婆是他新立下的规矩，旧风格VS新规矩，在冷逸梵机智的调节下，完全没有冲突有木有？

    阿亮只是点头听训，冷逸梵又道：“这次事你怎么看？”

    阿亮忙道：“我已经去查过了，招待方吓坏了，说是电脑出了故障，以至于我们与泽少订重了房间。他们已经双倍赔偿了租住金额，发公开函道歉，并严惩技术部的经理。我也找电脑专家看过，确认是主机被人黑了。我也觉得，他们还有没那个胆量敢得罪冷家！”

    冷逸梵听了冷冷一笑，“他们是没有，不代表他们背后没有人捣鬼！”

    阿亮有点疑惑，“少爷的意思是？”

    冷逸梵回道：“被黑了那么久，都没有发现这么明显的错误，你信吗？”

    这座海上别墅，是马尔代夫群岛中最奢华最赚钱的盈利项目，马尔代夫旅游方应该对它极其重视才对，怎么可能眼睁睁任由这么明显的错误在眼皮底子存在那么天。很显然，是有人给了他们好处！而且好处还不少！

    阿亮一惊，“他们是故意被黑的！”

    这样就能撇清他们的关系，不至于跟冷家正面为敌。他还真是单纯，竟差点被他们糊弄过去了。

    “去查一查欧子轩，看最近跟端木天泽有没有什么接触。”冷逸梵下了命令。

    “少爷是怀疑他在背后捣鬼？”

    “端木天泽这个死变态一再挑衅我的底线，我肯定容不下他，一旦我跟他斗起来，欧子轩就可以在一旁捡漏，坐收渔翁之利了。”冷逸梵提醒道，“不要忘了欧子轩是怎么起家的！”

    阿亮当然知道，欧子轩就靠不断地激化两个竞争对手之间的矛盾，引得他们互相残杀，最后他以最便宜的价格来获得他想要的东西。不然，毫无根基与人脉的他，又怎么可能在那么短的时间内白手起家，甚至有的时候还会放肆得来跟冷氏叫一叫板。

    只不过，他终究根基不稳，还没有与冷氏正面交锋的能力。若是他真的把端木财团推到前面来，一旦两家交战，那厮还真能捡到不少漏子。

    “那少爷，今晚你和少奶奶还去参加他的婚礼吗？”阿亮担心地问。

    “我倒要看看，他还能有什么花样！”冷逸梵的嘴角勾起一抹嗜血的弧度。

    “少爷，有句话我不知当不当说。”阿亮见冷逸梵没有说不准，便一股作气地说了出来，“我觉得他对少奶奶，似乎并不单纯。”

    “那还用说？”但凡有眼睛的谁看不出来？只有他老婆那个小傻蛋，当局者迷而已。不过话说回来，这是曾小今可爱的地方。她爱一个人，要么就是付出一切倾心相许，要么就是相忘于江湖，从此决断。

    像欧子轩那种既想要能得到好处的婚姻，又想手握住爱情的无耻男人，根本就配不上曾小今！

    “那还去……？”阿亮极小声地说了一句，明知道对方虎视眈眈不怀好意，还往门上送。不管怎么样，少奶奶以前毕竟是真心喜欢过欧子轩的，万一……

    “想什么？”冷逸梵给了阿亮的光脑门一下，“还不快去办事？”

    他是谁？他会怕了欧子轩那个跳梁小丑？有什么招就尽管使出来吧！他就是要冷逸梵败个彻底，让这厮知道，曾小今是老天送给他的礼物，任何人都夺不走！

    曾小今还在香喷喷地扯着呼呢，就被冷逸梵从被窝里抱了出来。两只大眼睛紧紧闭着，小手还乱挥舞着，“睡觉……睡觉……”

    在一旁的洛千千已经汗滴滴了，曾小今有很严重的起床气，特别是她感到没有睡饱的时候，起床气尤为严重。也亏得那么骄傲冷酷的冷逸梵能耐下性子去哄她，“乖了……起来了……去吃好吃的……”

    要搁洛千千，直接把这货往地上一摔，然后拽着她的肩膀使劲摇，“丫的，大家都化好妆，换上衣服了，就差你一个了！你还好意思给姐睡？”

    可是老婆是冷大少的心头宝，人家要宠着，要捧着，要委屈了全世界来迁就她。洛千千还有神马好说的呢？忍吧！谁让自己命不好，没找到这么好的老公呢？

    洛千千觉得她的男人一定是个路痴，她都单了这么多年，对方都没把她给找到。

    再看看人家冷大少，智商那个高啊，情商那个强啊，手指一勾，就把她家小今今给拐走了，从此走上了幸福美满婚姻的不归路！

    曾小今弄好之后，冷逸梵还特的带她到其他地方欣赏了一下风景，用了些甜点，才“顺路”赶往欧子轩的婚宴会场。

    赵欣然为了显摆出她婚礼的隆重以及与众不同，特的举办了一场水下婚宴。地点选在了海底，透过厚厚的透明玻璃可以看到各种海洋生物在你身边游来游去，再加上专业灯光师搭配的灯光效果。令人一走进去，就仿佛到了海底的水晶宫一般，确实印象深刻。

    而赵欣然则是以一身美人鱼装扮，以极其梦幻的方式亮相到众人面前……

    只能说赵欣然的幕后团队实在太强大，各项效果叠加的效果太美妙。场上的众人都有片刻的惊艳。

    仅有一个不懂事的小女孩悄声跟她的妈妈说道：“美人鱼公主怎么那么老？笑起来好假哦，脸上的肉肉都不动滴……”然后就没有然后，小女孩的嘴被她的妈妈给捂上了。

    赵欣然沉浸在众人眼羡的目光里，幸福异常！也不枉费她花了那么时间精力，以及大把的银子来打造这场史上最美的梦幻婚礼！

    不知是谁起的头，在场的宾客都起劲给陶醉的新娘，以及英俊的新郎鼓起掌来。

    可就在这个时候，冷逸梵带着曾小今到了。他们是最后到的，在这对金童玉女出现的一刹那，所有的人目光都被吸引了过去。

    如果说赵欣然是一条不能仔细看脸的其他都勉强看得过去的人鱼公主，那么曾小今就是一位刚刚降落凡尘的仙子，那样的清丽动人，绝尘脱俗，美得醉人心扉，令人恍若梦中！

