
苏幕遮坐在沙发上，面前摆着一本书，然而很罕见的时，他的心思并没有放在书上，而是撑着头望着书页出神。

小黑猫从角落里跑了出来，乖乖地趴卧在苏幕遮的身边，一下一下的打着盹，既不吵闹也没有乱动。

而让苏幕遮思考的，是今天他在自家小徒弟看到的那个女孩子。从那女孩子背的那把用布条缠得密密实实地并不显眼的古刀，基本可以判断，这个女孩子便是自家小徒弟说得那个奇怪的转校生。

苏幕遮之所以会对这个女孩子产生兴趣，不仅是因为她身上那隐而不发的强大气势以及体内身后的灵力，更在于她的灵魂——这个女孩子的灵魂上居然还绑着另一只灵魂，而且两只灵魂之间居然并不排斥。苏幕遮从来没有见过这样的情况。要知道，人的灵魂可是绝对的个体，就算是身体相连的连体人，彼此之间的灵魂也是独立的。

不过那女孩子身上并没有血腥杀戮的气息，甚至隐隐有些和他相似的气质。所以苏幕遮便没有前去探查，只等着有机会再去调查一二便是。

“笃笃笃笃笃笃……”门外相似一阵急促的敲门声，唤回了苏幕遮的注意力。苏幕遮合上桌上的书，怀着疑惑的心情起身去开门。这个时候，谁会过来找他？

结果门开之后，苏幕遮发现门外站着的是一对男女，两人的面目都比较陌生，不过穿着倒是奢华不凡。而在他们的身后，还停着一辆车，准确来说，是一辆豪车——虽然苏幕遮对于汽车的研究并不多，但那经常被网友用作炫富的车牌他还是认识的。

苏幕遮的眉毛紧紧地皱了起来，心中有些不满。这乌烟巷比较窄，而且两边都住的是居民。一般来说，那些外来者都会将车停在巷口，然后自己再步行进来，就怕不小心撞到了人，连狐卿都是这样做的。他还是第一次见有人直接把车开进来的，这两人的素质有点堪忧啊。

心中不满，苏幕遮的面上并没有表现出来，只是对那二人道：“二位是来找我的吗？所为何事？”

那女子看着他全然陌生的眼神，顿时气不打一出来，就要发怒，被她身边的男人拉了一把，才勉强压住怒气道：“苏先生，你好，我是赵琳，我身边的是我的丈夫，宫阳。我们是有过一面之缘的，就在xxxxx高中里，当日我的一些行为太过鲁莽，在这里要亲自向苏先生说声对不起。”

她能乖乖地道歉，还是因为之前宫阳给她讲了一路的道理。不过虽然嘴上道歉了，在心里她对于苏幕遮还是很不屑的。

宫阳在旁边道：“我们家里发生了一些怪事，经过白副校长的指点。我们便亲自登门，希望苏先生能帮一帮我们。”

其实也不怪苏幕遮没认出陆云来，实在是因为她的容貌跟前几天差别很大，憔悴不堪，就像老了十岁不止。

苏幕遮顿时在心中冷笑一声——还真是有缘啊，能在同一件事情上接连触怒他两次，心本事也是不容小觑的。他的表情冷淡了一些，指着赵琳宫阳和宫阳背后的豪车，道：“宫先生，麻烦你先把你这辆车开到巷子口去，然后才能进我苏记的大门。”

艾玛这话听起来为什么那么想要娶亲？作者菌在反思。

这下不仅是赵琳，连宫阳也有些不乐意的。他的确是来找苏幕遮帮忙的没错，但并不代表他要受这么多气。届时等那脏东西被捉住了，他自然会给苏幕遮一大笔钱坐在报酬还有封口费。苏幕遮一个穷学生在摆什么谱？

苏幕遮将他们的神情变化清清楚楚地看在眼睛里，当即转身，进屋，“这里容不下二位两尊大神，二位请回吧，好友不送。”

赵琳气得几乎要咬碎一口银牙，宫阳脑子灵光一些，知道他们今天若是真的走了那可就是彻底把白康得罪了。只能开口唤住苏幕遮，“苏先生，是我们犯浑了，我这就把车开出去。琳琳，你先进屋去把事情详细地跟苏先生说一遍。”

赵琳不愿意，被宫阳给强行推进去了。

苏幕遮瞟了他一眼，到底没说什么，而是领着赵琳进了门。

赵琳没看到，在她的脚刚跨进苏记的那一刹那，这房子里便有一道金光波荡了过来，将她身上的黑气抹除地干干净净。

苏幕遮领着人进了屋，指着沙发道：“赵夫人，请坐吧。”

赵琳抬眼打量这个屋子，见它面积虽小，但是每一处都打扫得干干净净，且装饰还算有品位。这才哼了一声，勉勉强强坐了下去。

苏幕遮去倒了两杯茶，在她的面前放了一杯，在她旁边的作为上放了一杯。而后坐在赵琳的对面，开口道：“你所遭遇的事情，我已经听白副校长说过了，基本上也有些了解。我现在还有些问题，想问赵夫人，希望你能如实回答。”

赵琳态度还算配合地点了点头。

“你具体在哪一天做的噩梦，做噩梦之前可有什么征兆？”苏幕遮摘下架在鼻梁上的眼镜，银色的眼眸在她的身上扫视了一圈，倒没有发现什么鬼魂妖物，看来那东西并没有跟着这夫妻二人一起过来。

赵琳却是被他完全暴露出来的容颜微微的惊了一下，上次太生气了没有好好看，今天仔细看了，她不得不承认，这个穷学生长着一副无可挑剔的好相貌。

“大约是六天之前的那个晚上，我毫无预兆地做了噩梦，当时只以为是再正常不过的事，没想到后来居然发展成了那样。在此之前，并没有任何的征兆。”

“那在你做噩梦之前，你家里可放进来了什么东西？就是那些，以前没有过的东西。”苏幕遮又问。

赵琳仔细想了想，唯一新的东西就是丈夫送给自己的那匹精美的布料——但丈夫经常会送给自己各种各样的礼物。一匹布什么的根本没什么奇怪的地方。所以最终她还是摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708307"  chaptername="第五百八十五章  求人要有求人的态度">加入书签</a>
</div>
