    第1053章他为了安我们的心

    薛五虎吃小蒜粑当夜宵填饱肚子的时候，姜月、薛琰、薛三虎也没闲着，而是帮着范百夫长和火头军洗着碗。

    火头军因去校场帮着奏乐和玩去了，还有很多碗没有洗。

    不过去玩了一场，范百夫长他们现在就是洗碗也洗的很开心。

    等洗了碗，薛五虎这个小兵也该去洗洗睡下了，虽然薛五虎还很想跟他家两宝贝孩子在一块，但也想守军营的纪律，最后还是纪律性战胜了感情。

    看他们五哥一步三回头的这么走的没影了，回旗兵营了，姜月和薛琰心下多少都有点感慨。

    他们五哥个性是一点没变，但有些地方还是变了，军营的确是一个很能锻炼人的地方。

    而薛三虎是千夫长，是自己住一个帐篷，没有人会检查他是不是在帐篷里睡觉，不过，顾及到明儿薛三虎也要早起训练，姜月和薛琰便也没让他们三哥陪着他们，还谎称他们会去找邵叔亭，然后，他们三哥才肯也回去洗洗睡下。

    见他们三哥也走的没影了，姜月和薛琰又在军营里随便逛了逛，才打算也洗洗睡下了。

    他们的帐篷是相邻的。

    但来到他们帐篷旁边，薛琰倒是顿住了脚步，低头思忖了片刻，还是压着声音，用只有姜月能听到的音量，低低跟姜月说道：“三哥又不听我的……我不放心，想安排几个人在三哥身边，保护三哥。五哥还是小兵，这没有战事，就不会出军营，很安全，但三哥不一样，他已经能总是出军营了，兼他现在又知我是太子，肯定会更努力往上爬，一旦有什么需要军营里的人去解决的事，肯定会自请去解决立功。”

    这样他三哥就更危险了，他也就更不放心了。

    姜月点头，“是该安排几个人，不过是不是该跟三哥说一声？”

    这要是不说的话，他们三哥又警惕性那么高，一旦发现他身边有几个人有丝毫不对劲，怀疑那几个人是什么细作，处处防着那几个人，不让那几个人跟着他就不好了。

    薛琰自然也想到了这一点，也点头：“肯定是要说的。”顿了顿，又道：“他为了安我们的心，肯定也会答应的。”

    姜月也觉得。

    他们三哥虽然话少，也很有自己的坚持，但其实也很顾及他们的感受的。

    “那明天，我们一早起来，便去跟三哥说这个事。”姜月说道。

    “嗯。”

    次日，军营里的人多早起来训练，姜月和薛琰便多早起来了，起来后，他们第一时间便是去找他们三哥。

    不然，就得等早上训练结束吃早饭的时候才能再见到他们三哥了，而到时候，他们五哥肯定也会来找他们，那时候当着五哥的面，便不好跟他们三哥说这个事了。

    如他们所料，他们三哥一听见他们想安排几个人在他身边保护他，反应也不是很大，只是在看了他们一眼后，便为了安他们的心，应了声：“嗯。”答应了。

    然后，他们三哥便去训练了。

    等军营吃早饭的时候，姜月和薛琰才再次见到他们三哥，还有他们五哥。

    (本章完)

