    “能不能用那是我的事，与你无关！”

    秦风冷声说道。

    脸上没有半点畏惧。

    畏惧什么？一个九十三级的封号斗罗罢了。

    能蹦跶到哪里去？

    就算嗑药，对方也不过是超级斗罗罢了。

    “你！”

    王总管被一口气呛到了。

    这小子说话简直过分硬气！！

    “拿钱！”

    秦风伸出双手。

    “你真不怕死？！”

    王总管身上一股魂压涌动。

    如此硬气的一个小子，他还真没见过。

    “说得好像你能杀我一样，要是你真敢杀我，就不用在这里跟我废话了。”

    秦风微微耸了耸肩。

    “好小子，你是隐世的人？！”

    王总管问道！

    帝国的青年一辈他基本上都知道一些。

    没有一个像眼前这个青年一般的。

    但除了这两个地方，压根就出现不了像眼前这个小子这种等级的人。

    所以除了隐世，绝无二地。

    “别扯这些有的没的，劳资去要钱了！”

    秦风一个转身，往里边走去。

    “大神，你拿到钱了没有？！”

    “大佬，王总管怎么说？？”

    ……

    看到秦风出来，大家每一个人都一脸激动的看着秦风。

    这位就是他们的财神爷啊。

    对方说要给他们一个人一百金币。

    “还能怎么说，看我势单力薄威胁我来了，王总管告诉我他们斗魂场的背后是帝国与武魂殿，要钱没有，还要钱就会杀了我。”

    秦风一声叹息。

    整个人万分无奈。

    “什么，这也太特么过分了吧！”

    “特娘的，仗势欺人的狗东西，赢了钱居然不给，这都是什么黑店！！”

    “之前劳资输了十万金币，你们是不是也该还给我！！”

    ……

    秦风的言语，瞬间激起了民愤。

    一阵阵声讨之声吓得那女工作人员不敢说话。

    只得祈求王总管快点出来平息。

    整个斗魂场的盈利点就在这押宝处。

    要是这帮人都不来了，仅凭进场费，估计斗魂场运营都不够。

    “小子，你好生歹毒，刚刚我明明将钱给你了，你居然还在这里倒打一耙！”

    远处，王总管的声音响起。

    “给钱了？？”

    刚刚还焦躁的众人，眼眸中多出一道纳闷之色。

    这到底谁说的是真的？

    “我王某在这里也有十几年了，什么时候说话不算数过，刚刚我已经将这钱给了对方，以自己的名誉担保绝对没说谎！”

    王总管此刻声音洪亮。

    玩把戏？

    你还嫩了一点。

    他能不费吹灰之力还吞了一百亿！

    “你小子居然敢骗我们大家，你要是直接不舍得把钱给我们就提前说，不用说这话！”

    嘈杂的人群中，一道不和谐的声音响起。

    说完，对方的神光隐约间朝着王总管方向看去。

    很明显，这人是王总管安排的。

    当然，一个精明的商人不可能只安排一个。

    很快，同样的声音再度响了起来。

    下边，已经乱成了一片。

    叶泠泠在一旁静静的看着。

    不知道为什么，她总感觉眼前这个男人能处理好。

    可眼前已经一锅粥了啊。

    她想知道，这个男人会如何解释。

    “哐当！”

    忽然，一道光芒涌动！

    地上竟然是一堆金币！！

    “咳咳，答应大家的肯定会给大家，只不过王总管说已经把钱给我了，而且还是两百个亿，请问王总管是以什么方式给我的呢？”

    秦风将金币拿出来之后，笑眯眯的对着王总管问道。

    “自然是钱卡！”

    王总管应答说道。

    你要说给了两百个亿的金币现钱，这也没人信啊。

    “哦？大家听到了没有，王总管说他拿了钱卡给我，我在这里想问一下王总管给的是什么钱庄的钱卡，两百亿分多少张给呢？”

    秦风笑吟吟问道。

    玩阴的？看看到底是谁更辣一点！

    “风凌钱庄，分两张给你，一张是你的数一张是你赢的钱。”

    王总管负手而立。

    说话的语气，十分真实。

    就好像是真的发生过这样的事一样。

    “这……这到底是谁在说谎？”

    旁边人听到这样问，更云里雾里的。

    那几个内奸也不敢说话。

    这种情形，只能静静的看着。

    要是一不小心开嘴，把自己给暴露了就麻烦了！

    “哦哦，风凌钱庄啊，还两张卡！”

    只看到此刻，秦风来到了那工作人员的身旁。

    随后一把在对方面前的水晶屏幕上弄捣了几下。

    刹那，一大串数字出现在了众人的面前。

    “这不是今日的账簿吗？大神的一百亿好像还在上边来着！”

    上边是一大串数字记录。

    那不是别的，正是今天的盈收。

    而且那一百亿还没转出去，还在账户上。

    “不知道这个王总管怎么解释呢？”

    秦风淡淡的朝着王总管看去，语气满含玩味。

    “呵，你的钱确实还在账面上，但我们斗魂场难道就没有额外的钱支付你了吗？”

    王总管万万没有想到，这个小子居然直接将工作人员推开调出了账户详情。

    操作竟然如此熟练。

    “是啊，诺大一个斗魂场，一两百亿应该能拿出来才对。”

    虽然大家对刚刚的钱抱着怀疑态度，但大家听到王总管的这一句话之后，也觉得对方说得有道理。

    “啧啧，王总管看来是不见棺材不掉泪呀，那王总管是拿着自己的钱给我的还是拿着斗魂场账户上的钱给我的呢？”

    秦风再次问道。

    对方想作死，想把自己彻底败光，那就怪不得他了。

    “斗魂场！”

    王总管冷冷道。

    他不知道这小子为什么问得这么细。

    难不成对方还能调转账记录出来不成！

    “好，那大家看看！”

    秦风在那水晶屏幕上操作了一番，随后斗魂场的所有账务与王总管自己的私账也都展示在了众人的面前。

    刹那，王总管脸色铁青！！

    因为上边是自己的真实账户余额！！

    “咳咳，刚刚王总管说了对方是用过风凌钱庄给钱给我的，但是大家可以看到，斗魂场和王总管私账在风凌钱庄确实有超过一百亿的金币，只不过好像分了很多张卡，刚刚如果我没记错的话王总管是说分两张卡给我的吧？”

    秦风的声音，如鬼魅一般缭绕在众人耳旁，像一把利剑刺入王总管的心脏！！

