    聪明人大多都有一个共通点，那就是自私。

    旗木兜就属于这种人。

    若不是他有足够的价值，以及他脑海中的咒印。

    宇智波图南早就把他杀掉了。

    这样的人，若是没有足够的实力驾驭，是很容易噬主的。

    宇智波图南绷带下的双眼神光一闪而逝，却是通过白眼的洞察力看清了此时旗木兜的状态。

    忍耐力不错，休息两三个月就差不多完全好了。

    至于会不会留下童年阴影，那就不关宇智波图南的事了。

    直至傍晚。

    旗木兜忽然张开大嘴，猛吸一口气。

    就好像回魂了一般。

    随后颤颤巍巍的爬起身来，浑身哆嗦个不停。

    看向宇智波图南的眼神充满了惊惧。

    但见宇智波图南将刚才取来的实验数据放下，淡淡道：

    “你我之间的关系维护，在于你为我创造多少价值。

    通过研究发现新的知识，就是你能为我创造的价值。

    你可以凭借创造的价值，在我这里换取一切你想要拥有的。

    财富、权力、实力以及你想要保护的人。

    这世间九成九的东西，我都能满足你。

    我只看结果，不管你心思如何，恨我也好怨我也罢。

    对我来说，这些并不重要。

    去实验室里好好反省一下吧。”

    旗木兜嘴唇微颤，害怕的连连点头。

    随后挪动脚步，一颤一颤的朝着书房走去。

    简单敲打了一下旗木兜，宇智波图南这才收起心思，继续看起了桌上的实验数据。

    良久后，宇智波图南感知到卡卡西来到了福利院外。

    嘴角微微勾勒，喃喃道：“温馨的聚餐活动呢。

    人呐，就喜欢靠这些来维持相互之间那脆弱的感情。”

    说罢，当即收起实验数据，推动轮椅朝着屋外驶去。

    黄昏时刻。

    木叶边缘的居民区。

    一间普通的平民屋子里亮起了暖黄色的灯火。

    这次聚餐并没有选在外面，而是选在了波风水门的家里。

    玖辛奈作为唯一的女性，自然担当起了做饭的重任。

    而波风水门作为主人家，将卡卡西和宇智波图南安排到座位上后，便取来果汁和清酒，开口询问道：

    “卡卡西，你的果汁。

    图南你要喝什么，果汁还是酒。”

    宇智波图南轻轻摇了摇头道：“忍者三禁，我还未成年，不能饮酒。”

    波风水门微微一愣，旋即将果汁放下，一脸不好意思道：

    “也是啊，是你成长的太快。

    让我都忘了你和卡卡西同年。”

    宇智波图南对此见怪不怪。

    或许是天生基因好，又或者是体能素质太强。

    宇智波图南一直以来都比同龄人高一个头，相貌也偏向于成熟。

    水门家可能是太久没有主人，各种东西都有些老化，导致效果并不太好。

    厨房里的油烟透过门缝。

    客厅里渐渐弥漫起呛人的油烟味。

    波风水门用手挥了挥，微微有些尴尬道：

    “抱歉，今天刚回来，还没来得及请人重新装修。”

    宇智波图南听见装修两个字，心中顿然一喜，微笑道：

    “水门老师，你和玖辛奈前辈要结婚了么。”

    波风水门脸上洋溢出止不住的幸福笑容，用手挠了挠头道：

    “啊哈哈.......

    我们准备过年的时候举办婚礼。

    现在战场的局势相对稳定，已经不需要我去了。

    我也得给玖辛奈一个交代。”

    宇智波图南脸上的笑意更甚了几分，祝福道：

    “恭喜你们了，有情人终成眷属。

    你们一定会生一个大胖儿子的。”

    “谢谢。”

    波风水门感觉宇智波图南扯得有点远了。

    两人才刚打算结婚，宇智波图南都已经说生儿子的事了。

    不多时，玖辛奈推开厨房门，端着菜盘来到桌边。

    “你们在前线打仗的时候，我窝在村子里没事就练习做菜。

    快尝尝我的手艺，看看是不是比以前好多了。”

    说罢，一脸期待的看着三人，用眼神怂恿着三人试菜。

    卡卡西眼观鼻，鼻观心，一动不动。

    波风水门跟宇智波图南倒没表现出什么，都拿起筷子开始夹菜吃了起来。

    “很好吃。”

    “非常美味，玖辛奈前辈的厨艺又进一步了。”

    听见波风水门和宇智波图南对自己的厨艺作出了肯定的评价。

    玖辛奈满脸笑意的坐了下来，跟着一起吃了起来。

    “吃个鸡腿，你需要补身体。”

    “卡卡西，这一个给你。”

    .........

    四人有一搭没一搭的闲聊了起来，气氛倒也算温馨。

    待吃饱喝足后，玖辛奈跟波风水门悄然对视了一眼。

    但见玖辛奈起身朝着卡卡西道：

    “卡卡西，能帮我收拾一下吗？”

    卡卡西微微一愣，有些不明所以，但还是答应道：

    “呃......好的。”

    两人三下五除二的收拾好碗筷，端进厨房里开始清洗。

    这时，波风水门神色变得严肃了些许，开始谈起了正事，沉声道：

    “图南，我听火影大人说了关于你的事。

    以后你的担子那么重，会很辛苦的。”

    宇智波图南拿着纸巾轻轻擦拭嘴角，淡淡道：“为村民服务，不辛苦。”

    波风水门似乎还想说什么，但犹豫了一下，又止住了到嘴边的话语。

    转而起身从抽屉里取出一小叠薄薄的木板，递给宇智波图南道：

    “图南，这个给你。”

    宇智波图南接过木板，伸手抚过木板表面。

    绷带下的双眼却是清晰的看见这些木板上刻着的是一个术式。

    “这是........”

    “这上面记载着漩涡一族的感知忍术神乐心眼。

    今下午我和玖辛奈特地给你刻的，希望能帮到你。”

    波风水门看向宇智波图南的眼神中充满了关切之色，轻声道：

    “你现在双眼失明，行动也不便。

    如果被人突然袭击的话，可能会有危险。

    我和玖辛奈想了一下，决定把这个术交给你。

    神乐心眼属于超大范围的索敌术。

    只要打开心眼，半径数十公里以内都能用查克拉感知到异常的举动。

    另外，如果已经记下了对方的查克拉气息，还能感知到对方详细的位置和动向。

    当然，等你熟练后，可以自由控制感知的范围。

    范围越小就越精确，所消耗的查克拉也比较少。

    一般忍者的查克拉量根本学不会神乐心眼。

    图南你的查克拉应该是够了。”

    宇智波图南轻抚着木板，抿了抿嘴，声音竟有些许哽咽道：

    “这么珍贵的感知忍术.......

    我........

    谢谢你们对我这么好。

    我真的好感动，都不知道该怎么回报你们了。”

    波风水门微微一笑，用轻松的语气道：

    “你要谢就谢玖辛奈吧，这是她的忍术。”

    这时，厨房门被推开，收拾完的玖辛奈和卡卡西走了出来。

    但见玖辛奈一脸豪爽道：

    “图南，你就拿去用吧。

    一个忍术而已，漩涡一族留下的术实在是太多了。

    好多我都只是强行记在脑海里，都还没学会。”

    宇智波图南闻言眉头微微一皱，不解道：

    “怎么学不会呢，是因为太难了么。”

    对于宇智波图南的问题，玖辛奈支支吾吾半天也答不上来。

    最后还是波风水门轻咳一声道：

    “她是太懒了，准备直接把这些术交给以后的孩子继承。”

    宇智波图南若有所思的点了点头，伸手将藏在衣领下的项链取了下来，递给玖辛奈道：

    “玖辛奈前辈，这条项链送给你。

    算是我的回礼。”

    辐射项链，让你二十四小时精力旺盛。

    希望你能勤奋一点，把那些术都学会吧，这样我也能省点事。

    玖辛奈看着透着银白光泽的辐射项链，感觉这肯定是个贵重玩意，小声道：

    “图南，不用的，真的没什么。”

    宇智波图南一脸固执的摇了摇头道：

    “礼尚往来，我哪能白白占你便宜。

    这样我会于心不安的。”

    “那......好吧。”玖辛奈心甘情愿的将辐射项链接过，戴在自己的脖子上。

    辐射项链对于普通人来说是个定时炸弹。

    但对于即是漩涡一族后裔，又是九尾人柱力的玖辛奈来说。

    副作用可以忽略不计，只是会一直精神亢奋罢了。

    玖辛奈来到镜子前，一边摆弄着项链，一边问道：

    “好漂亮啊，是什么材质的。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，淡淡道：

    “我也不知道。

    这是当初在火之国参加荣誉中忍赛时，随手买的。”

    玖辛奈欣赏完项链，便又回到座位上。

    四人一起闲聊了半个多小时，卡卡西和宇智波图南才相继道别离去。

    房间里，玖辛奈和波风水门相对而坐，脸上却没有之前的欢快之色。

    之间玖辛奈一脸关心道：“你怎么不跟图南说呢。

    只要你开口，他应该不会拒绝的。”

    波风水门轻吐一口气，握住玖辛奈的手，微笑道：

    “图南是我的弟子，也是我的伙伴。

    我不想我们之间牵扯到其他东西。”

