    此刻。

    大斗魂场，某贵宾室内。

    敖拜也正在看着这一场惊心动魄的比赛。

    “不愧是那位大人的弟子，还真像啊~”

    敖拜看着罗浩的面容，还有身形。

    和那位左眼冒光的大人实在是太像了。

    “真的强大，就是不知道是哪个隐世家族的。”

    敖拜抿了一口杯中的美酒，很是期待。

    “敖主管！”

    “主持人潇潇传来消息。”

    就在这时。

    敖拜身后的一个黑衣人动了动耳边的魂导器，忽然说道。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    敖拜淡淡地问道。

    随即又喝了一口美酒。

    “那个小子说，给他安排40个对手。”

    “他要一打40。”

    那黑衣人如实汇报。

    “噗——”

    ??????

    “咦？”

    “在搞什么啊？”

    “怎么还不开始？”

    “难道是魂力消耗完了？”

    “不可能吧？”

    “我看他上一场战斗，连魂技都没有使用啊？”

    “开玩笑吧，没使用魂技，怎么可能扛的住那种恐怖的攻击。”

    观众纷纷纳闷，议论纷纷。

    本来这种快节奏的战斗，应该是很快的。

    留给守擂者休息的时间。

    基本上不会太久。

    但是现在这情况是怎么回事。

    那女主持人也在焦急的等待。

    终于。

    耳中的魂导器有了动静。

    女主持人一听，顿时呆愣当场。

    “喂，赶紧的，我赶时间呢！”

    罗浩掏了掏耳朵，有些不耐烦地道。

    他确实比较赶时间。

    这里的事情结束后。

    他要带着宁荣荣她们去蓝霸学院。

    顺便带着他们去一趟冰火两仪眼。

    随便搞点仙草吃吃。

    到时候参加全大陆高级魂师学院精英大赛。

    捡一个冠军玩玩。

    “喔，好好好！”

    那女主持人连忙回过神。

    这才飞到空中，对着观众宣布道：

    “各位观众，由于‘胖虎’先生主动提出接受40个攻擂者同时挑战。”

    “由于后台报名的合格魂尊人数不足40位。”

    “现在进行现场征集攻擂者！”

    “无论是个人还是团队，只要实力达到31级，全都可以报名。”

    “应‘胖虎’先生的要求，攻擂者实力越强越好，拥有大斗魂场高等级斗魂徽章的斗魂队伍或者个人优先！”

    主持人的话音落下，全场哗然。

    “卧槽！”

    “虎爷牛逼！！”

    “这不会是个疯子吧？？”

    “一人挑战40人！！”

    “实在是太疯狂了！！”

    “而且还可以组队上场！”

    “他这是一人挑战多个队伍啊！”

    所有观众都懵逼了。

    以一人之力，挑战40人！

    这比起一个个的挑战，更加的困难！

    要知道。

    一个魂师的主攻方向有限。

    但是一群魂师，只要组合得当。

    能够发挥的作用，可不是简简单单40个魂师加起来能够计算的。

    “30连胜，可以称‘皇’！”

    “40连胜，若是他赢了，岂不是要称‘帝’！！！”

    “虎帝牛逼！！”

    观众们呐喊欢呼。

    每个人都非常期待。

    罗浩一个人，挑战40人的场景。

    就算一支队伍7人。

    那么40个人，至少也有5支队伍。

    而且全都是魂尊组成的队伍。

    一个魂王。

    轻轻松松40连胜。

    但是40个魂尊一起围殴他。

    别说魂王了。

    魂帝都可以一战！

    ??????

    皇斗战队，贵宾室。

    “太好了！”

    “老大，我们一起上吧！”

    “一个人打不过他，我们一群人，干死他丫的！！”

    奥斯罗跃跃欲试！

    被叶泠泠治好的玉天恒坐在沙发上。

    眼神黯淡。

    仿佛失去了灵魂一般。

    无论身边的独孤雁如何安慰。

    玉天恒也是一声不吭。

    几人相互对视一眼。

    纷纷无奈。

    “雁雁，老大这样??????”

    几个队伍成员纷纷无奈。

    “算了，我们去吧。”

    “打了天恒，我一定让你好看！”

    独孤雁碧绿色的眼眸，散发出淡淡的精芒。

    那只臭兔子有毒抗，独孤雁自认倒霉。

    她就不信了！

    那什么叫做胖虎的家伙，也有毒抗！

    “雁子，我支持你！”

    “我们一起报名吧，干死他丫的！！”

    “以我们皇斗战队，就算只有六个人，对付一个魂尊也是绰绰有余的！！”

    几人对视一眼，纷纷同意。

    只有叶泠泠有些无语。

    “这群家伙，已经被愤怒冲昏了头。”

    “一个人打不过也不算丢脸。”

    “现在还要一群人去围殴一个人，还理直气壮。”

    “皇斗战队的脸都被丢光了??????”

    “泠泠我们走吧！”

    “他是治疗系，你也是治疗系！”

    “到时候你给所有人来一个群体治疗，那小子必败！”

    独孤雁看到叶泠泠还在一边不动。

    连忙将叶泠泠拉了过去。

    “唉！！”

    “我??????”

    叶泠泠还想要说什么。

    却被独孤雁拉出的房间。

    几人很快就来到了报名地点。

    以他们皇斗战队的名头。

    自然是全都报名成功。

    ??????

    “敖主管，这就是全部的报名名单了。”

    一个黑衣人将所有的名单全都递到敖拜手中。

    敖拜看着密密麻麻的资料，有些头疼。

    忽然。

    他察觉到了什么。

    “咦，皇斗战队上了6个人！”

    “有意思有意思！”

    敖拜顿时来了兴趣。

    直接将这6个人选了进去。

    “诶，史莱克学院竟然也来了3个人！”

    “不错不错！”

    敖拜看着一个个熟悉的名字。

    全都加了进去。

    除此之外。

    还有狂战队7人。

    零零碎碎，一些银斗魂的魂师。

    还有一些强大的辅助系魂师。

    敖拜稍微看了一下。

    很快就选好了40人。

    “就这些了。”

    敖拜将名单递给黑衣人。

    “是，那我去通知他们一下。”

    黑衣人躬身道。

    “对了，不要忘了，加固一下大擂台的魂力护罩，不要伤到观众。”

    敖拜最后吩咐一句。

    “是！”

    那黑衣人应了一声，这才恭恭敬敬地退了出去。

    “啧啧啧，真是嚣张啊~”

    “就是不知道，你有没有这个实力~”

    敖拜期待万分。

    ??????

    罗浩此刻没有下场。

    而是让主持人搬了一张躺椅。

    他则是一个人，躺在椅子上。

    就这样被数万人围观。

    感觉良好。

    他的至尊版九心海棠，第三魂环魂环早已达到99999年了。

    虽然还是万年魂环。

    但是威力绝对强大。

    对付朱竹清的时候。

    他对于魂技控制的还有些不熟练。

    辣么大个魂力护盾。

    其实当时消耗的魂力也很大。

    好在他当时机智。

    直接动用了超重力。

    将朱竹清压趴下。

    要是真的等到朱竹清的第三魂技发出。

    他的魂力很可能会支撑不住。

    虽然他肯定不会有事。

    但会比较丢脸。

    现在他已经可以自由控制了。

    护盾缩小。

    甚至能够直接贴合在身体四周。

    只比纳米武装铠甲差了那么亿丢丢！

    而且消耗也极小。

    至于防御力。

    只要魂力足够。

    站着让封号斗罗打个半年都没问题。

    ??????

    PS：第五更！敖主管太惨了，现在才发现，他竟然连名字都没有，赶紧给安排一个。

    大斗魂场快结束了，后面开启武魂殿之旅~

    求推荐票~

