    “林跃，收拾一下，带好口罩，等会你接受采访。”厂长接到通知后对林跃说道。

    “真的假的，采访我？”

    林跃人傻了，这是啥情况，他根本就没有做好接受采访的准备，也没有过相似的经历，等会让他面对主持人根本就说不出什么话。

    “点名要采访你，乘这几分钟的时候组织一下措辞。”厂长可不希望他说出话，紧接着提醒道。

    “我是真的怕镜头，要不换个人，上次两连MVP的时候都不是我，这次一个MVP是Scout，一个MVP是Hope，要采访应该采访他们。”林跃还想挣扎一下。

    “迟早会轮到你的，逃不掉。”Scout开导他。

    “我看你直播的时候挺正常的啊，能说会道，骗打赏的时候妙语连珠，都不带停的。”Meiko吐槽道。

    这段时间林跃的直播方式算是给EDG的众人开了一课，身为职业选手的他们本身热度就高。

    如果还能有一手独特的直播效果，就算当不了Doinb这样的大主播，也会有不错的流量。

    “这没办法啊，当初饭都快吃不起了，绝境中练出来了。”林跃其实是个比较自卑的人，曾经的棱角在这一年都被抹平。

    现在的他习惯于逃离镜头，让他接受采访的话多半会结结巴巴。

    尽管林跃十分抗拒，可是该面对的还得面对。

    “对了，今天采访的主持人是谁啊？”林跃像是想到什么，开口问道。

    “不知道，一般不是余霜就是希然，LPL有名的主持人不就那几个。”Meiko被采访多了，对这种事也无所谓。

    至于主持人，LPL就那么几个，采访多了也就习惯了。

    “好像不是，据说这次招了新的主持人。”厂长说道，他刚才接到的通知里有说，好像叫什么姜梦啥的，记不清了。

    “呦，没想到跃哥运气挺好的，第一次采访就是新的美女主持。”Hope是一脸羡慕。

    “你想去，那你去。”林跃让出位置给Hope。

    随后在厂长的死亡凝视之下，Hope果断拒绝。

    其余EDG成员腾出位置给林跃，接受采访的时候镜头里只能出现他一个人。

    ……

    片刻后，双方终于连上麦。

    尽管带上口罩，林跃还是能够看出这是一个她从未见过的主持人。

    “果然是新人。”林跃暗自想到。

    主持人眉清目秀的样子让他有些失神，说到底打职业这几年来他似乎除了家人之外，就没有和女人聊过天。

    一天到晚待在基地内训练，除了电脑就是睡觉。

    女人？

    女人只会影响自己打游戏的手速，林跃总是这样说着，可是内心还是个20岁的青年该有的样子。

    他不渴望谈恋爱吗？

    他只是更希望自己能够打上LPL的舞台，为此付出努力忘却一切。

    当初在学校的时候，他的成绩好，长相也干净，没有小鲜肉的那种颜值，可外表阳光，内在忧郁，俘获了不少小姑娘的芳心。

    可是母亲怕他早恋影响学习就对这方面严加管教，直到现在他也没谈过恋爱。

    母胎solo20年了，他甚至怀疑自己是否会单身一辈子。

    林跃陷入沉思中。

    “今天我们采访的是来自EDG的打野选手林跃，林跃来打个招呼吧！”姜梦瑶开口说道。

    这是她转正之后的第一次正式采访，老实说，她是真的紧张。

    而且这次是在线上采访，和以往的练习不一样，好在不需要看着场下的观众，面对镜头她也能收放自如些。

    “林跃？”姜梦瑶见林跃没有任何反应再次问道。

    她只看见林跃盯着一动不动，“这莫非是网卡了？”

    她在采访之前也听说过EDG基地的网络不好，当时还没有放在心上，没想到上班第一天就碰到直播事故。

    真有够倒霉的。

    就在姜梦瑶不知所措的时候，林跃突然反应过来，“咳，刚刚网络不好，劳烦再说一遍。”

    从回忆中苏醒的林跃突然意识到自己是在接受采访，又不是在看电影，看见美女都不知道该作何反应。

    好在他是电竞选手，反应速度那是相当的快，立马装作网卡。

    周围EDG的成员在私底下偷笑，他们还是第一次见林跃会是这种反应，还以为他只是个痴迷游戏的宅男。

    没想到啊，没想到，既然会看得入迷。

    闷骚男。

    EDG全员暗下定论，他们已经迫不及待准备嘲讽了，就等采访结束。

    “跟大家打个招呼吧。”姜梦瑶庆幸这个“网络卡顿”没有太久，将刚才的话复述一遍。

    “大家好，我是EDG的打野林跃。”

    果然，面前没有观众，他只要把这想象是直播，就能够对答如流。

    “作为进入LPL的打野选手，你对今天晚上自己的表现打个几分？”姜梦瑶问道。

    “九分吧，我觉得今天的发挥没有任何问题，多一分怕自己骄傲。”林跃避开镜头，低头回答道。

    明明说的话如此潇洒，可是一结合屏幕内低头的模样，就像是在审判犯人，而不是接受采访。

    紧接着，姜梦瑶就今晚的局势问了一些相关的问题。

    这算是专业对口了，林跃回答的很快，只是他依旧没有看镜头。

    “最后，我有一个自己的问题想问，为什么你一直低着头回答问题，脖子不舒服？”姜梦瑶虽然尽力在克制，可是她还是忍不住问道。

    导播也没有提示她不要问，这说明她的采访并没有超时。

    问题都问完了，作为专业的主持人，控场也是很重要的。

    此时直播间的弹幕都纷纷猜测，就连林跃之前的老板PDD也很好奇他在干什么。

    PDD印象中的林跃虽然私底下不爱说话，可是直播的时候就是个活宝，和熟悉的人也能聊得来，偶尔看看玩笑。

    今天这反应，明显是紧张了。

    这家伙虽然克服了比赛，可是其他的还没克服。

    不过采访职业选手确实是个麻烦事，不少打职业在社交方面都不太行，常年待在电脑前，和人交谈的能力逐渐下降。

    采访也有不少名场面的。

    今天还要再多一个。

    “对，打完比赛后突然扭到了脖子，只有低下头才舒服些。”

    林跃总不能承认自己看到她害羞吧。

    “那为什么不早说，早知道我就少问点问题了。”姜梦瑶有些歉意。

    “卧槽，还有这操作？”林跃心想着，他可没听说能少问问题的，难道采访问题不是一早就准备好的？

    “没事，我有职业精神，接受采访就是我的义务。”林跃正经回答着。

    姜梦瑶还是新人，哪见过这种场面，被骗得一愣一愣的。

    随着导播示意时间已到，姜梦瑶才匆匆结束采访。

    “这两人的画风不对啊，哪里是在采访，分明就是在相亲，奇奇怪怪的，林跃这反应我从来就没见过，他要不是因为害羞，我倒立吃屎。”

    “不会真有人相信是脖子不舒服吧。”

    PDD在直播间吐槽着，离开YM之后，这人的本性逐渐暴露。

