    霍老等人再次来到香炉山下，请求面见林凡。

    “两位门使，快让我们一见林先生吧，童雨大人就要坚持不住了，恐怕没有几天寿命了！”霍老焦急万分的说道。

    “不行，主人闭关，任何人不能打扰！”林龙再次断然拒绝。

    霍老面露恼怒之色：“这都闭关两个月了，一点消息都没有，要是还要很长时间闭关，童雨大人死了，看你怎么交代！”

    郑华乾也在一旁附和道：“是啊，童雨大人可是林盟主的弟子，要是林盟主出关知道徒弟死了，一定会怪罪我们没有通知的！”

    “这……哥，要不我们还是通报一下吧？”林凤意有所动。

    林龙却还是表情坚定：“不行！主人说的是任何情况都不能打扰。”

    “你，你怎么那么死脑筋呢！”霍老气节。

    还想再说，却听香炉山中“轰隆”一声巨响，整个山林一震，鸟兽惊飞。一道青光从香炉山中央冲天而起，冲破云霄！

    “这……这是……”众人惊疑间，就见一道青光自天间直射而下，射到他们的面前，青光中现出一个俊美无比的青年。

    青年有两米的个子，身材极为匀称，好似黄金比例切割的一般。面容更是俊美不凡，足以迷倒人间众生。

    来人正是林凡，林凡所修九天万青诀，在突破盈虚期之后，肉身大为改变，变的极为俊美。

    其实这在修仙界只是平常长相，但在凡人眼中，却好似仙人之姿。也因此，林凡看地球上的所谓美女，才会根本不入眼。

    “林，林先生？”霍老惊疑的喊道。

    要不是眼前这个青年跟林凡有七八分相似，霍老根本不敢喊话。

    “嗯，出什么事了？那么多人找过来。”林凡淡淡道。

    声音平静冰冷，却十分动听，仿佛天籁。即使是巨星男歌手站在旁边，都没有林凡的声音动人。

    “呃……是，是。”霍老等人一愣，也不敢耽误，急忙将近两个月来的事说了。心中对林凡两个月来的变化则是震撼不已，大为惊叹。

    林凡听罢，微眯起双眼。“哦？洪啸林？我之前还想去海外会会他，没想到他倒自己找上门来了。”

    “林先生，这个洪啸林可不好对付啊，曾经四大家的家主也都败在过他的手中。当年要不是有青龙出手，恐怕都抵挡不住他的气焰。”霍老提醒道。

    “呵呵，一个洪啸林，还入不了我林青玄的眼！”林凡冷笑一声，身形一晃，就消失在了原地。

    ……

    当天，真武界传出劲爆消息。

    林青玄出关！

    而且出关就立刻前往了华铁处，一掌将华铁打成重伤，把弟子童雨救了回去。更是让华铁去告诉洪啸林，接受决斗，三天后在东华山之巅一分胜负。

    这个消息一传出，整个真武界顿时轰动了。

    “什么？沉寂了两个月，林青玄出关了？！”

    “果然他还是放不下徒弟的身死啊，我就知道他一定会出关的！”

    “之前一定是在闭关修炼什么秘术啊，现在大成，必然有了对付洪啸林的信心！”

    “嘿嘿，不过洪啸林可不是那么好对付的，我估计林青玄是被风口浪尖逼着出来的，说不定现在就在后悔呢。”

    “不可能，林青玄从未有过一败，怎么可能会输？”

    “洪啸林也只有过一次败绩啊，而且还是败的青龙，难道林青玄能有青龙这么厉害？”

    “我的天，林青玄应战了，三天后在东华山之巅啊！这可是绝世之战，不去看恐怕后悔一辈子！”

    真武界中议论纷纷。

    ……

    “家主……林青玄出关了，会不会也是达到了化境大成，甚至化境巅峰？！”秦幽一脸震撼的对着家主秦淮说道。

    秦淮虽然眼中有着惊讶，还是摇了摇头：“没想到林青玄还真的敢出来，看来修为必然有了很大精进。不过化劲大成岂是这么容易的，更别说是化劲巅峰了，林青玄小小年纪，根本不可能，面对洪啸林还是只有一败啊。”

    说罢，秦淮沉吟叹气一声继续道：“林青玄若是这一次不出来，我倒还会高看他几分。三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。以他的天赋，日后必然成就非凡，到时候再为徒弟报仇，击败洪啸林，一雪前耻。”

    “可惜他终究还是少年得志，心气太过高傲，没有稳下心，这样的天才要夭折了啊。林青玄好似这真武界的烟花，灿烂无比，可惜只有一瞬。”

    秦幽听到家主所言，也是叹气连连。他本就很敬佩林青玄的天赋，曾经还拉拢他来过秦家，这样天资的少年夭折，不免有些惜才。“家主，那三日后的决斗，要去看吗？”

    “看！去送这惊世天才一程。”秦淮叹道。

    ……

    在香炉峰洞府内，童雨躺在石床上。

    “师，师父……是你来救我了吗？”童雨朦胧说道。

    她浑身消瘦无比，能看的到全身骨头，没有一点肉。双眼深陷无神，头发尽数脱落，皮肤褶皱不堪，恐怖无比。她已经意识渐渐模糊，只感觉到自己似乎是被林凡救了。

    林凡点头，轻抚童雨脑袋，神情闪过一丝难有的波动。“嗯，师父来救你了。”

    “师父，童雨不怕……能在死前再见到师父，童雨就已经满足了。”童雨吃力的微弱的声音说道。

    这一幕，不禁让林凡想起前世的一位亲传弟子，也是这样的离别画面。林凡心神悠悠，连连摇头。

    过了半晌，林凡一叹，收回心神。

    “童雨，你身为我的弟子，放心，你死不了！”

    林凡将青天之气打入到童雨体内，童雨整个人顿时发出一阵青光。

    三天后，童雨彻底恢复！

    而且还变的更加绝艳动人，仿如仙女！这让霍老等人都是惊叹不已，一个活死人，竟然直接完全恢复了！无不感叹林凡神乎其技，神仙手段。

    林凡面色冰冷，望向东边。“洪啸林，你害我弟子，伤我门使，这份大礼，我也得给你回上一份！”