
　　午夜。

　　郊外的小路上，分布着几辆漆黑的轿车，一辆大货车缓缓发动，向前驶去。

　　一个留着梯形胡须的大汉坐在一辆轿车的后座上，金属右手中捏着嘴边的雪茄，飘散着略显焦躁的烟雾。

　　引擎的轰鸣扬起飞溅的烟尘，看着最后一辆货车离开，湖光拿下嘴里的雪茄，朝着窗外喷出一口白雾。

　　“老大，这是最后一辆货车了。”副手走到车旁，冲着后座的湖光报告着。

　　“数据和人手都转移了吗？”

　　“已经确认全部转移了。”副手抱着一块科技平板，右手抬起的眼镜中反射着布满文件的蓝色屏幕。

　　“很好。接下来给你安排两件事。”湖光抬起自己的金属手臂。

　　“首先，把新的据点安顿好，重新调整人员分布和配置，包括我们掌握的三个帮派。据点的布置也要全部翻新，不能和老据点的一样。”

　　“我知道了。”副手点了点头，在平板上飞快记录着，“但是老大，三个帮派如果要重新调整，那么就需要将他们的高层全部更换，并且中层也要进行人事调整。这可能会触及某些人的利益……”

　　“什么利益？老子现在可没空跟这些凡人扯皮。”湖光咧嘴冷笑，将雪茄重新放进了嘴里，“三个帮派，把他们老大全部换掉，让下面想出头的坐上去。再把他们的生意链互相交换，帮派名字最好也换掉。如果有人不愿意，杀掉就是。”

　　“我明白了。”副手擦了擦额角的冷汗，一只手飞快地在平板上点击着，心中顿觉不妙。

　　不仅要手底下几个普通人帮派高层全部更换人手，甚至还要交换生意链……加上今天晚上没有任何征兆地突然更换据点，还有之前老大控制的中央电脑失控……

　　“老大，莫非……”

　　“不该问的不要问。”湖光的眼中迸射出一道寒光，狠狠瞪了一眼副手，后者顿时低下了头。

　　“那么第二件事。”

　　湖光的语气骤然一紧，副手明白这可能是更加重要的事情要安排下来了，顿时弭耳受教。

　　“你立刻安排人手，抽调组织的人在大鸟酒吧进行盯梢和打探灰狐的消息。”

　　“灰狐？那个最近新出现的构装者？”眼镜副手愣了愣，他没想到居然是找人这种事情。

　　“别问那么多，这件事情非常重要。总之你尽快安排下去。”

　　“有几点要注意，一个是最好拿到灰狐的联络方式，拿到之后立刻通知我。”

　　“还有如果和灰狐正面遭遇，也要立刻通知我，然后在我接上通讯之前尽量表达善意，并尝试拉拢他，不要引起对方的恶感。”

　　“哦……”副手一头雾水，不知道为什么老大对这个刚出现的新人这么关心，但还是在平板上记录总结着。

　　“最后一点，在打探灰狐消息的时候，不要放松警惕。分成两拨，一拨负责打探消息和谈判，另一拨负责刺杀。如果打探到对方的身份信息，就让刺杀小组负责找出他的亲人或者朋友，如果找到，就立刻控制起来。听明白了吗？”

　　“我明白了，马上就去办。”

　　眼镜点了点头，这次没有再多问。转身朝着等候多时的另一辆车走去。

　　看老大现在吩咐的两个任务，尤其是后面这一个。恐怕今晚的所有异动都跟这个灰狐有所关系，莫非……

　　似乎是想到了某种可能，眼镜心中猛地一跳。

　　“另外。”

　　这时，湖光的声音突然从他的身后传来。

　　“灰狐是个骇客，准备一些应对骇客的屏蔽手段。而且这件事除了你抽调的人手外，尽量保密，不要透露出任何消息。你知道我什么意思。”

　　“我明白了。”

　　副手猛地一颤，飞速钻进了轿车中。

　　看着逐渐消失在视线中的轿车，湖光抽了口雪茄，整个人陷进豪华轿车的作座位中。

　　“真是人心惶惶……开车。”

　　司机踩下了油门，轿车缓缓向前驶去。

　　湖光组织的核心即是科技猎人为首的十几人组成，组织首领就是【湖光】。

　　而占据组织内部大量人手的其实是吸收进来的前雇佣兵和罪犯，以及一些通过各种手段拉拢进来的文员，最后才是统治的一些街区帮派。

　　大部分科技猎人组织背后都没有公司掌控，而是靠着表面的街区帮派掩护进行非法活动，主要是以劫掠和偷窃高新科技以及技术，并且和其他科技猎人乃至官面组织抢夺科技为主。

　　营收方式则是向其他组织贩卖军火。

　　而在被灰狐劫走的那些中央电脑数据中，包括了所有人员分布，组织名单，待办事项和无数的情报……

　　可以说，灰狐几乎拿走了湖光组织所有的东西。

　　不过在湖光的设想中，灰狐是通过病毒投放来破坏和入侵中央电脑的，这样一来，对方获取的情报不至于太多。

　　而如果这件事被组织内的人得知，整个由利益链组成的势力绝对会瞬间分崩离析。那些罪犯和帮派成员会迅速脱离湖光，以防情报泄露造成的行踪暴露。

　　而一些通过不正当手段被强迫性吸收进来工作的文员也会立刻反扑。

　　想到这，湖光捏在雪茄上的手逐渐用力，直到这根烟再也承受不住大力，“啪”地一声轻响段成两截，无数的烟丝从断裂的破口中穿插而出。

　　“该死的灰狐……现在只能祈祷这个混蛋没有拿到多少数据了……”

　　………………

　　清晨，图灵坐在床边，回忆着脑子里所有湖光组织的情报。

　　“男厕所六个坑，女厕所八个坑……而且居然还有据点内食堂？现在搞犯罪活动待遇这么好了？”

　　图灵揉了揉太阳穴，扭了扭有些僵硬的脖子，包裹在脖颈上的外骨骼随着他的动作而发出轻微的声响。

　　“湖光这个组织的信息全部被我拿走，对方应该也会有所行动……如果我是这个组织的头，我首先要做的就是转移据点……”

　　图灵走到穿衣镜前，整理着自己的服装，以防外骨骼露出破绽，这是他每天都要做的事情。

　　“然后再想办法找到这个捏了他们命根子的黑客。”

　　“再结合灰狐会固定出没的地点，那就只有大鸟酒吧了。他们也许会找到罗旺头上。如果找罗旺这个中间人，那么肯定会以发任务的方式将我诱导出来。如果是大鸟酒吧，他们最好打探消息的人除了那些路人佣兵外，就只剩下卡恩了。”

　　“我也可以主动跟他们打电话谋求利益，不过从对方那里得到的信息有点太多了，我需要先消化一段时间，仔细盘算一下。”

　　想到这，图灵来到客厅的沙发上坐下，摸出加密手机并按下变声器，拨打了卡恩的电话。

　　通话声响了很久，直到对面传来一道慵懒的女声：

　　“灰狐？”

　　“早，是我。最近可能有人向你打听我的消息，如果……”

　　“那你一定要早上给我打电话吗……？”

　　话还没说完，卡恩那边打了个哈欠，慵懒到有些诱人的声线猛地一转，似乎颇为不悦地打断了图灵。

　　图灵顿了一秒。

　　“不好意思，我习惯早起。”

　　“嗯，有事快说，我要睡觉。”女孩儿有些不耐烦，对面传来翻身的声音。

　　“最近可能会有科技猎人组织到大鸟酒吧向你打听我的消息，如果有……”

　　“我知道了，到时候我会通知你一声，再见。”卡恩再度打断图灵，就要挂断电话。

　　“等一下。”图灵突然叫住对方，一根分子破译线从后脑钻了出来，就要接入手机。

　　但图灵突然停顿了一下，似乎想到了什么，立刻放弃了。

　　“算了没事，拜……”

　　“嘟——嘟——”

　　耳边传来对方率先挂断的声音，图灵放下手机，无奈地摇了摇头：

　　“这家伙……似乎起床气不小。”

　　刚刚那一刹那，他想试试能否通过分子破译线接入卡恩那边的手机信号，试验一下能力，顺便满足一下好奇心。

　　不过他又很快打消了这个想法。

　　如果他使用分子破译线进入手机信号，那么根据电话通信的原理，他的思维将会进入多个信号基站，各种信号枢纽，里面的数据流估计大到无法想象，而且入侵移动业务信号基站这种事情，也过于危险了。

　　“怕是分分钟就得被反追信号然后查水表。”

　　轻轻拍了拍脑袋，图灵收好了手机，来到客厅里一个打开的纸箱前。

　　里面是一具带血的金属胸腔，连接着不少小型电子仪器，还有一具机器人。

　　这就是图灵昨晚从养蜂人和湖光手里得到的全部战利品，而养蜂人的尸体也被他处理掉，只留下了改造部位。

　　“养蜂人的科技……至少蕴含了六到八项不同的技术，而这具机器人暂且未知，它们还会为我提供大量的技术值。”

　　“消化完这些东西，我就要着手准备应对乌鸦了……”

　　闭上双眼，图灵的脑中闪过湖光组织内部关于乌鸦的情报。

　　“而且科技猎人的信息，我也不需要去找什么退休的改造人保安了。”

　　简单整理了一下脑子里的东西，图灵将箱子放到卧室藏好，再度整理了一下衣服，背上一个挎包，准备出门。

　　“这些东西已经没办法在家里进行拆解和试验了，尽快搞定新房子的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五十六章 后事免费阅读。https://xs.23sk.com 