    五个儿子不养老人，各自说出一堆理由。

    老大黄金钱说自己结婚的时候，房子是自己盖的，黄钱贵根本没出力。老二黄银钱说结婚的时候家里连个锅碗瓢盆都没有。老三黄铜钱说自己娶媳妇儿老人一分彩礼没给。老四黄铁钱说虽然老人给盖了房子，但盖房子都是他自己出的力气。

    老五黄豆钱理由更奇葩，他说自己现在这么穷，没有几个哥哥过得好，都是老爹黄钱贵害的。他叫黄豆钱，豆子怎么能和金银铜铁比？所以自己被老爹起名字起成了烂命，自己本来烂命一条，哪有能力养老人？

    这五兄弟平时不在一起还好，只要在一起就吵架，要是喝上酒，肯定会打在一起，所以队长佟虎很头疼叫他们来商量养老人的事，可总不能看着老人饿死家里，所以还是把他们召集在一起，结果事情没商量好，哥几个却闹成了一锅粥。

    佟虎气坏了，把哥几个臭骂一顿，然后定出规矩：一家轮流养老人一个月，谁要不养就扣工分，不给分粮食。

    养老规定在佟虎的强迫下最后终于定了下来，五个儿子都签了字画了押，而且佟虎告诉他们，他会不定期去抽查，如果看到老人受虐待，生产队会做出相应的惩罚。

    几个儿子尽管不愿意养老人，但是毕竟在生产队挣工分，不敢不听队长佟虎的安排，于是不情不愿地开始轮流赡养老人。

    在赡养老人的过程中，佟虎说话算话，对照顾差的儿子果然做出了惩罚，扣工分扣口粮，这才才让几个儿子开始正常履行赡养义务。

    在佟虎的监督下，尽管老人没享多大福，但毕竟能吃饱穿暖，也算老有所依了。

    时间一长，佟虎看没啥问题，所以抽查的频率就少了不少，这也为老人饿死在家中留下了隐患。

    这五兄弟彼此都不和，交接老人的时候，这个不愿意往下家送，那个不愿意去上家接，所以不管哪个儿子照看老人的时间到了，就把老人送到老人自己的小破屋，然后另一家再去老人破屋子去接，结果在老五和老大交接的上出了问题，导致老人被活活饿死。

    要说这五个儿子里还算稍微有孝心的就是老大黄金钱，可能是他的年岁最大，最先领悟了，所以老人在他家里还算享点福。

    可就是这个唯一还有点良心的儿子还被老小黄豆钱给打伤了，起因是老大黄金钱在队长佟虎面前告了他的状。

    老大黄金钱去接老爹的时候，发现老人的身上有淤青，于是就问老爹怎么回事，黄钱贵本来不想说，可架不住黄金钱不停追问，于是就把黄豆钱媳妇儿打他的事告诉了老大黄金钱。

    原来黄钱贵吃饭时候，因为手不稳饭碗掉到地上，饭洒了碗碎了，结果被黄豆钱的老婆用烧火棍打了一顿。

    黄金钱很气愤，就把这件事告诉了佟虎，佟虎经过调查确认老人的伤就是黄豆钱老婆打的，所以按规定重罚了黄豆钱一家。

    黄豆钱得知是老大黄金钱告的状，立刻不干了，跑到老大家质问黄金钱，二人越说越僵，爆发了冲突，黄豆钱下手狠，直接把黄金钱的腿给打骨折了。

    后来大队和小队出面处理了这件事，黄豆钱赔偿医药费，并且替黄金钱照顾老人一个月，这场风波才算结束。

    可就是因为这件事，直接导致了老人饿死家中，十几天没人知道。

    轮到黄豆钱照看老人一个月结束后，他不知道是把这件事忘了还是误会了，他竟然把老人直接送回了破屋里，而老大以为老人会在黄豆钱家再住一个月，所以理所当然地没有去接黄钱贵，结果悲剧发生了：老人被活活饿死了！

    老人的破屋位置很偏，只有饲养员苏和平家离他家得近一点。苏和平是饲养员，是个独自生活的老光棍，很少回家，即使回家也是拿点东西就走，所以没人听到黄钱贵挨饿时的呼救声。

    若不是苏和平偶然间闻到尸臭味觉得奇怪，进屋查看发现了老人死在家中，黄钱贵的尸体还不知道什么时候才能被发现。

    苏和平把整个经过说完，崔喜气得肺都要炸了。

    崔喜早年丧父，母亲又在今年意外离世，他深深体会到“子欲孝而亲不在”的心痛和难过，自己想要尽孝却没有了尽孝对象，而这五个兄弟竟然能把唯一的老爹活活饿死，这种不孝的子孙让阳光善良的崔喜无法理解，也点燃了心中的怒火。

    作为一个派出所所长，按理说在处理问题上不应该夹杂自己的好恶感，崔喜平时做得也很好，可他在听完这件事的经过后却无法冷静，五兄弟还没到来，他已经出离愤怒。

    五兄弟在队长佟虎的带领下吵吵嚷嚷一起来到了黄钱贵家院子里。

    “别吵了”崔喜大声呵斥。

    兄弟几个看崔喜穿着制服，暂时都住了嘴。

    “我先不管老人去世的原因，把你们叫来的目的就是让你们赶紧把老人下葬，你们赶紧研究一下！”崔喜压着火，尽量让自己语气平和。

    几个兄弟都低着头一言不发。

    “都哑巴了？当初父母生你们的时候你们是哑巴吗？老人被你们活活饿死，现在等着入土为安，你们就成哑巴了？你们还有没有点人性？还配不配那一撇一捺？”崔喜怒了。

    “安葬老人的钱我出一半！”拄拐的老大黄金钱率先开口。

    “你是老大黄金钱吧？”崔喜对黄金钱说话的语气和缓了下来。

    黄金钱点了点头。

    “你们几个也表表态！”崔喜用手一指另外四兄弟。

    “我爹饿死都是因为老大和老疙瘩，老大出一半钱，剩下的一半应该老疙瘩出！”老三黄铜钱说道。

    “凭啥啊？我一个月养完了，是老大没接走，跟我有啥关系？剩下一半咱四个人平摊，你们不拿，我也不拿！”黄豆钱脖子一梗。

    “你不是应该替老大养一个月吗？你为啥提前把爹送走了？这个钱按理说就应该你一个人掏！”老四黄铁钱一分钱也不想出。

    “那也没说是这个月啊？是他们没说明白，怎么赖我头上了？黄铁钱，你再说让我一个人掏钱试试，看我敢不敢打你？”黄豆钱脸上露出戾气。

    “试试就试试，怕你咋地？”

