    永泰十九年，春，杭州。

    这一转眼，已是冬去春来，距离孙亦谐回到杭州也有好几个月了。

    这几个月里，孙亦谐可说是前所未有得忙，忙到他连过年都没能歇上几天。

    那他忙什么呢？还不就是“西湖雅座”的事儿呗。

    搞这种大工程，起步阶段是最艰难的，通常在选址和买地的流程上就能耽搁掉三五个月，更何况……孙亦谐还是准备在西湖边上这种寸土寸金的地方开酒楼，这其中要“疏通”和“打点”的关系可太多了。

    好在，他孙家在杭州毕竟是势大，再加上孙亦谐最近刚在锦衣卫那边刷了点声望，因此官府那边也是处处给他开绿灯。

    终于，在这年的正月二十，孙亦谐的这间酒楼算是正式开始施工了。

    朙朝的木石建筑工艺已经非常出色，即便孙亦谐提出了“层高八尺（约2.5米），共四层”这种在当时来讲相当罕见的要求，技术上其实也没什么问题，只要你的人手和施工款能一直跟得上，这种工程最快三四个月就能竣工。

    不过，那个年头的大部分工程，往往是做不到这两点的，所以拖个一年半载也是常事。

    孙亦谐自是不希望拖那么久，所以他这次可是搞了大手笔：江南一带最好的工匠和督造几乎都被他招来了，请的工人劳力也都是那种年轻力壮的，想来混日子的一概不要；造楼用的那些建筑材料呢，也都是照好的买，本地的被买完了就从外地调运……

    简而言之一句话——不差钱，只求把事情办好。

    就这样，又过了一个多月，到了那阳春三月，酒楼的工程进展可说是非常顺利，孙亦谐总算也闲下来一些了。

    可偏巧就是这时节，杭州城里出了事端。

    据传，有一名唤“红梅雀”的江洋大盗，赶巧不巧的就在这时流窜到了杭州府。

    此人是何许人也？

    四句话——绿林不齿皮子道，江湖难容虎狼徒，奸淫掳掠无不为，丧尽天良枉称人。

    您说就这么一位，绿林、江湖、官府都想他死的歹徒，他怎么还没死呢？

    很简单，他的武功好啊。

    好到什么程度？这么说吧……和同龄人比的话，他比沈幽然厉害。

    可能有人又要奇怪了：一个江洋大盗，武功为什么会这么高？

    或者也可以反过来想：一个三十岁时武功就达到一流门派掌门水平的人，为什么会混成江洋大盗？

    这就说来话长了……

    各位看官也是见多识广，想必大家都看过类似这样的一种故事：

    一名少年，自幼背负血海深仇，过着受人欺辱、颠沛流离的生活。

    直到某天，他坠落山崖/跌落谷底/失足落水……

    然后在机缘巧合之下，他遇到了一位绝世高手，或者是捡到了绝世高手留下的秘笈/刻在山上的武功心法/藏在猿腹中的经书……

    同时，他还可能顺带着找到一些仅生长在这个地方的天材地宝，吃一口下去就可以功力暴增/潜能激发/百毒不侵之类的……

    总之，在经历了这一番奇遇后，待出山之日，这名少年的武功不说是天下无敌，也已经到了可以和那些顶尖高手有来有回的水平。

    再往后的情节呢，基本就是这位少年重返江湖、横空出世，有怨报怨、有仇报仇，行侠仗义、处处留情，最终和一位或多位红颜知己归隐山林的路子了。

    这样的故事初听初看之下，还是挺有意思的，但看多了之后，不禁就会让人生出一个疑惑——假如这个少年是个坏人会怎样？

    或者说，他也不需要是个坏人，他只需是个不好不坏的俗人，又会怎样呢？

    洪威，或许就是答案。

    二十五岁前，他只是个再普通不过的大朙百姓，以打杂为生。

    论文，他倒也认识不少字，因为小时候家里不算太穷，爹娘送他去念过几年书，但他也就止步于识字而已了。

    论武，他常年干体力活儿，有膀子力气，但武功他是断然不会的，也够不上绿林道上“壮士”那种天生神力的标准。

    你说他是好人吧，他的思想觉悟可高不到哪儿去。

    你说他是坏人吧，他也没胆儿偷鸡摸狗违法乱纪。

    捡到小钱不交他敢，见着大财明抢他不敢；偷瞄人家小媳妇儿他敢，上前调戏他不敢；跟人打架他敢，下黑手他又不敢……善良淳朴他不算，奸恶贪滑他也不算。

    就这么一个人，某天他运气到了，便也赶上了一回“主角待遇”。

    那日，洪威接了个活儿，帮人跑腿，为了省些路费，他离开大路抄了条近道，结果就失足摔落了山崖。

    没想到，他不但没摔死，还在山谷底下找着一个曾有高人居住过的山洞——武功秘笈，有；天材地宝，也有。

    洪威在那谷底住了五年，练了五年的绝世武功，吃了五年的天材地宝，临走之前还不忘把此地毁了个干净，防止将来会有别人也得了这奇遇。

    洪威出山的时候，刚好是永泰十八年的秋天，也就是洛阳的少年英雄会前后。

    刚出江湖时，他的胆子也不大，虽然他自己感觉自己的武功应该挺高的，但毕竟在这之前他从未跟人交过手，心中终归是有些畏惧和不安。

    因此，那段时间他也没敢做什么特别出格的事，只是偶尔和一些江湖杂鱼起个冲突什么的。

    但后来……随着他和别人交手次数的增多，他对自己的实力定位越来越清楚了，于是，他的胆量也是水涨船高。

    很多以前他想都不敢想的事，现在他可以去做，而且做完了还不怕被人找麻烦。

    当一个凡人得到了力量后，你觉得他会怎样？

    他会继续当一个凡人，并用他的力量去服务这个社会？

    是的，我正在拿彼得·帕克举例……以及，仔细想想，能做出那种选择的人，其实就不能叫凡人了，因为他在精神上也是个“英雄”。

    真正的凡人、俗人……得到力量后想到的第一件事，必然是为自己谋私利——在保证自己安全的前提下，充分利用这力量让自己过得更好。

    在这个过程中，有些人姑且还能坚守底线，但还有些人会随着欲望的膨胀而迷失，逐渐丧失道德。

    洪威，无疑属于后者。

    起初，他还觉得自己是个侠客，专门去找些强盗山贼下手，在打击恶人的同时，顺带把恶人身上的银子抢来自己花。

    这钱花得……倒也算踏实。

    然，有句话说得好——由俭入奢易，由奢入俭难，当洪威用抢来的钱过了一段大手大脚的日子后，你再让他过苦日子，可就难了；但这世上哪儿有那么多贼人可以供他抢掠啊？所以那段时间，洪威只要手头紧了，脾气就大……一个人脾气一大，便容易跟别人起争执，而能跟他叫板起争执的，多半也是江湖或者绿林中人，不是什么善茬儿……因此，洪威就把那些得罪他的人也当“恶人”给办了。

    再后来，他干脆就说服自己，有钱的就是恶人，不是有句话叫“为富不仁”吗？那我抢他们，就是“劫富济贫”咯。

    “财”的事儿上，他就这么说服自己了，那“色”这事儿，自也不远了。

    在我们熟知的那些故事中，“主角”们的红颜知己多，通常都是有个先决条件的——无他，就是一个“帅”字。

    什么叫“一见杨过误终身”啊？杨过长成古天乐那样，那个“误”就是耽误的意思，但如果杨过长成郭德纲那样儿，那个“误”就是个误会。

    洪威呢，本身长得也不咋地，谈吐气质又比较粗俗，自打膨胀以来，他说话还多了不少戾气，可说是越发惹人厌恶。

    像这样的人，就算有女人愿意接近他，通常也是怀着目的的：多半为财，或者想求他办事儿，不可能有人冲着他这人来。

    洪威这人智力虽是不高，但他也不傻……退一步说，就算他真的傻，被骗过几次自然也能学聪明点的。所以，他对自己也有自知之明，知道自己这德行想找什么红颜是没戏了，要女人去青楼使些银子便是了。

    但青楼去多了呢，他又腻了，觉着风尘女子没意思，想找那良家女子……

    这个时候的洪威，手上的人命也不少了，好人坏人他都杀过，道德、名声之类的，对他来说也不是很重要了，于是，他就开始干起了那采花的勾当。

    也就是从那个时候开始，人们开始将他称为“红梅雀”。

    所谓红梅，其实就是“洪威”这个名字的误念，且因为他开始活跃时是在冬天，而那“雀”字，自是在暗示他的轻功。

    他本人呢，对这绰号还挺得意，他觉着好听啊，所以他后来干脆就去定制了一堆绣着红色梅花和麻雀的帕子，每次作案之后就在现场留一块。

    到了这个时期，洪威也算是彻底堕落了。

    什么世间的律法、道德，他都已视若无物，他的眼里便只剩下了酒色财气，别人怎样都与他无关，他只要自己快活就好。

    当然，他会变成这样，也称不上是意外，甚至可以说很典型——一个人，一旦得到了超过自己心性和器量所能包容的能力，多半都会被慢慢腐蚀……

    就这样，不到半年，洪威便在各省作案超过二十起，大部分受害人不是被他杀害就是后来自杀了，“红梅雀”造成的影响可说是极为恶劣，不但是官府发下了海捕文书，就连江湖和绿林两道也都想拿他。

    但那年头拿人哪儿有那么容易？也没个相片儿啥的，画像这玩意儿的准确度又实在太低，参考意义有限，所以洪威仍是肆无忌惮地到处流窜作案。

    终于……三月的某一天，他来到了这杭州地界。

    其实他早就想来了，因为一直听说这江南的美女水灵嘛；不过，当洪威进了城后，他立刻又起了别的心思。

    而他的目标也不是旁人，正是那杭州……孙府。