    “凤雏，保护好唐小姐！”

    看到敌人来势汹汹，清姨如临大敌。

    她叮嘱凤雏照顾好唐若雪之余也忙退后几步。

    接着枪口一抬，密如连珠射出子弹。

    她开枪极快，还弹无虚发，几名黑衣人躲闪不及，脑袋开花倒地。

    其余敌人本能散开躲避，显然都没想到清姨如此厉害。

    但他们很快又作出反击。

    右手一挥，狼牙棒射出了几道红光，全部对着清姨过去。

    清姨忙身子一翻避开。

    几乎刚刚挪出两米，一记轰炸就砸在清姨原地。

    地面一声巨响，多出一个土坑，好像雷劈过一样，带着焦灼气息。

    清姨没有停歇，又是三颗弹头射出。

    三枚又要放出红光的敌人脑袋一晃，眉心中弹栽倒在地。

    只是清姨的子弹也都打光了。

    她闪出一把匕首对抗。

    “杀！”

    看到清姨手里没枪械了，剩余九名黑衣人一抬左手。

    九道毒液倾泻过去。

    清姨一脚踢出一具尸体横挡，同时向后避了开去。

    毒液打在尸体上，只听滋滋作响，腾升黑烟。

    看到一击未中，九名黑衣人挥舞狼牙棒围攻上来。

    “死——”

    清姨见状喝出一声。

    接着她左脚一沉踩碎一块石头。

    脚尖一挑，一大片碎石飞出。

    同时她右手挽出一个刀花反冲了上去。

    刀光如飞虹，在碎石中如星飞出。

    七八颗碎石像是长了眼睛，绕过前面三个的凶横敌人，狠狠旋入中间两人的脸上。

    后者顿时如长了麻花般溅射鲜血。

    他们闷哼一声倒在地上。

    在这片刻，清姨已经低吼出一声，握着匕首捅翻了前面三人。

    “杀！”

    剩余黑袍男子齐齐怒吼向清姨攻杀过去。

    清姨不退反进，将冲在最前面一人刺翻在地，接着把刀向上一翻。

    刀锋扫过，又有一人毙命。

    她在人群中往来冲杀，身形如鬼如魅，片刻工夫就把黑衣人全部斩杀。

    “一群废物！”

    在十几名黑衣人倒地时，大巴车顶，再度爆射出一个黑袍老者。

    他直接跃过十几米的距离向清姨扑击而下。

    那份凌厉不亚于苍鹰搏兔。

    与此同时，天空爆发出一片黑茫茫的烟雾。

    凤雏再度吼出一声：“清姨，小心！”

    唐若雪还把短枪丢了过去：“清姨接着！”

    清姨屏住呼吸拿到短枪，对着黑袍老者就是连续点射。

    但让清姨心里咯噔不已的是，子弹过去，黑袍老者连闪都不闪，只是一挥黑袍。

    黑袍有着无数图文，金光闪烁。

    弹头轰过去全部被挡了开去。

    清姨一愣。

    “砰——”

    下一秒，黑袍老者在半空消失。

    清姨下意识后撤，还丢掉枪械，反手拔出匕首。

    她看不到黑袍老者，凭着感觉往前挥刀，想要阻挡对手一下。

    刀光霍霍。

    “砰！”

    清姨的刀法虽然凌厉，但黑袍老者却不在她的视野。

    他无声无息站在了清姨的后面，不费吹灰之力拍向清姨的背部。

    唐若雪尖叫一声：“清姨小心！”

    尽管清姨全力往前一扑，但后背还是一痛。

    一记刺耳巨响中，清姨惨叫一声，如断线风筝般跌出去。

    “嗖嗖嗖——”

    在清姨倒地的时候，凤雏脸上微沉，双手一挥。

    三枚手术刀飞射过去。

    面对凤雏的雷霆攻击，黑袍老者不仅不躲闪，只是伸出手指点了三下。

    看似杂乱无章的乱点乱挡，但都恰好击中了手术刀。

    手术刀咔嚓一声，裂出十几片掉落在地。

    “杀——”

    凤雏没有半点停滞，跃身上前，对着黑袍老者劈出一刀。

    刀锋凌厉。

    黑袍老者眼神微睁。

    手指如刀迎上凤雏。

    当的一声后，凤雏向后退了两步，呼吸急促了起来。

    她握刀的手也颤动不已。

    接着，手术刀慢慢碎裂，只剩下一截刀柄。

    可见黑袍老者刚才一指的强大。

    黑袍老者却站在原地纹丝不动，眼神平静如水，甚至连呼吸都没乱。

    “凤雏小心！”

    唐若雪按捺不住，抓起一枪射击。

    弹头飞射，却伤不了黑袍老者，全部被他衣袖挥落出去。

    在唐若雪打光子弹时，黑袍老者对着唐若雪脖子一抓。

    唐若雪身子一晃，好像有什么东西拉扯自己，不受控制往前跌撞过去。

    “唐小姐！”

    凤雏不顾伤势，身子一闪，又是一刀挥出。

    只听当当当声响，几缕白芒断裂，唐若雪身子一晃，稳住了重心。

    她低头一看，身上多了几道蜘蛛丝一样的玩意，给人一种隔空取物错觉。

    “果然高手如云，怪不得陶啸天杀不了你。”

    黑袍老者冷笑一声，右脚一跺，一扫。

    “嗖嗖嗖——”

    几颗弹头射向唐若雪。

    “唐小姐小心！”

    凤雏喝叫一声后咬牙挥刀格挡，把射向唐若雪的弹头全部击落。

    只是她的胸膛更加起伏，接着就吐出一口鲜血。

    毫无疑问她也受伤了。

    “杀！”

    凤雏没有在意敌人的强大，挥舞手术刀再度攻杀过去。

    不知死活！

    面对凤雏视死如归的攻击，黑袍老者不置可否摇头。

    他拍出一掌，打断凤雏的手术刀，随后掌心往前一压，一抓。

    凤雏脸色巨变向一辆黑色商务车后退。

    她一退再退，却始终避不开胸口如影随形的冰冷手掌。

    她甚至不能躲闪，因为间不容发。

    黑袍老者一进再进，手掌虽然还没有将凤雏拍飞，但已经把她逼到商务车旁边。

    当凤雏退无可退时，黑袍老者就能一掌拍死她。

    凤雏已经陷入绝路，不想再退，却不得不退。

    看着黑袍老者压向凤雏的一掌，唐若雪感觉自己喘不过气来。

    她止不住吼叫一声：“卧龙，不要躲了，快出手救凤雏！”

    这一吼，顿让凤雏和清姨眸子一黯，很是无奈。

    这一吼，也让气势如虹全力倾泻的黑袍老者生出了警惕。

    他逼向凤雏的脚步随之一缓。

    “嗖——”

    就在这时，寒光飞起。

    一片寒芒如银河倒泻，刺眼夺目，几十道蚕丝从车里喷出。

    卧龙如天神般破车而出，全身散发滔天杀气。

    与此同时，一退再退的凤雏，双臂一振，射出无数毒针。

    瘫痪在地半死不活的清姨也一跃而起，双手持枪向黑袍老者扣动扳机。

    “砰砰砰——”

