    就莫名的很奇怪。

    清辉这样的怀疑的表情看起来有点呆萌。

    见他情绪似乎稍稍有点激动。

    清辉抬手，一下子捏住了他的唇，不让他说话。

    因为花糕不是那种软糯类型的，是那种有点韧度的甜糕。

    清辉腮帮子努力的鼓着嚼啊嚼的，将嘴里的甜糕咽下去，才是开口，“生气什么？”

    生个鬼的气？

    陆司被捏住唇，她的体温一向是有些偏凉。

    指尖的触感软软的，感觉上相当的微妙。

    陆司这么感受了一下，才是将清辉的手腕给握住，将清辉的手给拉下来，低低的开口，“明显是挑衅啊……”

    明明按道理来说，殿皇跟圣女是平权的。

    但是殿皇的这番态度，已经很说明问题了。

    对方明摆着想要压清辉一头。

    而且在潜移默化之中，这种观念越来越被人们接受。

    挑衅？

    清辉反应慢了半拍，看着他。

    就一群凡夫俗子而已，就是挑衅她了？

    她都不在乎这些凡夫俗子到底要做什么的好吗？

    “你脑子，有问题？”

    清辉想了想，谨慎的开口，灵剑大人那么多个位面坑明月好歹攒下来的一丝丝的良心，让她决定照顾照顾眼前何人的心情。

    只不过很显然她说的话一点没有照顾别人心情的意思。

    并且还辅以了关爱智障的眼神。

    陆司：……

    说实话的，他也弄不懂清辉到底是怎么想的。

    平时的时候一副威严不容侵犯的样子，但到了这种时候，真的侵犯了她作为圣女的威严的时候。

    她反而是一点反应都没有。

    就感觉炸毛反应的点跟别人都不一样。

    或者这么说吧。

    别人在乎的地方她完全不关心，然后别人不关心的地方，可能会突然的踩到她的雷。

    然后直接炸给你看。

    的确有点……小疯子样子。

    于是两人对看。

    清辉：恩，脑子有问题。

    陆司：恩，的确有点疯。

    最后达成了良好友善的共识，没有再理会下面的人和事情。

    殿皇很快挑了几个人，然后转身离开，准备启程去更大的庆典上露面巩固威严。

    一晚上，整个孤儿院都是欢天喜地的。

    即便是剩下来的人都没有选上，但是只是见殿皇一面，就高兴的不得了的样子。

    而在那之后，教皇似乎是有意无意的给修女老师透露了一个信息，这个时候可以让清辉出去，去接触一下普通的民众了。

    这种情况看着虽然说是对清辉有利，但实际上大概是他多方考虑出来的结果。

    毕竟清辉自小没有接触过其他人。

    性格古怪，从小自己一个人长大，本来就性格相当不稳定，长到了这么大又见了这么多的生人，而且那些普通的民众经过了这么长时间的‘教育’，对于圣女本身有所排斥。

    到时候会发生什么，总归怎么想，都不可能是往好的方向发展。

    而且到时候出去，架势摆的足，摆出一副高高在上的样子。

    那些人民本来就容易被带偏。

    到时候会刮起一股怎么样的反圣女浪潮……