    在耀目光华收敛处，一头体型庞大的山岭巨人，单膝俯跪在地。

    九丈高的庞大身形撑起一片广阔空间，将余生安、艾琳乃至被一团植物包裹成球、沉入地面的多曼，挡住了天惩一击！

    外行看热闹，内行看门道。

    在威利斯城市民们，震骇于这头比熔岩巨人还要庞大三分的山岭巨人之时；

    魔法师们早已被惊得脸色大变！

    召唤出一头熔岩巨人，已经堪称恐怖。

    谁能想到，阿杰夫竟然还契约了一头山岭巨人？

    他的魂力该有多庞大？

    更令人不可思议的是，被轰成了一团岩浆的熔岩巨人，在众人看去时，竟然以肉眼可见的速度，又迅速重组恢复了原状。

    这一幕，超出所有魔法师对熔岩巨人的认知界限。

    要知道，熔岩巨人诞生于岩浆，栖息于岩浆，在岩浆中的战斗力，等同于半神，近乎杀不死。

    当然，这并不代表熔岩巨人无懈可击。

    如果遭遇强力袭击，造成身体瞬间崩溃，它们还是会死亡的。

    即便是在岩浆中，靠着熔岩庇护留下一缕残魂，想要重新凝聚出躯体，没有成百上千年时间水磨，也休想成功。

    如此，更别提离开岩浆的熔岩巨人。

    这是必死之局！

    偏偏阿杰夫的熔岩巨人，硬生生将他们的魔法知识按在地上摩擦！

    “吼——”

    熔岩巨人仰天怒吼，它张开嘴巴，喷出一道炽热火焰，射向滞留在空中的马奇。

    马奇连忙闪避，神色惊恐的看向余生安。

    作为魔导师，他掌握最强大的魔法就是六级魔法，有且只有【天惩】这一式！

    连天惩都奈何不了阿杰夫，他还能怎么办？

    靠着绵延不绝的三五级魔法，创造机会？

    马奇一咬牙，就要决定施展最危险的近身缠斗之时，他的双腿陡然一凉！

    他下意识操控漂浮术，闪向一边并低头查看，却惊恐发现——他的双腿断了，残肢笔直从空中落下。

    在他原先站立的地方，一只影魔神色狰狞的舔食着沾血利爪，身影逐渐消失在空气中。

    “不——”

    马奇惊恐的冲向残肢，试图将它们捡回来。

    不想，就在他靠近残肢之时，他的世界陡然黑了下来。

    一道擎天巨掌，当空拍了下来，将他狠狠拍入地面。

    在外人眼中，只见俯跪在地的山岭巨人，跪下的膝盖忽然微微抬起，赫然摆出短跑冲刺的起步姿势。

    于刹那间，冲了出去，然后高高跃起，一掌拍下马奇！

    “砰！”

    马奇被狠狠拍进大地，硬生生砸出一个人形大坑。

    一只影魔出现在人形大坑旁，将他拎出了大坑。

    此时的马奇，早已昏死过去，低耸着脑袋，浑身软绵绵的好似布偶，显然浑身已经彻底骨碎。

    如果不是魔导师雄厚魂力和魔力在支撑，他怕是早就死翘翘了。

    风拂过这一隅世界，带来三分燥热。

    那是熔岩巨人散发的热量。

    世界安静了。

    无数人惊恐的看着这一幕，心中对魔导师的力量有了直观感受和清晰认知。

    再看向阿杰夫之时，亦充满了畏惧！

    尤其是【威利斯魔法种植园联合会】的成员们。

    他们意识到如果做不到对阿杰夫的一击必杀，那么以他恐怖召唤物，法神之下，无人将是他的对手！

    偏偏就是如此恐怖的人物，他们竟然得罪了？

    欲哭无泪，简直无法形容他们的心情。

    “阿杰夫，得饶人处且饶人，他犯的错，已经用种植园抵罪了，放过他吧！”

    一声幽幽之音，传来过来。

    众人才惊讶发现，不知何时，法神邓丹尔出现在城头女墙上，一身黑袍在疾风下飒飒作响。

    众人一脸不可思议。

    阿杰夫不仅毁了人家种植园，更是将人揍得垂危将死。

    最重要的是，更是触犯了威利斯“禁止私斗”的戒条，结果邓丹尔大人反而语气温柔的让他放人？

    到底你是法神？

    还是阿杰夫是法神？

    余生安看了一眼邓丹尔，略一沉吟，心随意动间，身旁召唤物脚下顿时亮起了魔法阵，其身影随着魔法阵逐渐明亮的光芒，随之消失。

    马奇也被影魔宛若垃圾般，随手丢在了路边。

    当山岭巨人和熔岩巨人消失之后，众人心中缓缓舒了一口气。

    不说别的，仅仅是那两头巨人庞大体型，所带来的视觉冲击，就足以令人感到十分压抑。

    做完这一切，余生安懒得回话，转身向威利斯城走去。

    艾琳见状，连忙跟上。

    余生安所向之处，人群自动分开一条道路，众人满脸敬畏的看着这位年轻面孔，各种感情在目光中闪现。

    敬畏、崇拜、狂热……不一而足。

    当余生安走过去之后，魔法之森的木灵系魔法学徒们，也连忙跟在后面。

    面对威利斯城市民的目光，他们下意识挺直腰杆，昂着下巴，一脸与有荣焉！

    拜互联网所赐，穿城而过的这一路上，魔法之森的成员们几乎在人山人海的围观中走过。

    那一双双敬畏的眼神，令他们激动得脸色涨红！

    瞧瞧，我们可是魔法之森的成员。

    等到回到魔法之森，很多魔法学徒还有种意犹未尽的感觉。

    在艾琳过来安排任务的时候，不少人还沉浸在之前的震撼中，一边培育着植物，一边议论纷纷。

    不出意外，这件事必将轰动威利斯！

    甚至轰动克维尔帝国！

    “阿杰夫先生，实验任务都已经安排下去了。”艾琳走到余生安面前恭敬道，眼神中除了敬畏，还多了一抹狂热。

    “嗯，你盯一下，我有些累，没事别打扰我。”余生安道。

    “是！”艾琳连忙点头，心想，指挥两头巨人战斗，能不累吗？

    殊不知，余生安累个屁？

    那些召唤生物都是契约力量召唤而来，他唯一需要付出的不过是一些源质而已。

    他之所以找借口离开，乃是因为熔岩巨人向他发来祈求！

    余生安离开地下实验室，在魔法之森偏殿中，盘膝而坐，冥想起来。

    实际上心神回归本体，利用神之视角，看向为他立下赫赫战功的熔岩巨人——丘奇。

    在深渊一片火山口中，丘奇俯跪在粘稠半凝固的岩浆边缘，低声向互联网之神祈祷着。

    “伟大的互联网之神，您的神力是如此强大，您的力量是如此莫测，丘奇愿意为您开疆拓土，让您的光芒普照深渊！”

    作为元素生物，令丘奇的智慧并不低。

    只是长期生活在深渊火山中，过于“单纯”的生活，才令它们的智慧显得有些呆板。

    但呆板不代表傻。

    没人知道，今天发生的那一幕，彻底激活了它的野心。

    说起来，当初丘奇莫名其妙被召唤至一间小黑屋，惨遭殴打，强迫签下不平等契约之时，它对余生安可谓是又惧又恨！

    当然了，恨意只敢深埋在灵魂深处。

    但今天发生的一切，却令这一抹恨意烟消云散！

    当那可怕的雷柱将它轰成碎片之时，丘奇强大的灵魂，却挣扎着残存了下来。

    然而活着，有时候并不是一件好事。

    大恐怖侵蚀了它的灵魂。

    它知道，它死定了。

    绝望、懊恼、愤怒、后悔、痛苦、无力……无数负面情绪折磨着它！

    那一刻，它恨极了余生安！

    如果不是余生安，它怎么会死亡？

    怎料，在它陷入绝对负面情绪之中时，一股滂湃生命力忽然通过神秘契约，从余生安那里涌来。

    它复活了。

    在远离岩浆之地，原地复活了！

    也就在那一刻，惊喜充斥它的身心，濒临死亡的体验，也激活了深埋于内心的野望！

