    第593章我只有你了（20）

    回到学校上课的第一天，班上的小同学们都对他传来了打量好奇的目光。

    因为他们都听说了宋景家里的事情，都知道——他被妈妈打进了医院。

    小少年带着红领巾，脑袋上的绷带还没有拆，

    进了教室之后，便沉默地回到了自己的座位，放下书包，趴下。

    对外界传来的目光，丝毫没有反应。

    云姒也跟着放下了书包，坐在了他身边。

    小少年安安静静地趴着，漆黑温吞的视线落在了她的身上。

    只见穿着花裙子的小姑娘，从书包里掏出了一瓶牛奶，打开吸管，插好，放在了他的面前。

    “宋景哥哥，你喝。”

    她软声软气着道。

    小姑娘依旧绑着马尾，两颊留有几缕柔软的碎发，

    漂亮的眼睛，仿佛连那微微上挑的弧度都无比地柔和，

    她像个小大人一样，将牛奶递到了他的面前，盯着他，让他喝。

    小少年的脸颊已经没有之前那么苍白了，嘴唇也不似之前那么干了，

    他的眼珠子动了一下，唇瓣微抿，

    在她的注视下，慢吞吞地坐直了身子，

    双手捧着牛奶，小口小口地喝。

    柔软微微卷曲的头发，在窗外阳光的照入下，仿佛泛着金色的光，

    他垂着眼睫，安安静静地喝着，小脑袋一动不动。

    莫名地呆。

    云姒这才满意地翻开书包，将里面的书拿了出来。

    她的前一排同学，因为害怕宋景，所以只敢趁着回头翻书包的功夫，偷偷地看两人。

    也不知道是怎么回事，平日里安静又邋遢的人，在请假回来之后，看起来好看舒服了许多，

    可能是因为之前的长头发过于碍眼，挡住了他的脸，

    现在头发剪掉了，恢复成了正常小男生的发型，

    尽管看起来还是瘦瘦小小的，像是个发育不良的小崽，

    但是现在已经是肉眼可见地，变得顺眼了不少。

    “云姒，交作业。”

    语文课代表是个戴着眼镜的小女生，抱着一堆作业本，走了过来。

    云姒小朋友将之前写好的作业递给了她。

    她收了云姒的作业本，又看向宋景。

    “宋景，老师说你的作业暂时不需要交，但是要记得补。”

    她一板一眼着道。

    宋景低垂着眼睫，也不知道听到没听到。

    捧着牛奶，安安静静地吞咽，

    腮帮子微微鼓起，又瘪下去，又鼓起，

    对课代表的话没有一丝反应。

    课代表说完，看他一会儿，便抱着作业走了。

    嘀咕着，“果然是个傻子。”

    ……

    ……

    宋景其实不傻，只是......有些呆。

    换句话说就是——反应迟钝。

    对外界的变化，他无法第一时间反应过来，而是需要呆很久，才能有那么一点点反应。

    那一点点反应，还必须是他想要回应的情况下才有。

    若是他不想回应，他甚至可以呆很久，就只盯着一个地方，发呆。

    这在医学上的解释，大概率会偏向于认为是发育迟缓，

    所以学校学习的内容，实际上对于一个反应迟钝的小孩子来说，进度实在是太快了。

    (本章完)

