    染白在黑白分明的房间内，看着面前电脑屏幕上显示的监控画面。

    正是楠酒的房间，以及少年纤瘦的身影。

    染白淡笑一声，莹白如玉的指尖轻轻描绘着屏幕上少年精致完美的五官，一丝病态的笑意掠上唇瓣，染白从喉咙里愉悦的溢出一声轻笑。

    一直在视野掌控之下的感觉，果然是最好的。

    看着坐在电脑桌前的染白，封落不仅打了个寒颤，你这样盯着人家看，真的很变态宿主你知道吗？

    封落不知道被染白喜欢的人就究竟是幸还是不幸。

    她可以宠你，极致温柔的宠你。会对你非常好，你要什么，她给什么，你想怎么样，那就怎么样。

    可宿主这样做的最终目的，却是让你再也离不开她。

    封落有一种感觉，就好像是……

    染白想要把攻略目标宠废了，养废了，只有她，只能有她的感觉。

    想到这个想法，又看了看染白病态黑暗的神情。

    封落：恐怖如斯！

    规律的敲门声响起，楠酒连忙扔开抱枕，过去开门。

    “小，小姐姐。”楠酒眼巴巴的看着染白，嫣红柔软的唇瓣自然而然的勾起了一抹可爱的弧度。

    暖色灯光映着她苍白精致的容颜，衔着一抹淡淡的笑意，染白纤长漂亮的手指端着一杯温热的牛奶，不容拒绝的放在少年手上，“喝杯牛奶吧。”

    楠酒盯了盯染白那双修长漂亮的手，精致的不像话。

    真好看。

    反应过来后，楠酒没有丝毫迟疑的将牛奶喝了下去，精致耀眼的眉目含着浅浅的笑意，“谢谢。”

    她说：“不用谢。”

    染白接过空了的牛奶杯，苍白精致的脸上笑意越发温和，她勾了勾唇角，幽深漂亮的黑眸看着面前纤秀清瘦的少年，“晚安。”

    “咳，”楠酒听着她慵懒磁性的盛声音，轻咳了一声，漂亮如琉璃般的眼眸划过一道暗夜流光，柔软纤薄的唇瓣一扬，在暖色水晶灯光下，便是纯粹干净的美好笑意，“晚安。”

    封落看着楠酒看起来软萌可爱的模样，默默的移开了视线。

    还装，宿主早就看出你的伪造来了。

    它算是知道了，宿主不是什么好人，哼哼哼……她的官配在哪个位面也不可能是个好人！

    想到上个位面，薄言人前清贵雅致，风度翩翩。人后凉薄漠然，嗜血病态。

    封落：→_→

    将门关上，染白转身，便是漫不经心的姿态，修长漂亮的手把玩着那空了的牛奶杯，唇角衔着浅薄的笑意。

    封落看着染白的神情，隐隐约约又不好的预感。

    事实证明，封落的预感成真了。

    黑白分明，干净简约的房间内，

    染白看着电脑监控里的容颜，神情慵懒，低眸看了一眼线条优美流程的手腕上定制精致的腕表，啧了一声，又看着监控里的画面，“时间也应该到了。”

    当白色腕表上的时针指向十二点时，精准到一分一秒的时间，画面里的少年晕了过去。

    “！！！”封落控制不住的尖叫，“宿主你要做什么！”

    难道宿主你这么禽兽吗？连自己的官配都不放过？

