    神特么富家小姐爱上穷小...不对，仔细一寻思，好像还真有那么一丝味道!

    不过这么一想，咋搞得他那么卑微呢？

    虽然自称家臣，但沃兹从来没有将自己的地位放得很低，搞得像是主仆什么的。

    对沃兹来说，家臣不过就是一份职业罢了。

    职业......

    沃兹突然一愣，迷茫的双眼，恢复了一丝清明。

    对呀!

    他之前在想些什么乱七八糟的，他和魔王陛下之间又不是真正的主仆，顶多算是上下级关系。

    好了，第一个烦恼自己化解了。

    那就只剩下第二个，也是最后一个。

    他该如何面对魔王陛下。

    “蒲塔罗斯老师，无视刚刚的话，我就想问问，如果你站在我的咳，我朋友的位置，面对这种情况，你会怎么做?”

    蒲塔罗斯顿时一惊。

    如果他站在这个位置，有小姐姐主动向他告白，他会怎么做......

    “这还用想?”蒲塔罗斯理所当然道：“憋说话，吻她!”

    好家伙!

    良太郎等吃瓜群众都呆了。

    车上一窝单身狗，除了蒲塔罗斯可以说经验丰富外，基本上都没有谈过恋爱。

    蒲塔罗斯的话，仔细想想，虽然有点刺激，隐隐还有点小流氓，但莫名的合乎情理啊!

    别人都如此主动了，不整点刺激的表示一下，那还是男人吗？

    总之一个字。

    妥!

    良太郎等人向沃兹投来肯定的目光。

    少年，勇敢上吧!

    沃兹：“......”

    沃兹现在大脑已经基本清醒了。

    而清醒之后，就是想给自己一个大嘴巴子。

    他找谁不好，竟然去找电车四傻。

    这不扯淡吗？

    要真听了蒲塔罗斯的鬼话，沃兹估摸着自己在魔王陛下那的好感度，绝对要急剧下降。

    现在脑子清醒了，仔细一想，沃兹就发现，当时魔王陛下的状态就很不对劲。

    说不定，魔王陛下自己都不知道自己在说些什么。

    ......不行，还是得先回去看看魔王陛下的情况。

    至于这个事...先不说魔王陛下是不是真的想玩这个刺激的。

    就那番话，思绪飘荡间，倒是让沃兹想到了不少。

    他现在与魔王陛下之间的相处方式，的确相当不合时宜。

    毕竟，你见过哪个家臣，有事没事就拉魔王陛下的小手，还时不时做些奇奇怪怪的事，说些奇奇怪怪的话?

    他其实早应该察觉到的。

    只是因为自己便是那局中人，所以迟迟没有发现，醒悟。

    以至于最后搞得这么尴尬。

    然后再说魔王陛下刚刚的话...不论真假，沃兹倒是想借此机会把这事说清。

    ......如果，他是说如果，魔王陛下真的有这个想法，他也没什么理由可拒绝的。

    毕竟一个关系和你极好的美少女，某一天突然向你告白。

    只要是个正常人，都不会忍心拒绝的吧？

    ......其它的，待会再说吧。

    调整好自己的状态，沃兹朝众人露出一个礼貌的微笑，随后迅速返回常磐妆舞的车厢。

    看着沃兹匆忙的背影，蒲塔罗斯感叹道：“又一对迷途的情侣，被我给拉回了正轨，异魔神楷模，我当之无愧啊！”

    “你明明都没帮多少忙好吧!”

    “切!你纯粹就是嫉妒!”

    “啊啊啊!死乌龟!看招!”

    砰!

    桃塔罗斯与蒲塔罗斯又是打闹一团。

    回到车厢，沃兹就看到常磐妆舞趴在桌子上，埋着头。

    不知道是睡着了还是怎么了。

    沃兹小心翼翼，挪步到座位上，慢慢坐下。

    看到淡金色长发上，微微晃动的呆毛，沃兹就知道她还醒着。

    轻轻将那几缕散落到桌面上的长发整理好，见常磐妆舞依然没什么反应，沃兹道：“魔王陛下，我也不知道你听不听得见，我就说一些想说的话吧...毕竟现在不说，等你抬起头，我可能就没那个胆子了。”

    怂比沃兹清了清嗓子，略微斟酌了一下后，缓缓道：“可能是因为我平时做得太过分的原因吧，才让你主动说出那样的话。”

    常磐妆舞的性格，沃兹是了解的。

    主动告白这样几乎等同白给的操作，几乎没有可能在她身上出现。

    但最后还是出现了，而且还在沃兹耳边清晰地回荡。

    这可能就要归功于他平时做得太过分的缘故。

    这是沃兹自己给自己找的解释。

    “我也不知道魔王陛下的真实想法是什么，不过......”

    沃兹看着常磐妆舞，认真道：“如果可以的话，我是想和魔王陛下交往的，嗯...以男女朋友的形式。我没有谈过恋爱，我也不知道喜欢是怎么样的，但想来，我应该是喜欢魔王陛下的...就算魔王陛下拒绝也没有关系，至少咱们还可以以普通朋友的方式相处，不用再为那奇奇怪怪的事而烦恼了...大概就这么多了......”

    一番话说完，哪怕自认脸皮厚比城墙的沃兹，也忍不住老脸一红。

    他今天真的是豁出去了。

    不论最后结果怎样，至少说出来了，他烦躁郁闷的心情也好了不少。

    见常磐妆舞依然趴在那没动，沃兹脸上流露出一丝失望，随后起身道：“魔王陛下，我先出去了，嗯，到家我再叫你。”

    与其待在这里，忍受浑身的不自在，还不如先暂时离开。

    反正他想说的已经说了......

    以前经常嘲笑那些感情人。

    却没想到他沃兹有一天，也会为变成他所嘲笑的感情人......

    小丑竟是他自己。

    随着车厢大门的自动关闭。

    趴在桌上的常磐妆舞，也慢慢抬起了头。

    看着大门处，嘴角微微蠕动。

    片刻后，才小声道：“笨蛋......”

    她现在算是被迫白给失败，然后又被反向告白吗?

    从包包中拿出小镜子，常磐妆舞轻声自语道：“你的礼物我很喜欢。”

    恐怕镜妆舞自己也不会想到。

    原本只是想给本尊添堵，没想到最后却帮本尊解决了一个大烦恼。

    没错，常磐妆舞也想通了。

    与其一直维持那样奇奇怪怪的关系，倒不如趁这次机会将一切都说清楚。

    沃兹的反向告白在意料之外，却也在情理之中。

    相反，如果沃兹真的不来这一出，沃兹在常磐妆舞心中的好感度，的确可能会大幅度下降。

    一个能随意和女孩子做出亲密举动，但又不向那个女孩子表明关系的家伙，不说别的，至少人品上就有大问题。

    不过还好，她没有看错人，她的直觉也没有错。

    耳边回荡起镜妆舞借自己之口说出的话。

    常磐妆舞摸着滚烫的脸，轻声道：“那就...交往吧。”

