    高个子吐血不止，还要挣扎。

    陈阳看也不看，随手一拂。

    高个子被一股力量压着，轰隆隆一路陷入地底，再也没了声息。

    “老实呆着。”

    陈阳扔下一句话，转身走向女子。

    女子戒备到了极点，喝道：“你到底是什么人？”

    陈阳耸耸肩，道：“我之前不是说了吗，我们是过来救人的，对了，我叫陈阳，还未请教姑娘姓名？”

    女人狐疑的打量着陈阳，救人，真有这么简单吗。

    如果只是为了救人，之前为何隐藏实力？

    不过迟疑了一下，女子还是道：“我叫沈碧罗，是三丰别院的弟子。”

    “三丰别院，你们是三丰别院的弟子！”

    旁边李云晋突然惊呼一声。

    陈阳一愣，三丰别院，很厉害吗？

    李云晋忙压低声音，对陈阳道：“陈兄，千万不能伤了他们，这三丰别院，我们可招惹不起啊。”

    陈阳心说我什么时候说要伤害他们了，问道：“李兄，这三丰别院是什么？”

    李云晋看了一眼沈碧罗，才低声道：“三丰别院，那是咱们青州域主，三丰尊者所创的势力，在咱们青州，三丰尊者可是毫无争议的第一域境强者，招惹他的弟子，你可以想想后果了。”

    陈阳也忍不住倒抽一口凉气，来头不小啊。

    所谓域主，陈阳还是知道的，天玄大陆共三十六州，一州之主便是域主，至少都是域境强者，所以才会称之为域主。

    这三十六位域主，就是天玄大陆最顶尖的存在。

    别的不说，青州七十二城，城主一人镇一城，强如斯，还是要仰域主之鼻息。

    招惹域主的弟子，那还不是老寿星上吊，找死嘛。

    陈阳可没有狂妄到认为可以招惹三丰尊者这种级别的强者，忙收敛心情，正准备挤出笑脸，关心一下沈碧罗有没有受到惊吓什么的。

    沈碧罗却主动开口道：“我们是三丰别院的弟子不假，但也仅仅是三丰别院的弟子，这其中差别，你可明白。”

    “明白明白！”

    陈阳忙点头，一句话，就是惹不起呗。

    “沈姑娘可曾受到惊吓？”

    “还有这位，阿默师弟是吧，刚才真是不好意思，情况紧急，挣断了你的灵器绳索，你看我这有一件灵器法衣，算作你绳索的赔偿可好？”陈阳笑盈盈的递出一件灵器法衣。

    阿默眼前一亮，防御性法宝，还是极品的那种，伸手就要接。

    “阿默！”

    沈碧罗却轻喝一声，道：“不许要。”

    阿默忙缩回手，眼巴巴的看着灵器法衣，一脸不舍。

    陈阳哈哈笑道：“不妨事的，弄坏了阿默师弟的法宝，理应赔偿的，呀，你看这法衣还掉了。”

    陈阳不住向阿默使眼色，示意快捡啊。

    阿默会意，忙捡起，惊喜道：“师姐你看，我捡了一件法宝。”

    沈碧罗轻咬银牙，恨不得踹自己这傻师弟两脚。

    阿默也不理，喜滋滋的收好法衣，偷偷向陈阳拱手道谢。

    陈阳也笑着回应，这可是三丰别院的弟子，弄好了关系，区区一件灵器算个毛啊。

    “沈姑娘。”

    陈阳又走到沈碧罗身边，问道：“你们也是来寻魔神会晦气的吗，正好，我来麒麟山是救我那侄孙，不如我们一道同行吧，相互也能有个照应。”

    旁边李云晋额头青筋直跳，再说侄孙，信不信我跟你拼命。

    沈碧罗摇摇头，道：“不必了，我们还有任务在身，不太方便。”

    陈阳实力很强，不过沈碧罗觉得陈阳来历不明，也不敢贸然同行，关键是陈阳油嘴滑舌的，一副不靠谱的模样，尤其是听说自己是三丰别院的弟子之后，更是一副讨好的模样。

    虽然沈碧罗是主动说出三丰别院，预防陈阳突然发难，对自己不利，可陈阳的反应，还是让她不太喜欢。

    “什么方便不方便的，大家目标一致，正所谓敌人的敌人是朋友，咱们可是朋友呢。”陈阳笑道。

    这时，阿默也走了过来，道：“师姐，要不就跟陈大哥一起行动吧，陈大哥实力那么强，肯定能帮我们完成任务的。”

    沈碧罗恨不得一巴掌扇过去，一件灵器法衣，就把你给收买了吗？这大哥都叫上了？

    陈阳顺势拉住阿默的手，问道：“阿默兄弟说的对，反正都是捎带着，对了阿默，你们有什么任务啊，跟我说说？”

    说着，陈阳一勾手指，地底深处的高个子被拉出，摔在地上，吐血不止，但还没死，尚有一口气息在。

    “说，你们魔神会的秘地在什么位置？”

    陈阳问道。

    高个子张了张嘴巴，还未说话，陈阳随手一挥，无形力量碾压过去，生生把高个子碾成一滩烂泥。

    “你看，他不肯说。”陈阳手一摊。

    阿默瞪大了眼睛，很想说你是不是看错了，人家明明想说来着。

    陈阳笑道：“没关系，我想沈姑娘一定是知道魔神会秘地在哪儿的，这家伙说不说都一样。”

    沈碧罗眼角抽动了一下。

    阿默望了一眼沈碧罗，点头道：“差点儿忘了，师姐已经用监天球探明了魔神会秘地的位置。”

    “你们是监天阁的人？”

    陈阳一奇。

    原来之前那水晶球叫做监天球。

    阿默摇头，道：“不是，不过我们是接了监天阁的任务过来的。”

    “阿默！”

    沈碧罗再也忍不住，厉喝一声，同时狠狠瞪了陈阳一眼。

    不带这么忽悠傻子的。

    陈阳笑笑，道：“沈姑娘，你们杀了魔神会的黑衣使者，恐怕很快就会有大批高手赶到，咱们还是赶紧走吧。”

    沈碧罗差点儿气背过气去，心道明明是你杀的好不好。

    阿默也急了，道：“师姐，陈大哥说的对，咱们赶紧走吧。”

    沈碧罗深深的看了一眼陈阳，终于点了点头。、

    “沈姑娘请。”

    陈阳忙让开位置。

    沈碧罗一言不发，黑着脸从陈阳身边走过，阿默也慌忙跟上。

    李云晋跟上，忍不住对陈阳道：“你一直都是这么不要脸的吗？”

    陈阳一瞪眼，低声道：“不就是让你装了回孙子，至于嘛，再说真论起辈分，你做我孙子还算你赚到了呢。”

    李云晋才想起，陈阳的父亲可是那位活了几百年的活祖宗。

    “你才赚到了呢。”李云晋郁闷的想骂娘，又向前方沈碧罗一努嘴，低声问道：“这两位怎么办？”

    陈阳拍了拍李云晋肩膀，笑道：“你胆子不小啊，这是想杀三丰别院的弟子吗？”

    “别胡说！”

    李云晋吓的面如土色。

    陈阳瞥了一眼沈碧罗，半晌才道：“扯虎皮做大旗，鬼知道里面什么情况，有三丰别院做挡箭牌，他不好吗？”

    李云晋瞪大了眼睛，忍不住同情起沈碧罗二人了。

    阿默就不说了，本就是个憨货。

    沈碧罗看着是挺精明的，不过再精明，能精明过陈阳，恐怕被陈阳卖了，还要帮陈阳数钱。

