    第2514章  想不想再得到李天薇   

    苏常笑的心狠狠地沉了下去，颤抖道：“大夫，你的意思是，我的孩子很难养活？”

    

    大夫叹气道：“这得看运气，运气好的话，也不是养不活。

    你放心，我会尽力。”

    

    听到这话，苏常笑更是难受得肝肠寸断。

    

    很快，大夫抱着孩子回来了，这下子，孩子的哭声变得响亮了很多，呼吸也正常了不少。

    

    大夫忙道：“苏小姐，孩子暂时抢救回来了，但是他先天不足，底子很差，你一定要好生调养。”

    

    有句话他不敢告诉苏常笑。

    

    这孩子虽然被他救了回来，但因为受到重度窒息，很有可能会得癫痫、脑病，或者变成傻子。

    

    苏常笑听到孩子被抢救回来的话，是一脸的欣喜，“娘，你听到没有？

    大夫说孩子被抢救回来了，真是太好了！”

    

    “是啊，不愧是皇孙，老天就是有眼，知道保佑皇孙。

    常笑，你放心，娘会请人好生照看皇孙，一定把他养得白白胖胖的。”

    白氏激动道。

    

    赵王见状，冷哼一声，“他不是皇孙，这孩子是不是本王的还不一定。

    苏常笑，既然你已经生产，那你最好老老实实地呆在红佛寺，潜心悔过，其他的，不要痴心妄想。”

    

    说完，赵王就要走。

    

    “等一下！”

    苏常笑突然出声，冷笑道，“赵王，你想不想再得到李天薇？”

    

    赵王身子一滞，冷冷转身：“你什么意思？”

    

    “如果你想李天薇再回到你身边，我可以帮你。

    娘，你们先下去吧，让我和赵王单独谈。”

    苏常笑道。

    

    “好。”

    白氏说着，和丫鬟把孩子抱了出去给奶娘喂奶。

    

    等众人都出去后，赵王目光森寒地盯着苏常笑：“说，你又想耍什么花样？”

    

    苏常笑冷笑：“我都落到这副下场了，还能耍什么花样？”

    

    “你刚才说你可以让天薇回到本王身边，就凭你，也有这个能耐？”

    赵王不屑道。

    

    苏常笑道：“我当然有，我可以帮你争夺太子之位。

    一旦你成为太子，以后当了皇帝，这全天下的女人都是你的，更何况一个小小的李天薇？”

    

    赵王不敢置信地盯着她，“本王不信你有这种本事，你少信口开河！”

    

    “我之前在晋王府的时候，从晋王那里得到很多官员犯事的把柄，我可以把这些把柄给你，你可以利用这些把柄去拉拢那些官员。

    有那些官员帮你，可以助你争夺太子之位。”

    苏常笑道。

    

    赵王没想到苏常笑都这个样子了，还留有后招。

    

    他嫌恶道：“你从来不会做亏本生意，说吧，你有什么条件？”

    

    苏常笑想了想，道：“我已经成这个样子，就不奢望能过什么好日子。

    但是我的孩子不行，我的孩子他不能受苦，不能没名没分。

    只要你愿意给他一个名分，承认他是你的儿子，并且让皇上封他为世子，我就帮你。”

    

    赵王冷笑：“你还真是异想天开，你以为本王稀罕你的帮助？

    本王告诉你，本王只认薇儿生的孩子，绝不会认这个来历不明的野种！”

    

    

