    “轰！”

    突然，阿弥陀佛石像绽放出无量金光，澎湃汹涌，震动九天，隐约间可听到洪钟大吕般的诵经声，滔滔不绝。

    与此同时，远空的佛掌动了，这一次，不是一只一只拍来，而是十八只佛掌齐动，帝威浩荡万万里，连禁地外的群山都震动起来。

    “铮！”

    有僧人睁开了双眸，惊骇不已，疑惑道：“禁地内发生了什么事？怎么会有如此大的动静传出？”

    “数万年过去了，又有强者闯进了最后一关，我佛门要大兴了吗？”一个老僧呢喃道。

    “大德，之前有一尊妖族强者进去了，他似乎并不是我佛教门徒。”一个年轻僧人回应道。

    “嗯？能够引起这么大波动，至少是一尊准帝。难不成是前些年降临大雷音寺的那两位？”老僧惊疑道。

    “不是，那是一尊龙族大妖，远空那个少年便是随他来的。”

    ……

    禁地内，申马如狂风暴雨中的蝴蝶，任他使出浑身解数，始终无法挣脱这片场域。说实话，他有些怕了，十八掌齐齐拍下，他就算不死也得重伤。

    一掌落，摧经断骨。

    二掌落，剥皮拆骨。

    三掌落，五脏六腑俱碎。

    四掌、五掌、六掌……

    “啊…喝…痛…”

    申马的身体炸开了，鲜血淋淋，惨不忍睹，坚不可摧的龙躯都快化为血雾了，白骨茬子四散飞溅，无比渗人。

    “聚！”

    “凝！”

    “合！”

    他不断运转者字秘，浑身迸发出璀璨的神芒，重组肉身。那十八只佛掌，一掌比一掌恐怖，如狂风暴雨一般，一次次将他拍碎，血溅苍穹。

    第十八掌，直接将他的元神拍成碎片，洒落在空中。

    庆幸的是，十八掌之后，没有攻击再落下，阿弥陀佛石像也渐渐收敛起佛光，整个禁区一片平静，像是什么都没发生过。

    “好一招降龙十八掌，噗…”申马再次重组肉身和元神，脸色煞白，大口咳血。他取出数株古药王，囫囵吞枣，运转神力修复伤势。

    佛掌的攻击虽然将申马打的支零破碎，但是并没参杂帝道法则，所以，他恢复的速度很快，短短三天时间，又重回巅峰。

    “呼，不愧是大帝布下的历练地，差点要了我的命。”

    申马站起身来，小心翼翼的朝石像周围查探。

    “咦？”忽然，他的目光被远处的一面石碑吸引住了。

    石碑只有半米来高，通体布满尘埃，若不仔细观察，还以为是块普通的顽石。

    “唰！”他勾动神力，轻轻拂去石碑表面上的污垢，碑体闪过一抹佛光，古朴沧桑，带着丝丝缕缕的大道气息。

    石碑上并无经文，而是一副刻图，描画了一个神秘手印，有种深不可测的蕴意。

    “降龙十八掌！不对，阿弥陀佛十八连拍，这应该是其中一个法印。”

    申马举目远眺，发现此地共有十八面石碑，对应着十八座佛掌山，石碑上都刻有一式手印，并不繁复，但是想要领悟其中的奥义，并连贯起来运用，却也不是那么简单的。

    十八拍，可无限放大一个人的弱点，这是何等惊人的攻击秘术？若是能悟通，将是一个杀手锏。

    他静下心来，观摩石碑上的手印，感悟其中的大道奥义。

    恍惚间，他进入了一片佛国，金色庙宇宏伟，无数尊大佛盘坐在云端之上，禅音阵阵，一片祥和。

    突然，众佛睁开了双眸，齐齐抬手拍出一掌，成片的道之伟力倾泻而下，如海啸拍打堤岸，似银河撞击古星，将申马淹没了。

    “神龙摆尾！”

    “真龙爪！”

    申马可不会束手就擒，他在激战、在拼命，在镇杀诸佛，将整片佛国打的天崩地裂，差点崩溃开来。

    他发现，众佛来来回回就那么一式神通，但是每次都能给他造成巨大的冲击，让他疲于应对。

    他不再硬拼，转而观察起众佛的攻击方式，想要领悟这一式神通。

    七天后，众佛被他以相同的神通拍碎了，心灵世界也随之瓦解，申马睁开了眼睛，欣喜不已。

    紧接着，他又朝着其他石碑走去，感悟秘法。

    三个月后，他终于领悟了十八面石碑上的秘法，不仅如此，还将十八式手印融会贯通，化为己用。

    “既然为我所用，那以后就改名为‘真龙十八掌’吧。”

    “阿弥陀佛！”

    申马双爪合十，朝阿弥陀佛石像礼敬，而后慢慢的朝外面走去。

    “师傅，你终于出来了，徒儿想死你了！”一看见申马，第五纯差点哭了出来，这几个月来，天天有高僧大能过来搭讪，想探听申马的情况。

    一尊准帝，不得不让他们重视，连大雷音寺的长老都来了。毕竟，黑暗动乱后，阿弥陀古星再也经不起折腾了。

    “见过施主。”在场众僧双手合十，恭敬道。

    “诸位好呀，不知寻我何事？”申马有些不明所以，怎么会招来了一群秃驴。

    “吾等别无他意，只是听闻施主降临此地，特来拜访，不便之处，还望海涵。”为首的大雷音寺长老恭敬道。

    申马点了点头，顿时明白他们的来意，在场有三位老僧都是大圣境，想来是希望能够交流一下道法，破开瓶颈。

    “也罢，佛说有因有果，既然受了阿弥陀佛的恩惠，报与他的门徒也一样。”申马暗自思索，而后开口道：

    “听闻阿弥陀佛古星上最大的寺庙是大雷音寺，本座早就想登门拜访，不如一同前往，到时可以交流道法。”

    “荣幸之至！”

    ……

    大雷音寺位于古星最高峰的山巅上，寺庙通体都是由黄金石铸成，金光闪闪，恢弘磅礴，神圣祥和的气息在弥漫。

    寺庙后面，一尊大佛耸入云霄，庞大的身影让人敬畏，成片成片的信仰之力缭绕在大佛身上，隐约间有一种生命气息在波动。

    无量的佛光绽放，普照十方，让人心情平静祥和。

    “阿弥陀佛！”众僧人双手合十，恭敬的诵念佛号。

    入门随俗，申马也不例外。一旁的第五纯跟个好奇宝宝似的，东张西望，被这种瑰丽景象深深震撼。

    申马登门拜访，即便是佛门祖地，高手如林，也不得不重视，主持亲自出来相迎，还有众多罗汉和菩萨相随。

    “怎敢劳烦主持亲自迎接，实在是折杀我也。”申马微微躬身作揖道。

    “贵客临门，理当如此，申施主，请！”主持是一位老僧，眉毛雪白，满脸红光，面容慈祥，给人如浴春风的感觉。

    虽然他只是一尊大圣，但是隐约间却有淡淡的帝威弥漫而出，想来快要破境了。

    主持在前方引路，带着申马游览大雷音寺。

    这里不愧是阿弥陀佛的祖地，每一个地方都充斥着一股说不清道不明的道韵，申马徜徉其中，感悟佛法，受益良多。

    “咦！”申马走进了庙宇深处，突然发现两股隐晦的准帝气息，有些诧异。

    要知道，黑暗动乱后，各大势力的准帝几乎损失殆尽，没想到佛门还留有两尊准帝，实在让人难以置信。

    “主持，不知可否为我引荐庙宇深处的两位准帝？”申马询问道。

    “自无不可，请随老衲来。”主持道。

    大雷音寺的后山，建有几座小庙，与前殿相比，并不宏伟，反而有种返璞归真的道韵。

    在小庙的周围，种植了数百颗菩提树，郁郁葱葱，散发着点点晶莹的绿芒。最大的菩提树下，两道人形身影正盘坐在蒲团上，似在悟道。

    “哧！”

    一道身影陡然睁开了双眸，金光璀璨，直冲牛斗。这是一只老猴子，浑身毛发金黄，无比刺目，他惊疑道：“万龙巢的？不对，不是万龙巢的气息。你是？”

    “昆仑申马，见过两位道友。”申马微微颔首道，他知道这只老猴子应该就是斗战圣皇的弟弟，斗战胜佛。

    “昆仑，近仙之地。道友如此年轻就晋升准帝境，当真是不凡。咦，三百年前吾好像于紫山深处见过你？”

    在斗战胜佛的旁边还有一个蒲团，坐着一个老人，满脸褶皱，但是精气神十足，眸光如火炬般熠熠生辉，也是一位准帝。

    “三百年前…我确实进过紫山，那时我还是龙马之躯，有幸得到神王姜太虚的指点，可惜神王如今已经不在了。我好像并未在紫山见过你……”申马陷入回忆之中，有些感伤。

    “果然是你，真是青春于蓝而胜于蓝！”老人感叹不已，顿了顿，又道：“吾名古天舒，那时候恰巧封印在源中，曾远远看过你一眼。”

    “原来如此。”申马闻言恍然大悟，此人在荒古末年闯入紫山，甘愿为无始大帝守护陵寝，后被无始封印到今世。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”这句千古名言便是眼前之人所写，可见古天舒对无始大帝有多么推崇。

    “吾乃斗战胜佛，有个不情之请，还望道友成全。”斗战胜佛站起身来，一股凌天战意骤然冲天而起。

    “胜佛许久未曾活络筋骨，是想找申道友切磋吧。”古天舒摸着修长的白胡须，开怀大笑道。

    “可！”申马也不推辞，准帝三重天的气息一下子迸发开来，掀起重重热浪。

    “三重天！”古天舒和斗战胜佛皆露出惊容，他们修道数千年，也才准帝一重天，顿时感觉有些尴尬。

    不过，斗战圣猿一脉从来都是不畏天、不畏地，一往无前，佛挡杀佛，神挡杀神，根本不知畏惧为何物。

    只见斗战胜佛一步踏出，撕开虚空，冲进了一片荒凉星域。申马也紧随而至。

    “战！”

    刚踏进战场，申马就听到了斗战胜佛的咆哮，此时的老猴子可与之前大不相同，浑身上下都散发着一股霸天绝地的气息，摄人心魄。

    “轰！”

    只见胜佛从耳朵中掏出一根小针，而后轻轻吹了一口气，小针陡然膨胀开来，化为一根金光灿灿的大棍。

    大棍横贯苍穹，散发出滔天的神辉，压塌万古，朝申马立劈而下。

    此时此刻，连远空的星辰都暗淡了。

    “吾为真龙！”

    申马将修为压制至准帝一重天，他想堂堂正正一战，而不是靠修为压制。

    “鲲鹏急速！”

    他动了，如鲲鹏展翅，在星空中划过一道优美的曲线，避开了这一击，而后欺身而上，打出一记真龙爪。

    “当！”

    斗战胜佛的反应极为迅捷，双手一抬，瞬间改变大棍的运行轨迹，与扑来的龙爪碰撞在一起。

    震耳欲聋的轰鸣声传出，瞬间撕碎了大片星空，无数裂缝蔓延开来，连向遥远未知处。

    双方一触即分，站在星空中遥遥对望，两股无形的‘势’正在激烈碰撞，星空中一片肃杀，让人心悸。

    “势均力敌？”大雷音寺主持遥望星空，喃喃自语道。

    “未必。”古天舒露出凝重之色。

    “小子也想看看吾师的战斗情况，只是如今修为浅薄，能否请前辈们帮帮忙？”第五纯恳求道。

    这也是在场众罗汉和菩萨的心声，他们修为不足，无法捕捉到准帝级的战斗，又不好意思开口。

    “唰！”

    只见古天舒抬手往虚空一点，一面百丈长的水镜在天宇显化，映照出域外星空的战斗情况。

    比拼过“势”之后，申马和斗战胜佛再次近身搏斗，每一招、每一式都带着莫大的威压，掀起的能量浪潮更是崩开了空间枷锁，毁天灭地。

    “当当当…”

    虚空中不断传来打铁声，申马并没有祭出度天棺，而是以纯粹的肉身抗衡斗战胜佛的大棍。

    “嘶！有点疼！”申马甩了甩爪子，洒落点滴龙血。

    不得不说，斗战胜佛那是真的生猛，一招一式皆带着恐怖的战意，惊摄九天十地，不愧是最为善战的一族。

    战斗还在继续，星空之中，一金一红两道神芒时而分开，时而纠缠，打的天昏地暗，日月无光，各种秩序神链都被崩断了，骇人至极。

    最后，远空传来了轻微的兵器碎裂声以及骨骼破碎声，战斗终于落下了帷幕。

    “后生可畏啊！”星空中，回荡着斗战胜佛的感叹声，久久不息。

    ……

