    “路同学，我们回去后就可以行拜师礼了。你拜了师也可以陪着阿姨的呀。这样我们为阿姨寻解药，你和路奶奶就不用如此客气了。至于你转学的事情，我跟小师叔提一声，请他与你们校长沟通就好。”

    木桃夭当然知道自家师父一直想要一个可以继承她衣钵的徒弟。

    上一世，因为她是女帝，还是一个破败王朝的女帝，本身事情就多，很难兼顾得到神医门。

    这一世，她先入了古医门，即使不做掌门，她还有一个部落未来酋长的身份，实有诸多不便。

    师父也是不想累她，所以根本没想让她继承神医门。

    现在正好有一个她们两人都喜欢的人在面前，肯定是要抓住了。

    路含姝想了一下，说：“我听路老师和小木同学的。”

    木桃夭弯着眼睛，“叫师父和师姐。”

    “师父、师姐。”

    鹿之芩十分高兴地说：“好！等出去了我们就遵循古礼拜师。”

    木桃夭眼里含笑。不是亲妹，师妹也一样。

    路含姝也很开心。

    “师妹，我三师父是我小师叔的妹妹。”

    “哎呀，师父是越医大江校长的妹妹？”

    鹿之芩点头笑道：“之前我四处漂泊就是为了找在6岁被拐卖的哥哥，若不然当时就想收你为徒了。这也是为什么给你留了联系方式的原因。小夭夭和你不同，我认识她的时候她还是个小娃娃，所以她之前是没有我的联系方式的。”

    路含姝眉眼带笑，“师父和师姐的缘份那么早就开始了。”

    好在当时她并没有怀疑木桃夭同学与师父是不是真的认识，即使当时她们刚相识，可她也看得出来木桃夭并不是那种信口开河的人。

    “师妹，师父准备在越都城买房安定下来。若是房子离越医大近，你就跟师父一起住吧？”

    路含姝看向鹿之芩。

    “住一起会有更多的时间学习。你奶奶和妈妈愿意的话也可以一起住。”

    “嗯。”

    她是徒弟，与师父住一起天经地义，可奶奶肯定不愿意。

    若是找到解药给妈妈解毒了，那妈妈就可以反过来照顾奶奶，她也不用担心家里了。

    若是……奶奶可能真的会去江都姑姑家住一段时间，好让她学习不分心。

    “这里离绿水河很近了，我们走过去，就在河边吃午餐吧。”木桃夭把话题拉回到此次进山的目的。

    鹿之芩和路含姝都点头。

    绿水河是国界线，肯定会有兵力驻防，所以她们才没有直接飞至绿水河才下来。

    小心为上。

    路含姝：“不知道驻防在哪一段。”不可能全河段都有的。

    那得多少兵力！

    鹿之芩笑道：“从地图上看，绿水河是世界上最宽阔、最汹涌的河流。我想这一段是不需要驻兵的，因为这一段就是全河面积最宽、水流最汹的地方，没有人敢下水。”

    若是人不小心掉进河里，一个眨眼间就会被激流冲走，想救都没法救。

    路含姝：“师父，你以前来过这一段吗？”

    鹿之芩摇头道：“没有，我是横向走的。还别说，草药挺多。”

    “这里离村太远了，光靠徒步，没一个月走不到这儿，所以平时都没什么人进入这么深的山腹里。”

    村里人在不忙的时候倒是一伙人结伴走过几天，也只是几天的路程而已，远远达不到绿水河这边。

    人进来几乎都是当天回家，走不了多远。

    估计就只有植物学家、地质学家、专业户外探险队等等，还有她们这些找草药的专业人士才会深入吧。

    三人边聊边走，约半小时左右，到达绿水河边。

    振耳欲聋的奔流声让她们说话都得提高分贝。

    “今年夏天雨水少，怎么绿水河的水流速度还那么快？难道只有冬天才会缓一些吗？”

    木桃夭点头道：“我估计是。这边雨水少不代表上游雨水也少。”

    路含姝：“嗯。靠我们这边的水真的好绿啊！可惜河面太宽，看不到另一边的黄绿色河水。”

    鹿之芩：“这河不仅宽，还深达8000米，平均深度有4000米……”

    木桃夭：“绿水河的河水是直接汇入绿海的……像这种水资源丰富的地方，往上游或往下游应该都会有瀑布群。”

    鹿之芩笑道：“是有的。往上游不远处就有两个大瀑布群，落差起码有一百米左右。”

    三人找了个相对平坦的地方席地而坐吃午餐。

    吃了午餐，把垃圾收好，再换一个地方坐下来休息，欣赏绿水河的自然奇观。

    半小时左右，三人才背上东西慢慢往回走，边找草药边走路，也算不上太累。

    当然，主要还是为了照顾路含姝的脚程。

    在天暗下来之前，师徒仨找了块比较合适的地方把帐篷扎好。

    三座帐篷呈三角型靠在一起，入口朝外。

    扎好帐篷就吃晚饭，面包、牛奶、野果。

    吃了晚餐就去远一些的地方解决生理需求。

    这时天色已经彻底暗了下来。

    木桃夭打开照明设备。

    “师妹，你要是害怕的话就跟我一个帐篷，挤一挤也是能睡下的。”

    路含姝：“师姐，我不怕。虽然今天所见的野生动物很多，但都是不会主动攻击人的。”

    鹿之芩：“我在帐篷周围洒了药。你安心睡觉。”

    “谢谢师父和师姐。”

    二人点头。

    “师妹，今天走了一天，你应该大概能判断出这群山里有着怎样的草药了……”

    “……师姐，我明白你的意思。你和师父放心吧，我承受得住。”都十几年了。

    木桃夭与鹿之芩对视一眼。

    “含姝，为师有训。”

    “师父，请训示。”

    “……在自己判断力所及的范围内，尽自己所能，遵守为病人谋利益的道德原则，杜绝一切堕落及害人的行为……”

    路含姝正色道：“师父，我一定不给您抹黑。”

    “为师信你。你师姐要做的事情太多，以后还得靠你找个徒弟代代相传下去。徒弟不求多，就是一个也够了，只要不断了传承就好……”

    毕竟在这个世界上是不存在神医门的。

    “师父，我记好了。”

    “含姝，你听好了，德比才更重要……”鹿之芩代入师职，谆谆教诲新入门的小徒弟。

    路含姝十分认真。

    “师父，我明白了。”

    “嗯。半年后，我教你练武。医术、武术可同时进行。以后你会很忙。”

    “我会努力的，谢谢师父。”

    “师父不在的时候就听你师姐的。你师姐的武术在师父之上，医术也不比师父差分毫，毒术可与唐门的老祖宗相提并论……”

    “师姐真厉害！”

    路含姝打从心底佩服。

    她对师父的话深信不疑。

    木桃夭浅笑，“你跟着师父好好学，以后也会很厉害的。”

    “嗯嗯。”

    “今天累了，都早点休息。含姝，明天我和你师姐天亮就起来练武，你醒后看不到我们也不要着急。”

    “好的。”

    “睡吧。”

    “师父、师姐晚安。”

    “晚安。”

