    “还有一点，不过，这酒调配的药材可不简单，全得采自高山深涧、百米河底灵花灵草，榨取灵树之汁，经过十年发酵，还得辅以特殊手法……”唐文开始吹嘘道。

    “唉……可惜了。”李光七叹了口气。

    唐文故意装傻，就是不给第二瓶，看谁熬得住，这叫吊胃口。

    第二天，唐文的诊所在清香阁悄悄开张了。

    虽说是悄悄开张，但来的第一个病人也不简单，是汤寒韵亲自带过来的。

    一男一女，男的是个中年男子，一身丝绸材质的紫衣，足蹬独角犀皮靴子，女的很年轻，二十岁出头，长得很漂亮。

    “唐大师，他是我娘家弟弟汤修，城主府执法队的香主。

    最近一直发烧，时冷时热。

    药师们都说是重感冒，可是吃了两个月的药了也不见好，唐大师你给看看。”汤寒韵说道。

    所谓的香主也就是个小队长而已，差不多管着几十来个手下。

    “来，坐下。”唐文指着对面的椅子说道。

    “有劳大师了。”汤修相当客气的拱了下手才坐了下来。

    唐文掏出听诊器听了听，尔后又道，“张嘴，让我看看嘴里面情况。”

    下边，又号了下脉，又拿出体温计让他测量了一番。

    “发烧前是不是会打寒颤？或者说怕冷？”唐文问道。

    “对对，就是那样的。”汤修点头道。

    “体温会在短时间内迅速上升，持续数小时，然后很快下降，继而有不同程度的出汗，发作时一定的定时性, 发烧的时间与不发烧的时间交叠出现……”

    “对对, 完全正确。”汤修忙点头道。

    “你这不是感冒。”唐文摇头道。

    “不是感冒, 可是药师们都说是感冒。

    就是玄武城的二品药师‘曾怀古’大师都说是重感冒，一阵子不会好。

    不过，曾大师说要一个月, 可我爹都病了两个多月了还没好。

    而且，久病下来, 又经常闹肚子, 身体越来越弱。”旁边站着的美女说道。

    “你这病什么时间开始的？”唐文问道。

    “两个月前。”汤修说道。

    “两个月前你肯定去过什么地方。”唐文说道。

    “当时去了阴尸谷, 把一批尸体运送到那边，回来后就开始发烧。”汤修说道。

    “把外袍脱了, 露出上身来让我瞧瞧。”唐文道。

    汤修点了点头，倒也脱了。

    唐文打开人气眼，顿时一愕。

    因为, 他发现, 汤修的人气之中居然有一条黑色细线。

    什么鬼？

    顺着这黑色细线瞧去, 唐文更是吃了一惊。

    因为, 这黑色细线一直延伸到汤修的手臂处。

    唐文瞪眼一瞧，是了, 那里好像有个蚊子盯咬过的小黑点。

    那肯定就是被蚊子盯咬过的原因，应该是虐疾。

    “你看这里。”唐文指着小黑点说道。

    “好像是蚊子咬的。”汤修看了看道。

    “对！就是它造成的。”唐文道。

    “那蚊子有毒？”汤修一听，吓了一跳。

    “那种蚊子能传染一种疾病, 我们叫它虐疾。不过，没事, 我给你开些药，过几天就会好。”唐文拿了药给他。

    “唐大师, 一点小意思，请收下。”汤修走前掏出了五颗灵石搁在桌上。

    唐文当然不会拒绝了, 坦然收下了。

    下边，又陆陆续续的看了几个病人，总计收了十来颗灵石，这买卖好像相当的划算。

    唐文想买个虚空袋子回去，可惜自己兜里也仅有几十颗灵石，距离一百多颗还有着相当大的距离。

    光靠看病肯定凑不足，因为，自己带来的药不多了。

    不过，唐文也不急，自己大地主空间中还有一批镜子口红香槟酒等，得想办法换些灵石。

    玄武域虽说武力发达，但是，并没有现代的高科技。

    直到现在，唐文只看到了铜镜，当然，这里的铜镜提纯方面比楚国做得要好。

    所以，跟楚国相比，铜镜照人更清晰了一些，但跟玻璃做的镜子还是有着相当大差距。

    不过，这玄武域的灵气却是楚国的三四倍。

    为什么楚国没办法产生灵石矿，估计是因为灵气不足，不足以蕴育灵石。

    又几天过去了，唐文又赚了十几颗灵石，二千两黄金，而药也快见底了。

    黄昏的时候，管家诸云过来, 说是主母邀请唐文共进晚餐。

    唐文心里直犯嘀咕，按理讲也得是无剑李邀请他才对, 怎么换成他老婆了。

    进餐的地点并不是原来的大堂旁，而是后院一个阁楼之中。

    到阁楼时发现无剑李也在, 桌上还坐着几个年轻人，是无剑李的儿子女儿, 包括大女儿李月也在。

    “唐大师，今天晚上可是我夫人邀请你共进晚餐。”无剑李大笑道。

    “那又得麻烦李夫人了。”唐文拱了下手。

    “无妨无妨，是小女李琴要请的。”汤寒韵笑道。

    “娘，你赶紧说嘛。”李琴才十岁，脸儿红红，扭捏的扯着汤寒韵的裙摆儿说道。

    “你自己跟唐大师说就是，料必唐大师会答应你的。”汤寒韵笑道。

    “小妹妹，你要我答应什么，赶紧说来。”唐文坐下后笑道。

    “我……我我……”李琴捏着自己裙摆，低垂着头，一脸不好意思。

    “唐大师，我妹妹想要你桌上的宝物。可是她只有一颗灵石，不敢讲。”二哥李洛说道。

    “宝物，什么宝物？”唐文明知故问。

    “就是那个圆圆的，能把人影吸进去宝物。”李洛说道。

    “哈哈，你说的是镜子啊。”唐文笑道。

    “那个也叫镜子？”李琴一愕，抬起头儿问道。

    “当然是了，那镜子叫宝光镜，能把人影全都照出来，里头的人影跟真人一模一样。”唐文笑道。

    以前给人看病的时候就故意把镜子搁在桌上，借机打广告，现在总算有收获了。

    “大……大师，我就存了一颗灵石。你那宝光镜能不能？”李琴涨红着脸问道。

    “这个……”唐文故意的犹豫了一下，装得有点肉痛模样道，“小妹妹，今天我高兴。一颗灵石，宝镜是你的了。”

    “大师不可，那可是宝物。”无剑李赶忙说道。

    其实，有些言不由衷。

    因为，为了这个镜子，小女儿跟他闹脾气好几天了。

    “它的确是宝物，要用夜明珠的粉来炼制。”唐文点头道，“不过，无剑李是我朋友，要一颗灵石是意思一下。小妹妹，你喜欢可以自己到我房间取就行了。”

    “那我去了。”李琴有些急不可耐的问道。

    “当然当然，你现在就可以去取。”唐文笑道。

    “谢谢大师。”李琴把一颗灵石搁在唐文桌前，蹦跳着窜了出去。

    不久，拿了小圆镜回来，爱不释手的在桌上玩弄了起来。

    “其实，我还有更大的。那种宝镜放在夫人的房间最好了，早上起来梳妆用。”唐文笑道。

    “唐大师，我夫人的确也想弄一个。你开个价，我不能再白要你的宝物了。”无剑李一脸不好意思道。

