
　　“你说谁是蝼蚁？”

　　就在这时，罗修却是突然迈步走了出来，目光冷漠的望向乌浩从。

　　“怎么？你不服气吗？区区神王初期的修为，不是蝼蚁是什么？莫非你是萧安和某个贱人生的私生子，所以他才把你带到这里来见见世面？”乌浩从哈哈大笑。

　　“乌浩从，你找死！”萧安大怒，当即就要出手。

　　“你说谁找死？”

　　一个声音冷漠传来，紧接着萧安就感受到了一股凌厉的气息将自己锁定，充满了杀机。

　　说话的是一个神情冷峻的中年男子，身上的气息凌厉而又强势，给人一种盛气凌人的感觉。

　　“乌浩野！”

　　显然，萧安也认识这个人，从名字看，就知道此人与乌浩从关系匪浅。

　　乌浩从的修为是神皇七重，而这个乌浩野则是神皇巅峰，与萧安是老对头了。

　　郭鸣晨以神识传音，给罗修解释了这里面的原因，乌浩从和乌浩野是两兄弟，出身于昆仑星界的一方大势力。

　　有一次争夺宝物的时候，与萧安他们结仇，后来他们双方之间，也没少发生了冲突。

　　不过这一次，乌浩野傍上了一个大靠山，便是在场所有人中，唯一的那位半步神尊。

　　据说是乌浩野得到了一份秘图，秘图中标注有金龙湖中有上古金龙留下的机缘宝物，他便是凭借这份秘图，邀请各方强者，更是请来了昆仑拍卖行的天坤老祖，也就是那位半步神尊强者。

　　有这样的一位强者做靠山，乌浩野和乌浩从两兄弟自然是肆无忌惮，而且萧安的龙血也是被那位半步神尊出手抢走了。

　　所幸的是，那天坤老祖还比较自持身份，并没有对萧安下死手，毕竟萧安的出身也不简单，他在碎月星界的背后势力，也有半步神尊级老祖，而且深受重视。

　　“乌浩野，老夫来这里一趟，不是为你解决私人恩怨的，你若还想着借老夫的势，休怪老夫对你不客气。”

　　天坤老祖始终都微闭着双目，此刻突然睁开了眼睛，不悦的扫了乌浩野两兄弟一眼。

　　像天坤老祖这样的人，早就是老成精的存在了，哪里看不出来乌浩野两兄弟分明是仗着有他当靠山，想要在这里激怒萧安等人，然后借机将之除掉？

　　虽然萧安几人对于天坤老祖来说不算什么，但他作为半步神尊级的老祖，又焉能被别人所利用？

　　有了天坤老祖的警告，乌浩野两兄弟顿时就收敛了许多，冷哼一声后，就回到了天坤老祖的身后。

　　“罗兄不好意思，那乌浩野两兄弟是冲着我来的，没想到把你也牵连进来了。”萧安有些歉意的对罗修说道。

　　“萧兄严重了，区区两个跳梁小丑，我还没放在眼里。”罗修淡淡的说道。

　　实际上若不是那位天坤老祖开口，乌浩野两兄弟再嚣张几句，罗修可能就会出手了，而他一旦出手，这两兄弟必死无疑，纵然是那天坤老祖出手，也改变不了什么。

　　听到罗修这样说，萧安张了张嘴，不知道该说些什么好了，虽然他知道罗修这个人不简单，但乌浩野两兄弟也非等闲，但到他眼里似乎就是蝼蚁一般，未免口气大了些。

　　抬眼朝着前方的宫殿望去，宫殿的大门是紧闭的，其上存在有阵法禁制的痕迹，且似乎阵法禁制的档次不低。

　　实际上罗修已经推衍出来，整个岛屿中，布置了一个巨大的阵法，眼前这座宫殿的所在，就是整个阵法的核心。

　　按照三千大世界的标准，完整的大阵，相当于大宗师级的神阵，而且还是大宗师巅峰级别，威力之强，一旦引动，可媲美大帝强者出手。

　　虽然宫殿殿门上的阵法禁制没有这么强，却也不是随便什么人都能打开的。

　　天坤老祖存活了数百万年的岁月，拥有如此漫长寿元的强者，在自身修为难有所进的时候，有些人就会转而修炼其他的东西来寻求突破的契机。

　　而天坤老祖便兼修了阵法，虽然层次不高，但是一位神阵大师。

　　他在这里已经推衍了很长时间了，却仍是没能推衍整理出一个头绪来。

　　聚集在这里的人都很安静，没有人敢在这个时候打扰天坤老祖的推衍，刚才他开口警告乌浩野两兄弟，也是因为他们的争吵，让天坤老祖有些心烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　殿门若是打开，所有人都很清楚，若真的有什么珍贵的宝物，必然会被天坤老祖得去，但众人却始终不肯离去，却也是打着浑水摸鱼弄点好处的想法。

　　“有没有其他的神阵师？谁若能破解这座殿门上的阵法禁制，老夫可以做主，里面若有宝物，任由你挑选一件。”

　　许久之后，天坤老祖也无可奈何的放弃了，目光转而扫过在场的其他人说道。

　　“在下对阵法略懂一二。”

　　天坤老祖一开口，立时便让不少人眼睛一亮，一些对阵法有所研究的人站了出来，纷纷上前钻研起来。

　　“萧兄，如果你相信我的话，现在就带着其他人离开这里，最好是离开金龙湖，找一个隐蔽安全的地方等我。”罗修突然对身边的萧安说道。

　　“罗兄这是何意？”萧安面露疑惑之色。

　　“因为我会进入这座宫殿，而一旦我进去了，其他人进不去，那么你们势必就会成为其他人的眼中钉，我这样说，你可明白？”罗修笑道。

　　“什么？”萧安听了这话，不由得大吃一惊，“罗兄你是说你能进去？”

　　罗修不置可否的笑了笑，“我觉得萧兄你这个人还算不错，所以才会告诉你这些，如果我从里面得到什么宝物的话，回去之后会有你们的一份。”

　　“罗兄，你确定不是开玩笑？”萧安的神情变得凝重起来，“就算罗兄你能进去，但是你得到宝物之后怎么出来？外面可是有天坤老祖在这里守着的。”

　　他想起了罗修神乎其神的阵法手段，不禁有些相信了他的话。

　　不过萧安这个人还算是比较讲义气，在武道修炼者的世界，这样的人已经很少了，他首先想要的是罗修如何脱身。

　　“我若要走，谁能拦得住我？而且你们留在这里也没有什么结果，不如听从我的建议，先离开这里吧。”罗修自信一笑。

　　对于罗修来说，一个六等神魔的上古金龙留下的宝物，并算不上特别的珍贵，他目前最需要的就是修炼资源，从而快速的提升自己的修为实力。

　　除却自己需要的东西之外，将得到的宝物分给萧安他们一些，罗修也并不在乎，因为不管是刚才萧安为他出头，亦或是刚才首先考虑他的安全问题，都让罗修对萧安这个人另眼相看。

　　话说到这个份上了，罗修也就没有多说什么，径直朝着宫殿的殿门方向走去，若是萧安等人不离开的话，姬小紫他们三个是肯定会走的。

　　此刻围在宫殿大门前的人很多，其中绝大多数人对于阵法只是懂得一些皮毛，想要在这里碰运气，却无疑是镜中水月。

　　乌浩野两兄弟始终都注意着萧安这边的动静，看到罗修走上前去，而萧安那些人却是突然离开了，不由得让这两兄弟皱起了眉头。

　　他们就算是想破了脑子，也绝对不会认为一个区区神王修为的家伙能够破解这种连天坤老祖都束手无策的阵法。

　　很多人都在尝试着破阵，当然也有一些完全不懂阵法的人凑过去装模作样。

　　“你给我站住！”

　　就在这时，一声怒喝传来，却是那乌浩从看到罗修走向殿门，站出来将他拦住。

　　看到乌浩从的举动，天坤老祖皱了皱眉，但也没有说什么。

　　“你拦住我是什么意思？老祖都说任何人都可以来破解阵法，你难道要违背老祖的意思？”

　　看着眼前的乌浩从，罗修不由得讥笑着说道。

　　“老祖的意思我乌浩从当然不敢说什么，但你不过区区蝼蚁，根本就没资格站在这里，姓萧的那些人都识趣的滚了，你还不滚？”

　　乌浩从冷哼一声，神皇后期的气势蔓延。

　　“要我说滚开的人应该是你吧？好狗不挡道。”罗修摆了摆手，就像是挥赶烦人的苍蝇。

　　“你找死！”乌浩从大怒，被一个视为蝼蚁的家伙藐视，立时就让他动了杀机，抬手就朝着罗修抓了过去。

　　对于神皇后期的他来说，捏死一个连神皇境界都不到的蝼蚁，简直是太轻松不过了。

　　“真不知道你这种人是怎么修炼到神皇后期的，我既然敢来这里，难道你就真的以为我是神王初期？”

　　罗修的脸上浮现出一丝冷笑，而他所说的这句话，自然也被乌浩野听到了。

　　“二弟，小心！”乌浩野脸色一变，惊呼出声。

　　然而他这个时候才提醒，却是已经迟了，一股强横至极的气息从罗修的身上涌现而出，他抬起一根手指，生死法则凝聚。

　　噗！

　　乌浩从探出来的大手，直接就被罗修一指戳穿，鲜血迸溅飞射，而罗修的手指却去势不减，一指就洞穿了乌浩从的眉心。

　　死亡法则，致命一击！

　　罗修不出手则已，一出手便是致命，这才是死亡法则的精髓！

　　“二弟！”

　　乌浩野看到这一幕，立时目眦欲裂，修为陡然爆发，朝着罗修冲来。

　　然而罗修却是根本懒得理会，两手演化阵符，按压在宫殿的大门上，紧接着他的身体蓦然扭曲，就像是融入了殿门一样，消失不见。

　　这座宫殿大门上的阵法禁制，实际上并不需要破解，而只要是能够参悟其中的奥妙，便可穿行而过。

　　只是这其中的奥妙，莫说是在这下界之中，即便是三千大世界，只怕是都很难找出一个人可以看透，因为这里面蕴含的阵法知识，已经超出了三千大世界的范畴。

　　从殿门穿行而过的瞬间，罗修还未看清眼前的情形，就蓦然察觉到体内的经脉传来了一丝悸动。

　　他的经脉，乃是以阵卷残篇重塑而成的完美经脉，可让修为在体内完美运行，发挥出最强大的威力。

　　而此刻完美经脉传出悸动，这让罗修不由自主的就想到了阵卷！

　　难道此地的秘密，与传说中的阵卷有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百九十三章 穿门而入免费阅读。https://xs.23sk.com 