    繁麓书院其实并不远，与菩萨郡同处一洲之地。不过与两个孩子心心念念的望山书院却是南辕北辙。

    柳承贤很不开心，自出了城便被强行披上了那件原本属于封一二自己的粗布麻衣。与身着锦绣薄衣的许初一相比较，他倒更像是穷苦孩子。

    而脱去粗布麻衣的封一二此刻却穿上了从许初一那借来的儒衫，若不是带着两个孩子，指不定被认作是负笈游学的读书人。

    其实许初一本是不想借的，但无奈有求于人，还想着日后对方能便宜点将半数修为给自己娘亲，索性就大大方方地借出了那一袭儒衫。

    可没想到的是，封一二接过儒衫之后，只是许诺了在法事费用方面可以给个不小的折扣，这可让许初一委屈不已，眼泪瞬间流了下来。

    最后还是封一二劝了半天，仔仔细细算了笔帐，又说了个朝三暮四的故事。才让许初一明白，其实不亏，都是少给钱，不过是一先一后的事。

    就这样，两人亲近不少。一大一小两个人一路之上有说有笑也就算了，偏偏封一二对同行的柳承贤却语气冰冷。

    这就让柳承贤很是费解了，这么一个仙人怎么就偏爱许初一了？自己出身皇家，又是仙人晏先生的得意弟子。按照常理，不说高看他一眼，起码也得客客气气啊。怎么现如今就比不过一个贫寒出身的孩子了？

    “够了！”

    柳承贤忍不住了，他朝着两人吼了起来，几次想要从马车上下来步行，却被驾着马车的封一二抬起的手又挡了回去。

    自打出生起，他就从未如此委屈过，与许初一来到这天下的第一次笑截然相反，他是第一次哭。

    “怎么样？不好受吧？”封一二回头问道。

    瘫坐着的柳承贤被这莫名其妙的一问，搞得有些不知所措。

    “你出身不凡，自幼锦衣玉食，就连读书也得了你口中晏先生的赏识。说实话，遇见这样的先生，你们的命很不好！”封一二继续驾着马车，语气毫无波动地说道。

    柳承贤看了一眼身边的许初一，昔日晏先生如何对待他们，如今封一二只是反过来罢了。

    许初一皱着眉头，说起了晏先生，他不由得想起关于那为何读书的事。同是仙人，那么这个年轻人又会如何去说呢？

    “封大哥。我突然想起个事！”许初一看了眼倒在一旁的柳承贤，便将学堂上的事大致说了一遍，顺便讲了关于自己娘亲最后告诉自己的为了吃饱饭、不受冻的那番言论。

    同样一直不明白的柳承贤听到这话，望向封一二背影，他也很想知道其中原委。

    封一二语气祥和道：“嗯。你娘说的很对，为了吃饱饭而读书的确不假。那么衣食无忧之后，你读书又要为了什么？”

    许初一想了想后说道：“为了能让自己和娘亲能吃得好，穿的好！”

    “做到了，再然后呢？”

    “再然后就是娶妻生子，让娘亲和他们都能吃得好，穿得好。”

    “再然后呢？”

    “再然后……”许初一支支吾吾了起来，再然后他就不知道了。

    封一二回过头看向许初一，问道：“你和你的家人都好了，那么这世上就没有吃不饱、穿不暖的人了？”

    许初一挠了挠头，哪里会没有呢？

    “有啊！很多很多。光是我们那个巷子就有七八户人家呢！”其实他家巷子一共也不过是十一二户人家啊，许初一想了想继续说道：“那就为了他们也能够像我们家一样吃饱穿暖而继续读书！”

    封一二点了点头，说道：“巷子里都吃饱穿暖了，那便为整个村子；村子里吃饱穿暖了，那就为整座城；整座城吃饱穿暖了，那便为了整个天下都能吃饱穿暖而读书。就这么简单。”

    许初一恍然大悟，为了天下吃饱穿暖而读书和为了天下苍生读书好像是一样的啊，只不过前者显得更加实在一些。

    “你自己都没有吃饱穿暖又如何让天下吃饱穿暖呢？”封一二继续笑着说道：“所以晏先生说你错了。不是因为你真的错了，而是你想得太远罢了。”

    许初一点了点头，既然路是一样的，那么为了自己吃饱穿暖只是走得慢一些罢了，慢，不怕。

    “不过……”封一二语气一转说道：“不过志向高点是好事。想远点，走得也远些。欲得八九而定百嘛！”

    许初一又点了点头，这道理他明白。就像平日里娘亲那样，虽然让自己每天要写五张纸的字，但是自己只写满了两张纸，娘亲便心满意足的催着自己睡觉去了。

    “而他嘛，也没错！”封一二瞥了一眼柳承贤，调侃道：“人家是皇子。可不就是为了天下苍生！”

    听上去是好话，可语气始终是骗不过人。

    柳承贤立马反驳道：“可晏先生说是对的！我父皇和大小黄门的老先生都说是对的！”

    封一二语气冰冷，转过头去说道：“许初一，打他三个巴掌！”

    久久没有听到动静的封一二停下马车，语气冰冷道：“你要是不动手，我就打你！”

    柳承贤刚想呵斥眼前这个命都属于自己的孩子，却怎么也说不出话，身体不由自主的就那么起来了，而许初一即使神情不愿意，手却结结实实的落在了他脸上。

    “啪”、“啪”、“啪”。

    声音很响，力道也很大。

    封一二驱使马车向前，极为客气地说：“第一个巴掌是替你所谓的天下苍生打的！你唐家身为帝王家，说是为天下苍生，可有一天真的做到了？多少穷苦百姓食不果腹、衣不蔽体？皇子贵胄却能酒醉金迷、荒淫无度！你所谓的江山也是老百姓的江山，而不仅仅只是你唐家的！身为父母尚且知道庇护子女，身为君主却只知道鱼肉百姓！”

    柳承贤止住哭声，他没办法反驳，也没有道理反驳！因为身旁的许初一便是最好的证明！虽然说的是皇家的诸多不对，可自己不也是皇族中人吗？

    “第二个巴掌还是为了天下苍生！”封一二停下马车双眼狠厉地盯着柳承贤，语气冰冷道：“你真当我不知道吗？平日里作威作福，鱼肉百姓也就算了。生死存亡之际，用天下人的性命换你一个苟延残喘。你告诉我，这一巴掌你挨的冤不冤枉？”

    柳承贤此时哪里还敢说话，他还是望向许初一。是啊！若说第一个巴掌自己是替皇族挨的，那这第二个巴掌可真就是为了自己挨的了。

    “你说许初一他娘差点害了你性命！你却切切实实要了他娘亲的性命。不光是他娘，还有你口中的天下苍生，你手里的王土江山！”封一二说到这的时候，已经有了呵斥的意味。

    一旁的许初一看了看柳承贤一直放在身边的千里江山图，像是听懂了什么，不停地点头。对于他而言，这第二个巴掌，只是为了他娘亲。

    柳承贤低头看着手中的画卷，问道“那第三个巴掌呢？”

    封一二转过头去，语气平淡地说：“第三个啊？你在山洞里不是打了许初一一巴掌吗？顺手就还了呗！”

    柳承贤眼神哀怨看向一脸得意的许初一，只不过许初一并没有得意多久，因为封一二接着笑道：“对了！刚刚我只是控制你而已。我可没控制许初一动手哦，别看年纪轻轻，手劲还挺大！”

    马车内的两个孩子先是扭打，再是嬉闹大笑。马车外，封一二小声嘀咕一句：“既然吃掉了剩下的半个馒头，也不是天生的嘛。”

