    传令下去，反离子界光炉中开始了启动，源源不绝的能量推进，界光炮锁定了星球怪物。 更新最快

    林潇心有感应，四维之眼早就捕捉到了母舰，这个时候他才想起来自己在这里阻挡星球怪物，别说十分钟，只怕半个小时都有了。

    “嗡——”

    突然间，母舰这上，亮起了令人眩目的亮光。

    “林潇先生，快避开。”远远的传来了戴丝雅的声音。

    林潇发出了哈哈一笑，战斗到了现在，他已经明白，如果纯粹依靠这反离子界光炮，光是那四维的力量他们便不能突破，根本伤不到这星球怪物，不过，有他相助，就不一样了。

    时间长河冲击过去，将星球怪物拖住，令其不能利用时间长河的力量停顿母舰和界光炮，曼荼罗再猛地一击，发动了最后的一击。

    “轰”地一声，星球怪物被曼荼罗打得一震，界光炮降临，那刺眼眩丽的光，如同神灵劈开了天地，击中了星球怪物。

    无法想像这界光炮的最强威力，林潇的曼荼罗，倏地一声远远退出，目睹着那星球怪物的意志在愤怒的咆哮，若有若无，整个星球在界光炮中，不可逆转的解体。

    战斗到了现在，林潇的曼荼罗也几乎没了太大的战力，而这星球怪物也一样，躯体和之前相比，连三分之一都不到，这界光炮打中，星球怪物四维力量被林潇破掉，影响不到界光炮，结结实实挨了这一击，终于开始彻底崩溃。

    那愤怒的意志，在咆哮，瓦解，林潇退到远方，目睹这一切，才才吁出了一口气。

    从成功炼化出曼荼罗后，这是他经历得最辛苦的一战。

    这界光炮的物理破坏力实在惊人，林潇暗自估算，纯论物质破坏力，只怕反离子界光炮的威力，还要远远超越准四维的巅峰级数越器。

    星球怪物，随着反离子界光炮的最后一击，终于飞灰烟灭，林潇走出曼荼罗，才感觉到了浑身疲软，不只是他的力量几乎损耗殆尽，连曼荼罗里的各大神纹力量，都已经所余无几。

    如果母舰不出现，林潇估算着自己和这星球怪物，只怕要两败俱伤，就算能阻挡住这个怪物，自己也要交待在了这里。

    等星球怪物彻镀被轰杀消失，母舰的舱门打开，戴丝雅，雷斯恩等人纷纷涌了出来。

    看着林潇的眼光，已经不只是尊敬，甚至有了崇拜。

    能够独力扛住这样的怪物，这简直是不可思议，最重要的是林潇是为了众人才独力抵抗星球怪物，否则以林潇的实力，他完全可以独自逃离。

    “林潇先生。”戴丝雅来到林潇面前，眼中全都是崇拜感激的神se。

    林潇脸上是深深的倦容，微微一笑道：“早说过很多遍了，叫我林潇就可以了。”

    戴丝雅嫣然一笑，说不出来的娇媚，道：“丝雅记住了，下次一定不会再叫你林潇先生了。”

    雷斯恩道：“林潇先生，快快回母舰好好休息吧。”

    众人都看得出来林潇的疲惫，阻挡这样恐怖得近乎于四维生物的怪物，林潇的损耗可以想像。

    林潇也不和他们客气，微微点头，他的确是真的疲惫了。

    返回母舰，戴丝雅亲自给他按排了一间高等的休息室，规格和他们舰长副舰长同一个级别。

    而母舰和余下的其它四十来艘战舰，则继续往星海的深入航行。

    母舰上有了林潇这样强大的宇宙强者坐阵，加上反离子界光炮，虽然战舰只余四十来艘，众人的信心反而前所未有的高涨。

    “虽然损耗严重，不过曼荼罗中却还存储着大量的鲲鹏蛋里吸取的能量足可以在瞬间恢复，只是这些能量却是我用来计划突破宇宙级第二层次用的，还是打开反物质界慢慢恢复吧，有一天时间，也该足够了。”

    林潇沉吟着，考虑凭他现在的境界，加上四维力量，打开反物质界空间汲取能量，现实世界中的一天时间便可以重新恢复之前的力量，那存储在曼荼罗里的之前鲲鹏蛋的能量，他可舍不得用。

    这能量，极为高等，可遇不可求，不到万不得以，林潇都不会用来浪费，因为他想要快速成为jing英级数的宇宙强者，踏入宇宙级的第二境界，就依靠这些能量了。

    虽然四维力量可以控制时间，比如停顿时间，加速时间，或迟缓时间，但同样也有极大的限制，天地宇宙，冥冥之中，主宰一切的便是一种平衡的规则，就算是各种能量之间转换，都需要守恒。

    所以，像之前林潇从主神级突破到宇宙级，按正正经经的修炼，需要一万年左右才有可能突破，但他却不能对自己动用四维的力量，瞬间加速万倍甚至十万百倍时间，令自己可以在瞬间完成那需要一万年左右的修炼，突破成为宇宙级。

    四维力量对于时间的控制，还是有极大的局限xing和各种严格的限制，就如同河中的流动着的河流，一旦河流的速度增加，河床和堤坝需要承受的压迫力，自然也会受到增加。

    时间的力量也一样，林潇如果在修炼中对自己进行加速，想要将需要一万年才可能修炼突破的时间加速，换来的结果可能并不是自己成功突破了，而是自己的灵魂先一步承受不住而崩溃了。

    这就如同对敌人施展时间加速，对方付出来的代价，便是可怕的寿命流逝，生命被剥夺，甚至是死亡，对自己，也一样。

    这便是天地宇宙冥冥中的平衡规则的作用，想要得到什么，便需要付出什么，想要得到的更大，付出便更大。

    所以他们在战斗中，会对敌人使动四维力量，因为加速时间造成的影响或恶果，便由对方敌人承受了，于自己无损，却都不会随便直接作用于自己来加速时间。

    就如同双方战中，都会动用四维力量，或加速敌人时间流逝，想要剥夺对方的寿元，或者迟缓对方的行为动作，甚至停顿，但却不会说加速自己的时间，令自己的速度变得更快。

    其实迟缓对方的时间和加速度自己的时间，相对而言，效果一样，因为对方时间慢了，自己自然便快了，但每一个人都只会选择前者来动用四维力量，却不会选择后者。

    这其中的奥妙，牵涉到了时间的四维领域，玄之又玄，四维力量对时间的cao纵，也绝不是随心所yu或无所不能。

    如同河流也需要顺着河道而行，如果河道不存在了，这河流便也不复存在了，而时间长河也一样。

    参悟着时间长河和四维力量的种种奥秒和限制，忽地本心明悟，林潇对于四维力量的领悟，竟然又更深了一层。

    对四维力量的领悟越深，其受到了限制自然也便越少，能够影响到的范围也将更广。

    和星球怪物一战，林潇有所领悟，对于四维力量竟然掌握到了更深的层次。

    “四维力量到了最高层次，可以永久的停顿时间，传说中打破了这一个壁障，便可以实现时间倒流，回到过去，那样，就可以改变凝萱的命运，救得凝萱……”

    林潇低声自语着，却隐隐感觉，光是四维力量便牵涉到了各种无法明悟的平衡规则，如果真的可以实现时间倒流，在平衡和能量守恒的规则之下，将要付出来的代价，会是什么才有可能实现？

    微微一叹，林潇便闭合上了眼睛，冥想之中恢复自己的力量，同时静静参悟那宇宙级的第二层境界，想要将四维心脏炼出来。

    很快一天时间便过去了，林潇一直没有出休息室，母舰上的众人都在认真的于星海中航行，戴丝雅虽然有点担心林潇，但也不敢随便去打扰他。

    很快一天过去了，林潇的力量尽数恢复，但他进入冥想状态，却没有醒过来，和那星球怪物倾力一战，手段尽出，几乎连所有力量都损耗光了，对于这一战，林潇的收获巨大。

    不只是四维力量有了更深领悟，连那四维心脏的修炼，在这一刻，竟也有了眉目。

    曼荼罗无声无息的出现在了他的头顶上空悬浮着，其中存储着的鲲鹏蛋的能量，源源不绝被引动出来，受到了林潇体内力量的吸引，如一道光幕而下，将林潇笼罩在其中，然后不断在其心脏部位汇聚。

    当ri林潇借用树之祖的力量钻进了鲲鹏蛋内，这鲲鹏蛋内的能量，何等庞大，林潇吸纳的只是其中极少一部份，便得以超脱成为了宇宙级强者，而大部份的能量，都被他存储在了曼荼罗中，就为了今天这一刻。

    结出宇宙胎，细胞世界化，便可以成为入门级的宇宙强者，而再炼出五脏之一，便可以再进一步，成为jing英级的宇宙强者。

    林潇选择的便是凝炼出五脏之心，要在自己的世界躯体之中，炼出四维心脏。

    曼荼罗在震动，鲲鹏蛋的能量如同灌顶而下，一道道的洪流涌动，在林潇的左胸膛部位聚集。

    “想不到突破来得这么快……”

    林潇意念一动，的确没有想到会在那样的生死倾力一战后，自己突破了。

