    由于凉州军与某人双双的故意放纵，北天王王鹏于寅时前后的突袭非常成功，一举攻入了魏郡晋军的驻地，连带着凉州军亦受到了不小的伤亡。

    而与此同时，杨雄亦开始了行动，他命麾下将领马承、乌木察二将，率凉州军朝曹戊的颍川军发动了袭击。

    然而凉州军的行动就没有泰山义师那般顺利了，毕竟曹戊提前得到了赵虞的嘱咐，早就防着凉州了。

    倒是曹戊麾下的几名千人将们，见凉州军居然对他们发动偷袭感到十分震惊——幸亏左将军与曹将军提前察觉到了凉州军的歹心，否则今夜他们就吃亏吃大了。

    “凉州军反叛了！”

    “凉州军反叛了！”

    在抵抗凉州军的同时，无数颍川旅贲二营的军卒大声叫嚷起来，饶是这会儿驻地十分喧杂，他们的喊声却也能传到很远。

    『该死！那周虎的军队反应为何如此迅速？』

    凉州军大将惊疑不定地听着传令兵的禀告。

    明明是他们骤然发难，向那周虎麾下的颍川军发起偷袭，然而对方却第一时间进行了反击，究竟那周虎是在防备泰山贼，亦或是在防备他凉州军？

    但事已至此，再想这些亦无济于事，马承所要做的，就是尽快击破眼前的颍川军，杀死那周虎！

    想到这里，马承咬着牙连声催促：“进攻！进攻！击破颍川军，擒杀周虎！”

    平心而论，对于‘击破颍川军、擒杀周虎’的命令，绝大多数的凉州军士卒都表现十分茫然不解——那周虎，不是中原的左将军么？不是凉侯世子的上司么？为何他们要攻击周虎的军队，还要擒杀那周虎？

    但这份茫然，也仅仅只是维持了一瞬而已，一来凉州军似太师军那般注重军纪，既然将军下令，底下的士卒自然要服从命令；二来嘛，因为‘元城事件’的关系，凉州军上上下下的兵将对那个左将军周虎可没有什么好感。

    既没有什么好感，自家将领又下了这样的命令，那就进攻呗！

    于是，近三万凉州军不再茫然犹豫，在各自将领的率领下，向曹戊统帅的旅贲军展开了进攻。

    凉州军与颍川军的厮杀，惊动了正在抵御泰山贼的魏郡守韩湛。

    明明泰山贼从前方来袭，为何身后会出现喊杀声？

    起初，韩郡守亦感到十分惊愕，还以为泰山贼居然如此拼命，派了两支偷袭的部队，直到有他麾下的士吏满脸急切地向他禀报：“大人，大事不好，凉州军反叛了，他们向左将军的颍川军发起了偷袭！”

    “什么？！”

    韩郡守惊骇地睁大了眼睛，脑门上亦惊出了一层冷汗。

    凉州军居然反叛了？！

    他第一时间是不信，毕竟凉州军……好吧，他其实也说不出缘由，毕竟凉州军反叛的动机实在是太充分了——总不可能是左将军周虎反叛吧？

    “该死！”

    大骂一声，韩郡守立刻下令道：“通告全军，凉州军反叛了，全军立刻向颍川军靠拢！”

    他可不敢让那位周将军有什么闪失，毕竟人家非但是陈门五虎之一，还是祥瑞公主的姘……心上人，万一有个不测，就算陈太师不怪罪他，那位刁蛮任性的公主殿下也绝对饶不了他。

    想到这里，他咬咬牙吩咐左右道：“立刻通知曹戊将军，请他立即率军护着左将军撤往阳平，我军为其断后！”

    他当然知道独力断后是什么结果，但他更怕那位左将军遭遇什么不测。

    在权衡利弊之后，他决定宁可麾下的军队损失惨重，也要让那位左将军安然无恙回到阳平。

    陈门五虎已经失去了两位，决不能叫周将军也牺牲于凉州军这卑鄙的反叛者手中！

    “遵命！”

    左右立刻抱拳应命。

    而与此同时，杨雄正站在一堆篝火旁，一边皱眉看着他凉州军与颍川军厮杀的方向，一边听着身旁那名传令兵的禀报：“……世子，颍川军似乎早有防备，马承、乌木察两位将军未能偷袭得手，目前我军正与颍川军苦战……”

    “早有防备……么？”杨雄深深皱了皱眉，转头对在旁的弟弟杨暐道：“五弟，那周虎莫不是识破了咱们的意图？”

    “应该……不会吧？”杨暐年轻且仍留有几分稚嫩的脸上，稍稍露出几许困惑：“若他早有防范，今晚又岂会驻扎于此？这对他有什么好处？”

    在他看来，倘若那周虎果真提前洞察到了他的意图，又怎么可能不先下手为强呢？

    不能说杨暐不聪明，只能说，赵虞的身份太具有迷惑性——任谁也不会想到，堂堂陈门五虎之一的周虎，竟然会故意放纵准备反叛的凉州军，甚至还暗中为后者的反叛提供帮助。

    “应该是在防备泰山贼吧？”

    杨暐想了想猜测道。

    他这么想也有一定的依据，毕竟刚入夜的那会儿，魏郡守韩湛还派人来提醒他们小心泰山贼的偷袭，还说是那周虎的判断。

    “唔……”

    杨雄微微点了点头，旋即双眉紧皱。

    事态的发展稍稍有点偏离了他的预期，他以为他凉州军骤然发难，能够瞬间击溃曹戊的颍川军，擒杀那周虎，没想到阴差阳错，颍川军因为警惕着泰山贼的偷袭，以至于他凉州军未能在第一时间得手。

    这要是被周虎走脱……

    就在这时，忽有传令兵前来禀报：“启禀世子，魏郡军队正在迅速向颍川军靠拢……”

    听到这话，杨雄的面色愈发阴沉了几分。

    毕竟曹戊的麾下的颍川军只有六千人，而魏郡守韩湛麾下的魏郡晋军却有万余人，倘若这两支军队汇合，其总兵力就有他此地凉州军的一半了，虽说仍不足以抵挡住他凉州军的攻势，但却大大增加了那周虎逃离的可能性——要知道今晚的胜败，可不在于他们能否击溃颍川军或魏郡晋军，而在于他们能否擒杀那周虎。

    倘若那周虎没死在今晚，那他们的行动就是失败的，至少不会是成功。

    似乎是察觉到了兄长的担忧，杨暐宽慰兄长道：“距天亮不过一个时辰，而此地距离阳平却最起码有两个时辰，只要天色放亮，姜宜便能率骑兵追击周虎……退一步说，就算被周虎逃至阳平，姜宜所率的骑兵亦能立刻封锁阳平一带，邯郸断然收不到消息。”

    “唔。”

    杨雄神色凝重地点了点头，旋即沉声下令道：“叫姜宜随时做好追击颍川军的准备！”

    “遵令！”

    而与此同时，韩郡守率领的魏郡晋军，已与曹戊所率的颍川军靠拢到一块，共同抵御着凉州军的进攻。

    甚至于，对比颍川军，其实魏郡晋军的处境更糟糕，毕竟他们除了帮颍川军分担来自凉州军的进攻，他们本身还遭受有王鹏所率泰山贼的进攻，也亏得这会儿天色尚未大亮，四周仍漆黑一片，因此无论是凉州军还是王鹏率领的泰山贼，都被迫放缓了些攻势，否则要换做在白昼，恐怕魏郡晋军已经被击溃了。

    不过即便如此，魏郡晋军仍旧付出了巨大的代价。

    为了援护左将军周虎撤至阳平，韩郡守当机立断，抛下五千郡军单独抵御泰山贼的攻势，仅率另一半郡军拼死保护颍川军向阳平撤离。

    好在赵某人不乏人情味，没有抛弃这一半魏郡晋军单独面对凉州军，否则韩郡守所率的数千郡军，绝对抵挡不住多久。

    待等天边逐渐放亮，被韩郡守抛下单独抵御泰山贼的那五千郡军，差不多已经被王鹏军击溃了。

    心中欢喜之余，王鹏询问左右：“可曾打探到那周虎的行踪？”

    左右回答道：“那周虎，似乎是被魏郡晋军保护着向阳平方向撤退了。”

    听到这话，王鹏随打消了继续追击的想法。

    毕竟今晚的偷袭行动，一方面只是他泰山义师应杨雄兄弟的要求，另一方面则是他想向那周虎报复当年济南之事，但这并不代表王鹏要不惜代价协助凉州军。

    他是一个很功利的人，想地也很透彻——正因为他泰山义师仍有三万左右的兵力，是故杨氏兄弟才会找他们联手，甚至以三皇子李虔的名义向他们许下重利，但倘若他泰山义师伤亡惨重，没剩下几个人了，对方还会信守承诺么？

    所以说，保存实力，在旁瞧着杨氏兄弟与那周虎相互撕咬就得了，必要时再给凉州军提供一些帮助，何必真的为了凉州军拼尽老命？

    于是乎，王鹏见好就好，当即下令停止追击，转而下令麾下贼众抓捕俘虏，拾捡晋军落下的装备与辎重——相比较抓捕俘虏，晋军拉下的武器、装备，包括尸体上的，那才是他泰山义师急需的。

    很快，有关于这股泰山贼的举动就传到了杨雄耳中。

    得知这股泰山贼居然放弃追击周虎，转而捡拾战场上遗落的武器装备，杨雄冷笑着低骂了一句，大抵是‘狗改不了吃某东西’的意思。

    平心而论，他根本看不起那群泰山贼，与其联手，只不过是迫于无奈罢了。

    不过他这会儿也顾不上那群泰山贼，毕竟他此刻心心念念所想的事，还是擒杀那周虎。

    “还未擒杀那周虎么？”他逐渐已有些焦躁。

    左右面面相觑，半晌才有人小心翼翼地回禀道：“姜宜将军正在率骑兵追击……”

    没错，此时赵虞正在曹戊军与韩湛军的保护下迅速朝阳平城撤退，而凉州军大将姜宜则率领五千骑兵死死咬着不放。

    在一路追击的过程中，姜宜并不是没尝试冲散颍川军的阵型，但由于韩湛军不惜伤亡地援助颍川军，再加上曹戊所率颍川军本身就是颍川郡军的精锐老卒，就算是在不利的处境下，士气也没有受到什么影响。

    确切地说，曹戊所率领的旅贲二营士卒，心中根本就没有战败的沮丧或惶恐，他们只有愤怒，因为凉州军明明是他们的友军，却向他们发动了偷袭，这是可耻的背叛！

    正因为如此，旅贲二营将士们心中都憋着一股火：别让老子活下来，若叫老子活下来，招来咱颍川军的兄弟们，到时候十倍、百倍奉还！

    这些年，他颍川军几时吃过这么大的亏？！

    正因为曹戊所率颍川军士气不泄，甚至因为怒火攻心士气反而有所上升，以至于姜宜所所率的凉州骑兵，竟也没能占到什么便宜。

    这也难怪，毕竟为了与羌族部落对抗，凉州军最注重军队的机动力，而高机动力就意味着要士卒得轻装上阵，无论是步卒还是骑卒。

    就像姜宜所率的骑兵，仅穿戴有薄薄一层皮甲，任何一名被逼急了的颍川军士卒，都能凭借着手中的兵器与凉州骑兵同归于尽。

    反观颍川军，身上都穿戴着沉重但防御性能出色的厚牛皮甲胄，千人将级别以上甚至穿戴铁甲，虽然沉重的甲胄限制了颍川军将士的速度与机动力，但防御能力却是大大提升。

    似姜宜军最初那般，于远处发动骑射，其实对颍川军造成不了多大的伤亡。

    『真不愧是前长沙叛军的老卒啊……』

    在又一次被曹戊军迫退后，凉州军姜宜皱着眉头打量着远处那支正迅速向阳平城撤离的军队。

    习惯了对付同样轻装、轻护甲的羌人军队，姜宜与其麾下骑兵说实话不太适应对付中原的军队，毕竟中原的军队，其身上甲胄的防御能力实在太高了，借助骑射的类风筝战术在短时间内起不到太大的作用。

    不得不说，这正是轻骑兵的弊端——为了强化速度与机动力，轻骑兵牺牲了防御、牺牲了攻击力，虽说在平原地形上仍然是王者的地位，没有其他任何一支兵种能与他们抗衡，但他们击败对手的方式，在绝大多数情况下都是逐步蚕食的方式。

    说白了，即用追击远射的方式逐步消耗敌军的兵力，倘若敌军靠近则立刻后撤，始终保持一定的距离，来来回回几次之后，待敌军的人数、体力、斗志都消耗地差不多了，然后再发动最后的冲锋，一举将敌军击溃。

    这正是轻骑兵屡试不爽的招数，但它也存在一个问题，那就是耗时。

    经验丰富的骑兵，甚至可以做到以无损全歼一支同等规模的非骑兵军队，但需要的时间也更多。

    就拿曹戊军与韩湛军举例，别看这两支晋军加在一起有万余人，但只要给姜宜足够的时间，比如说十个时辰、二十个时辰，姜宜甚至可以不损一兵一卒就全歼这两支晋军。

    可眼下的问题是，哪来十个时辰？

    昨晚晋军与凉州军驻扎的地方，距离阳城不过两个多时辰，而今日黎明时等姜宜率领骑兵追击撤退的颍川军与魏郡军时，这两支晋军已后撤了二十多里地，距离阳城不过一个多点时辰。

    在这一个多时辰的时间里，凭五千骑兵就想全歼过万晋军？

    这事恐怕也只有太原骑军办得到，因为他们的主帅薛敖，武力天下无双，但凉州骑兵可没有那等堪称怪物般的主帅。

    反倒是对面的颍川军中，在那个周虎身边，倒是有个武力恐怖的莽夫——姜宜亲眼看到那莽夫单手将他凉州军的骑兵从战马上拽下来，然后捏着那名骑兵的脖子，将其当做武器乱抡，抡落一名又一名的骑兵。

    『看来只能封锁阳平了……』

    心中暗忖着，姜宜分出一千名骑兵朝漳水一带进发，一方面沿途搜寻那周虎派出的信使，一方面则前往邺城、邯郸一带打探消息，看看邯郸那边是否得手。

    正如他所预测的那样，纵使他麾下骑兵不遗余力地追击这两股晋军，但区区一个时辰的路程实在是太短了，在付出了约三四千人的伤亡后，这两支晋军还是撤到了阳平城。

    而这三、四千名战死的晋军，颍川军只有寥寥不到千人，更有甚者，他麾下凉州骑兵也为此付出了五、六百人的伤亡，其中有约七成是被逼急了颍川军士卒所杀。

    “铛铛铛！”

    “铛铛铛！”

    阳平城上响起了警钟。

    旋即，留守城内的魏郡晋军，向追击的凉州骑兵展开了齐射，借机援护曹戊军、韩湛军进城。

    姜宜倒是有心趁机杀入城内，奈何曹戊军与韩湛军不给他机会，一边迅速撤入城内，一边时刻警惕着姜宜军趁虚而入，以至于等到最后一名晋军撤入城内，姜宜所率的骑兵也没有找到进攻的机会。

    仅仅一刻时之后，杨勉便率领万余凉州军追上了阳平。

    在城上看着这支凉州军，韩郡守的面色十分难看，因为这意味着他留下断后的军队已经被这支凉州军击溃，不知他麾下兵将有多少人惨遭凉州军的毒手。

    “卑鄙之徒，无耻之尤！”他怒声骂道。

    骂完，他便转身朝同样在城上观察城外凉州军的赵虞说道：“左将军，当立即将凉州军反叛的消息告知邯郸！”

    赵虞目视着城外的凉州军，沉声说道：“对方有骑兵，恐怕……”

    听到这话，韩郡守的面色愈发难看。

    的确，城外仍有四千左右的凉州骑兵，有这群骑兵在荒野游荡，封锁这一带，就算他们派出了使者，十有八九会也被那些骑兵截下来。

    “只能等晚上了……”赵虞沉声说道。

    韩郡守虽心有不甘，却也无可奈何，此刻他唯一能做的，就是在城头大骂杨氏兄弟不忠不孝，令其父凉侯杨秋蒙羞。

    可惜杨勉根本不理睬他。

    大概一个时辰后，杨雄所率的近两万凉州军主力，缓缓来到了阳平城下，与杨勉、姜宜二人汇合。

    在见到二人后，杨雄立即问道：“可曾擒杀那周虎？”

    姜宜摇了摇头，抱拳认罪道：“末将无能，未能擒杀那周虎……”

    听到这话，杨雄面庞绷紧。

    见此，杨暐在旁劝道：“虽未能一举擒杀周虎，但好歹是击溃了韩湛的军队，还重创了曹戊的颍川军……”

    的确，他凉州军这次骤然发难，魏郡守韩湛带往东武阳的过万军队，几乎损失殆尽，就连曹戊所率的约六千旅贲二军，也有将近两千人的伤亡，只不过凉州军的损失也不小。

    据事后初步统计，凉州军的伤亡超过四千人，其中光骑兵就折损了七八百，让杨雄心痛不已。

    但就像杨暐所言，总得而言凉州军还是占了不小的便宜，至少魏郡守韩湛的军队被几乎打崩了。

    只是未能擒杀周虎，杨雄仍就有些不甘。

    不过就算再有不甘，此刻他也没有工夫陪那周虎在阳平纠缠，他要立刻赶往邯郸——擒杀周虎的事可以先放一放，但攻陷邯郸可一刻也耽搁不得。

    想到这里，杨雄立即吩咐三弟杨勉道：“三弟，事不宜迟，我立刻前往邯郸。……我留给你两万军队，姜宜也留下，你等务必要将周虎困在此处！”

    杨勉点点头，抱拳应道：“大哥放心，有小弟在，那周虎休想逃离！”

    见此，杨雄留下两万军队，又留下姜宜的四千余骑兵，率万余步卒，带着弟弟杨暐径直朝邯郸方向而去。

    途中，杨雄这支凉州军经过元城。

    因为凉州骑兵提前封锁了阳平一带，以至于‘凉州军反叛’的消息来不及传至元城，元城城内的寥寥魏郡晋军根本没有防范，被杨雄假以借口骗开城门，轻易就占了城池。

    轻易夺取了元城之后，接下来便是漳水防线。

    漳水防线的晋军，原本就只有魏郡郡守韩湛与东郡郡守魏劭的军队，后来赵虞听取了潘袤的建议，将虎贲中郎程昂与其麾下约四千余虎贲军也调到了漳水。

    然而现如今，韩郡守的军队跟着赵虞前往阳平观战，遭凉州军偷袭且被其击溃，而东郡郡守魏劭的军队，则因为前几日泰山贼复夺了仓亭津，被朝廷调回东郡，以至于此刻的漳水防线，就只有虎贲中郎程昂的军队。

    得知杨雄率领万余凉州军返回漳水一带，程昂微微一惊，带人出营河畔，隔河朝着凉州军大喊，唤出杨雄。

    待杨雄出面后，程昂大声询问：“周左将军何在？”

    杨雄知道这程昂虽然与他外甥三皇子李虔亲近，但立场并不坚定，遂骗他道：“周虎无礼，我已杀之，眼下杨某欲率军至邯郸清君侧，扶贤君继位，程虎贲莫非要阻挡杨某？”

    周虎死了？

    程昂心下大惊。

    而此时，杨雄下令全军渡河。

    看着大举渡河的凉州军，程昂犹豫半响，最终是没有阻止。

