    上清仙王显然也没想到，自己会被两个队友抛弃。

    他不禁更加愤怒，沉声道：“若非是我受伤了，你这样的货色怎么可能赢我！”

    这是他唯一能拿得出手的借口了。

    虽然大家都知道，这可能是借口。

    但也没法戳穿。

    因为人家就说自己受伤了，你能怎么办？

    你也不可能时间回溯的过去，去查看吧？

    要是真有那能力，何必费劲回去呢。

    只要出来说句话，上清仙王就会乖乖认怂了。

    周围的人大多数露出了不屑之色。

    不过这些人也知道，上清仙王是说给上清宗的人听的。

    总要给自己弟子找一个合适的借口吧？

    可南宫昊却不会任凭上清仙王这样糊弄过去。

    他冷冷说道：“原来你这么强大啊，既然如此，那我就趁你病要你命了！”

    南宫昊脚下的力量越发的加重。

    这话说的很对。

    既然你是受伤状态下，才会如此弱小的。

    那我自然要趁机杀了你，就算是丢脸，也总比将来丢掉性命要好的多啊！

    围观者们听到这话，先是错愕，随后露出幸灾乐祸的模样。

    因为按照很多人的思路。

    上清仙王既然说自己受伤了，那应该是给他一个机会，等他康复了再战斗。

    那样还算是有理有面。

    尤其是那些碍于面子的人，更是会这样选择。

    但谁也没想到，南宫昊竟然会直接要下杀手，一点面子也不顾！

    这种不按套路出牌的方法，不光让围观者们笑开花。

    上清仙王更是已经惊恐无比。

    他死死盯着南宫昊，吼道：“你身为盘古神殿的传人，这样趁人之危，是否太无耻了！”

    南宫昊没有回答，而是更加爆发力量。

    那狂暴的力量如同天塌地陷一般，直接将上清仙王越发的重创。

    上清仙王终于扛不住，凄厉的惨叫出声。

    旁边太清和玉清仙王看的脸色凝重。

    因为就算是他们，恐怕也无法轻易将同为仙王的上清打成这样！

    这家伙也太强了！

    外面，有不少上清宗的弟子。

    他们眼见着自家宗主如此受挫，自然是不会坐视不管。

    一群弟子愤怒的想要冲进来救人。

    但咒族自然不会在这个时候将他们放进来。

    先不说上清仙王已经给得罪了，现在必须要讨好南宫昊。

    就算是双方都没有得罪，那也应该先讨好南宫昊啊！

    一个能将仙王干趴在地的强者，谁敢得罪？

    再说，现在几乎所有强者都预见到了。

    南宫昊将来必然会成为仙王，且是仙王中最强悍的存在！

    这样的人，可以不相识，但只要遇上了，一定要讨好！

    上清宗的弟子进不来。

    只能眼睁睁看着自家仙王被南宫昊踩在脚下，无力反抗。

    而随着南宫昊不断爆发力量。

    上清仙王终于也扛不住了。

    死亡的威胁让他很是恐惧。

    再说了，留得青山在不愁没柴烧。

    “我认输！我认输了！”上清仙王心甘情愿的认输了。

    这听得周围强者们全都咋舌。

    南宫昊一个大帝飞升上来的存在，竟然硬生生逼得仙王认输？

    不过想到他曾经杀了鸿钧。

    相比起来，现在上清仙王之事又算不得什么了。

    不过让人意外的是，南宫昊并没有放过上清仙王。

    他依然在不断的加重自己脚上的力量，漠然道：“我要的是你的认输吗？”

    听到这话，周围人都有些不解。

    为什么南宫昊一定要弄死上清仙王？

    难道这是要杀人除根？

    但这样一来，上清宗绝对会和他不死不休吧？

    就连上清仙王也是不理解，南宫昊为什么非要跟他不死不休的。

    明明他都已经认输了，他还想要什么？

    难道是……

    上清仙王忽然明白过来南宫昊想要什么了。

    他不禁脸色铁青，同时也是屈辱无比。

    可眼看着南宫昊毫不收敛的杀意。

    无奈之下，他只能咬着牙说道：“好，我承认，之前是我撒谎了，我并没有受伤，你赢得很是光明正大，可以吗？”

    听到这话，围观者们的脸色更加精彩。

    他们也终于反应过来，知道南宫昊是想要做什么了。

    至于那些上清宗弟子，也是倍感屈辱和丢脸。

    自己这宗主真是太丢人了，当众被人这样殴打，还要承认自己装逼说谎。

    只怕以后上清宗很难在仙界抬起头来了！

    不过南宫昊也确实收回了自己的脚，淡漠道：“滚蛋吧，以后不要再让我遇见你。”

    上清仙王屈辱无比，但还是只能阴沉着脸走了，同时还带走了所有的上清宗弟子。

    当然，他不带走，那些弟子也没脸继续待在这了。

    光是周围人的目光，就能让他们无地自容！

    而等上清宗的人都走了。

    咒心这才过来，说道：“道兄，你这可算是放虎归山了。”

    “我若是杀了上清，这次的盛会就举办不下去了。”

    “再说我从来不惧怕别人太强，只怕别人不够强！”

    “因为只有强大的压力，才能让我进步！”

    南宫昊淡定的说道。

    听到这话，咒心不禁长叹一声，无比敬佩。

    他现在总算知道，为什么南宫昊能变得这么强大了。

    别人遇到什么天才，遇到什么强者。

    第一反应就是拉拢，拉拢不成就灭杀！

    甚至是遇到仇人，也是会直接干掉，以求安心。

    可南宫昊的选择，却是这样肆无忌惮，甚至宁愿让敌人活着来给自己增加压力！

    光是这种提升方式，就足以让很多人自愧不如。

    难怪人家能变得如此强大！

    陈染等围观者，也是赞叹不已。

    太清仙王更是刚才好像什么也没发生一样，笑呵呵的说道：“南宫道友果然是心系天下，为了不让这次盛会半途而废，宁愿放虎归山，只凭这点你就已经足够和我们平起平坐了。”

    刚刚得罪了上清，双方算是彻底翻脸了。

    太清仙王想着拉拢南宫昊，然后借此和上清对抗。

    省的到时候上清因为对付不了南宫昊，将矛盾转移到他和玉清的身上。

    玉清仙王也是反应过来，笑呵呵的邀请。

    显然，两人是打算彻底和南宫昊绑在一条船上了。

