    差距太大了。

    神龙本就同级别顶尖的存在，王仙更是罕见的五行神龙，哪怕是八岐天赋异禀，依旧能够被轻易的压制。

    “毒爆！”

    八岐身上燃烧着火焰，遭受着雷电、风刃以及土刺以及诡妖的攻击，愤怒的扭曲着身躯。

    它张开嘴巴，一个个半米大小的圆球从腹中吐出。

    “水盾！”

    王仙脸色不变，一个巨大的盾牌出现在自己身前。

    “咔咔！”

    水盾瞬间裂开，一个个黑色毒箭朝着他攻击而来。

    黑色毒箭恐怖无比，上面充满了腐蚀的力量。

    土盾！

    王仙龙爪一挥，身前再次出现一个二十米大小的土盾。

    “啊！”

    这时，旁边突然传来一声惨叫的声音，一名仙神级别的雷虾被毒箭击中，整条手臂瞬间变成墨绿色。

    “不愧是上位仙级别的八岐，哪怕是在如此大的差距下，依旧能够对龙宫成员造成伤害！”

    王仙吐出木龙珠与火龙珠。

    “杀！”

    木龙珠在火龙珠的周围快速的运转，浓郁的青龙之气令火龙珠上面的火焰直接像添加了助燃器一般朝着八岐砸去。

    “碰！”

    一个尾巴朝着火龙珠扫过去。

    “吼！”

    火龙珠发出一声怒吼，突然变成一个巨大的龙头，龙头咬在尾巴上，短短的瞬间，一大半尾巴直接被咬断。

    “啊啊，该死该死，九蛇暴影！”

    八岐再次吃痛，眼中充满疯狂的摇晃着自己的身躯，周围的毒液疯狂的朝着它涌去，一个个和他一模一样的魔影出现，直接朝着周围攻击而去。

    “轰轰轰！”

    地动山摇，哪怕是在五六千米的海洋中，整个海底犹如地震一般，强大的九头蛇魔影朝着周围覆盖而去。

    魔影上带着腐蚀、毒液。

    “在我身后，释放防御！”

    龟丞相轻喝一声，背后的龟壳直接飞到自己身前。

    龟壳瞬间变大，达到二十米左右，一个个龙宫成员来到其身后。

    风盾，浓郁的魔气、雷电之门、环剑防御在龟壳前面布下一个个强大的防御。

    “碰碰碰！”

    魔影攻击而来，恐怖的攻击穿透一层层的防御。

    王仙同样在自己身前建立一道道防御。

    “杀！”

    “锵！”

    水龙珠化为水剑，直接朝着一个头颅攻击而去。

    “泯灭！”

    一个头颅张开巨大的嘴巴，口中涌出浓郁的魔浆，附带着各种负面的属性，迎上水剑。

    水剑上水流不停地波动，一道道水能量抵挡魔浆。

    “嗖！”

    水剑穿透，进入一个头颅的里面。

    “剑爆！”

    王仙轻喝一声，水剑瞬间炸开一条条小型的瞬间。

    “嘶嘶嘶，吼！”

    恐怖的惨叫之声传来，八岐的一颗头颅直接被无数道水剑穿透。

    “啊，八岐大人救我！”

    就在这时，旁边传来一声惨叫。

    八岐转过头，眼睛瞬间露出冰冷的寒芒。

    “啊啊！”

    一道道锋利的爪子，直接切断它最后的两个头颅。

    “龙王！”

    八岐剩余的八个头颅发出一声低吼。

    王仙冷冷的笑了笑，身形一动，直接来到五头蛇尸体的旁边，张开巨大的嘴巴。

    “叮，吞噬五头蛇，增加三千四百万龙气！”

    系统的提示传来，王仙目光盯向八岐大蛇，眼中闪过一丝贪婪的神色，只要将八岐吞噬，他便能够立刻升级。

    看到王仙的眼神，八岐忍不住的打了一个冷颤。

    “龙王，你给我等着！”

    八岐大叫了一声，在王仙错愕的目光下，他庞大的身躯竟然缩小，最终变成一副人类的模样。

    不过这人类模样非常的怪异，手中拿着一个兽骨，上面悬挂着一个人头。

    拥有九个头颅，其中一个头颅高高悬挂。

    身体柔弱无比，每一个人头都是中年面孔，脸瘦长，看起来怪异无比。

    甚至他还拥有着九条手臂，怎么看都像一个怪物。

    变成人类形态八岐大蛇身形一动，直接钻入下方的一座山峰中。

    “追！”

    王仙毫不犹豫，放过一个智慧如此高的上位仙，对于以后来说绝对是一个后患。

    他眼中闪烁着蓝红的光芒，目光锁定着八岐的身躯，紧跟在后面追去。

    “竟然有如此多的通道，还真是狡兔三窟！”

    王仙目光看着下方，紧跟在后面。

    “冤魂不散，龙王，你难道要赶紧杀绝？”

    八岐脸色巨变，大声的吼道。

    “臣服或者死，你只有这两个选择！”

    王仙手臂一挥，一个火球朝着他攻击而去。

    此时，他们位于地下的通道中，八岐脸色微变，手臂一挥，直接撞入一旁另一个通道中，手臂一挥，直接令通道崩塌。

    不过王仙穿透之眼，穿透一些泥土沙子还是轻而易举的。

    他直接破开，紧跟其后。

    八岐大蛇脸色再变，他的速度不慢，但完全摆脱不了王仙。

    后面拥有青龙属性的九条蛟也能够跟在后面，将它锁定。

    这令八岐脸色难堪无比。

    龙宫的强大，远远超乎他的想想。

    “想让我臣服，不可能！”

    九条头颅咬着牙，埋头的朝着远处逃去。

    王仙皱起眉头，紧跟在八岐大蛇的身后，在耐力方面，龙的耐性绝对不是一个八岐大蛇能够比的。

    “小九头，不要让我失去耐性，待我抓到你之后，将你的头一个个切下来！”

    王仙跟在后面，不紧不慢的说道。

    逃，他根本逃不了。

    除非有上位仙过来帮他，不过显然，他绝对没有上位仙的同伴。

    八岐大蛇的九个头脸上露出一丝冷汗，面容苍白无比：“老子是神，逍遥世间千年，岂能够臣服他人，哪怕是老子切腹自尽，也不会臣服！”

    “没让你臣服，抓到你我就将你吞噬，吞噬你之后，我正好能够突破。”

    王仙笑呵呵的紧跟在后面。

    “变态的东西！”

    八岐九张脸难堪无比，一只手臂一动，顿时周围出现方圆四五公里的毒物。

    他一个加速，紧随着朝着右方冲去。

    八岐的行动完全在王仙的视线之中，他调转方向，无视毒物，直接追过去。

    “你怎么还能够发现我！”

    一个头颅正对着王仙，满脸不可思议的吼道。

