    超过九尺的暗红身躯，看上去皮包骨头，削瘦异常，实则每一处骨骼都散发着恐怖的力量感。

    头皮之上没有头发，取而代之的是清晰的血管纹络，胸口纹着怪异的图腾，四肢修长而锐利，就像护在躯干周围的四柄钢刀。

    “这是……骨人？”余青山瞪大眼睛。

    眼前的身体与他们当时在梯田所见的，虽然在形态上差异很大，但给人的感觉却无二致。

    突然，其余的木桩也纷纷剥落，二十具骨人全部现了出来。

    “巫族族长……是骨人？”

    三人纷纷后退，眼前极之诡异而恐怖的一幕让他们非常紧张。

    “我……明白了……”突然，陆韶脑海就像被一道闪电击中。

    “师叔你说什么？”

    “还记得我们在梯田上看到的无数骨人骸骨吗？”

    “那些似乎都是未完成的，或者失败品，与眼下这些大为不同……”韩狄皱眉道。

    “不错，虫人蛊洞之外，所有的骨人都是失败品……”

    “什么意思？”

    陆韶眯了眯眼道：“长久以来，一直有巫族制造骨人的传闻，但我们都理解错了，骨人对巫族人来说，并非战斗工具，他们制造骨人，实则……是在造族长！”

    余青山和韩狄闻言俱是一惊。

    “陆兄你的意思是……巫族的历任族长都是骨人？或者说，只有骨人才能做巫族族长？”韩狄晃了晃脑袋，一时间，思绪极乱。

    这种推断看似荒诞，但不知为何，三人总觉得就是事实。

    “骨人……族长……”余青山踏前一步，看着头顶二十具随着藤蔓摆动的身体，皱眉道，“他们这么做，是为什么呢？”

    不料他刚一说完，其中一具突然睁开了双眼，露出一对金色的瞳孔……

    “小心！”

    三人大惊失色，急忙后退。

    “他们还活着？”余青山瞪大双眼。

    “似死而活，行尸走肉……”韩狄也逐渐理清了思绪，“如果一切诚如陆兄所料，那么这巫族两千年来，或许只在做一件事情，那就是，复活他们的先祖……”

    “巫王！”三人齐声喊道。

    此时此刻，他们终于明白了虫人蛊洞到底是个什么地方，并且，也清楚眼下走到了一个什么样的境地。

    “如此说，虫人蛊洞里一直在进行着一场复杂的仪式……”韩狄额上不住地滴下汗珠，“它隐藏得这么深，一定是不想仪式被人打扰，换句话说，一旦被打扰……”

    “你们说……当年长星真人会不会就是不小心闯入此地，打扰了这样一场仪式，才会……”此时，一向反应迟钝的余青山也明白过来，将真气聚于双臂之上，随时准备出招。

    “凶地……”陆韶咬牙摸了摸胸口，他现在终于明白“凶地”是什么意思了。

    看着那具睁开眼睛的骨人，韩狄咽了口口水，指向边上道：“要不……我们轻轻地从边上绕过去？也许不会惊动到他们……”

    万没有想到，他话还没说完，那具骨人脖子上的藤蔓突然松开，他飞扑而下，一掌击在其胸口。

    “噗……”

    韩狄臃肿的身体被一下击飞，纯白冰晶瞬间染上大片嫣红。

    “韩兄！”

    见其砸裂一大片冰晶，陆韶和余青山二人才反应过来，急欲跑去。

    怎料，那骨人如同机械一般，一招施毕，根本不需要停歇和调整，顺手横劈，直接袭向陆韶眉眼……

    “师叔小心！”

    余青山眼疾手快，一掌对上。

    轰！

    巨大的冲击令方圆数丈的冰石全部碎裂，激起大片烟尘。

    那骨人连退数步，周身发出一阵“咯咯”的声响后，轰然倒地。

    “风雷四象乾坤掌”是余青山的看家本领。

    这是一套刚猛至极的掌法，修练难度之大，超乎常人想象。据说，修练之人需每日不停歇地对着山石击打八万掌，十年方可小成。

    可想而知，大成的一掌击在人的身上，会有多大威力。

    “老余，真有你的！”

    陆韶兴奋异常，自己这个师侄虽然大多数时候都不靠谱，但危急之时，还是可以信赖一下的。

    怎料，他刚一来到余青山身边，就见一道鲜血从其嘴角处淌下。

    “老余……你受伤了？”他睁大眼睛。

    “我没事，师叔。”余青山擦了擦嘴角，“他的力量……好强……”

    陆韶知道余青山的功法路数以刚猛强硬著称，他都这么说，可见那骨人的身体有多么强横。

    然而，令他们绝想不到的是，就在其说话之际，不远处又响起一阵“咯滋咯滋”的声音……

    二人抬眼看去，原本倒下的那具骨人，又站了起来！

    “什么！”二人目瞪口呆。

    “怎么会……方才我明明……”尤其是余青山，他从未想过有一日，自己全力的一掌竟然会对对手一点儿作用也起不到。

    “已经不能用看待正常人的眼光去看他们了……”陆韶眼睛一眯，以指为剑，一道凌厉的剑气飞速射出，正中那骨人右腿。

    原本就极细的大腿，肉眼可见地被削去一大块，只剩几根肉筋粘连。

    这招叫做“雾里看花”，出自已失传的凌雾剑法。

    这是一招注重突袭又兼具力量的剑法，在实战中威力极大，除非修为高出数个级别，否则很难躲避。

    “嘶——”

    那骨人停下步子，看了看自己的右腿，在发出一声低沉的吼叫后，快步向陆韶奔去。

    “师叔小心！”看见了失传的凌雾剑法，余青山没有时间惊叹，一个箭步迎上。

    砰！

    一招“惊雷开山”正击于对方额头。

    那骨人竟也不吃痛，伸手便要去抓余青山的脖子。

    噔！

    余青山左臂前伸，挡住了他的攻势，与此同时，右腿一蹬，就要朝其脖间扫去。

    那骨人极迅速地蹲下身子，躲开了这一击……

    砰砰砰……

    二者拳脚激烈地碰撞在一起，令周遭大量的冰晶飞裂，就像无数颗子弹一般，射向四周。

    余青山已将真气提升至最强，每一招每一式都用尽全力，而那骨人竟能应对自如，拳脚打在身上，痛感全无……

    “老余，你先撑一会儿！”

    陆韶很想上前帮忙，但他清楚，眼下的韩狄已是气若游丝，容不得一丝耽误了。

    他急忙将之扶起，双臂抵在其后背上，大量真气开始传入。

