    出人意料，罗伯斯竟然叫住了冰龙神。

    “你要做什么？”冰龙神站住脚步，扭头冷冷看着罗伯斯。

    很显然，两个人是认识的，罗伯斯曾经说过自己是陆无邪的代言人，而陆无邪和冰龙神之间又有千丝万缕的联系，他们两人相识也并不奇怪。

    “没什么，只是要跟你说，好自为之。”罗伯斯表情平静，淡淡开口道。

    “好自为之？哈哈哈……这是他的意思，还是你的意思？”

    冰龙神先是一愣，接着发出几声大笑，继而目光再次变得冷漠起来，咬着牙问道。

    “他自然不会跟你说这样的话，这是我的意思。”罗伯斯回道。

    “你的意思？你还没有资格跟我说这样的话！”

    听说这不是陆无邪的意思，冰龙神似乎稍稍冷静了一些，冷哼一声回答道。

    听她这么说，罗伯斯也并不恼怒，表情依旧平静。

    “有没有资格都不要紧，我只是想要提醒你，他最近出了些问题，若是你无端生起是非，没有人会庇护你。”

    “他出了什么问题？”

    果然，听罗伯斯这么一说，冰龙神顿时变得紧张起来。

    并不是害怕的那种紧张，而是担心，发自心底的关心，对心爱男人的关心，这一点陆天龙在旁边看的清清楚楚。

    果然，她跟父亲陆无邪之中，有男女之间的那种情爱关系。

    陆天龙心里轻轻叹口气，脑海之中突然想到了自己的母亲圣龙神。

    圣龙神被软禁，从别人的话中，陆天龙觉得圣龙神有自愿的成分在里面，而且似乎对父亲陆无邪还有一些抵触。

    那么，是否是因为冰龙神的缘故，所以才会如此？

    “他暂时没事，不过你记住我刚才对你说的话，好自为之把。”

    罗伯斯并没有多说，只是简单回了一句话，便转身回道了陆天龙的身边，不想再跟冰龙神继续交谈下去。

    “哼，我要做什么，你管不了，他也管不了。”

    冰龙神握紧了拳头，也没有再继续追问下去，冷声回答一句，目光再次转移到了陆天龙的身上。

    目光阴森冷漠，带着浓郁的杀意，很显然，她是不会轻易放过陆天龙的。

    “我们走！”

    北荒雅见两人交谈完毕，开口招呼一声，转身带着北荒郡众人朝着远处走去。

    看着他们的身影彻底消失，香香郡主的表情也越发变得冷漠下来。

    对于平西郡来说，虽然这次并没有任何损失，但却让她心中非常恼怒。

    幸亏陆天龙在，幸亏无上邪灵赶来，要不然北荒雅肯定会利用强大的实力羞辱平西郡。

    现在平西郡本来就处在风雨飘摇之中，被其他郡虎视眈眈盯着，若是被北荒雅耀武扬威一番之后离开，肯定会引来更多的问题。

    “你们平西郡内部的事情，也应该处理一下了。”

    看到香香郡主的表情，陆天龙明白她此时心中所想，淡淡开口道。

    “没错，可是……”

    香香郡主也明白陆天龙的意思，那两个拒不出战的副郡主，明显是对平西郡有了异心。

    这样的人，留着还有何用？

    但是，现在最大的问题便是，那两个副郡主是整个平西郡实力最强者，都已经差不多是长生界后期，平西郡其他人根本不是他们两人的对手。

    香香郡主也想惩罚他们两个人，可若是他们反抗的话……

    “当断不断，必受其乱！”

    “有些问题总要面对，既然如此，那就不如早一些面对。”

    陆天龙的态度很坚决，今天平西郡的两位副郡主拒绝出战，整个平西郡很多人都已经知道。

    若是不能给他们一些惩罚，接下来平西郡肯定会有更多人生异心。

    一旦如此，整个平西郡就真的完了。

    “好！”

    香香郡主犹豫一下，表情也变得坚决起来。

    她知道陆天龙说的没错，此时若再没有任何行动，恐怕会让平西郡内部出现更大的问题。

    “将两位副郡主叫过来。”香香郡主对身后的荒无忌吩咐道。

    “是！”

    荒无忌答应一声，面无表情快速朝着平西城内走去。

    整个平西城门口的气氛顿时有些诡异，不少人都在窃窃私语，有长生界的至尊强者，也有平西城普通的百姓。

    正如陆天龙之前所说，两位副郡主拒绝出战，此事差不多已经传遍平西城，很多人都在讨论这件事。

    “你们觉得香香郡主会怎么做？会惩罚那两位副郡主嘛？”

    “按理来说自然是要惩罚的，有敌挑衅却拒不出战，这是重罪。”

    “是呀，可这事哪有这么简单，自从老郡主陨落，那两个副郡主的实力已经是最强。”

    “现在平西郡危机四伏，还要依仗那两个副郡主才行。”

    “是呀，万一香香郡主要惩罚，而那两个副郡主反抗，一旦闹出冲突，咱们平西郡就更危险了。”

    “最好能够大事化小小事化了，香香郡主网开一面，那两位副郡主也简单的认个错，那就是最好的结局了。”

    周围不少人在交谈，声音也传到了陆天龙和香香郡主等人的耳中。

    香香郡主的眼神稍微有些复杂，按照她的想法，是肯定要重重责罚两个副郡主的，否则以后说不定会有其他人效仿。

    但这样或许会引来更大麻烦，比如要是两位副郡主不服气闹腾起来，她最后很可能没法收场。

    唉。

    香香郡主轻轻叹一口气，想来想去还是觉得今天这事不易闹大。

    忍辱负重，自己还是得先好好修行，等到实力强于那两个副郡主，何愁他们不服。

    旁边陆天龙也看出了香香郡主的心思，本想开口，可想了想还是没说话。

    香香郡主有她自己的难处，她要为整个平西郡的未来着想，做出这样的决定也并不意外，只可惜就是她自己太委屈了。

    “轰，轰，轰！”

    可就在此时，平西城内突然传来几声猛烈的能量爆裂声。

    接着，便是一声尖锐的女音响起，声音传遍整个平西城内外。

    “你算个什么东西，也敢这么跟我说话？”

    “滚，她若是要见我，便让她自己过来！”

