    小六被看的心虚，心想难道自己使坏让她摔倒被发现了？

    不管了，他干脆眼一闭，就加深了唇上的吻，霸道且温柔，终于尝到了渴望了两年的滋味。

    小六一直有个秘密，第一次见到张莳萱手术时的魅力，他就深深地被她迷住了。

    后来每次回想起来他都控制不住思念她，再后来他就把她当成幻想的对象，期盼能够拥有她。

    四哥说这是爱，他爱上自己的师傅了。

    嗯，他承认，他爱上这个师傅了，想娶她，想一辈子都拥有她！

    如今的萧家可谓是人才济济，长生殿两大杰出使者都在此，舒默雪突然想到了还昏迷的小五。

    于是萧弋宸就派飞机去京城把小五和崔雅娜接了回来，崔雅娜生的是女儿，会喊妈妈了，长的软萌又可爱，一来就掠获了全家人的心。

    段无名和张莳萱看了小五的情况，都说一个月内就能让他苏醒，一下安了所有人的心。

    收获不止于此，段无名善用药，张莳萱善用毒，检查了崔雅娜的情况后也说毒素可以清，绝对不止能活四十岁。

    最激动的莫过于舒默雪，当即抱着崔雅娜又哭又笑的。

    “萱萱，你可真厉害，你是我偶像。”

    小六小狼狗似的给张莳萱按摩肩膀，一脸爱慕和谄媚。

    那天张莳萱接受了小六，两人就确立了恋爱关系，之后张莳萱才发现身边有一只小狼狗是多幸福的事。

    “那是必须的，老娘名号见死不救，只要想救就没有救不好的。”

    “嗯嗯嗯，我老婆是最棒的，貌美如花，绝世无双。”

    “嘴咋这么甜呢，是不是吃糖了，来我检查一下。”

    “乐意之至……”

    ……

    等了五天，舒云烨那边终于来了消息，却是一个天大的坏消息。

    “什么，你说妈和默风被昭容王后给抓了？”舒默雪脸色瞬间灰白。

    舒云烨神情担忧：“昭容王后应该知道你的身份了，你小心点，我先想办法把妈救出来，否则昭容王后一定会用妈来威胁你。”

    “都怪你，我回去有什么好安排的，要不是耽误这么多时间妈怎么会被抓走？”

    舒默雪气的拍案，想到佟莉珍和舒默风可能有性命之忧，她就担心的不得了。

    萧弋宸安抚她：“这也不能怪他，你若是贸然回去，昭容王后肯定会捏着当年的事生出事端。

    她动不了你，但她会害死妈，害死默风，害死舒云烨，还有当年你母后身边的所有人，让你和你母后难受。

    现在就是她抢在了前面得知了你的身份，这样一来她会派人来杀你，应该会用妈和默风威胁你，但对我们来说也未尝不是一个机会。”

    “我不太明白你的意思。”舒默雪疑惑。

    萧弋宸勾唇一笑：“你忘了我们赤焰门还有一个对月国王宫很熟悉的人，而且他是舒云城的人。”

    舒默雪恍然：“你是说镜昇？你想让他去昭容王后身边做卧底？”

    “他不需要做什么，只要在我们去月国之前保护好妈和默风就行。”

    萧弋宸又嘱咐舒云烨不要轻举妄动，就当不知道佟莉珍和舒默雪被抓，千万不能让昭容王后有所怀疑。

    舒云烨明白了大概，答应都听他的。

    果然不出所料，两天后萧弋宸和舒默雪在去公司的路上遇上了杀手。

    昭容王后也算看得起舒默雪，竟派来六个人，都是乌族族裔，体型高大，手若利爪。

    萧弋宸早有准备，这两天身边跟的都是高手，段无名，大鹏，东方煜，张莳萱。

    以六敌六，各显神通。

    萧弋宸，舒默雪和段无名身手在乌族人之上，打的杀手节节败退。

    大鹏和东方煜稍弱，不过胜在装备好，持有小型火箭炮，只要找机会瞄准，神仙也跑不了。

    张莳萱武力平平，却是个用毒的高手，一把毒粉下去，任他修为有再高也无招架之力。

    不多时六个杀手死了四个，剩下两个身受重伤，好不容易得以喘气忙威胁舒默雪。

    “你的妈妈和弟弟在我们王后手上，你若不想他们死就马上自刎谢罪。”

    “哦，辛苦你们带话了。”

    唰唰——

    两个人影应声倒地。

    当天下午十几架直升机停在赤焰门的机坪上，上百名赤焰门一等门人等上飞机，准备飞往月国。

    “妈咪，你们一定要小心点，要早点回来。”

    蕾蕾霆霆一边一个拉着舒默雪的手，小脸上尽是担忧。

    舒默雪柔声哄道：“我们一定会平安回来的，你们在家要听爷爷奶奶的话，要安慰爷爷奶奶知道吗？”

    “我们知道了。”

    “好，那我们走了哦。”

    萧弋宸舒默雪银面等人最后上了直升机，直升机飞上蓝天，轰鸣声渐远，机身消失在天空里。

    “不用担心，爹地妈咪一定会平安回来的。”

    霆霆转身一脸笃定的表情对身后的爷爷奶奶和姑姑说。

    “对，他们经历过那么大风大浪都没问题，这次也不会有事的。”

    “那当然，咱们萧家的人是任何困难都打不倒的。”

    一家人也都跟着附和，尽管心里隐隐担忧，脸上却都充满信心。

    月国。

    十几架飞机降落在赤焰门驻月国的基地内部，先礼后兵，舒默雪先以M国经济首席执行官的名义要求觐见国王。

    由于两国之前并没有沟通，月国国王很是诧异，又听下属说舒默雪带了十几架飞机过来，恐怕是有大事情。

    国王心存警惕，一面要求军队做好应敌准备，一面召舒默雪进王宫想看看她葫芦里卖的什么药。

    昭容宫。

    一个年长的嬷嬷急匆匆走进寝殿，正好撞见从寝殿里走出来的史镜昇。

    “你怎么会在这里？”嬷嬷神色疑惑凌厉。

    史镜昇恭谨笑道：“回嬷嬷，是王后召见我来的，王后想要知道一些关于大王子的事。”

    嬷嬷神色稍微缓和，语气还是不悦：“既然问完了你就赶紧走吧，王后寝殿男子不得入内，你从侧门走别被人撞见。”

    “是，嬷嬷。”

    嬷嬷急色匆匆继续往里走，刚进内殿就突然发现了太对劲。

