    商丘之上，玉宸抬头，夏朝方向的天空，陡然汇聚无数乌云，使得一方天地昏暗。同时，地下地脉微微颤抖，原本稳定的地脉，出现了细微的震动，却是履癸通过不知名的手法，震动天地，引来变化。

    紧接着商丘上空元气激烈波动，无数雷霆凭空生出，那是商国国运同外力对抗的景象。

    东母、西母，以及诸多守护商丘的神祇，一一显露。

    他们身上浮现神光，连成一片，护着周围生灵，同时调动自身权能，辅佐国运，对抗那不断落下的杀机。

    在这些神祇的眼中，雷霆交加的中心，落下的是一股能够斩断红尘万法，奔溃国土文明，毁灭一切现象的恐怖锋芒。

    直面锋芒的诸神，只觉得浑身上下一片冰冷，本体在此的，只觉得大难临头，必死无疑。化身在此的，也感觉自身神力逐渐凝固，好似凡人溺水，只觉得憋闷窒息，无比难受。

    而下玉宸的眼中，那只是一道纯粹的刀光。

    他伸手一指，四道剑光飞出，遁入虚空，而后他从道宫内走出，立在半空中，脑后清光普照，身前祥云涌动，三朵莲花在头顶之上缓缓旋转，向内一合，化作一柄虚幻的如意，拿在手中。

    对着落下的刀光猛地敲去。

    刀光霸道，锐利无比，从天而降，断宇切宙，世间万物，无物可挡。

    如意虚幻，似有还无，自下而上，清辉渐生，梳理法理，衍生变化。

    二者接触的虚空，不断扭曲、重组、扭曲、重组……

    常人无法看到的地方，玉宸和履癸正借着这次碰撞，进行无形的交手。

    “你竟然将你那四口剑器，交付给通天道人，你以为依靠你那残缺的二重天修为，是我的对手？我没看错，你留在身上的道果，并不擅长战斗吧！”

    履癸的声音在玉宸耳边响起，试图干扰他的思绪，影响他的力量。

    于此同时，他的意志和精气神，也是随着刀光一寸寸的下压，四周一切都开始崩溃，色相化作无形。

    此刻，外界看来，玉宸只是握着一柄如意，站立在一片漆黑幽暗的虚虚空之中。甚至他们看到的玉宸，也不是玉宸本体，而是其道则法理，道果向外扩散，具现出的形象。

    说白了，现在玉宸和履癸的交锋已经重物质元气上的碰撞，转入了流转于虚空的道则法理。

    履癸这一刀看似是斩向商丘，实际上是针对运转于冥冥之中，五方上帝残留的法理，打算从根本上断去商国的优势，让其他道境中人插手中土变化。

    按道理上来讲，当玉宸的形象被黑暗吞噬，或者黑暗被玉宸驱散，就代表双方的战斗分出了胜负。

    “为什么你会觉得力量和道果，会有擅长战斗和不擅长战斗的区别？”玉宸的声音在虚空中回荡。

    如意晃动，被扭曲粉碎的元气、虚空、宙光一一重现，那是四周道则法理自然运转的规律。

    玉宸只是带来变化，并且将其一步步影响成功。

    同时，玉宸也是在调动四周虚空道则法理，牵制刀光，甚至侵蚀刀光。

    “你想要影响我？”履癸暴怒，他觉得自己被挑衅了，但很快他有察觉到自己情绪的不对。

    “察觉到了吗？果然，同境界的修士，影响起来，就是麻烦。”

    履癸有些惊恐：“你做了什么？”

    “没什么，只是单纯的度化的教导罢了。我的力量最重要的根基之一，是推动万事万物的原动力，除此之外，我还会一些大神通，擅长肉身的黄庭大道。其中黄庭之道和你还是挺配的，我便将其传授给你。”

    “当然，人有五脏化五气，以生喜怒悲忧恐。我传你黄庭之道，自然带动你体内精气神活跃。而血有余则怒，你精气不正常活跃，自然使得你更容易愤怒，同样怒动于心则肝应，肝气一动，木气升腾……”

    履癸闻言，大为惊恐，倒不是玉宸所言不对，而是他说的都是完完整整，非常正确的黄庭之道。

    但问题也就出在这里，履癸修行之道，并非黄庭，甚至二者还有所冲突，但玉宸之道，能够引人向善，度人授法。

    简单来讲，同玉宸交手的时候，履癸虽然接受了黄庭之道的道理，但他本身应该是能够自行消化，或者选择性吸收。

    可偏偏玉宸道果之力，引导那残缺的黄庭之道自行演化，带动履癸体内精气变化。

    这种事情，原本是不可能的。

    可谁让履癸此刻正在和玉宸交锋，其中还掺杂了部分五方上帝留下的法理。最重要的是，通天才刚和履癸战斗过，对于他的力量，玉宸也是有所了解。

    多方面因素之下，让玉宸成功抓住了机会，给了履癸这么一下。

    他们现在继续打下去，便是他能够成功斩断五方上帝的法理，将玉宸重创，玉宸也能在将部分法理打入履癸体内，直接让他根基动摇。

    但他现在离开，也必然会受到五方上帝法理的影响，并且，玉宸绝不会放过这么好的机会。

    ‘最好的办法，就是在我根基动荡之前，把玉宸给宰了！’

    夏朝夜宫边上的履癸，眼中浮现出一缕精光，胸腹隐约有五色霞光浮现，他握着大夏龙雀，正打算再斩出一刀的时候。

    夜宫之中，血池之中突然响起一声惊呼，紧接着，血水不断爆炸，内里似乎有什么力量在发起冲击。

    但还没等履癸出手救援，又是一阵剧烈的晃动，血池中的人影瞬间破碎，紧随其后的一道剑光从血池之中飞出，直指履癸的天灵。

    “斩！”大夏龙雀一挥，直接斩断剑光，履癸自身也是向后退了七八步。

    下一秒，虚空之中跳出一柄如意虚影，对着履癸的脑袋敲去。

    履癸抬刀拦截，血池又起波澜，碧绿色的灵光从池水之中升起，同样化作一柄碧玉瑶光如意虚影，对着履癸敲打而来。

    同如意虚影一起出现的，还有一柄青色宝剑的虚影。

    面对这样的攻势，履癸朝着血池怒吼道：“你在干什么？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

