一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “开启护山结界。”对于殿中的惊愕声，叶辰直接撂出了这么一句话。

    “这里是昊天世家。”叶辰的话语顿时让昊天景山勃然暴喝，“什么时候也轮到你指手画脚了，你还有脸来，速速离去，这里不欢迎你....。”

    “嗜血殿一殿大军已经直奔昊天世家杀来。”叶辰直接打断了昊天景山的话语，神情不是一般的冷漠。

    一殿大军？

    当真是一语激起千层浪，叶辰的话语顿时让大殿沸腾了起来，各个脸色大变，都是几百岁的老家伙了，怎会不知嗜血殿的一殿大军意味着什么。

    “尘夜，果真如你所言？”昊天玄震眉头紧皱的看着叶辰。

    “最多一个时辰。”叶辰淡淡开口。

    “这还不是因为你。”昊天景山怒喝声如雷霆，震得大殿轰隆作响。

    “开启护山结界。”对于昊天景山的话语，昊天玄震直接无视，他是无条件的相信叶辰，以他对叶辰的了解，是不会拿此事开玩笑的。

    旋即，昊天世家各方都有光柱冲天而起，连接成了一座浩大的结界，但此结界与青云宗的结界相比，那真是差了不止一星半点儿。

    “通知袁家和阴阳家。”昊天玄震当即下令，脸色不是一般的凝重。

    “不用了。”叶辰再次开口，“袁家和阴阳家已经归顺嗜血殿。”

    “什么？”叶辰此话让殿中的气氛瞬间凝固到了极点，相比嗜血殿的一殿大军，这个消息才是毁灭性的，没有两家援手，昊天世家十死无生。

    “尘夜，你怎么知道他们归顺了嗜血殿。”昊天诗月一脸紧张的看着叶辰。

    “我有我的渠道。”

    “你是天庭圣主，我想知道，你带来多少人过来。”昊天景山双目通红的看着叶辰。

    “你也是久经沙场的老将，这样的形势，天庭大军来得及救援吗？”叶辰话语平平淡淡，“就算来得及，昊天世家也撑不到那个时候。”

    “那你还在这费什么话。”昊天景山顿然暴怒，“若非你惹怒嗜血殿，昊天世家也不会遭此厄难，你天生就是一个灾星。”

    叶辰没有说话，只是缓缓侧首，静静的看着昊天景山。

    一个眼神，让昊天景山下意识的后退了一步，脸上还有惊惧之色，因为他从叶辰的双眸中看到了一幅幅可怕的画面，那是尸山和血海。

    “尘夜，你不该来的。”见状，昊天玄震狠狠的吸了一口气。

    “你信我吗？”叶辰从昊天景山那里收回了目光，目不斜视的看着昊天玄震。

    昊天玄震再次深吸了一口气，当即下了命令，“玄海，将那些人处理了，只废不杀。”

    “明白。”昊天玄海当即领着人走出了大殿，各个都是杀气横溢。

    啊...！

    很快，昊天世家很多方向都传来了惨叫声，那是在昊天世家扮演着各种角色的内线。

    昊天玄震虽然没有明言，但他的举动却已经昭示了一切，他依旧是无条件的相信自己的孩子。

    这是一种默契，专属父亲和儿子间的默契，既然袁家和阴阳家已经归顺了嗜血殿，那他们安插在昊天世家的内线便没必要留着。

    而且，昊天玄震很聪明，只废不杀，为的就是怕打草惊蛇，留着那些内线的性命，便给袁家和阴阳家制造了某种假象，这是反情报的惯用的手段。

    “我们需要怎么做。”昊天玄震看向了叶辰。

    “给大家一刻钟的时间聚集家族之人，我们只有半个时辰撤离的时间。”

    “撤...撤离？”殿中所有人都一阵惊愕。

    “袁家、阴阳家归顺嗜血殿，昊天世家已是孤立无援，想要活路，只能撤离。”叶辰缓缓说道，“一旦被围，连传送阵也会被隔断，那便是死局。”

    “那若是撤出昊天世家被围了呢？没有护山结界，死的会更快吧！”昊天景山冷哼了一声。

    “我会将你们安全撤到南楚。”叶辰语气虽然依旧平淡，但却带着自信和坚定。

    “击鼓。”昊天玄震直接无视昊天景山那张阴沉的老脸，身为昊天家的家主，他太明白家族如今的处境，死守绝无生路，撤出昊天世家方有一线生机。

    咚咚咚....！

    很快，冗长浑沉的战鼓声响起了，惊醒了还在沉睡的昊天世家的人。

    旋即，无论是山峰、阁楼亦或者是修炼洞府，都有人影攒动，如一条条溪流一般向着昊天世家大殿方向汇聚了过去，而且各个神色错愕。

    昊天世家的战鼓只有生死存亡之际才会擂动，如今大半夜响起，让人一头雾水。

    这边，昊天玄震已经带着叶辰来到了地宫之中。

    这地方叶辰不是第一次来，上一次来是借助虚空大阵，才有了后来大闹北震苍原的风波。

    “这便是祖上留下的逃生域门。”昊天玄震说着，已经双手结印，将一块沾染他鲜血的令牌镶嵌到了一座石门的凹槽之中。

    顿时，足有几十丈庞大的石门嗡嗡颤动，缓缓打开了。

    旋即，有光华射出，叶辰看了一条光怪陆离的通道，类似传送阵的空间通道。

    对此，他并没有心生惊讶，传送域门比传送阵高级一点，但构架的都是空间通道，不同的是，传送域门的空间通道比传送阵坚固一些。

    “萱儿是不是来过昊天世家。”看着传送域门，叶辰很是平淡的开口。

    “来过。”昊天玄震轻轻点了点头，“就在你来昊天世家的当夜，那个子炎便是她送来的，她来北震苍原是来找你的。”

    说到这里，昊天玄震试探性的看着叶辰，“她...还没有回去？”

    “没有。”叶辰神色不起任何波澜，但心中却是五味杂谈。

    他有些自嘲，当真是造化弄人。

    曾经，他们都在昊天世家，距离是那么近，却是不得相见，若是他当时放下对昊天世家的芥蒂而以叶辰的身份来这里，此时便也不会与楚萱咫尺天涯。

    蓦然间，叶辰突然生出了一种心痛的感觉。

    澶渊会盟时，那个子炎曾说过，楚萱在寻找他的已死的丈夫，而那时的他，却只是一个听客，如何会想到自己就是子炎话语中的主角。

    古三通说过，曾在北楚见过满头白发的楚萱儿，叶辰似是能看到满头白发的楚萱在茫茫人海中颠沛流离的暗中彷徨，让人心痛。

    吴三炮和太乙真人也说过，曾在阴山见过白发的楚萱儿。

    想到这件事，叶辰总会下意识的紧握双拳，那时的他也在阴山哪！可是上苍捉弄人，他们终不得见。

    “楚萱，茫茫人海，你遇到了那么多人，为何偏偏错过了叶辰。”叶辰神情苦涩，喃喃自语声带着诸多落寞。

    哎！

    看着叶辰如此，昊天玄震有的只是暗自叹息。

    虽然他不知道叶辰和楚萱是何种情缘，但他看得出楚萱在叶辰心中的位置是何等的重要，甚至高过他这个父亲。

    只是，一切都在阴差阳错中变成了遗憾。

    一时间，两人都陷入了沉默，虽是父子，但皆是无言。

    “夜儿，你的母亲.....。”终究，还是昊天玄震率先打破了地宫中的宁静，一脸希冀的看着叶辰。

    此刻，他不再是高高在上的昊天家主，而是一个温和慈祥的父亲，许是知道此番或许会丢掉性命，所以才会鼓足勇气再问此事。

    “你没必要知道。”叶辰的语气冷漠了一分，纵然他也想告诉昊天玄震，但他又何尝知道自己的母亲是谁，他的记忆里，根本没有丝毫印象。

    他的一句话，让昊天玄震身躯一颤，挺拔的背影变得有些佝偻了，笑容是那般的苦涩。

    他知道，叶辰依旧在怨恨他，今日之所以冒险来救昊天世家，也或许只是要为招惹嗜血殿一事而负责，除此之外，便再无其他。