    秦少游合上笔记，起身活动了一下身体，招呼道：“和尚，你带几个人跟我去一趟玉皇观。”

    “是。”马和尚应道，停止打坐，点了几个老伙计。

    不用秦少游多做吩咐，他便带着几个老伙计去马厩牵马，去武库领取盔甲，做出行的准备。

    这些事宜，已经成了秦少游麾下众人的习惯。

    秦少游又对孙显宗吩咐：“老孙，我走之后，这里的事情交由你负责。要是遇到拿不定主意的事情，或是用纸鹤符传信给我，或是找许总旗、辛总旗，请他们代为处理。”

    孙显宗拱手领命：“属下明白。”

    在秦少游手底下的这几个小旗中，孙显宗不仅是统御能力最强的，也是做事情最靠谱的，所以秦少游经常让他代为指挥，而他也习惯，并有了经验。

    待到马和尚等人准备妥当，秦少游出了差房。

    因为这趟不是执行任务，所以不能在城内骑马，得牵着马出了城才能骑。

    秦少游也不着急着一时半会儿，牵着马与几个手下出了镇妖司。

    在从府衙门外经过的时候，马和尚想起一件事，问道：“大人，您去玉皇观，要不要叫上老道？”

    秦少游有些错愕：“怎么，崔师兄得罪你了？”

    “没有啊。”马和尚摇头。

    秦少游越发不解：“那你怎么想到，要让崔师兄回玉皇观呢？”

    马和尚一脸认真的解释：“老道来到咱们镇妖司，也有一段时间了，却一直忙于工作，没空回玉皇观。我想着今天咱们既然要去玉皇观，不妨是带上他，让他回去见见师兄弟与老师。”

    秦少游哑然失笑，问道：“忙于工作没空回玉皇观这话，是崔师兄讲给你听的吧？”

    见马和尚点头称是，他又摇头道：“也就是和尚你这种老实人，才会相信崔师兄的鬼话。他哪里是忙于工作没空回玉皇观，根本就是打心底里不想回去，害怕回去后，又被禁足。”

    马和尚挠了挠头，尴尬一笑：“是这样吗？那就不去找他了。”

    秦少游看了眼路边的府衙，却是改变了主意，打算去找崔师兄问问。

    万一他想不开……不对，是万一他想开了，真的打算要回玉皇观一趟呢？

    顺便也问问崔有愧的检查情况，以及朱秀才的调查进展。

    秦少游带着马和尚等人进到府衙，立刻有衙役上来迎接，听说他们是来找崔有愧的，便殷勤带路。

    经过府衙六房的时候，秦少游没有看到老爹，同时穿堂过厅，也没有看到前来拜访的五姐夫，不知道两人是去了哪里。

    他倒是有问带路的衙役，但衙役也说不清楚。

    很快，秦少游几人找到了崔有愧。

    他正在几个府衙吏员的陪同下，挨个检查牢房与刑具。

    看到秦少游、马和尚等人过来，崔有愧有些诧异，以为他们是来检查工作的，开玩笑的说：“我可没有偷懒啊，府衙的这几个朋友可以作证。”

    几个吏员赶紧点头，纷纷帮着崔有愧作证，说崔道长认真工作，并没有偷懒，他们是主动请崔道长帮忙算命测卦，卦钱也是主动给的，并没有被逼迫……

    “滚滚滚，我怎么感觉你们几个是在告我黑状？”崔有愧没好气的瞪了几个吏员一眼。

    而当他听说，秦少游等人过来，是找他去玉皇观的，脸色更是瞬间就黑沉了下来。

    他连连摆手：“我还有公务要忙，就不回去了，你们自己去吧。对了，帮我带句话给老……老师，就说我已经成长了，让他勿念。”

    秦少游见他是真的不敢回去，便忍着笑应了一声好，转而问起了检查的情况。

    崔有愧说起这个，瞬间挺胸抬头直起了腰，一副高端专业人士的口吻：

    “目前检查过的刑具，都没有什么大问题，只是有部分刑具沾染的怨气比较重，这也正常，刑具嘛，没有怨气才叫怪事。解决也简单，只需拿到庙里供奉几日，或者是我最后做个法事，就能轻松搞定。”

    秦少游点头道了声辛苦，又问：“秀才那边的调查呢，有进展了吗？”

    崔有愧道：“听说是有了些线索，但具体情况我不清楚，你得问他。”

    “那行，你忙吧，等我从玉皇观回来后，再找秀才了解情况。”

    秦少游摆摆手，与崔有愧道别。

    他没有再去找朱秀才，径直出了府衙，牵着马往城外去。

    路上看到一家糕点铺子，他进去买了些糖豆，准备送给在玉皇观里接受治疗的小孩。

    出了城，众人骑上马，一路驰向凤羽山上的玉皇观。

    他们刚到山腰处，离着玉皇观还有一段距离，就远远看见了几个小孩在观门口外玩耍，还与到玉皇观上香的信众打招呼、聊天。

    马和尚忍不住低声问道：“大人，您看那几个孩子，是不是之前被变成了狗的？”

    虽然这几个小孩，现在已经完全变回了人形，不再有一点儿狗的模样，但秦少游还是一眼就认出了他们的身份，点头道：“没错，就是他们。看来他们已经彻底恢复了，这可是个好消息！”

    马和尚等人齐齐点头，都为这帮孩子完全恢复人形感到高兴。

    也有人担忧的说：“他们就在观门外玩耍，不怕被拍花子的偷走？”

    不过这话刚出口，就引来了其他守夜人的哄笑。

    “谁那么不开眼，敢跑到玉皇观外偷小孩？那和厕所里面点灯——找死，有什么区别？真当这里的道长只会诵经打坐？人把道袍一撩，满身的腱子肉好吧。”

    秦少游很想说那可未必。

    至少苏见晴、苏听雨两位，要是撩开道袍，绝对不会是满身的腱子肉……

    这会儿，在玉皇观门口玩耍的小孩，也看见了他们。

    小孩们都很高兴，远远就朝着他们挥手打招呼，同时又跑进道观里，去通知苏见晴、苏听雨等人。

    他们的热情模样，惹得前来上香的信众，纷纷驻足好奇观望。

    秦少游几人来到玉皇观门外，翻身下马后，笑着摸了摸迎上来的小孩子们的脑袋，拿出糖豆分给他们，并问他：“你们这是彻底好了？”

    “彻底好了。”

    “我身上连狗毛都没有了。”

    “我也是，我也是……”

    几个小孩吃着糖豆，你一言我一语，语气中不仅透着高兴，还带着一分炫耀。

    秦少游和马和尚等人听说他们彻底好了，也都非常欢喜。

    但有一个刚刚迎出来的，十二三岁的小孩，情绪略显失落。

    秦少游走过去，给他抓了一把糖豆，关切的问：“你怎么了？难道你还没有好彻底？”

    这小孩点头：“我身上还有狗毛……”

    秦少游上下打量他，无论是脸上还是手脚上，都没有看到狗毛，不禁有些诧异：“没有啊，狗毛在哪儿？胸口？还是后背？”

    “都不是，在我的小雀雀上面。”小孩说着，就要脱开裤子给秦少游看。

    秦少游赶紧拦住他，并正色说道：“你讲的那个毛，是不是弯弯曲曲的？那不是狗毛，是你长大了的象征。”

    “真的吗？”小孩问。

    秦少游点头，指了指身后的马和尚等人。

    “当然是真的，不信你问他们几个，都有这毛。”

    几个守夜人纷纷点头，唯独马和尚有些扭捏。

    他低声道：“大人，我没有……以前本来是有的，可是之前您在绵远县里对付黑莲教妖人时，把灵异物品【秃发】对着我用了后，我的毛发就掉光了，再也没有长出来……”

    秦少游愣了一下，想起了这件事。

    当初他为了借马和尚的光头释放亮光，造成类似闪光弹的效果，对马和尚用了名为【秃发】的灵异物品。

    而那件灵异物品的副作用，是会让人身上的毛发全部掉光。

    只是秦少游没有想到，这毛发掉光了，居然还不长？

    脱毛效果这么好的嘛？

    “对不起啊和尚……”

    秦少游满心愧疚，诚恳道歉。

