    柳长生降临冥府，引起了冥府高层的注意和天道法则的震怒。

    嗡嗡嗡——岁月归墟乃是万古以来第一禁器，拥有着诡异莫测的神威。

    即便柳长生身处冥府，有着岁月归墟的护体，也没有任何的不适。

    “擅闯冥界，按律杀无赦！”

    冥府的一位位高层显化出了虚幻的身影，恐怖的盖世神通轰向了柳长生。

    只见柳长生站在原地纹丝不动，任由冥府的法则和一众恐怖存在的攻击。

    哗——岁月归墟将一切的力量给荡平了，柳长生毫发无损。

    “柳长生，求见冥界之主！”

    柳长生望着深不可测的酆都城，微微俯身一拜，声音传到了冥界的诸多地方。

    “放肆！”

    冥界的存在认为柳长生此举乃是在挑衅整个冥府的威严，大怒呵斥。

    柳长生既然决定入了冥府，便已经做好了死亡的准备。

    生人不可入冥府，这是自天地开辟之时便定下的大道规则。

    当然，长生不死的仙除外。

    柳长生的修为乃是大帝之上，仙之下。

    即便现在柳长生看起来可以与冥府的法则分庭抗礼，可等到时间长了，柳长生注定会被冥府的法则给吞噬了。

    “以为凭借着一件宝器便可在冥府横行吗？”

    “不知所谓。”

    现任冥府之主墨依白，苏醒了。

    “参见冥主！”

    冥界的亿万万亡魂和高层全都行大礼一拜，敬畏至极。

    听到墨依白这冷若无情的声音，柳长生的心脏不知为何的刺痛了一下。

    “不敢违背冥府法则，此次降临冥府只为寻求一个答案。”

    柳长生望着漆黑如渊的酆都城，根本看不到酆都城之中有着什么，也无法得见墨依白的容颜。

    “可笑。”

    墨依白身处于酆都城的某一座宫殿之中，无情无欲，只为坚守冥界的秩序，维护六道轮回的稳定。

    “敢问冥主，可认识此物？”

    柳长生伸出了左手，掌心中出现了一块石头，正是那一枚世间独一无二的琥珀。

    墨依白一眼洞穿了亿万里虚空，看到了柳长生手中之物。

    一瞬间，墨依白的眼底深处闪过了一丝情绪波动，难以描述。

    那一丝情绪，一闪而逝，让墨依白都搞不懂自己为何会如此。

    唰——冥府的虚空扭曲了一下，墨依白的身影瞬间出现在了柳长生的面前。

    墨依白素手轻轻一挥，柳长生手掌心的那一枚琥珀便飘了过去。

    看着面前的这一枚琥珀，墨依白表情淡漠：“一块破石头而已。”

    “若只是一块平平无奇的石头，冥主为何现身？”

    柳长生质问道。

    闻言，墨依白没有回答，因为这个问题她无法回答。

    刚刚的那一刹那间，墨依白发现自己难以控制身体，不由自主的从酆都城走了出来，这才现身。

    “吾说了只是一块普通的石头，便就是普通的石头。”

    墨依白乃是冥主，忘却了以前的一切情感，只剩下身为一界之主的威严。

    话音一落，墨依白的左手轻轻一紧。

    咔嚓！悬浮于墨依白面前的这一枚琥珀碎裂了，出现了一道道的裂痕。

    最后，琥珀变成了齑粉，飘散到了虚空的每一寸。

    亲眼看到琥珀碎裂成了虚无，柳长生不由得怔住了。

    而后，柳长生下意识的伸出了双手，想要用自身的力量将琥珀重现。

    然而，柳长生失败了，根本没法将琥珀重塑。

    这里是冥界，出手之人是冥主，事情已经发生了，便没有回转的可能。

    “为什么？”

    柳长生的眼眸瞬间通红，他不惜赌上了自己的性命来此，便是为了寻找一个答案。

    但是，柳长生不仅没有得到一个答案，这枚琥珀还被墨依白亲手毁了。

    痛！撕心裂肺的痛！柳长生左手捂着胸口，他不懂墨依白为何要将这一枚琥珀给毁了。

    “吾乃冥界，掌控此界。”

    墨依白一句话便堵死了柳长生。

    冥界的一切之物都由墨依白掌控，即便毁了那一枚琥珀，又能如何。

    只是，刚才的刹那之际，墨依白感觉到了自己的心中缺失了什么东西。

    不过，墨依白很快便恢复到了冰冷的模样，仿佛这个世上没有任何东西和事情可以让她触动。

    “既然你闯入了冥府，便永远留在这里吧！”

    冥府的秩序不可乱。

    墨依白打算对柳长生出手，将柳长生给镇压于此。

    轰隆隆——冥界之主的恐怖威压盖压而来，直接让柳长生从虚空之上落到了地面，身体仿佛被一座座巨山给压住了。

    “去！”

    柳长生弹指一点，将护在周身的岁月归墟驱向了高高在上的冥主墨依白。

    墨依白面无表情，拂袖一挥，欲要将岁月归墟和柳长生一同镇压了。

    然而，岁月归墟爆发出来的力量超出了墨依白的预料。

    嘭！岁月归墟吞噬掉了四周的冥府法则，如同一柄长剑刺向了墨依白。

    墨依白在身前凝聚出了一道无形的护体屏障，身着的黑色长裙，摇曳轻舞。

    噗嗤——岁月归墟洞穿了墨依白的护体屏障，让墨依白产生了巨大的兴趣：“这是何物？”

    柳长生虽说没有入仙道，但短时间内足以硬扛冥府的法则，淡漠而道：“岁月归墟。”

    昔年，你我为伴，在这纷扰的大世一同前行。

    而今，你我皆放下了以前的一切，针锋相对，甚至想要置对方于死地。

    岁月无情，人可有情？

    “这个东西，吾收下了。”

    墨依白打算将岁月归墟给收服了，借为己用。

    岁月归墟似乎感受到了墨依白的恐怖力量，直接划破了虚空，挣脱了墨依白的束缚，回到了柳长生的身边。

    柳长生轻轻抚摸着岁月归墟，一言不发。

    岁月归墟的表现越是神异，便越会引得墨依白的兴趣大涨。

    “入吾冥府，生死不由你。”

    墨依白朝着柳长生轻轻的拍落了一掌，直接将柳长生所在的那一方虚空给封锁禁锢住了，让柳长生无处可躲。

    柳长生执掌岁月归墟，施展出了岁月的力量，不断的吞噬着墨依白的神通之威。

    然而，这里乃是冥界，本身就对大世活人有着巨大的压制力，再加上柳长生本身的实力还没有跨出关键的那一步，难以抵挡。

    柳长生的身体下陷了半米，头发凌乱。

    墨依白执掌冥界，拥有着仙的力量。

    柳长生能够硬扛墨依白一掌而没有受伤，已经算得上不可思议了。

    柳长生将地面轰碎，用岁月归墟的力量打开了一个缺口，挣脱了墨依白的禁锢，与墨依白遥遥对视。

    “有人说，你我之间有着大因果。”

    柳长生与墨依白相视着，缓缓而道。

    “可笑。”

    墨依白已经不再是当初的那个她了，现在的她没有任何情感，也丢失了很多过去的记忆。

    “你毁掉琥珀的那一刻，我的眼前出现了很多奇怪的画面。

    我不知道，那是否就是我要寻找的答案。”

    柳长生深深的看了一眼墨依白，与刚刚眼前一闪而过的画面融合到了一起。

    柳长生曾斩断的那一段记忆，如同玻璃碎片一样浮现在了眼前。

    画面碎片中有一条小溪流，一个男孩跟一个女孩站在溪边，有说有笑。

    男孩看到溪流中有一块石头，在阳光的照射下格外的显眼。

    男孩将石头给捡了起来，视为珍宝，将石头赠给了女孩。

    女孩看着手里的琥珀，露出了一道温柔的笑容。

    俩人约定，这一块石头便是他们之间的信物，承载着他们的情感。

    柳长生所说的话，墨依白一句都没有听懂。

    墨依白打算尽快将柳长生给镇压了，然后回去闭关修行。

    “我若不想死，你杀不了我。”

    柳长生看着墨依白的眼神逐渐复杂了起来，或许他想到了什么，内心隐隐有些触动。

    “是吗？”

    墨依白认为柳长生的这句话是在挑衅自己的权威，不在隐藏自己真正的仙威。

    就在此刻，柳长生施展岁月归墟的禁忌力量，于冥府打开了岁月长河：“开！”

    一条虚幻的长河出现在了柳长生的脚下，让墨依白暂时停住了出手的念头。

    “冥府怎么可能显化出岁月长河？”

    冥界的高层一个比一个惊讶，这还是他们第一次看到这种情况。

    柳长生借用岁月归墟，强行打开岁月长河，欲要借助刚才从墨依白这里得到的这一丝契机，寻回自己缺失的那一部分。

    柳长生迈进了岁月长河，不曾犹豫。

    “自寻死路？”

    墨依白看着柳长生一步步的深入到了岁月长河，认为柳长生此举便是在找死。

    以血肉之躯入岁月长河者，亿万年来从未有人能够活着出来。

    嗡——悬浮于虚空中的岁月归墟散发出了一阵阵道音，像是在呼唤着柳长生。

    “替我陪在她的身边，拜托了。”

    柳长生回头看了一眼岁月归墟，喃喃自语。

    岁月归墟像是感知到了柳长生的恳求，没有了刚才的躁动，平静至极。

    既然你要岁月归墟，那么我就给你。

    只要你要，只要我有。

    眨眼间，岁月长河关闭，柳长生已离开了冥府，生死不知。

    

