    两人说有死仇？

    倒是也不至于。

    但是因为一边是伏龙殿，一边是圣手阎罗一脉，算是世仇了。

    巨蟒那边的动静越来越弱了。

    张铭犹豫了一下，起身道：“我去看看那条巨蟒。”

    上官云嫣迟疑了一下道：“你小心点。”

    张铭没说话，直接往前走着。

    没多远。

    张铭就看见那条巨蟒，而此刻两根雪域银狼的肋骨，一条扎入了巨蟒的下巴上，一条扎入了巨蟒的脑门，将巨蟒完全卡在了狭小的洞穴中。

    真死了。

    没想到这么顺利。

    后面响起了脚步声。

    上官云嫣看着眼前的巨蟒问道：“那两根骨头是你放在那边的？你布置的陷阱？”

    “嗯。”张铭点头道：“我从一个空间通道掉进了这个洞穴，在这里已经几天了，好不容易找到洞穴出口，然后就遇见了这条巨蟒。我没办法出去找其它通道，只能在这里布置了陷阱，想杀了巨蟒再说。只是，看来进了沼泽，要逃出去也很难。”

    上官云嫣回音道：“我也是掉在了一个洞穴里，不过那个洞穴不大，里面有好多蝙蝠。我一掉进去，就被蝙蝠追着跑，我只能往外跑，一直被追杀到这里。”

    果然同命相连啊。

    张铭看着巨蟒，便拿出金乌剑，砍在了巨蟒的脑袋上。

    嗷。

    张铭怀里的小白眼狼也跳出来了，上前想要啃食巨蟒，只是它那小嘴，连一块鳞片都咬不动。

    “你……你还待条狗进来？”上官云嫣无语道。

    张铭笑着道：“这可不是什么狗。这是妖兽雪域银狼幼崽。”

    妖兽幼崽？

    上官云嫣眼神亮了几分。

    张铭用剑斩开巨蟒的脑袋，从中取出了一个暗绿色的妖丹，看来这妖丹是毒属性了。火属性和冰属性的张铭还敢用来修炼，可是这毒属性的，张铭不敢乱来，连忙用东西包好，准备先带在身上，给自己爷爷看了再说。

    “这妖兽身上东西可都是好宝贝。”上官云嫣开口道：“我师父懂得炼制仙宝的方法，如果吧这些鳞片交给她，她可以制作出一套仙宝战甲。”

    张铭顿时道：“那是我的，你别想拿。”

    “小气！不像个男人。”上官云嫣撇了撇嘴。

    张铭却不屑道：“你们是伏龙殿，和我是死敌，我把鳞片给了你，那不是给自己添堵吗？”

    这就是张铭真实想法。

    张铭又冷声道：“你应该知道，我是有能力杀你的，我留你一命，刚才还救了你，已经是大发善心了，这一段时间，你可以跟着我，但是别动歪心思，要不然别怪我不客气。”

    “不客气就不客气，我怕你啊。我……我宁死不屈。”上官云嫣正色道。

    张铭扫了一眼上官云嫣。

    这时候的上官云嫣骄傲的跟只孔雀一样，前凸后翘的，当真傲人。

    “你看什么看。”上官云嫣感觉不妙，连忙背过身子。

    张铭轻哼笑了一下道：“鳞片没你的份，不过这蛇肉你可以割开一点，回头到里面烤着吃。”

    这里没其它吃的了。

    只能吃这些妖兽的肉。

    上官云嫣看着巨蟒的尸体，连忙摇头道：“我不吃这东西，要吃你吃吧。”

    不吃？

    张铭也懒得管，不断剥着鳞片，又割了几块肉下来。而一旁小白眼狼很喜欢蛇肉，不断大口撕咬吞噬着，张铭一路割，小白眼狼一路吃，都不知道吃了多少。

    鳞片慢慢都被刮下来了，一大包。

    张铭没什么东西装，只能先抱在怀里，向着里面的洞穴走去。而上官云嫣犹豫了一下，便跟在了后面。

    回到一开始的地方。

    张铭将鳞片放在了雪域银狼的皮毛上。

    “这……是什么，你杀的？”上官云嫣好奇问道。

    张铭随口道：“雪域银狼，不是我杀的。他跟这我一起从上面掉下来，被石锥刺穿了身体，就死了。”

    上官云嫣微微点了点头，又看着张铭的狼皮，又看向狼崽子，顿时有些心动了。这些可都是宝贝啊，要是能弄到手，那上官云嫣也不算白来仙缘福地了。

    张铭也不知道上官云嫣的具体想法，但是保持警惕的习惯，他一直都有。

    火堆燃烧着。

    张铭烤着蛇肉，前面几天吃狼肉，现在狼肉都有点腐败了，张铭总算吃上了新鲜的肉。

    肉很快烤好了，香气四溢。

    上官云嫣一开始不觉得什么可是现在闻到味道，当真有些忍不住了。

    “要不要迟点？”张铭故意道。

    上官云嫣连忙撇过头道：“我不吃蛇肉？”

    不吃？

    半个小时后。

    上官云嫣已经在开始啃食蛇肉了。

    “香吧？”张铭嘿嘿笑道。

    上官云嫣白了一眼。

    吃完蛇肉。

    张铭也是累了，便在一边休息了一会。

    上官云嫣看着张铭休息，便蹑手蹑脚得爬到了小白眼狼身边，笑嘻嘻得伸手逗了逗小白眼狼。小白眼狼一步步走过去，突然一张口就咬向了上官云嫣的手。

    “啊！”上官云嫣痛叫，却连忙忍住了，然后好不容易抽出受伤的手指，然后怒目看着小白眼狼。

    张铭懒懒的声音从一边传来道：“你别碰小白眼狼，他连我都咬，就是一个真正白眼狼。”

    “不早说！”上官云嫣嘀咕了一句，然后凶狠得对着小白眼狼挥了挥手。

    小白眼狼感觉受到了威胁，便治牙咧嘴低吼着，像是随时要再咬上官云嫣几口一样。

    本来上官云嫣还想把这小家伙拐带走的，可是没想到小白眼狼这么大凶性，看来是带不走了。

    过了一个多小时。

    张铭才坐了起来。

    上官云嫣连忙道：“我们现在怎么办？”

    “当然想办法离开这个鬼地方。”张铭看了一眼上方的通道口道：“这上面通道口距离地面得有百米，要上去不容易。你落下的洞穴什么样？”

    上官云嫣嘀咕道：“我掉下来的地方不高，可是……里面有好多蝙蝠，我们很难进去。”

    很难？

    难道还有百米洞穴顶部难？

    “这里我们是上不去了，你那边是目前唯一的出路，除非我们找到这个地方别的出路。”张铭开口道。

    上官云嫣无语了，开口道：“那个洞穴的蝙蝠，得有好几百只，每一只都有我们先前看见的那么大，我们这么去，不是找死吗？我看，还是想办法从这里上去最好。”

    上？

    这怎么上啊？

    上官云嫣真想多了。

    琢磨了许久之后，上官云嫣放弃了。

    “没其它啊办法了。要是那个洞穴也危险，我们只能找第三个出口了。”张铭感叹道。

    上官云嫣无奈点点头。

    巨蟒死了。

    沼泽里似乎没了动静。

    张铭和上官云嫣搬到了洞穴的入口处，可以看见外面的阳光，顺便吃蛇肉。

    张铭也尝试在沼泽了行动。

    本来张铭以为会遇见很多危险，不过夏然他是想多了，让他没想到的是，这沼泽似乎除了那条巨蟒，没有别的妖兽了。

    “我师父说，每头强大的妖兽都有自己的地盘。这个空间有巨蟒和蝙蝠，沼泽地就是巨蟒的领地。”上官云嫣解释道。

    张铭微微点头，看着四周道：“沼泽目前是相对安全的，但是难以确保有没有其它妖兽会出现。不过根据我目前的调查，你说的很对，那一处洞穴也很危险，只能作为我们最后的退路准备。”

