    姜冰听到这话，哪里还能镇定？激动的拿着手机的手都是颤抖的，当即便是连连笑道：“好的好的！既然王小姐不介意，那我就恭敬不如从命了……亚欣……”

    说到最后，姜冰还是有些吞吐的喊了这么一声。

    其实从姜冰第一面见到王亚欣的时候，他就看了出来，王亚欣是一个有故事的女人，但是，她从前的故事，对王亚欣所造成的都是正面的影响。

    也就是说，正是因为从前的故事，让王亚欣变得成熟理性，对待任何事似乎都有自己明确的主见，正是这样的女人，才能散发出无限的魅力，让很多男人都自行惭秽。

    这也是为什么，姜冰一直单身这么多年，都没有被任何一个女人征服的原因，有时候，男人的确需要一个，能让自己感觉到紧张的女人，这种感觉，不是每一个人女人都能给的。

    听到姜冰的话，王亚欣再度笑了笑，笑容看起来有些官方，不过姜冰心里依然是美得不像话。

    自己心目当中的女神，主动跟自己拉进关系，这对于任何一个男人来说，或许都是梦寐以求的事情吧？

    不过，姜冰却完全没有考虑到，王亚欣之所以这样跟他说，也是有着自己的打算的。

    至少，这样的话，王亚欣能够让自己意识到，自己现在是单身，可以和任何一个男人交往，也可以让自己尽快忘了方志强。

    这只是王亚欣的尝试而已，至于结果怎么样，她自己心里也没底，但这是她现在最好的办法了，不然的话，她可能一直都会处于一种找不到自我的感觉当中。

    咖啡来了，姜冰依然很贴心的把咖啡推了过来，王亚欣也再次礼貌性的点了点头，对于姜冰，王亚欣已经尽量让自己表现的看起来很迎合了，可是姜冰依然能感受到，王亚欣这一切，其实都是官方的，和礼貌性的。

    “王……不，亚欣，你说你之前也有过一段婚姻，我可以问一下具体的情况吗？哦，当然，如果你觉得冒昧的话，我就不会再问了。”

    姜冰和王亚欣说每一句话，都有一种莫名的压力，总是思前想后的，生怕自己说出来的话，会让王亚欣觉得不舒服。

    可正是这个因素，才让姜冰对王亚欣有一种别的女人给不了的感觉，才有一种，想要得到王亚欣的感觉。

    王亚欣微微怔了怔，之前那段婚姻，说实话的确是王亚欣的痛处，就算是之前的方志强，也是很久之后才彻底告诉他的。

    王亚欣想了很久，依然没有开口。

    “对不起，是我冒昧了，觉得咖啡怎么样？”

    姜冰自然看得出来，王亚欣并不想谈论这个问题，所以也立即岔开话题。

    可王亚欣却摆了摆手，笑道：“都是过去的事了，已经不放在心上了，有很多细节，现在都已经记不起来了，没什么不能说的。”

    王亚欣的话，也算是给了自己一个解脱，曾经那么久，自己都没有从那段阴影当中走出来，也总是不愿意提及这个伤口。

    可现在的王亚欣意识到，这件事没有人能够帮助自己，只能自己走出来，不然，就会一直被困在里边，永远也走不出来。

    而且，经过了方志强的事情之后，之前的婚姻对于王亚欣来说，也的确不再是一件不可提及的伤口，反而让自己变得不再那么敏感，不再那么抵触，甚至，王亚欣还曾感谢过自己那段经历，要不然，后来也不会遇到方志强……

    “我们，是相识于大学……”

    王亚欣看了看窗外，眼神微微有些迷离，似乎是在回忆从前。

    而姜冰则一直认真的盯着王亚欣的侧脸，那般精致，在咖啡厅特有的暖光灯下，看起来就像是仙女下凡一样，虽然是一个饱经沧桑的女人，然而那抹独有的女人韵味却是十足，让姜冰一时间入神的无法自拔。

    当王亚欣说完的时候，突然转过脸，看了一眼姜冰，姜冰这才意识到自己的眼神似乎有些不太礼貌，赶紧移开目光，说道：“其实，我们每个人都有一段不愿意提及的往事，亚欣你能够从那段阴影当中走出来，也实在是不容易。”

    王亚欣点了点头，说道：“是啊，我的确花了很长时间，才彻底走出来，如果不是后来……”

    说到这里，王亚欣突然停了下来，怔了很久……很久……

    王亚欣突然意识到，不管在何时何地，不管自己在做什么，都能无意识的想起方志强，他曾经带给自己的欢乐，以及影响……

    “亚欣？”

    看到亚欣愣神，姜冰有些疑惑的皱了皱眉，不过神色却是担忧的看着王亚欣轻声的喊道。

    “哦……后来，我跟孩子一直生活的久了，也就觉得没什么事是过不去的，那个人带给我的伤害，一次也就够了，没必要让自己一直活在他的阴影之下，那样的话，也是对自己的不公平吧……”

    王亚欣反应过来，有些歉意的笑了笑，继续解释着。

    可此刻王亚欣的心里，却已经是翻江倒海：‘我这是怎么了？明明已经很努力的尝试忘记他！明明正在和别人约会！为什么他还是会不受控制的跳出来？！’

    是啊，王亚欣的内心，几乎已经快要抓狂了，自己之所以答应姜冰的邀约，目的就是为了转移注意力，可到头来，却发现，这非但起不到任何作用，反而让自己越来越在意方志强，越来越走不出方志强的‘魔爪’……

    “是啊，别人的错误，为什么要让自己来买单呢？过去的就是过去了，人生还要继续，我们要把眼光往前看。”

    姜冰一边安慰着，一边注意着王亚欣的表情，他已经发现，王亚欣的心思其实根本不在和他的约会上。

    姜冰也算是一个成熟稳重的男人，有着丰富的人生阅历，既然意识到了这一点，自然也不会继续强人所难，继而喝了几口咖啡，便是笑着说道：“亚欣，今天过得很开心，说实话，能够在异国他乡遇到你，我真的挺意外的，不过这也说明，我们之间的确很有缘分，我也到了现在这个年纪，很清楚自己想要的是什么，一旦发现是自己想要的，我会不惜一切代价的去争取，也是为了不给自己留下任何的遗憾。”

    王亚欣笑了笑，可是这一次的笑容，看起来却很僵硬，甚至王亚欣自己都能感觉到，那是假笑。

    “如果今后有任何需要的话，我的电话，二十四小时为你开机！”

    姜冰自然也看了出来，他已经意识到，此刻的王亚欣，不再适合继续交谈下去，所以，当即便是如此说道。

    王亚欣点了点头，开口说道：“谢谢你，能够遇见你，我也很开心。”

    约会就这样模棱两可的结束了，当王亚欣回到家的时候，有些颓废的把包扔在了沙发上，整个人瘫坐了下来。

    她努力的想让自己和姜冰发展下去，然而却发现，脑子里无论何时都是方志强的身影。

    最后，她很想给姜冰一个承诺，也算是给自己一个承诺，只有这样，才能让自己彻底放弃对方志强的任何幻想。

    可是当话到嘴边的时候，她才发现，自己真的做不到，真的无法违背自己的内心。