    必须说这一次的夏季大赛的赛程表对青道高中真的是极度的“照顾”。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但凡是个强队，都能在赛程表上和青道高中有相遇的可能性了。

    目前的赛程表看来，也就只有前两轮可以虐虐菜来松缓一下心态了，最后的三场比赛真的就是恶战中的恶战了，一场堪比一场难的样子了，而且说实话，你也还不能担保前三场的比赛就一定可以顺风顺水的。

    这念头啥时候窜出来一个黑马也不奇怪的。

    远的不说，就说近的，秋季大赛的王谷高中，高端实力不行，却也足够给青道高中造成一定的麻烦，去年夏天的四强里唯一的公立高校——樱泽高中，的确在中盘的时候被稻城实业直接打蹦了，可是前两轮打线，几乎就是压制住了稻城实业的攻击了。

    这样的情况下，你能够担保，今年的夏天就不会从哪个疙瘩又窜出一支强队来么？

    青道高中阴沟子里翻船的可能性极其之低，可是被这样的黑马多多的消耗了体力，精力，乃至于全队的士气的话，对于整个夏季大赛来说可是相当不利的。

    毕竟夏季大赛从地区赛开始一直到甲子园里的比赛，想要获得优胜，一般来说，要连续赢得十一场比赛或者十二场比赛，偶尔会有些例外，差不多就是这个数量，有的时候还有延长赛什么的，或者择日再赛什么的。

    这样的情况下，还是这么热的天气下，对于选手来说，是一个极大的负荷的，尤其是站在投手丘上的投手，原著中的稻城实业为什么会在决赛中输给了巨摩，其实有相当一部分的原因是成宫鸣在连投之下，压力太大了，精力和体力都消耗到了一个程度了，这不是区区的睡一觉，休息一下就能补充回来的。

    决赛还打到了延长赛，老实说，就被巨摩拿下三分，在原著中成宫鸣的投球已经可以说堪称是完美级别了。

    连续遇到强豪强校的话，哪怕是王者青道，也是会有些吃不消的。

    而在听到了刘涌所说的地区大赛的赛程表的那一刻，小凑春市的脸色也是极其精彩，有没有搞错啊，八强打三高，半决赛是药师，决赛是稻城实业。

    这是要把西东京的强校全部都轮一遍么？

    要是这算是玩游戏的话，绝对是属于地狱级别的难度啊，这让小凑春市都瞪大双眼了，那瞪圆的表情都在表示着这个时候，小凑春市的内心也是极其惊愕于这个赛程安排的。

    “真的是这样安排的？”小凑春市似乎还有点不敢相信一般，犹豫了一下重新问道。

    “嗯，的确是这样的，所以说啊，这真的是命运的安排呢”刘涌摊了摊手，有点俏皮的语气说道，说实话，接到赛程表的那个时候，听说片冈监督和落合博光的脸色都是极其精彩的。

    毕竟史上最强分组了，啥强队都在这里。

    去年好歹药师和市大三高是二选一的问题呢，今年倒好了，直接一起凑对了，来了一道满汉全席，全家桶套餐了，这让青道高中上下很是无语呢。

    所以今天在开幕式见到成宫鸣的时候，成宫鸣说出“反倒是你们可不要提前被击败”那句话是有深刻意义的，尤其是那个表情。

    作为和药师，市大三高在春大都对阵过的稻城实业可是很清楚这两所高校的实力的。

    青道高中纵使是目前公认的东京最强队伍，可是败给这两个队伍，也不是什么不可思议的事情的，高胜率又不是代表着绝对性的胜率。

    “还真的是命运呢”小凑春市都是忍不住的感叹的说道，“那么第一场比赛对手和时间是？”

    “五天后，府中市民球场，目前还不知道是谁，不过前一场的双方都是公立的高校，这几天，他们比赛的时候，渡边学长他们会去侦查的，按情况来说，应该会是比较简单的战的”刘涌咽下了最后一口饭菜之后，轻声说道。

    说起来，现在已经完全成为了青道高中侦查部队主力了，而且不管对手是谁，只要是青道高中要对阵的对象，渡边从来都是将对方的资料从头到尾的详细的调查一边，力图做到尽善尽美的地步，在这一点上，哪怕是公立的高校也是如此。

    应该说，不仅是青道高中如此，在所有的有志于优胜的那些名门来说，基本上这种情报战都是不会忽略的，纵使对手是多么的弱小，狮子搏兔亦需全力，说的就是这个意思。

    所以才说，名门高校的获胜，并不是巧合的，在齐聚了这么多天才选手的情况下，名门强豪的他们仍旧是每时每刻都不放松，在坚持着训练，无论是攻击还是守备都是做到的精益求精的地步，战略上，战术上，对阵上，每一点都做到的他们所可以做到的极致。

    那么在这样的情况下，私立名门击败那些数量众多的公立高校也就是成为了理所当然的事情了。

    “所以才会是这样啊。。。。”小凑春市这个时候也才懂得了这几天的为什么总感觉前辈们有些怪怪的样子呢。

    “诶？难道在宿舍里的时候，前园前辈都没有和你说这个事情么？而且你宿舍不是还有那个学弟在嘛？”想到这里，刘涌就有些好奇了，要知道，一般来说，这种事情，都是会成为宿舍内部平常休息的时候闲聊的话题的。

    春市到现在才从自己的口中得知的话，前园前辈也不像是那种会很淡定的人吧？

    “恐怕是前园前辈以为我知道了吧。”小凑春市搔了搔后脑勺，笑着说道。

    “哦”刘涌恍然大悟的点了点头，也应该是这个理由吧。

    “那么，刘君，我先走了。”小凑春市也是咽下了最后一口饭菜之后，对着刘涌示意了一下，端起了自己的餐具，便率先离开了。

    “嗯。”刘涌点了点头，在小凑春市离去之后，也是端着自己的餐具交给了食堂的阿姨处理之后，也是离开了食堂了。