    祁复走进坤宁宫中的时候，整个人还都有些茫然。

    他完全没想到皇后会来找他，看向皇后的目光中充满了奇怪：“母后您找儿臣可是有何事？”

    两个人已经很久都没有接触过了，上次来这里知道每次说话皇后的屏风后都有一个人，让祁复对皇后都快死心了。

    这次倒是好，别人都走了，但是冯嬷嬷光明正大的站在皇后的身后。

    皇后脸上的神色自然，祁复却是在接触到冯嬷嬷的脸的瞬间脸色就变得十分难看：“母后这是什么意思，每次跟孤说话的时候都必须找个人在身边，难道是不相信孤？”

    以前从来没有在意过这一点，但是现在祁复没有办法不在意。

    事情都已经很残酷了，只要冯秀儿来到京城，后果不是皇后能承担得起的。

    这种时候祁复到底在想什么，在皇后的心中并不重要。

    她冷冷看了一眼皇后：“本宫找你有事，这件事情之后再说。本宫想要知道，梁王妃出京城到底是去干什么了？你不是一直都盯着梁王妃吗，你知道原因吗？”

    只要秦安若离开了冯秀儿，就凭借皇后现在派出去的人，冯秀儿绝对可以死无葬身之地。

    祁复犹豫了一下，眼珠子转了转，并没有回答皇后的话。

    皇后也没有想到祁复是故意不告诉她的，很久都没有等到从祁复的嘴里说出来答案，她有些无奈。

    就知道这个儿子很没用，她也瞬间就收起了从祁复这里作为突破口的想法，看向祁复的眼神严厉：“你不是在梁王妃的铺子对面也开了个超市吗？现在母后就要求你一定要让哦买噶出事，然后让梁王妃回来！”

    “她不会回来的，母后还是别浪费心思了。”祁复从进门之后，一直都在观察着皇后的表情。

    往日里从来没有注意过，但是现在他终于发现了，其实在皇后的心中，好像完全没有他。

    即便是进来了这么久，皇后的目光时不时看一眼身后的冯嬷嬷，显然很在意冯嬷嬷到底是怎么想的。

    至于在他这里，皇后除了说话之外就没有别的表现，并不在乎他到底在想什么。

    不是第一次发现这个事实，但现在知道祁澈的身子不好了，祁复好像并没有往常那么激动了。

    皇后说了半天，就得到了祁复这么一个回答，当即脸色十分难看。

    她这个时候才发现祁复的表情似乎是不怎么对，看向祁复的目光中带着冷意：“你这是什么意思？本宫这么多年就是这么教导你的？我们一荣俱荣一损俱损，难道本宫会害你不成？”

    “母后会不会害孤，孤并不知道。但是现在孤有更重要的事情，只是一个铺子罢了，不值当让孤浪费太多的时间。”祁复的回答似乎没有什么毛病。

    第一次知道祁复要在秦安若的铺子对面开铺子打擂台的时候，皇后一点都不赞同。

    非但是不赞同，当初还让祁复来了一趟，把祁复骂的狗血淋头。

    谁能想到才过了这么点时间，她就要低声下气让祁复好好经营铺子。

    皇后是真的从来没想过会有这么一天，不过在祁复面前，她也没有心虚。

    就是一件最简单的事情，她作为母后吩咐祁复了，祁复敢不听？

    皇后的眼神冰冷，看向祁复的目光中充满了怒气：“你现在是连本宫的话都不听了？你别忘了，如果没有本宫，你算是个什么东西！”

    祁复的神色冷然：“当初孤要开超市的时候母后也是这么说的，母后说这个铺子不会有任何用，现在为何又会提出来？母后想要做什么孤不好奇，也管不着，但是孤也有自己想要做的事情。”

    不得不说玉萃是个有本事的人，最近让玉萃在身边跟得久了，祁复才觉得往常他跟皇后说话的时候似乎是真的有些不对。

    他脸上的神色一直都很难看，看向皇后的目光中十分冰冷。

    皇后不是第一次跟祁复吵架，但是这次冯嬷嬷从头到尾都在旁边看着。

    如果让冯嬷嬷知道祁复一点都不听话，接下来的事情一定很危险。

    想到这里，她的脸色越发冰冷，抬手就要给祁复一巴掌。

    不是第一次被皇后打了，甚至现在对皇后的感情都没有以前深了，祁复肯定不会让这一巴掌打下来的。

    他捏住了皇后的手：“母后，你不要忘了孤的身份。就算是要教训孤，也只有父皇才有这个权力。往常看在母后对孤的帮助上，孤从来没有说过这件事情。如果下一次母后还做出这种事情，孤一定会跟父皇好好说说的！”

    “孽畜，你给本宫放手！你这是在威胁本宫吗？”他的每一句话都是在挑战皇后的底线。

    皇后甚至都忘了自己让祁复来的目的是什么了，现在脑海中被愤怒填满了。

    祁复可不会在意皇后的话，他当即起身就要出去。

    冯嬷嬷一直都站在一旁，眼看母子两个人越闹越不像话，她最终站在了祁复面前。

    眼前突然间出现的人让祁复吓了一跳。

    她本来站在皇后身边，祁复也没有看到冯嬷嬷动弹，却立马站在他这里了。

    压下了心中不好的预感，祁复依旧是一副十分骄傲的表情：“让开！”

    “皇后娘娘做的一切也都是为了你，你这么对皇后娘娘，是觉得只靠着皇上，你真的能坐上那个位置吗？你的对手是梁王跟英王，你却让梁王妃出了京城，你觉得自己做的很对？”不像是皇后说话的时候还下意识的带了一点掩饰。

    从小看着祁复长大，冯嬷嬷对祁复一点尊敬都没有。

    甚至于她看向祁复的目光中还带着几分不满。

    祁复知道冯嬷嬷不尊敬他，只是打狗也要看主人。

    现在皇后还在身边，就算他对冯嬷嬷的做法再生气，也不至于让人对冯嬷嬷动手。

    面上的神色当即十分难看，祁复犹豫了许久，越过了冯嬷嬷，看向皇后：“母后宫中现在随便一个宫人就都能对孤进行说教了，看来在母后的心中，是真的没有孤的任何地位。”

    皇后没想到祁复竟然能想那么多。

    分明往日里两个人还是能沟通的，就祁复现在这样的情况，有些话根本没有办法跟祁复说。

    脸上的神色变得越发难看，最终皇后叹了一口气：“冯嬷嬷是本宫的奶嬷嬷，对本宫来说都是长辈。本宫都要听冯嬷嬷的话，怎么她说不得你了？”

    祁复并不相信，甚至看向皇后的目光中是完全没有遮掩的怀疑：“孤从来没有听到母后说过这一点，母后的奶嬷嬷？”

    他笑了笑，并没有做评判。

    现在的祁复是真的越来越难对付了。

    皇后也觉得没有什么好跟祁复说的了，当即看了一眼祁复，犹豫了一下，最终叹了一口气：“本宫不管你心中是怎么想的，本宫也不好奇。现在本宫只是想让你想办法让梁王妃回京，这一点你做不到吗？”

    不等祁复回答，皇后说出了事情的严重性：“本宫敢对天发誓，这绝对是对你好的。如果梁王妃没有回来，你也许会有危险。就算是为了你自己，你都不愿意做吗？”

    毕竟是自己的母后。

    就算是祁复心中再怎么生气，听着皇后开始低声下气，又觉得有些不忍心。

    他对上了皇后的目光，这一瞬间似乎立马就理解了皇后的心情。

    皇后说的是真话，没有骗他。

    祁复的脸色变了变：“母后也知道祁澈生病的事情了？”

    只有秦安若带着大夫回来，把祁澈的病治好了，对他来说才是种麻烦。

    还在思考该怎么说服祁复的皇后愣住了。

    她没懂祁复话种的意思，看向祁复的目光中带着茫然。

    祁复这一次没有准确捕捉到皇后的情绪，在听到皇后说秦安若回来对他不会有好处的时候，他已经确定了。

    面上的神色变了变，看了一眼皇后，犹豫了一下之后，祁复还是说出了自己的想法：“母后，既然祁澈是真的生病了，只要祁澈病逝了，梁王妃自然就不会去找大夫了，她会自己回来的。”

    毕竟都是兄弟，然而嘴里说出来这么残忍的话，祁复的脸色都没有变一下。

    皇后一直以为秦安若去找冯秀儿是因为曾经在淮南跟冯秀儿两个人的关系不错，还是第一次知道这一点。

    看着祁复面上的坚定，皇后愣了一下，看向祁复的目光中带着茫然：“你的意思是说，梁王妃去找大夫是为了祁澈？祁澈病了，是什么病？”

    “母后不知道，那是为了谁才阻拦梁王妃回京城？”祁复眼中瞬间就带上了怀疑。

    这个问题已经没有必要解释了。

    在从祁复的嘴里知道另一种可能之后，皇后的脸色就变得有些奇怪。

    良久之后，她终于笑了：“既然你说说是跟英王有关，那就让梁王妃不需要这个大夫了吧。”

    有关于这一点，祁复立马就来了兴趣。

    毕竟从一开始他就是这么想的，甚至最近都在找人要给祁澈下药，谁能想到英王府是铁板一块，他找不到法子。

    皇后的话让祁复心中生出了几分激动，瞬间冲到了皇后身边：“母后，您能让人去英王府下药吗？一旦祁澈真的出事了，以后所有的一切，都是我们的！”

