    偌大的客厅里陷入了静谧而诡异的气氛当中，从卧室里探出脑袋的明蒂，立刻缩了回去，小脸一片凝重的神色，单手抱在胸前，另一只手像是拿着烟斗似的，小嘴时不时吧唧几声。

    “大事不妙啊……”完全沉浸于内心小剧场的明蒂，把自己当成了福尔摩斯，抽着不存在的烟斗。

    小萝莉倒是没有想到新认识的朋友，居然会直接向肖恩提出这种要求，伽丽看上去也不像热情奔放性格的人啊……

    悄悄地推开门，探出的小脑袋继续观察情况，肖恩明显也愣了一下，望着少女那诚恳真挚的清澈眼眸，他竟然有些不知所措，现在社会风气都这么开放了？

    “你的味道很好闻呢。”少女又强调了一遍，眼睛里闪闪发亮，像是看到了什么璀璨耀眼的珍宝似的，“很符合父亲说得配偶要求。”

    肖恩无奈地捂着额头，这是什么家庭教育才能造就少女这种近乎无知的呆萌性格？她的父亲难道没有说过，作为女孩子最起码还是要保留一点矜持吧。

    抵住少女额头的手指，忽然间颤动了一下，体内的能量似乎不受控制的向着对方涌去，无形的心念之中，肖恩倏然感受到了对方身上不同寻常的可怕气息，那种掠夺生命，吞噬物质的本能，在心灵世界中好似一个小型黑洞，悄无声息的吸收着一切。

    这是超乎人类之外的宇宙生命，肖恩能够深切地感受到，少女纤弱苗条的娇躯下，涌动着如何强大的力量，像是一座沉寂的火山，未曾彻底爆发出来。

    之前没有察觉，或许是少女控制住了生物本能，所以才欺骗过了自己的感知……

    肖恩的内心隐约有着猜测，想到明蒂所说的，这个离家出走的少女怕是来历大不简单，难道说在面对横渡星河而来的宇宙霸主之前，他还要先行迎接一位让各大文明谈之变色的可怕存在？

    虽然说，那个被称作“行星吞噬者”的古老生命，相比起另一位宇宙霸主，手下的势力并不够强大，可是那种动辄就将星球视为食物的吞噬本能，无疑让人更为畏惧。

    这位宇宙级的强悍存在，最初的本名叫做盖拉图斯，出生于全宇宙最先进的文明之一，他是Taa星球最后一个幸存者，一场猛烈巨大的爆炸释放出致命的放射线，突如其来的可怕灾难杀死了星球上所有的生命，唯独只有他一个人活了下来，并且身体里充满着强大的能量，这也使得他变得无比饥饿，随着力量不断地增强，那种无比真实的饥饿感也就越强烈。

    为了维持生命，他只有不断地摄取庞大的能量，漫长无尽的岁月之中，盖拉图斯逐渐遗忘了自己的名字，由于力量层级的爆炸式增长，他需要摄入能量的时间间隔也越来越短，以往都是吞噬无人居住的星球，但是到了后来，他成功克服了对于文明和生命的同情，并认为自己是更为高等级的存在，所以选择摧毁星球来延续自己的生命。

    于是，曾经的盖拉图斯，变成了令人畏惧的文明终结者，被冠以“行星吞噬者”之名的可怕存在。

    “你的父亲在哪里？”肖恩轻声问道。

    难怪少女的体内散发出如同黑洞一般的能量波动，作为全宇宙最为强大的吞噬者的后裔，她确实继承了父亲的强大力量。

    “很遥远的地方，我是偷偷跑出来的。”少女小声窃笑着，显然认为自己做了什么了不起的大事。

    离家出走的叛逆少女？这都是什么破展开！

    肖恩不禁无语，他放开身躯中的能量，指尖闪烁着金色光芒，触及到少女肌肤的瞬间，便被顷刻吞噬殆尽。

    伽丽的小脸上涌起一片潮红，似乎陶醉在这种美妙的感觉中，舌尖舔动着嘴唇，声音娇柔的说道：“再多一点，就一点点……”

    卧室里的明蒂脸色严肃，她正在思考要不要出去阻止，免得好朋友落入肖恩的魔掌，诶，不对，现在好像是肖恩比较危险一点。

    喂食的过程持续了十分钟左右，肖恩呼出一口气，收回了手指，看到仍然有些不满足的少女，脑海里莫名浮现出一句不合时宜的话。

    “果然只有累死的牛……”

    伽丽看向年轻人的眼神，更加闪闪发光，她没有想到在这样一颗偏远的星球上，居然可以找到一位符合配偶要求的生物。

    “放心，我会很节制的。”少女手指绞动着衣角，稍稍减去饥饿感的她，回复到了正常的状态。

    肖恩看着对方亮晶晶的眼睛，心底闪现一个古怪的想法，那位行星吞噬者在得知女儿被一个认识不到两个小时的男人拐跑以后，会不会锤爆自己的狗头？

    …………

    地狱厨房，马特-默多克的破旧公寓。

    盲人律师不可思议的看着双手——这是真正意义的用眼睛观察，而不再是依靠超级感官来勾勒描绘，自从双眼失明以后，马特首次重见光明，地板上的零乱酒瓶，布满灰尘的地板，以及伫立在房间里的两道人影，一切都是那么清晰真实。

    手合会的前任领袖，高夫人，还有一个满头银发的老人，对方拄着一根骷髅头银质手杖，穿着黑色风衣，脸色似乎格外苍白，灵敏的嗅觉中，还能闻到一股若有若无的硫磺气味。

    “你是谁？”马特满心警惕。

    半个小时之前，这位自称“墨菲斯托”的老人，声称能赐予自己久违的光明，然后挥手之间，他便摆脱了长久以来所习惯的黑暗世界。

    不再需要依靠声音的波动，物体的形状，各种各样的繁杂信息，来勾勒描绘出心里的模糊影像，这些统统都可以通过双眼来做到，马特坚定的内心产生了一丝的犹豫，他明显察觉到自己的态度发生了变化。

    “我是来自地狱的恶魔——你们人类通常以这种方式称呼我。”墨菲斯托嘿嘿笑道，阴森的气息充满着整个公寓，“实际上我只是一个公平的交易者，以满足人类心愿和欲望，来换取美味可口的灵魂。”

    “我闻到了你身上的气息，马特-默多克，一位坚持正义的律师，打击罪犯的义警，而且还是虔诚无比的天主教徒。”

    墨菲斯托迈动着步伐，悄然走到马特的身边，犹如一道潜入人间的幽魂，“告诉我，默多克先生，你的神能够解救你内心的痛苦吗？那位至高至上的伟大存在，会给予那些受苦受难的人们解脱吗？”

    “你信奉正义，却在夜晚化身恶魔；你敬仰法律，却把它践踏于脚下……作为一名律师，你无法对抗邪恶，践行公义；作为义警，你被当成通缉犯，遭受世人唾弃。”

    墨菲斯托发出桀桀怪笑，眼眸中浮现灼热火光，昏暗的房间里，影子扭曲变幻，好似头生双角的地狱恶魔。

    “你究竟要做什么？”马特冷着脸问道。

    “想跟你谈一笔交易。”墨菲斯托左顾右盼，最后视线停留在律师先生的身上，苍白的脸上浮起一丝诡异的笑容，“我正好缺少一位骑士，上一任是个不听话的小家伙，带着我交给他的任务跑掉了，这次我想找一个靠谱的人。”

    “我不会与恶魔做交易。”马特摇头拒绝，“即便失去眼前的光明。”

    “何必这么迂腐，默多克先生，践行正义与投身黑暗并不冲突，就像是你白天作为律师，晚上却成为义警，这两者都是为了贯彻你心中的信念。”墨菲斯托扬起手，指向窗外，“这个地方被叫做‘地狱厨房’，哦，我喜欢这个名字。”

    “它表面上秩序井然，实则每时每刻都在滋长着无穷罪恶，那些毒贩子，站街小姐，走私商人，利益掮客……他们从平民手里榨取着财富，以暴力和金钱统治着这片区域。”

    “人们在等待着一个英雄的出现，马特-默多克，机会就摆在你的面前，是投身黑暗，换取执行正义的力量，或者继续这种颓废庸碌的生活。”

    墨菲斯托掏出一个羊皮纸卷轴，那是一份出卖灵魂的契约，鹅毛笔写就的古老文字，像是扭曲的活物般，透出一股森然气息。

    “当你完成一个任务以后，我就把灵魂还给你，公平交易，绝不存在任何欺骗。”

    马特-默多克闭上眼睛，他像是一个雷达接收着各种复杂的信息，那些嘈杂的声音好似电波，传入到脑海之中。

    这片街区的罪恶从未消失，它只是被隐藏在黑暗之中，被装饰成秩序井然的美好模样，可是当掀开那层光鲜亮丽的遮羞布，丑恶的面孔便清晰浮现，暴力的压迫、血腥的犯罪、肮脏而又赤裸裸的权钱交易……它们从未消失！

    呼出一口长长的气，马特睁开眼，他接过恶魔手里的羊皮纸卷轴，沉声道：“你要我做什么？”

    “不必担心，只是一些小事。”墨菲斯托笑了笑，收回了那张签署成功的恶魔契约，“我的孩子丢了，而且上一任骑士也逃掉了，一堆麻烦事。你可以先去完成自己的义警事业，当我需要你帮忙的时候，自然会亲自登门。”

    “希望我下次来到这个地方的时候，它会变成名副其实的地狱。”

    墨菲斯托拄着骷髅头银质手杖，重重敲击着地板，他和高夫人化作一股轻烟，倏然消失，好似从未出现过一样。

    马特捂着胸口，他能感觉到一股灼热的力量沸腾燃烧，想起恶魔离开之前的话，这位律师先生不禁有些茫然，自己真的做了正确的选择？