    店老板啧啧称奇，伸手，想拿起那颗精华仔细瞧瞧。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有一只小手，比他动作更快。

    店老板只觉眼前一花，东西便不见了！

    他呆呆地扭转头。

    曲檀儿站在墨连城的身边，已经将东西收好，抬眼，跟店老板对望一眼，笑容不怀好意，“老板，鼎我们用完了，现在物归原主。”

    物归原主四字，就跟晴天霹雳，让店老板震惊中清醒！

    史无前例的懊恼！追悔！反省！

    若不是他们还在，他早就捶自己胸口了！

    店老板讨好地笑道，“那个，曲姑娘啊，那精华，我都没看呢，你怎么收起来了？拿出来，我看看？好不好？”

    某女拒绝，“不好。”

    店老板急得瞪眼，强调，“我就看看而已！”

    曲檀儿毫不留情地拆穿他：“你脸上就差没写着字，你想抢了。”真给他看，只怕是肉包子打狗，一去不回头！

    当然，她不是真担心拿不回来。

    大不了将人揍一顿，再抢回来，而且，还可以趁机，将他店铺洗劫一番。

    只不过，她没兴趣这么做罢了。

    “我有这么明显吗？”店老板迟疑地摸摸自己的脸。

    听了他这话，曲檀儿挑眉，神色莫名。

    其实，她只是随口说说。

    听他这话，好像就是这么个意思啊……

    墨连城没有表态，一副听曲檀儿意见的意思，而曲檀儿明摆着油盐不进。

    最后，店老板无奈地询问：“要不，我拿鼎跟你们换？”

    回答他的，是夫妻俩默契的无视。

    被无视了，店老板也不气馁。

    他想了想，选取一个他认为，夫妻两人最感兴趣的方式，“那个，你们觉得我这里怎么样？”

    曲檀儿扫了眼四周，“没兴趣。”

    店老板瞪她，被她瞪回来，脖子一缩，“咳，小店虽小，不过，在弈城尚有点名气，采灵楼的人，不会贸然闯进来——”

    曲檀儿挑眉，无缘无故的，他说这个干嘛？

    何况，他应该知道，她和城城最感兴趣的，是什么。

    于是，她道，“请说人话。”

    店老板嘴角一抽。

    这女人……嘴巴太毒了！

    他说的，难道不是人话吗？

    不过想靠一颗灵源精华换消息，是不太可能的，再说，那些古籍是肯定要换的。不然，也不会交待。只不过，二度提炼的方法……这个更加诱人。重点是，他不是没有见过灵源精华，却从来没有见过，像眼前这一颗，蕴藏着这么纯粹又巨大的能量。

    这个提炼的手法，非常非常……非常重要啊！

    因为他还有一大堆失败品……这是巨大的财富！

    光想想，就激动人心……

    店老板花了很大的自制力，才压下心底的激动，努力地正了正脸色，很平静似地说道：“我这是给你们提供庇护，懂不？好了，作为报答，我也不要那颗灵源精华，你们只需要回答我几个问题就成了。”

    曲檀儿笑了，“你觉得，我们需要你庇护吗？”

    “？！……”

    店老板又给呛住了。

    答案，自然是不要的。

    不说两人易容后大摇大摆进了他的店，就说人家可以偷了采灵楼的书，并且全身而退，光凭这份实力，就知道有多么厉害了。

    ——

    ps：亲们，弱弱地求个月票~