    沉浸在睡梦中的胖丁，两只猫猫一样的耳朵也会收缩像是会将自己裹起来，而且就像是布鲁、喵喵那样，抱起来也是暖茸茸非常的舒服。

    对于胖丁这样的精灵，在这个世界里，有着其他人可能并不了解的情感。

    杨御一行人在训练家颜熙的带领下，进入了妖精系道馆。

    只不过，龙系道馆馆主云振飞对这里熟悉的不能再熟悉了，就跟自家道馆一样，这一路走去，甚至比常驻训练家颜熙都还要来的熟悉。

    如果不是这墙壁上有很多妖精系精灵的简介，杨御还以为自己来错地方了，又回到龙系道馆去了。

    “这里的道馆和我们龙系道馆设计上最开始其实是对称的，不过妖精系道馆之前的几任馆主，觉得太庄严太老土，后来与时俱进，就变成了现在这样的道馆。”

    在妖精系道馆旁边，还开着一家主营的美容院，这里美容院根本不需要任何明星的代言，因为每一任妖精系道馆的馆主，就是最好的代言人。

    和妖精系道馆美容院有些类似的，是在常春市的草系道馆美容院，这两座道馆之间有着在美容行业内的密切合作。

    “波比咘～～哩！”

    ???(●˙?˙●)???

    波克比抬起头，可以看见天空中飞行着的波克基古和波克基斯，波克基古是波克比的进化型，波克基斯是波克基古的进化型，因为外形像是飞机，波克基斯也有“波克飞机”的外号。

    还是轰炸机的那种。

    对于这一只新出现在妖精系道馆的波克比，波克基古与波克飞机惊讶地停下了向前的飞行，盘旋在了半空中。

    前方不远处，可以看到一只穿着蓝白色阿跟廷足球队服的皮可西带领着皮皮大队，像是要跟几只穿着红色英格兰足球队队服的胖丁要来一场惊世足球大战。

    只不过，好像足球也是缩小比例的那种，要不然的话，皮皮和胖丁可能还踢不了那么大一个球。

    在这热闹的氛围里，颜熙怀里的胖丁缓缓睁开了眼睛，可是看着这一些穿着球服准备踢球的小伙伴们，胖丁还是转过了身，依然有些不想见到族群的小伙伴们。

    在妖精系道馆里，这些小精灵非常的活泼，平时的时候，训练家一般不会给胖丁分发唱歌的话筒，为了避免唱歌在整个妖精系道馆里扩散，到时候导致整个道馆“死寂无人声”，那可就大事不好了。

    在全国17座道馆之中，妖精系道馆以及草系道馆的常驻训练家这一职位，是诸多女训练家梦寐以求的工作职位，每一年对外公开招募，与其说是招工，实际上不如说是选美大赛，至少这里的训练家都是年轻漂亮的小姐姐。

    明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠实力，这些女训练家的实力可不可小觑。

    总之，或许也正是因为妖精系道馆里妖精系精灵还有这些女训练家，常驻道馆训练家以及馆主都可以有一个年轻的心态，心情美丽，容貌美丽，岁月在脸上，也很难留下痕迹。

    叶妍，妖精系道馆馆主。

    和大部分道馆馆主相当，叶馆主今年已经有52岁的年纪，但是非常不可思议的，是叶馆主的容颜，依然像是停留在30几岁风华正茂的年龄之时。

    正如华国精灵世界的一些明星一样，叶馆主的容颜保养的非常精致。

    “老妖婆，我来了！”

    云振飞的进场宣言依然还是那么的……有气势。

    “云馆主，常客啊，今天可是又想不开了？”妖精系道馆馆主叶妍此时在暖棚里浇花，与其说是花，不如说是一些草系小精灵。

    这都是从草系道馆那边培育优良的精灵。

    樱花宝、樱花儿、毽子草、毽子花等等，都是天真浪漫治愈系的草系小精灵。

    “哪有，我是那种想不开的人么？我早就想开了！”云振飞笑着回答。

    “小熙，我们去客厅，今日有客人来，先好好招待一下。”叶妍的目光扫过杨御以及杨御身后的胡静、百合樱，最终落在了杨御的身上。

    杨御心里有些忐忑啊，甚至有些怀疑，这特么真是五十多岁的道馆馆主吗，真的就像是电视里的那些明星一样，根本猜不出其中的年纪。

    “对了，把这一只胖丁交给我吧，真是不让人省心的小家伙……”叶妍馆主从颜熙的手中接过了这一只胖丁，颜熙穿着的围裙上，可以看到一摊胖丁的眼泪水，“小熙，辛苦了。”

    “没事没事没事……那馆主，我先去泡茶！”颜熙连忙道。

    胡静和百合樱两人安安心心地在后面跟着，殊不知她们俩近距离看见眼前叶馆主真人的时候，心中一样极尽震撼。

    没有女人不在意自己的容颜。

    尤其是随着岁月韶华的流逝，会在脸上留下许许多多的痕迹，正如“岁月是把杀猪刀”这句话所说，看着一位道馆馆主如此年轻的容颜，容不得胡静和百合樱不心动。

    在馆主叶妍的带领下，杨御三人和云振飞馆主一起来到了玻璃暖厅。

    这里，有一只沙奈朵，正在照顾着几只拉鲁拉丝。

    叶妍将胖丁放在了“儿童座椅”里，刚好，胖胖的身子可以卡在这位置上安安心心坐着不会掉下去。

    看见这一只怯生生的胖丁，带着拉鲁拉丝的沙奈朵过来，给胖丁拿了一点儿布丁点心，在这暖厅里，依然还是那么的暖心。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    对于杨御的梦妖与波克比这两只标志性小精灵，叶妍自然知晓，之前也跟其他道馆馆主一样凑过热闹，考教过自己道馆里的常驻训练家。

    尤其是妖精系道馆里大多常驻训练家都是女训练家，可千万不能被这种表面上带着可爱小精灵实际上背地里却是一个大魔王的杨御给骗了……

    虽说妖精系道馆里的这些姐妹们口口声声说不会被骗，但是在听到颜熙说那个杨御过来的时候，都一个个开始聚集起来，想要看看杨御真人的风采。

    只可惜，现在在馆主的玻璃暖厅里，未经允许，她们是看不到杨御的，不过待会儿有个机会，就是等颜熙端茶进去的时候……可以趁机偷看！

    外面发生了什么事情杨御并不知晓，比较重要的，是馆主叶妍接下来要说的话。

    “没想到会是今天过来，是要准备与我进行一场精灵对战吗？”叶妍端坐的身姿，雍容华贵，就像宫廷电视剧里的那些皇后一样，非常有气势。

    随后叶妍的目光落在云振飞的身上：“然后么，你是来凑热闹的？”

    杨御三人面色古怪无比，云馆主在来之前可是无比盼望着杨御来打妖精系道馆，甚至还亲自来现场看热闹，妖精系道馆叶馆主一眼看穿了云馆主的想法，甚至也直接说出来……

    加上云馆主“老妖婆”的称呼以及叶馆主之前说云馆主“想不开”……

    这里面肯定有杨御他们不知道的故事。

    一定有！

    叶妍早就知道云振飞的性子是什么样的，这可是老伙计了，云振飞想什么，自然逃不过她的眼睛。

    杨御正准备点头，只见叶馆主先摆了摆手。

    目光落在胡静和百合樱两人的身上。

    百合樱迅速明白了这个眼神的意思，伸手拉了拉胡静的衣服。

    “你拉我做什么？”

    百合樱：……

    你喊那么大声干什么！

    哦，我愚蠢的静静哦……

    叶馆主明显就有一些重要的事情要和杨御教授以及云馆主谈，她们两个在这里……

    碍事啊！

    对于百合樱的反应，叶妍还是非常欣赏的，对于胡静的反应嘛，也没有什么大不了的。

    叶馆主笑着道：“二位暂且先到隔壁的休息室里歇息一会儿，我有一些事情要和你们杨御教授单独谈谈。”

    “哦……”

    胡静明白过来以后，脸色一瞬间就红了起来，就像煮熟了的大虾。

    百合樱摇了摇头，这么简单的一个眼神都明白不了，静静还是太单纯了，而且还很耿直……

    “你们先和常驻训练家们以及道馆里的妖精系精灵玩玩，待会儿再来叫你们。”杨御心中惊讶的同时，连忙吩咐。

    ……

    玻璃暖厅里，此时只剩下了两位道馆馆主以及杨御三人。

    “老妖婆，是出什么事情了么？”云振飞见状，神情开始严肃起来。

    杨御感受到气氛有些凝重，于是也认真了起来。

    “倒也不是什么大事，如果杨御你早几天过来，或许我们还能好好交手一场，最近是暂时没有可能了。”馆主叶妍微笑之后，稍稍停顿了一会儿，继续道：

    “北极熊那边的妖精系道馆馆主蒂莲伊娜，不久前获得了一块大嘴娃的Mega石，正在向我发出挑战，应该是从天空之城秘境里带出来的吧，总之，最近这段时间里是没有办法接受国内的道馆之战了。”

    云振飞点了点头，凝重的神情依然没有放下。

    “这是你们妖精系道馆馆主之间的事情……难怪我之前没有怎么收到消息……”

    “还有，我从蒂莲伊娜那边偶然得知一个消息，北美地区那边好像派出了很多训练家去北极熊那边，查一个失踪的天才训练家艾丝翠德的讯息……”

    杨御此时心中稍稍一动，但丝毫没有从脸色上表露出来。

    “北美那边在调查其他国家地区进入天空之城其他道馆级实力及以上训练家的情况，这件事情，可能就或多或少牵扯到杨御你了。”

    “富仕山天空之城秘境，天王一战中，杨御，吴有钱以及万凯周你们三人，尤其是你，杨御，现在是那边训练家重点盯着的对象……”

    云振飞冷哼一声：“一群惹是生非跳梁小丑！训练家败类！”

    杨御其实心里有所准备，只是没想到这都过了快五六个月北美那边才有所行动……

    难道是为了麻痹自己，那边刻意压下了五六个月的时间，等到杨御都以为要过去了再趁机行动，这样好像就能打一个措手不及。

    不愧是那边的训练家！

    好深的套路！

    “不过我感觉那些训练家倒不是刻意来寻找艾丝翠德踪迹的，都过了五六个月了，这应该只是那些训练家打掩护的一个借口……对了杨御，不管怎么说，还是要上一点心。”叶妍吩咐道。

    殊不知，杨御现在脑子有些凌乱了……

    不是说好有很深套路的吗？

    怎么会这样！

    难道是自己太喜欢脑补了？

    ……

