    第483章 盟主

    “干嘛了？难道是因为我昨天打败了李木生，所以他们要来报复我吗？“听到李牧这么说，林云连忙问道。

    听到林云的这番话，李牧一阵无语，随即说道：“傻徒弟，这些护卫和弟子都是跟着少爷你混的，而你昨天在李木生的院子里大发雷霆, 将整个李木生打成了重伤，甚至，他的腿都断掉了，他们这样做还不是为了讨好少爷你。“

    听到李牧的话，林云心中不禁大吃一惊，因为在林云看来，李木生的腿断掉根本算不了什么，毕竟, 林云可是仙帝境的实力, 他的一击，威力可是相当于一座小山了，李木生的腿断掉，根本算不上什么事情。

    “我说呢，原来是他们的少爷我昨天的那番话，吓坏了他们，哈哈，看来以后，我说什么他们做什么，他们可比我的那几个手下听话多了。“

    听到林云的话，李牧再度翻了翻白眼，他可是听说过，这个林云可是什么狠毒的招数都使得出来的，如果谁惹毛了林云，那下场只会死的很惨。

    “对了，师父，这次我们这一趟, 究竟要去青州城干嘛呀？“这时候，林云又对李牧问道。

    “这件事情说起来就话长了，不过具体是什么事情，我也不知道，总之，少爷，你就按照我交代的办就行，我现在去准备一下马匹。“李牧对林云说了一句，便离开了自己的屋子。

    林云也没有去理会李掌门说的话，而是自顾自的躺在**睡着了，而林云的这种做法，看在众人的眼里，一个个的都非常鄙视林云，这哪里有当初的那种霸气的样子，居然躺在**睡觉，这简直太怂了吧？

    而在李家的护卫和弟子都离开之后，李掌门一个人在房间内，一边喝茶，一边思考着，想着李木生的伤势，李掌门不禁叹了一口气, 因为在李掌门的眼中，李木生的伤势，就和自己差不多了，这样的伤势，李掌门都无能为力，更何况其他人，所以，李掌门觉得，自己这次带着家族的精英弟子一起去青州城，估计也帮助不了李木生多少忙，所以，李掌门便准备将家族的精英弟子留在府衙里保护李木生，而自己和护卫和弟子，则带着家族的高层，一起去青州城，到时候，自己带着李家的弟子，一定可以将林云的人头给取下来。

    “哎，不知道老祖宗现在怎么样了，这段时间老祖宗一直没有出现，老祖宗的伤势一定不轻吧。“李掌门心中默念道，他现在最担心的就是李老祖的安危，毕竟，现在李老祖在闭关疗伤，而李家的这些人，全部是由他李掌门来负责的。

    第二天早上，在众人的期盼中，林云穿戴好了自己的衣服，随后向着门口走去，刚一走到门口，便看到了站在门口的李牧和李牧身边的那几位仙王境高手。

    “师父，我们走吧。“看着李牧，林云淡淡的说道。

    听到林云这样说，李牧微微愣了一下，随后，李牧看着林云说道：“徒儿，你要跟着我们去青州城，你的伤势没有痊愈，你确定真的要去吗？“

    “师父，放心吧，我没事的，你放心吧。“闻言，林云笑呵呵的对着李牧说道，不过林云的话还没有说完呢，就看到一旁的几名仙王境高手，一个个看向林云的目光都充满了不屑。

    对于这些目光，林云自然感受到了，不过他并没有在意，而是对着李牧继续说道：“师父，走吧，不用担心我的伤势，这点伤势我还承受的住。“

    看着林云的态度如此坚决，李牧犹豫了片刻，随后说道：“既然这样的话，那我们现在就动身，我带着人马，一共六千多名仙尊境的高手，这一次，青州城，我要让那个林云付出惨痛的代价。“

    说完，李牧便率先向着门口走了出去，而跟在李牧身后的林云，嘴角露出了一抹邪魅的笑容，紧接着，林云也紧随其后，跟着李牧走出了房间，而李牧等人刚刚一出现，李木生的护卫和弟子都赶了过来。

    “老爷，这次要去青州城，需要我们跟着吗？“

    听见李木生的这两位护卫的话，李牧摆了摆手说道：“不用了，你们在家里好好守着李木生就行，这次青州城之行十分凶险，如果出现一丁点的纰漏，你们两个就不用回来了，明白吗？“

    闻言，李木生的两个护卫连忙恭敬地说道：“是，老爷。“

    说完，李木生的两名护卫退回到了自己的岗位，而这个时候，李牧则带着林云和他身后的那六千多名仙尊境的武者，浩浩荡荡的朝着青州城赶去。

    而就在李牧等人离开没多远之后，一道黑影悄悄潜入了李府，而这名黑影正是林云的手下。

    “少爷，我已经潜入李府，看到了那个老者和那三百多个李家精英弟子，我们现在该怎么做？“这时候，林云的手下传音对林云问道。

    “哼，李木生啊李木生，没有想到这次你居然派人去了青州城，这可真的是太好了。“林云冷声的说道。

    说着，林云对着自己的手下吩咐道：“记住，不要暴露你的身份，一旦李掌门知道是你的人，你应该知道怎么处置他吧？“

    听到林云的吩咐，黑影立刻点头应道：“少爷请放心，这一切我都清楚的很。“

    “恩。“听闻黑影的话，林云满意的点了点头，随后，林云的手下便迅速隐藏起了自己的气息，悄无声息的离开了李府，而林云这边，则带着自己的手下，紧紧的跟在李牧的身后。

    李牧带着家族的弟子，一路飞奔，一刻钟之后，一行人终于来到了青州城的城门口，不过李牧却并没有停下来，反而继续向城中走去。

    看着李牧等人继续向青州城内走去，林云也紧随其后的进入了城内，当进入青州城之后，林云便看到了李牧等人的踪迹，看着这一幕，林云冷笑了一声，随即便对着手下说道：“你们留在这里等着，我一会就会回来。“

    听到林云这样说，其中一名仙王境高手疑惑的说道：“少爷，我们跟着你一块去吧。“

    闻言，林云微微摇了摇头道：“不必了，我一个人可以搞定，放心吧，一定让那个李木生知道我的厉害，不会给你丢脸的。“

    “那好吧，少爷，你自己小心点。“说着，那名仙王境高手，也只好作罢，在他看来，林云不管是修炼速度还是其他方面都十分的强悍，这次前往青州城，肯定可以解决掉李木生，想到这里，那名仙王境高手不禁期待的看向林云。

    林云对着手下点了点头，随后，林云就一个闪身消失不见。

    “咦，少爷呢？“见状，那名仙王境的手下惊讶的说道。

    “哼，那个小子，还敢偷懒，这次他可是要倒霉了，居然不陪着我们，哼。“听到手下这话，李牧冷哼一声，随即便向着青州城走去。

    “哼，小子，这一次我要亲自收拾了你，你不是很狂妄吗？我倒要看看你能够狂到什么程度。“

    林云一路向青州城追赶着，李牧等人的脚步越快，而林云的速度也渐渐变慢了，不过很快，李牧等人的速度便被林云甩开了一大截。

    不多时，李牧等人就来到了青州城的城门口，看着眼前巍峨雄伟的青州城，李牧冷哼一声，对身后的六千名仙尊境的高手，一挥手说道：“走，我们去青州城。“

    说着，李牧便率先向着青州城的城墙跑去，而李牧身后的六千多名仙尊境的武者，也纷纷跟在李牧的身后，向着青州城的城门走去，看到李牧的举动，青州城的守卫，一个个也都傻眼了，他们根本没有想到，李牧居然这么大胆，就这样公然的向着青州城的城门闯了过来，这不是找死吗？

    很快，李牧等人就来到了青州城的城墙之下，而就在李牧等人即将靠近城门的时候，突然之间，一股巨大的爆炸声响彻在整座城池，而这股爆炸声，瞬间引起了周围所有人的注意，这时候，所有的人都向着声源地赶来，因为李牧等人是直接闯进城中的。

    很快，所有人就来到了李牧等人所在的地方，看到李牧带领着自己的人，直接闯进了青州城，青州城的守卫顿时就慌张了。

    “喂，这里是青州城的城门口，闲杂人等，都给我滚出去。“一名青州城守卫拦在了李牧等人的面前，对着李牧喝道。

    看到这个情况，李牧的嘴角勾起了一抹冷笑，而这时候，林云的一名属下来到了李牧的身旁，低声的在李牧耳边说道：“盟主，他们都是李牧的手下，而且李牧已经将他们收买了，我们还是趁着他们还没有发现我们的身份之前，赶快离开青州城比较好，免得等他们察觉到了，我们就走不成了。“

    听完属下的话，李牧点了点头，随即，李牧看着眼前这些青州城的守卫，冷声说道：“哼，一群废物，居然敢阻挡本盟主前进，难道你们忘了青州城是谁的地盘了吗？“

    听闻李牧这话，青州城的守卫顿时吓尿了裤子，他们怎么可能忘记青州城是李牧的，要是真惹毛了李牧，恐怕他们连命都保不住。

    想到这里，青州城的守卫，一个个纷纷下跪求饶道：“李盟主饶命，求您绕我们一命，我们知错了。“

    听闻这些青州城守卫的话，李牧冷哼一声，随即对着众人说道：“今天看在你们识相的份上，我就饶了你们这次，如果再敢有下次，就别怪我不客气，都给我滚吧。“

    李牧这话一出，众人纷纷如蒙大赦，纷纷站起来，连忙逃走，至此，李牧带领着李家的手下来到了青州城，而这时候，李牧已经来到了城门前，见到李牧等人到达青州城，青州城的城门守卫，也立马恭敬的打开了城门，恭迎李牧等人进城。

    进城之后，李牧带着众人向城西走去，这一路上，李牧等人也遇到了不少李家的子弟，不过李家的子弟，都纷纷躲避李牧等人，生怕被李牧给记恨了，而李牧也不想和这些李家的子弟有过多的纠缠，所以，也没有在意这些人的态度。

    来到青州城之后，李牧带领着众人，径直向着皇宫的方向走去，而李牧等人，也正好从皇宫的方向向着李家走去。

    很快，李牧就带领着众人来到了皇宫门口，不过，就在李牧刚准备进皇宫的时候，忽然之间，一个穿着龙袍的男子，出现在李牧的面前，拦住了李牧的去路。

    “呵呵，李牧盟主，好久不见。“来人一副笑眯眯的模样看着李牧说道。

    “哦，原来是皇兄啊，好久不见，最近过的可好？“李牧看着来人说道。

    听闻李牧这话，来人点了点头说道：“挺不错的，没想到我李家的家业，居然发展的这么快，而我也终于可以卸任家主之位了。“

    “皇兄，我听说，最近皇家的势力范围又扩大了，不过，皇兄的这种扩大法，可不是什么好事，我劝皇兄还是收敛一些，毕竟这里还轮不到你做主，要不然的话，到时候，吃亏的可是皇兄你。“李牧淡淡的说道，而他口中的这种扩大，就是将李家势力范围的一半，划入到青州城的地界上，这对于青州城而言，绝对算的上是一件大事，因为青州城实在是太大了，所以，李家要扩充势力范围的话，就必须将李家所占据的地盘全部都扩充到青州城的地界上才行，要不然的话，就没有办法将青州城完全掌控。

    听到李牧这番话，那名皇子也是皱了皱眉头，沉思了片刻之后，那名皇子看向李牧问道：“那依照李牧盟主的意思，应该怎么处置我才算合适呢？“

    “很简单，将我李家所有的地盘，划归我们李家，而这个条件，我想皇兄应该不会拒绝吧。“李牧淡淡的对着那名皇子说道。

    (本章完)

