    回到营地。

    张雨强正准备找方平，看到方平回来了，马上道：“方兄弟，方便的话，我们商量商量如何安排？”

    方平收拾了一下心情，吐气道：“行，这样吧，让这次来援的各校武道社社长来开会，大家一起谈谈。”

    “那就麻烦方兄弟了！”

    张雨强极为客气，别看他是五品武者，可他还真没这个号召力。

    这次来援的武大，不是京武和魔武两家，而是不少学校都来人了。

    当然，其他各家武大，来人不多。

    现在南江这边事情多，这些武大的学生，有些也挺刺头的，没个人压阵不行。

    王金洋倒是可以，不过他是南武学生，南武实力不怎么样，其他人未必服他。

    ……

    几分钟后。

    一间刚搭建起来的临时会议室中。

    方平看了一圈，询问道：“姚成军没来？”

    第一军校来了几位四品武者，大家之前交流赛也都熟悉，此刻代表第一军校的是白旭，闻言回道：“社长有任务，等任务结束了会过来。”

    方平微微点头，看向王金洋道：“对南江这边的部署，我们也不是太了解，王哥，你来说说吧，如何安排？”

    王金洋也不客气，马上道：“地窟通道稳定后，张总督他们会第一时间进入。

    按照以往的地窟开启经验，地窟那边的入口，也是随机出现的，这点应该是不可控的。

    但是，我们这边能发现入口，他们也会发现，通道一稳定，我们这边不进人，他们就要出来。

    战场，不到万不得已的时候，绝不能选择在地面。

    张总督他们进入通道，进入地窟，具体会遭遇多少对手，暂时无法估算，但是，一般情况下，我们面对的只有最近的一个城池。

    一个城池，通常情况下，九品境的城主一人，八品境的强者数人，七品可能会达到两位数……”

    方平抬了抬手，示意了一下，这才开口道：“我对这个了解不多，每次地窟开启，对面的情况都大致差不多吗？”

    王金洋点头道：“差不多，地窟就是城池制度，而且极少会出现两位九品，因为九品强者应该都有独立建城的机会，目前为止，除了在京都地窟，出现过一城两九品，其他地方都没遇见过。”

    说罢，王金洋又道：“不管高品多少，这都不是我们的任务，吴镇守和张总督他们会出手解决。

    我们主要是后期进入……当然，我的想法是，组织一批中品武者，第二批进入地窟。

    伴随着通道稳固，宗师无法大量进入，我们还是没限制的。

    地窟开启，必然有大量的地窟军民在地窟出口处镇守。

    我们要做的就是杀退这些人，然后建立据点。

    下三品武者，南江这边的想法是，等据点打下了，再让这些人进入，所以我建议，各校的下三品武者，听从军部安排，等待任务分配……”

    李寒松此刻插话道：“这个没问题，那打下据点之后，我们可以随意行动吗？”

    “要看局势而定，太过危险的话，我建议你们不要独自行动。”

    “地窟出口可不可能出现在地窟城池中？”

    问这话的，是南湖武大武道社社长。

    王金洋闻言考虑片刻，沉吟道：“不排除这种可能，以前是没有的，可有时候距离城池极近，谁也不知道新地窟开启，是否会在城池中出现……”

    众人心情有些沉重，这是最糟糕的结果！

    一旦如此，最好的办法是放弃将战场放在地窟的想法，退出地窟，将战场选择在人类世界。

    出口开在了城池中，那就没法打了。

    源源不断的援军，人家的老巢，除非真的打怕了对方，要不然，谁也不会放弃自己的老巢。

    众人接二连三地问了一些问题，王金洋都给了回复。

    到最后，方平问道：“如果……我是说如果，我们的人，没能击退敌人，无法打下据点，又该怎么办？”“这些都是有预案的。”

    王金洋解释道：“其实就两种可能。

    第一，出现在城池中，我们大概率会选择放弃，迁离瑞安民众，将瑞安化为战区。

    第二，不是在城池中，距离城池超过30里以上，那就不放弃！

    无论如何，一定要打下据点！

    第一批宗师先进入探路，后续还会有援军，并非只有他们。

    主要是通道不够坚固，所以第一批只能去一部分人，试探对方的实力，侦查对方的情报，总之，一定要拿下，将战场定在地窟世界！”

    “也就是说，为了打下据点，在所不惜，死多少人都行？”

    王金洋沉重道：“没办法，我们不能把战场定在人类世界，一旦如此，地窟强者无法彻底死亡，他们会不断冲击通道，进入人类世界，稍有不慎，就是灭顶之灾！

    如果一位九品冲出了通道，哪怕我们的九品强者出手，也很难短时间内灭杀对方，甚至两三位都未必能迅速灭杀对方。

    对方一心逃窜，速度极快，战斗余波也极强，那时候造成的损失，可能就是城市覆灭！

    这些年来，我们宁愿在地窟多死一些人，也不愿意将战场转移，就是为了这些。

    九品的强者，真要肆意屠杀，精神力外放，覆盖方圆千米范围！

    武者也许还能存活，普通人转瞬便死。

    一路逃窜，一路威压，那死伤就太惨重了。”

    华国人口密集，和地窟又有所不同。

    在地窟，哪怕九品交战，周边都是荒无人烟的地方，未必会有什么影响。

    他们的人，主要集中在城池中，人类强者，也不会冒然冲击城池，那样极其危险。

    可地窟强者，就没这么多顾忌了。

    他们死了，只要不是被强者的气血或者精神力磨灭印记，都能在地窟复活。

    很多时候，地窟强者，面临死亡的时候，甚至会选择自杀。

    当然，不到万不得已，他们也不会这么做，死亡复生，这是要付出极大代价的，具体付出什么样的代价，目前暂时无法得知。

    不过不管怎样的代价，都不会比死亡更惨重，地窟强者少了很多顾忌，人类不行。

    方平有些烦躁，咬牙道：“我懂了，只要不在城池，那就死战不退，一定要抗住，等待援军，是这个道理吧？”

    “对。”

    “那地窟彻底稳定要多久？”

    “起码一个月。”

    这话的意思是，一个月后，才能肆无忌惮地进人，多少宗师都行。

    而在这之前，只能一批批进入。

    “那要不先等待地窟的人出来，我们一个月后，大举进入，一次性打下据点！”

    王金洋皱眉看着他，半晌才道：“不能被动的等待，要不然，一旦对方冲出几个九品，我说了，破坏力极强……”

    “可我们进去，也有可能遭遇几位九品。”

    “那就拖延时间，不给他们进入通道的机会，等待通道稳固。”

    “反正就是不给别人出来，非要进去打是吧？”

    王金洋沉默不语，就是这意思。

    “拖不住呢？”

    “那就分散！”王金洋沉声道：“第一批宗师分散逃离，进入地窟破坏，打游击战，这样一来，他们也不会放弃老巢，冲入地面。”

    说着，王金洋又道：“第一批有九品进入，九品强者没那么容易死，地窟不会放任九品强者在其中破坏，所以只要撑住一两天，等待通道继续恢复稳定，第二批宗师就可以进入了。”

    方平不再说了，其实说了也白说，中央既然定下了一定要在地窟开战的决心，不是方平一个人就可以动摇的。

    而方平，其实也不可能去冒险。

    一旦被人冲出，南江周边几省，都会面临巨大的灾难。

    人类的九品一旦没能挡住对方，将对方牵制在原地，那就等着死伤无数吧。

    到了九品这阶段，所谓的现代化武器……你先打中了对方再说。

    吐了口气，方平最后又道：“会出现我们主动封锁地窟的情况吗？”

    “不排除。”

    王金洋说着又道：“当然，不到最后关头，不会的，因为这次封锁了，接下来，天南地窟开启，新地窟也有可能出现，一旦三个地窟同时出现，那麻烦就真的大了。

    一个个解决，比一起爆发要强。”

     “我没问题了。”

    说着，方平起身道：“我们的导师，第二批进入，学生，等打下据点再进入。至于我们……”

    方平环顾一圈，开口道：“其他人跟随学生一起行动，四品高段以上的，可以跟随导师一起行动。”

    王金洋点头道：“我没意见，只要不干扰到军部的布置就行。”

    “我也没意见。”

    “……”

    众人纷纷点头，算是确定了安排。

    商量好了结果，众人将结果告知南江那边，很快，南江给了回复。

    等第一批强者进入，第二批待命。

    第一批强者，要是有机会，查探清楚情报，派人回来报信，第二批再进入。

    如果两天内，没有消息传回，第二批进入的人会换成个别强者，主要为了打探消息。

    三天内没有消息传回，人类不再进入，防止对面实力过强被一网打尽。

    一月后，通道稳固，强者一起进入。

    中途如果有地窟强者冲出，到了必要关头，会封锁通道。

    对这样的安排，众人都没意见，这也是历年的惯例。

     ……

    回到魔武的营地。

    秦凤青急忙道：“怎么安排的，哪天可以进去？”

    “等！等待第一批强者进入，有消息传回，我们才能再进，没有消息传来，那就派死士去打探情报，看情况决定，不顺利的话，就等一个月后的通道全面稳固，再集体进入。”

    秦凤青顿时急切道：“那第一批的强者要是进去了，发现到处都是能源石，乐不思蜀之下，不回来汇报消息，先挖矿怎么办？”

    方平头疼欲裂，没好气道：“你当地窟你家开的，你当这些强者都跟你这样见钱眼开？”

    秦凤青没好气道：“你自己说，你要是在地窟发现了能源矿，自己能挖走，会回来通知人一起挖吗？”

    说的好有道理的样子！

    可实际上狗屁不通！

    个别人进入，那还有可能。

    这次，第一批进入的，包括张定南这样的封疆大吏，大局观那是必然有的。

    真要为了挖矿，为了独吞好处不回来报信，那只能说明，这些人都利欲熏心，叛离了人类。

    何况……你他么以为地窟武者是白痴？

    真有能源矿，还能轮得到你？

    除非有高品妖兽坐镇！

    秦凤青这家伙，怎么想的？真以为地窟遍地是宝？

    当然，地窟人少，初开的地窟，发现好东西的概率更大一些，那是必然的。

     有些心累，方平懒得理会他，也不再跟他废话，随你怎么想。

    秦凤青撇嘴，考虑片刻，小声道：“要不……咱们也偷偷摸进去，第一批进入？”

    方平有些惊讶地看着他。

    秦凤青再次压低了声音，小声道：“撑死胆大的饿死胆小的，等到局面稳定了，咱们再进，那时候，地窟都在盯着据点，咱们不好动。

    反而是一开始，趁着宗师们和对方大战，局面胡乱，咱们摸到后方去，那我保证，绝对赚翻了！

    当然，咱们也不是利益熏心之辈，我们这叫搅乱后方，后方不稳，前方的地窟强者，哪还有心思战斗，说不定就撤离了，你说是不是？”

    方平失笑道：“你作死的本事，我是真服，你知道对面会有多少人吗？一旦多出一位高品，咱们这些人，那是遇到就死……”

    “事情要往好处想，要是咱们的人更强呢？而且咱们这么弱，高品注意力也不在咱们身上，开荒啊，绝对发财！”

    秦凤青眼睛都亮了，神采奕奕道：“你是不知道开荒的好处，我可告诉你，当年，有前辈开荒的时候，随便吞了一颗果子，五脏六腑直接一天淬炼完毕，从四品一天进入六品！

    还有前辈，开荒的时候，随便喝了一口水，直接精血合一，一年不到踏入了宗师境。

    还有前辈，一脚踢到了一块石头，你猜是什么？脸盆大小的修炼能源石！

    还有前辈……”

    “够了，你从哪听来的？”

    “书上！”

    秦凤青认真道：“是真的，武大的战法室三楼，你大概没去过，有这些杂记记载的。

    还有，宗派界也有记录。

    开荒，那就是发家致富，那就是一天宗师，那就是走向至强者的捷径！

    咱们好不容易等到了南江地窟开，按照时间，四年才开一个，难道还要再等四年？

    就现在这局势，能等到四年后吗？

    方平，干一笔，如何？”

    方平盯着他，半晌才道：“会死人的。”

    “切，哪天不死人，你死了那是你倒霉……”

    说罢，秦凤青又纠结了片刻道：“咱俩联手，可以斩六品吗？”

    “做梦。”

    “有点麻烦啊。”

    秦凤青徘徊了几步，显得有些焦躁。

    高品强者，未必会追杀他们。

    可六品，追杀的概率还是很大的，毕竟他们也是中品武者。

    两人无法击杀六品，这也意味着不够保险。

    “要不喊上李铁头，咱仨一起？”

    方平有些意外，“你不是和王金洋熟悉吗？”

    秦凤青恨铁不成钢，低骂道：“傻不傻，王金洋这混蛋难忽悠，李铁头跟二百五似的，而且抗揍，喊上李铁头，咱们才能利益最大化，五品境的铁头功，抗几下六品的攻击，未必会死。”

    “那咱们还是杀不了六品……”

    “你到底干不干？”

    “不干！”

    “胆小鬼！”秦凤青破口大骂，他总觉得等待安排再进入，好处都被人抢了。

    可自己一个人……四品的武者那是真危险。

    方平这家伙，皮糙肉厚的，抗打。

    再喊上李寒松，又一个皮糙肉厚的家伙，两个盾牌在前，他这个脆皮才有点信心。

     可方平居然不干！

    秦凤青哼了一声，不干拉倒，你以为我秦凤青真的那么弱？

    等着瞧！

    等我比你方平先成宗师，看谁欺负谁！

    而能不能超过方平，这次地窟开荒就是关键。