    面对那一如泰山压顶而来的“冰火巨鸦”，王雷宇和冯远杰皆是面无血色。

    之前那招“百鹰千影杀”，都已经让两人两兽、溃不成军；

    而今这百源归一后、凝聚而成的“冰火巨鸦”的杀势，明显要比此前更为强大！

    偏偏此时，王雷宇和冯远杰的护体玄气，早已十不存三；

    在这种状态下，若真被那头巨型鸦兽扑个结实，他们非死不可啊！

    “可恶……”

    千钧一发之际，两人已作出决定：“如今这局面，也只能选择‘丢车保帅’了！”

    于是，他二人心念一动间，六眼铁背兽和剑额双首鼠便只能硬着头皮为主人殿后——

    “嚎~”

    炸响耳畔的兽咆之声中，暗含三分凄意……

    六眼铁背兽把自己滚成了个巨大的钢铁滚球，撞向那“冰火巨鸦”的途中，在地面上犁出了一道又深又长的鸿 沟！

    剑额双首鼠也同样不管不顾的催动了自身最强武器：额顶上、那把长达三尺的骨剑，刺向冰火巨鸦那流光森熠的喙！

    下一刹，那仿若彗星撞地球般的一幕，倏然上演——

    “轰隆隆隆……”

    隆隆巨响声起，玄光绽放之际；

    六眼铁背兽和剑额双首鼠，皆被那冰火巨鸦所蕴含的能量，绞了个粉碎！

    “叮咚~宿主成功斩杀灵阶中品玄兽‘六眼铁背兽’，获得经验值一千七百二十点。”

    “叮咚~宿主成功斩杀灵阶中品玄兽‘剑额双首鼠’，获得经验值一千六百八十点。”

    ……

    听到这突然响彻耳畔的系统提示音，步无尘却是大为不满的皱起了眉头：“他喵了个咪的，这么少？！”

    “亏我还在赶来救人之前，特意用了一张‘打怪升级修为卷’。”

    “结果两头灵阶中品玄兽被哥干翻后，经验条却是纹丝不动……”

    转念一想，这也在情理之中。

    毕竟现在的步无尘，自己都有“凝海境四重”的修为了；

    猎杀一些灵阶中品玄兽，根本就没啥难度，自然也就无法收获多么丰厚的修为值。

    步无尘在这里感叹自己得到的经验值太少；

    对方两人，却是面和如炭：“啊啊啊，我的战宠！”

    虽说他们早已预见了会是这种后果；

    可亲眼看到自己的战宠化作血雨，对王雷宇和冯远杰的打击依旧很大。

    缩在铜墙铁壁中的尉迟铁胆，同样被眼前的一幕震到大张着嘴：“这厮，好强！”

    “幸好小爷我先知先觉，提前动用了‘花信钻地虫’、记下了那小子的一举一动。”

    “唔，待此间事了，一定要赶紧把‘花信钻地虫’记录下的信息带回宗门，尽早查出此人的身份背景，以应万全……”

    再看那被步无尘凝放而出的“冰火巨鸦”；

    其能量本身，也因为那两头灵阶玄兽的舍命相阻、被削弱了不少。

    以至于原本乌云蔽日般的庞大身型，小了一大圈儿！

    可即便如此，王雷宇和冯远杰也断断不敢硬接；

    两头战宠的牺牲，也为他们争取到了脱离虎口的宝贵时间——

    只见两人在撒开丫子狂奔飞逃的同时，指间拿取物品的灵光频闪；

    他们从储物戒指中取出一张张的玄符，忙不迭的催动——

    “极迅符，开！”

    “壁垒符，开！”

    “增气符，开！”

    ……

    王雷宇和冯远杰一股脑儿的往自己身上加持了诸多玄符灵力，只为能从那“冰火巨鸦”的恶扑中、逃出生天。

    然而，被玄阶上品变异元素“阴阳冰火印”威能加持过；

    经灵阶玄兵释 放；

    又是被步无尘练到了圆满之境的玄阶上品玄技，岂能那么容易抵挡？

    巨鸦俯冲的速度，根本不是一张“极迅符”所能闪避得了；

    “砰！！”

    那力沉万钧的冲杀力，眨眼间就把两人祭于身后的壁垒，撞了个粉碎！

    土渣四溅之际；

    一往无前的巨鸦双翅，直接拦腰铲中了王雷宇和冯远杰！

    “噗~”

    “啊！！”

    惨叫悲号乍起即灭。

    原来，那两人已经被“冰火巨鸦”齐腰斩断，死的不能再死了……

    与此同时，早已载着百里芳茹等人、跑离核心战场十里开外的炙焰骷髅马，徐徐刹停脚步。

    “噗噜噜~噗噜噜~”

    这炙焰骷髅马连着打了个鼻响；

    先后从鼻孔中喷出“安全了”、“等一等”字样的烟花。

    这一幕，可把百里芳茹等人看的一愣一愣的。

    心想：这灵阶战宠，居然还掌握了“喷嚏成字”的特技呢？

    不过眼下，她们惦记着步无尘的安危，倒也没有深究细想的心思。

    一个个都神情凝重：“那巨大的乌鸦消失不见了，辰公子他……还好吗？”

    百里芳茹自是能够察觉的出，那“冰火巨鸦”中，有步无尘的气息。

    想来是出自步无尘之手的杀招了！

    那冰火巨鸦一经现身，便照亮了夜空；

    让身处十里开外的百里芳茹一行，都看的真真切切。

    其狂霸的威势，一度让三女欢呼雀跃，认为步无尘大有胜算！

    可现在，巨鸦消失了；

    夜空沉沉山林森森，众女心间，又都被不好的预感所占据……

    “纵兽门弟子，皆有驭兽战宠配合作战；”

    “通常而言，纵兽门弟子所驭之玄兽，战力都与他们自身玄修境界相当。”

    “换而言之，步公子此刻要单qiang匹马的、对付六名凝海境的强者！”

    “其中两个，还是凝海境七重……”

    “对付这种层次的强者，他曾在百箭城外林中使用过的那些多为‘通神境三重至五重’的战斗傀儡，恐怕排不上用场。”

    显然，百里芳茹对步无尘的“二十一罗汉”的认知，还停留在“全民进化”之前。

    也难怪她和两名丫鬟都忧心忡忡的了……

    “叮咚~宿主成功击杀一名凝海境五重，获得一千八百点修为值。”

    “叮！宿主成功击杀一名凝海境四重，获得一千六百五十点修为值。”

    获取经验值的系统提示音响彻脑海之际，步无尘也没闲着——

    他见不远处的“铜墙铁壁”还未消失，索性吹着口哨、悠哉哉的打扫起战场来……

