    次日，午时。

    天空已经大亮，雨已经停下，偶有些小小雨滴垂落，行人步伐匆匆，踩在路上积水坑洼的地方，马车缓缓驶过，激起一大片水花，街上的叫卖声如往常一样。

    亮眼的光线透过窗户照射进来，打在少女略显苍白的侧脸上，她嘴唇也有些干燥，她缓缓睁开眼，眸光恍惚着。

    屋内，一位白衣女子走来走去忙活着，她把饭菜放好，见床上的人已经清醒，面色欣喜，“你醒啦。”

    沈浅墨望着她，想了一下，便问：“你叫什么名字？”

    此时的白衣女子已经摘下帷帽，露出一张清秀的脸来，五官精致，那双如星辰般的眼眸盛满了笑意，一眼望入底，让人看着这双明眸就也想跟着笑。

    却也很克制，多了几分温柔和稳重。

    沈浅墨盯着她瞧的时候，忽然想起萧云韵来，萧云韵的笑是那种肆意又张扬的。

    沈浅墨能将两个不同性格的人联想到一块，只能说她和萧云韵都给她一种很熟悉的感觉。

    只是可惜了脸颊那道伤疤，不然，一定是个大美人。

    听到沈浅墨询问自己名字的时候，白衣女子还是愣了一下，她静静的盯着沈浅墨看了一会儿。

    沈浅墨眨了下眼，道：“如果你不想说的话……”

    “我叫南妤。”

    “南妤？”

    “嗯。”

    “挺好听的。”

    南妤慢慢低下头，喃喃道：“你以前也是这样说的……”

    沈浅墨与她隔着一些距离，没听清她嘟囔的是什么，这时，沈清墨推门而入。

    “吱呀——”

    “墨儿，你醒了？”沈清墨笑着走过来，摸了摸她的头试了下温度，“嗯，已经不烫了，你昨日真的是吓死姐姐了，怎么好端端的去淋雨呢？”

    沈清墨想起昨夜自己妹妹浑身湿漉漉的样子，至今还在发怵。

    沈浅墨愣了一下，微张着嘴巴，不知该从何编起。

    “就……昨夜要休息的时候，看见对面楼的屋檐上站着一只小猫，那么高的地方，我担心它下不了，于是拿着梯子去把她给救下来了。”

    许是因为生病的原因，脑子不活泛，编的瞎话的水平都退步了。

    后头默默听着南妤微扯了下嘴角。

    而沈清墨在听完这段话后眨了眨眼，深吸了一口气后，温和的笑笑：“我以为你喜欢的是小猪，没想到，你更喜欢小猫。”

    显然，所有人都默认那小猪是沈浅墨的了，虽然不知道她是从那弄来的。

    沈浅墨：“……那只小猪怎么样了？”

    “好着呢，吃好喝好，曼陀还给它做了几套衣服出来穿在身上，只是太懒了，不爱动，哦对了，还不愿意让别人抱它。”

    沈清墨回头看了眼南妤，又笑道：“倒是挺乐意这位南妤姑娘抱它的。”

    那可不嘛，这可是他亲自挑的人。

    小九竟然也有喜欢的人了。

    喜欢的人……

    沈浅墨的眸光骤然黯淡了下来。

    沈清墨倒是没有察觉，去给她端来了饭菜，放到小桌子上，让她在床上吃，因为昨日那南妤姑娘说她脚上的伤又加重了。

    “谢谢。”

    “和自己的姐姐说什么谢谢啊。”

    沈浅墨笑了笑，不说话，她勉强吃了几口饭。

    “对了。”沈清墨似乎是想起了什么事，神情凝重，“那个刀疤男子又来了，他说想见你。”

    沈浅墨生吞下一口米饭，“不见。”

    沈清墨的眉头皱的更紧了，“他还说……如果你不见他，他保证，明日整个似锦楼里姑娘们的性命就都没有了。”

    沈浅墨拿着筷子的手一顿，眼眸里闪过一抹冷厉的幽光，她“咣当”一声放下筷子，砸的那桌子都出现了一抹裂痕。

    沈浅墨起身，饭也不吃了，下床，推门出去。

    “诶，墨儿，你饭还没吃完呢……”

    而沈浅墨推开门，不远处，那个墨泽正蹲下，注视着小九，似乎说了什么，然后笑了笑，随后感觉有一道寒光落在自己身上，才抬头，见是沈浅墨，他的笑意更浓了。

    沈浅墨三步并作两步快走过去，因为脚伤还没彻底好全，动作幅度大时，脚筋扯的生疼。

    可她根本不管，对于她来说，只不是那种要命的疼，她都能忍过去，这次也是一样，忍过去了。

    忍，已经成了她刻在骨子里的习惯。

    沈浅墨召唤出无常来，毫不犹豫，朝着眼前人挥过去。

    墨泽没有躲闪，在那金色的链鞭要抽中他的时候手就紧紧握住了。

    忽而，他笑了一下，松开那链鞭。

    沈浅墨此刻的眼眸都是幽冷的寒光，手腕一转，打中了他的胸口处，紧接着双臂，双腿。

    墨泽明明可以躲避，却一动也不动的，站在那，让她打。

    沈浅墨微眯眼眸，再次挥舞鞭子，准确无误的环住他的脖子，一拉，人便到了他的手上，不，应该是他的脖子到了他的手上。

    似乎是想要把他给杀了……

