    “到了部队，你就是个战士了，要像个真正的战士一样，拿出你当初复试时候那股子精气神出来，和人说话的时候挺胸抬头，大大方方的，不要低着头看人，这样不礼貌……”沈隆一路上帮助何小萍修改哪些不太好的习惯。

    回程的时候车厢里一样坐了许多男兵，像何小萍这样的姑娘在文工团或许不起眼，但是在这些男兵心里可是女神一般的存在，在沈隆的引导下，他们不断夸奖着这个小姑娘，让何小萍对自己有了几分信心。

    甚至在沈隆的撺掇下，她还在车厢里给这些士兵表演了一段儿简单的舞蹈，又赢得了士兵们的一片叫好，“你们啥时候来我们部队演出?我们可盼着呢！”

    “对对对，等你去了，我可要给那些战友好好显摆，你们只能拿着小马扎坐在老后面看，我当初可是在火车上看过小何同志的表演，隔着还没有一米远，他们还不得羡慕死？”这一时期的文艺生活是贫乏的，简单的舞蹈就能让这些士兵说上很久。

    “我……我还没正式进文工团呢，我这点根本不算什么？”何小萍低着脑袋说道，长这么大，她还从来没受过这么多人的夸赞，尤其是这节车厢里坐的还都是戴着功勋章的模范代表，这些人往日在她心里都是仰望的存在。

    “谁说的？我觉得小何同志跳得很好么！你们说是不是？”一名挂着二等功勋章的老兵站起来招呼道。

    “是！小何同志再来一个吧！”其它士兵们一连串起哄，在他们的鼓舞下何小萍又表演了一段儿舞蹈，赢得了更高的赞赏。

    甚至到了晚上，几个士兵还把自己的位置让出来，让何小萍能够躺在椅子上睡一觉，从未受过这种待遇的何小萍有些惶恐不敢答应。

    “嗨，像你这样的女兵，在那个部队不都被当成宝贝？我们一群糙老爷们靠着坐一晚上也就是了，再说了，老兵照顾新兵那不是应该的么？”大家伙儿纷纷说道。

    “对，你们几个顿俩小时就行，然后到我们这儿来坐，今天咱们轮岗，这回去还有两晚上要熬呢，我们派个班，务必要让小何同志休息好！”这些人看待何小萍就像是看待自己的妹妹一样，充满了怜爱。

    “谢谢，谢谢你们……”何小萍的眼睛湿润了，部队果然是好地方啊，自己还没到部队呢，就遇到这么多关心自己的好同志。

    何小萍没有什么可以感谢的，唯有在白天的时候尽量给他们表演节目，沈隆不忍心让她一个累着，就撺掇着大伙儿一起表演，或是打军体拳，或是表演自己家乡的小调，一路上这节车厢可以说是热闹非凡，连列车长都过来看热闹了。

    等回到部队的时候遇到了下雨，沈隆拿出早就准备好的雨衣给何小萍披上，免得他淋湿了，自己却借口身体好没有批。

    快到文工团门口的时候，他做着最后的叮嘱，“待会儿你先给大家做个自我介绍，就像你在车里演练的那样，然后去给郝淑雯道个谢，记住，可不能叫首长，在文工团，只有团长、政委才能被叫首长。”

    这也是有讲究的，在一个团中，一般管团长叫做首长；而在一个连中，就把连长称为首长；当然，有些新兵见了老兵不知道怎么称呼，叫声首长也没什么；只是何小萍进去的时候肯定有其它首长在，当着首长的面称呼郝淑雯为首长可不太好。

    “嗯，记住了，谢谢你啊。”在沈隆的精心照料下，又有那么多老兵的鼓舞，比起刚见面的时候，何小萍显得自信了不少。

    沈隆带着行李和何小萍向门口的哨兵敬礼后进入文工团里面，何小萍四处张望着，眼睛里满是好奇，同时还有一丝胆怯，一个人的性格可没那么容易更改。

    进到练习室里面，一边是穿着舞蹈服练习的姑娘，一边是伴奏的乐队，分队长正在对他们进行指导；看到沈隆和何小萍进来，姑娘们第一眼就瞄准了他提着的大包小包，然后看到了何小萍，郝淑雯似乎早就把何小萍忘了，在和自己的朋友咬着耳朵，猜测着沈隆到底带回来了什么东西。

    然后向沈隆走来，“呦，刘峰回来了，欢迎我们的学**标兵凯旋归来。”

    林丁丁走过来和他握手，“欢迎你凯旋归来。”

    调皮的藏族姑娘卓玛也过来和他握手，“你们开会的照片登报了，我这只手可不洗了，和活**握过了。”

    “你们的东西我都带回来了，待会儿我整理好送到你们宿舍。”沈隆环视一圈儿众人说道，顿时听到了几声欢呼，萧穗子没有说话，眼神里却充满紧张，她迫切地想知道父亲给自己带了什么。

    另一边，分队长走到何小萍跟前，“何小萍，欢迎你入伍，来，跟大家伙儿认识认识。”

    何小萍紧张地看了沈隆一样，见到他微微点头才稍微放松，上前给大家伙鞠了个躬，“我叫何小萍，从魔都来的，稍微学过点舞蹈，和各位还差得远，希望以后能向各位好好学习。”

    这也是沈隆叮嘱过的，没有穿军装不能敬礼，就用鞠躬来代替，刚进来的时候姿态放低点，多说些好话没有坏处。

    果然，这番话赢得了众人的好感，分队长带头鼓起掌来，然后就打算安排何小萍的住处，没想到何小萍介绍完自己之后马上走向郝淑雯，再次给她鞠了个躬，“上次在魔都招兵办的时候多谢您了，要不是您让我留下，我还到不了咱们这儿！”

    “哦，你就是那个……那个何小萍啊！”郝淑雯这才想起了她，“你进来的时候我还没认出来！”

    在大庭广众之下得到何小萍的感谢，让郝淑雯觉得很有面子，她大大方方的上前拍了拍何小萍的肩膀，“到了咱们这儿就好好干，分队长，我们宿舍还有个空床，就让小萍住我们宿舍吧？”

    这次的见面和电影里已经大不一样了。

