    “南造课长！”

    阿诚拉开房门，发现门外站着的竟然是上海特高一课的课长南造云子，便立刻恭敬地招呼了一声。

    而南造云子则先是仔细打量了阿诚一番，然后才笑着的对他说道：“你就是明先生的管家兼秘书阿诚吧？果然是一表人才。”

    “南造课长过奖了，您请！”说罢，阿诚便将南造云子请了进来。

    “明先生，别来无恙啊？”

    明楼则淡笑着回应道：“云子小姐，南京一别，差不多也有四五年了吧！想不到会在这里与云子小姐重逢，实在是让我喜不自胜啊！”

    南造云子也回以微笑，“我听周佛海先生说了，明先生是金融界和情报界的一颗明珠，这次把您盼来，实在是汪主席之幸，也是76号之幸啊！”

    说罢，南造云子先是看了一眼明楼手中那只早已空空如也的酒杯，便笑着走到了酒柜前自顾自地给自己倒了一杯红酒，紧接着又把正要准备去帮明楼倒酒的阿诚拦了下来，随后竟主动示意要把自己杯中的酒分给明楼，试探意味慢慢地说道：“不介意吧？”

    明楼自然明白她此举的含义，于是便始终保持着微笑地回道：“当然不……我来，就是要分一杯羹的！”

    语毕，两人碰杯，随即将各自杯中的美酒一饮而尽。

    而就在明楼应酬南造云子的同时，远在几公里之外的明公馆，明镜千盼万盼的电话铃声也终于响了起来。

    “大姐！电话来了！”

    随着李强的一声招呼，一串急切的脚步声便立刻响了起来，紧接着明镜便几乎是一路小跑地从房间里冲了出来，一边下楼嘴里还一边急声道：“不要接不要接，我来接，我来接，阿强，你去上班吧！”

    “好的，大姐！我先去上班了！”说完李强便离开了家门。

    然而此时的明镜已然将几乎所有的注意力都放在了那部还在“铃铃”作响的电话上，以至于连“路上小心”都忘记跟李强说了。

    “喂？是明台吗？”

    “大姐，我到港大了！”

    直到真切地听到明台的声音，明镜那颗悬着的心这才总算是落了地，但嘴上却还是忍不住唠叨起来，“我就知道你一到香港就会跑出去玩，一定不记要打个电话回来跟我报平安！你知不知道我这几天晚上连觉都睡不踏实呀？”

    “我……”

    “你什么？我问你，我给你拿出来的厚衣服你是不是故意落在家里的？你这孩子，不是跟你说了香港的冬天一样是会下雨很冷的你知不知道呀？沈大成家的青团你也忘记拿了，你万一想吃了怎么办呢？回头我让阿强给你捎过去吧！喂？喂？明台！你怎么不说话呀？你听到了没有啊？你怎么一句话都不讲啊？”

    “……大姐，你让我说话你也得让我插得进嘴啊！”

    “好好好，我不说了，你说！为什么现在才打电话回来？”

    “大姐，我坐的船在海上遇到了风浪，耽搁了不少时间，昨天进港的时候已经很晚了，我怕打扰你休息，所以才没有打电话。另外，沈大成家的青团我可不是忘记带了，而是专门留给大姐你的！”

    听到这，明镜不由得心下一暖，自动忽略了明台故意把厚衣服落在家里的“罪行”，很是欣慰地说道：“好，你最懂事了！平安到达就好！在那边你要好好读书，别忘了每个月要给我写信回来！”

    “我知道，每个月一封信，半个月一次电话，我不会忘记的……大姐，我先不跟你说了，后面还有同学在排队等着打电话呢！大姐再见！”

    说完不等明镜回话，便匆匆挂断了电话。

    尽管明镜还有一大堆叮嘱的话还没有来得及对明台讲，但听着耳边传来电话断线后的“嘟嘟”声也只能轻轻地叹了口气，而后才很是依依不舍地挂断了电话。

    然而就在这时，正走在上班路上的李强却通过一份刚刚创刊不久的《中华日报》的最新一期报纸，并通过上面的密语接收到了一个坏消息：明家的小少爷刚一下船就被一伙神秘人劫持，并没有去港大报道！

    而李强则在获知这个消息之后，脑海里第一个联想到的就是王天风！因为只有他，才有能力在这么短的时间内，不动声色地将这位明家的小少爷安排得明明白白。

    这个疯子，不给我惹点事心里就不舒服是吧？行，那这次我还真就不管了，我就看着你疯，看你能不能把天捅一个大窟窿出来，到那时候可别哭着来求我啊！

    李强就这样一边在心里咒骂着那只“毒蜂”，一边来到了警局，可前脚刚一迈进警局大院，迎面就撞见巡长王二柱带人全副武装地从警局大楼里走了出来。

    一看这架势，不用问李强就知道一定是出了什么大事，于是连忙紧走两步来到王二柱面前问道：“柱子哥，出啥事了？”

    王二柱则用极快的语速回道：“一听说刺杀了季老板的凶手被抓，金宝师娘就纠集了一众徒子徒孙把周公馆给围了，局长亲自下令，要咱们即刻赶到现场去维持秩序，你赶紧去把警服换上，还有，别带枪啊！”

    “知道了！”

    情势紧急，李强也不多废话，应了一声便跑进警局大楼换好了警服，随即便跟警局的弟兄们一块儿在王二柱的带领下以最快的速度赶到了位于愚园路749号的周公馆。

    此时的周公馆已经被黑压压一片的人群给围了个水泄不通，那帮家伙或手持棍棒，或高打着“杀人偿命，惩治凶手”标语，或奋力高呼口号，声势之浩大着实让人震撼不已。

    而在人群的最前面，则是一把足足由六十四人抬着的楠木交椅，而交椅之上，摆出了一副睥睨众生的架势的那位，不用问也知道赫然便是季云卿的遗孀，有着“花会女王”之称的金宝师娘了。

    见此情景，李强便忍不住说道：“好家伙，这娘们好大的排场！想当初洪秀全出行也就是这样的排场了，她这是自比洪天王啊！看来今儿个这事怕是不能善了了，柱子哥，要不……咱撤吧？”

