    “憋着！！！”

    左小丹、凤和凰，三人竟然不约而同地大声回答道。

    黄金还真是挺搞笑的，刚一醒来就说这不着调的话，惹得三位女生都有些不满。

    这时，沈勇笑道：

    “黄金！我有一个建议啊！你直接尿裤子里得了！反正你浑身都已经湿透了！而且还一身的臭味，也不差这一泡尿的尿骚味！你说是吧？”

    “这话虽然难听，但是我举得还挺有道理啊！就按你的意思办了！我尿了啊！”

    黄金站在木筏上，眼睛一闭，身体静止了一会儿，之后身子一哆嗦，又打了一个嗝，然后睁开眼睛，傻呵呵地笑道，“好了！尿完了！”

    闻言，三个女生的脸上都露出了嫌弃的表情，感觉黄金有时候就像是一个没长大的孩子一样，竟然尿到了裤兜里，真想一脚将他踹到河里面，让他好好地洗一洗。

    “哈哈哈哈！”

    沈勇指着黄金，大笑道，“黄金！我见过犯贱的男人，竟然没有见到像你这么贱的人！你竟然真的尿到了自己的裤兜里！啊哈哈哈！”

    说完，沈勇捂着肚子一阵大笑。

    “笑什么笑啊！不是你让我尿到裤子里面的嘛！”

    黄金道，“不过，让你失望了！我刚才是在表演，并没有真的尿到裤子里！”

    “哈哈哈！”

    闻言，沈勇笑得更厉害了！

    “黄金！你就别说谎了！我们都看到你的裤子冒热气了！你竟然还说自己没尿裤子里！哈哈哈哈！笑死我了！”

    沈勇指着黄金还在冒热气的裤子道，“黄金，没想到你还是个童子呢！只有童子尿才会有这么旺的火气！”

    闻言，黄金的脸顿时是耷拉下来，显得有些不高兴了！

    沈勇看出了黄金面子上有些挂不住了，连忙停止笑声道：

    “好了！好了！我不笑你了！没事的！你做得很对！我们都为你点赞！这点小秘密，我们都会替你保守的！不要有心理负担啊！”

    “切！说就说呗！我才不怕呢！这里的水干净，我下去洗洗不就行了嘛！”

    说着，黄金噗通一下跳进了水渠里。

    距离瀑布近的位置，水都比较清澈，黄金下去洗一洗，也是可以的。

    而且，水渠里的水，是从瀑布上流下来的，自然地往里面流，不需要在木筏，就可以顺着水流一直漂流。

    突然，左小丹喊道：

    “勇哥！快看！前面有个石碑！上面有字！”

    闻言，沈勇往前方水渠边上一看，的确立着一个破石碑，上面写着：

    “蛊尸岭”

    三个大字。

    两旁还有小字，写的是：

    “蛊虫遍地走，横尸水中游！”

    看到这个石碑之后，沈勇敢确定，他们现在往里面行驶的这个水渠正是蛊尸岭的。

    实际上，他们已经到了蛊尸岭。

    只不过，这蛊尸岭跟他们想象中的不太一样。

    沈勇他们本以为是像过白骨岭的那样，从山上走山路翻过蛊尸岭呢！

    没想到竟然是在山洞里面，走水路通过蛊尸岭。

    “我们已经进到蛊尸岭里面了！小心着点！这里有蛊虫，毒虫，腐尸啊！小心被咬到屁股啊！”

    沈勇喊道。

    之所以要这么喊，就是要提醒一下在水里的黄金洗身体的黄金！

    水清不一样没有毒虫！

    有些毒虫很有可能就只有芝麻粒那么大，肉眼是很难看出来的。

    “好嘞！多谢提醒！我上来了！”

    说着，黄金往上猛地一窜，直接跳到了木筏上。

    还别说，黄金穿着衣服在清水中这么一洗，将身上的脏水和臭味洗下来，顿时像换了个人一样。

    黄金拧着自己衣服里的水，希望能够稍微干一点。

    木筏继续往前走。

    不多时，水渠中的水流变得十分的缓慢，已经推不动木筏了，凤和凰继续用竹竿撑着木筏走。

    不过，越往前走，水变得越黑，而且发臭。

    一股子臭水沟的味道。

    很显然，前面的水里面一定死过东西，或者被什么东西污染的非常严重。

    “勇哥！这水渠两边的岸上，那些白色的好像是骨头啊！？”

    左小丹不确定地问道。

    沈勇扭头朝两边看了看，道：

    “没错！人的骨头！跟白骨岭一样！这里一定也死过不少人！”

    “白骨岭那里是因为有红雾毒瘴才死那么多人的！这里又没有毒气，为什么也会死这么多人呢？

    而且你们看，这里以前好像也有人在这里生活过，还有石桌、石椅呢！这是怎么回事啊？”

    左小丹问道。

    “呦！你观察得还挺仔细的！”

    沈勇道，“我觉得这里很久以前也应该像白骨岭那里一样，一些人就生活在这山洞里面！

    或许以前没有外面的那个瀑布！

    外面那条瀑布，很有可能是因为一场特大型的暴雨，导致山上出现了山体滑坡而形成的！

    暴雨的时候，人们都在山洞里避雨，没想到祸从天降，山体滑坡形成的瀑布带下来的水，倒灌进入山洞中，将这里的人全都淹死了！所以才会有这么的白骨！”

    “唉——！好惨啊！”

    左小丹长叹一声道，“人在自然的面前，竟然如此的渺小！我在城市里的时候，还自以为是个人物，觉得自己可厉害了！但是，我来到南境这里之后，我感觉自己会的那一点东西，在自然的面前，简直不值一提！根本算不了什么！”

    “肯定的！人定胜天！是一个错误的观念！正确的应该是，人定顺应天！”

    沈勇道，“其实，在农业方面，这一单体现的比较明显！在工业话的现代城市不是很明显罢了！”

    话音刚落，站在木筏前面的黄金突然拍了拍沈勇的肩膀道：

    “小白脸！别讲课了！你快看看前面！我们好像遇到麻烦了！”

    闻言，沈勇立刻扭头往前看去。

    只见前面有一坨一坨黑色毛茸茸的东西在水里游来游去，看不清是什么东西。

    “不会是遇到水猴子了吧？”

    沈勇疑惑地问道。

    “黑色的水猴子吗？我怎么看着像是黑色的大老鼠呢？”

    黄金猜测道。

