    面对王世充的询问，李密并未急着为自己辩解什么。

    如今这王世充正在气头上，自己若冒然开口辩解，只怕会被立即五花大绑送到罗勇手中。

    为今之计，只有以退为进！

    打定主意后，李密瞬间表现出一副痛心疾首的样子，随即拜倒在王世充面前！

    “主公！都怪在下一时糊涂！以为凭借八关之险可拖垮罗勇，未曾想会变成如此局面！在下……真是罪该万死！”

    李密说完，直接猛地朝地上一拜！那头磕的是当当响！

    看着追悔莫及的李密，原本满心怒气的王世充，也稍稍冷静了下来。

    李密叩首之时，亦是瞧瞧偷瞄王世充的表情。

    见其面色稍缓，李密便知道自己的想法是对的。

    现在的王世充，不能逆着要顺着才行。

    于是李密再接再厉道：“请主公立即将在下送往罗勇处，以此平息大明怒火！只是……那一向仇视士族，对在下这等有名望的士人更是恨之入骨！在下此去，只怕是有去无回！”

    说道此处，李密顿时痛哭流涕！

    其实罗勇也并非痛恨所有士族，他只是讨厌那些目无王法、欺压百姓的士族而已。

    但李密为了突出自己落入罗勇手中的严重性，自然要添油加醋一番。

    “我李密本欲助主公成就大业，建不世之功！未曾想，尽是这帮结局！唉……主公，今日一别，您多多保重！李密来世，再报答您的知遇之恩！”

    说罢，他又扭头对桓法嗣和铁冠道人嘱咐道：“二位军师，某不在后，望你二人尽心辅佐主公！助他早日……一统天下！李密拜谢了！”

    随着李密这般掏心掏肺的言语，在场众人无不动容。

    桓法嗣听后，更是直接开口道：“主公！此次我国遭此大败，罪责不全在蒲山公身上！”

    王世充一听这话，直接将原先看向李密的眼神瞪向了桓法嗣！

    吓得桓法嗣直接一个激灵！

    但最后他还是咬牙道：“主公！蒲山公智勇双全，是世间少有的奇才！若送往罗勇处，则主公便断去一臂！”

    桓法嗣虽之前觉得这李密并非真心负责王世充，但奈何此人确实本领不小。

    如今要想抗衡如日中天的大明，以及周边强敌，这李密就必不可少！

    况且之前桓法嗣被王世充痛打之时，李密也曾开口劝阻过。

    因此于公于私，桓法嗣都要替李密求求情。哪怕此次求情……会让他再被王世充训斥。

    铁冠道人见状，亦上前劝说道：“主公，桓军师说的对呀。况且蒲山公在士族之中颇具威望，主公若将其拱手送予罗勇，无疑会让士族们寒心啊。因此此事……还望主公三思！”

    听完这三人的话后，王世充也陷入了沉思。

    他虽然不是足智多谋之辈，但也不蠢！

    对于李密的重要性，王世充还是清楚的。

    之前之所以给李密摆脸色，主要还是一时气愤没控制住。

    片刻之后，王世充轻轻将拜倒于地的李密扶起。

    随即缓缓开口道：“人非圣贤，孰能无过。本相又怎会因蒲山公一时过失，而将您舍弃呢。”

    李密一听这话，立马表现出一副感恩戴德的样子，对王世充是拜谢不止！

    但其心里却满是气愤，这王世充依旧是想把所有罪责都推到自己身上。

    但即便如此，眼下李密也只能选择接受了。

    “多谢主公谅解！我李密日后定为主公鞠躬尽瘁，死而后已！”

    王世充见李密这般，亦是欣慰的笑了笑。

    一旁的王仁则却忍不住提醒道：“叔父，您不交出蒲山公，罗勇那边该如何应对？还有道洵他……又该如何是好？”

    王世充闻言，再次皱起眉头。

    罗勇在信中可是写的很清楚的，若不交出两倍的赔偿及李密本人，他便会亲率大军直逼洛阳！

    李密对现在的局势看的很清楚，已大明现在的兵力，根本不可能攻打洛阳！罗勇不过是想吓吓这王世充而已。

    李密刚想开口提醒，但一想到自己才刚被谅解，此刻还是闭嘴的好。

    反正，王世充身边又不是只有他李密一个谋士。

    果然，一旁的铁冠道人替他开口道：“这点主公可以放心。大明主力如今在伐隋路上，以大明如今的兵力，吞下巩县和旋门关便已撑到了。贫道可以断定，那罗勇绝不会对洛阳用兵！他写这话，应该只是想吓一下主公您”

    一听这话，王世充心中稍安。

    “可是……即便如此，还是要想办法缓解一下那罗勇的怒气才行。否则咱们的西进之路，可就不会顺畅了！”

    铁冠道人点头道：“主公所言极是。只是蒲山公是绝不能交出去的。主公，您可派遣使者前往旋门关与那罗勇谈判，看能否以三倍赔偿请其罢兵，并交换回王道洵将军。想来那罗勇应该会答应。”

    王世充点点头，立即命人筹备马车钱粮，准备送往旋门关。

    李密三人见没什么事了，也纷纷告辞离去。

    待三人走后，一旁的王仁则开口道：“叔父，若那罗勇不肯交出道洵呢？咱们又该如何是好？”

    王世充眼神突然冷酷道：“那就别去管他！老子之前三番五次的提醒，让那浑小子好好呆在关中，可他就是不听！如今这样，也是他咎由自取！”

    王仁则看着自家二叔那决绝的眼神，把后面想为王道洵求情的话直接咽了下去。

    “叔父……那，那巩县和旋门关又该如何？就这么白白送给罗勇？”

    王世充叹息一声道：“难道你还指望罗勇换回来不成？我现在只求那三倍赔偿，能让罗勇消气，要是能换回道洵就只不过了。”

    王仁则闻言，缓缓靠近王世充并小声道：“叔父，那罗勇兵力不多又立足未稳。不如趁此机会，命各处兵将围攻旋门关和巩县，没准能把两处要地再夺回来！”

    王世充直接怒斥道：“糊涂！且不说能不能夺回来，就算夺回来了又能如何？！那样只会更加激怒罗勇！咱们现在最要紧的西进攻关中！可不能得再罪东面的大明了！”

    这时，又有一名斥候给王世充送来一份前线战报。

    王世充打开一看，面色先是一惊，随后舒了口气。

    王仁则好奇道：“叔父，上面写的什么？”

    王世充斜眼瞪了他一眼，开口道：“还好没听你的，否则咱们真要和大明不死不休了！”

    王仁则望信上瞧了瞧，只见上面写着，虎牢关和东北面的明军有集结的动向！

    看到这一消息，王仁则的脑门上顿时冒出一阵冷汗！

    看来那铁冠道长还是算错罗勇了，人家之前的威胁似乎并不光是吓吓自己的叔父而已！

