    听见“网开一面”四个字，张小卒不禁摇头凄笑，觉得自己太天真，竟然真会以为龙椅上那位能做到大义灭亲，原来不过是说点好听的冠冕堂皇的话罢了，到头来还是要保苏阳。

    然而他刚要起身拒绝，就听罗刹接着说道：“陛下希望你能可怜苏家人丁不旺，给苏阳留个子嗣。另外，老王爷戎马一生，为天下百姓挣了一份安宁，纵有生子不教之过，但希望能功过相抵，临了也让他走得安宁一些吧。”

    张小卒知道自己误会了，此“网开一面”非他想的“网开一面”，当即点头答应道：“冤有头债有主，我不会为难苏阳的妻儿老小，但苏阳和他的红甲骑兵必须血债血偿。”

    “呵，当真是初生牛犊不怕虎。”罗刹冷笑，“也就是陛下圣明，否则——与你说这些作甚？张小卒，接天子令箭。”

    “张小卒定不负陛下所托，誓杀苏阳这个人渣败类，为帝国驱除害群之马，为惨死冤魂报仇雪恨。”张小卒朗声说道，恭敬地托起双手。

    “哼！”罗刹冷哼一声。

    他对张小卒的态度非常不满意，他觉得张小卒应该跪地涕零，感谢皇恩浩荡，天子圣明才对，否则这仇他有什么资格报？

    一介草民，焉敢冒犯皇家威？一声令下就能让他灰飞烟灭，永远消失在天地间。

    可张小卒嘴里自始至终没说半个感谢的字，非但没说，话从他嘴里出来，反而成了皇帝陛下请他去杀苏阳，为帝国驱除害群之马。

    真是岂有此理。

    他又如何知道张小卒心中所想。

    在张小卒看来，他杀苏阳报仇雪恨天经地义，不需要征求别人的同意才能杀，也不用得到什么恩赏才能杀。

    罗刹等了半天也没等到张小卒一句“谢主隆恩”，心中抑不住气怒，可是又不能把张小卒怎么样，最后只得深吸一口气压下心中怒气。

    一支不到两尺长的血色令箭从罗刹手中抛出，飞落到张小卒的手中。

    令箭入手微凉，张小卒观察一番，发现并没有什么特殊之处，便将其收入须弥芥子。

    “叛军已退，你所顾虑的事也已明了，现在可以跟我走了吗？”罗刹说道。

    “你还没说什么事，我为什么要跟你走？你走在大街上，别人到你面前报个名号，然后让你跟他走，你就啥都不问跟他走了吗？”张小卒问道。

    “张小卒，你在挑战六扇门的权威。”罗刹语气瞬间冷得刺骨。

    “与人打交道话都说不清楚，六扇门的人都像你一样脑残吗？”张小卒非但无惧，且寸步不让，讥讽冷笑。

    但是他的话成功激怒了罗刹，一股无形的力量突然扼住他的脖子，把他身体原地举了起来，同时四周空间好似全部凝固，把他整个身体禁锢，他连动一下手指头都做不到。

    罗刹突然迈步朝张小卒一步步逼近，杀气凛冽地问道：“你若求死，我可以成全你。”

    “白——痴！”张小卒拼尽力气从喉咙里挤出两个字。

    他的脸已经胀如猪肝，脖子被无形力量紧箍，发出不堪负重的吱吱声，感觉脖子就要被生生掐断，胸腔里已经窒息，快要爆炸的感觉。

    但他依然没有露出畏惧之色，只是冷笑地看着一步步逼近的罗刹，尽管不知道罗刹究竟找他做什么，但他心中笃定罗刹不敢杀他。

    苏翰林赐了他天子令箭，就等于给了他一个免死金牌，罗刹这个跑腿的奴才难道敢违背主子的意向不成？

    旁边戚哟哟右手按在剑柄上，保持着一个拔剑的姿势，不是她不敢拔，而是她的身体也被禁锢，动弹不得。

    她心里焦急万分，知道张小卒的倔脾气上来了，想出声劝张小卒服一声软，可奈何开不了口。

    “说出你的遗言，本大人送你上路。”罗刹在张小卒面前站定脚步，冷冷说道。

    张小卒只觉紧箍的脖子突然松开一些，抑不住急喘几口气，而后冷笑道：“我保证，哪天你若是落在我手里，我绝对用鞋底抽你嘴巴，让你学会和别人说话最起码的礼貌和尊重。你——”

    声音戛然而止，脖子再次被紧箍住。

    啪！

    张小卒脸上狠狠挨了一巴掌。

    啪！

    紧接着又一巴掌。

    啪啪啪——

    接连抽了十巴掌，抽得张小卒嘴角流血，罗刹才住手，问道：“学会了吗？”

    张小卒眼神里只有冷笑和愤怒，没有罗刹想要看到的恐惧，让罗刹心中愈加气恼。

    他感觉自己被张小卒彻底无视了。

    他堂堂六扇门暗门的罗刹，满朝文武任谁听见他的名字都得色变的罗刹大人，竟然被一个初出茅庐的黄毛小子无视了，气得他想杀人。

    心里猫抓一般难受，不杀不快。

    他已经不记得自己有多少年没有过这种想杀人的冲动了。

    可是张小卒不能杀。

    让他感觉像挨了一闷棍一样难受。

    他目光突然落在戚哟哟身上，但马上又气恼地收了回来，因为他知道戚哟哟的身份，除非活腻歪了，否则借他几个胆子，他也不敢招惹那个老屠夫。

    “小子，我知道你手持天子令箭有恃无恐，笃定我不敢杀你。没错，陛下看重你，我确实杀你不得。可是有些人我想杀就杀，比如说那个叫牛大娃的小子。信不信我把他的头也拧下来丢在你面前？”

    张小卒已经被他们调查的清清楚楚，他自然知道牛大娃和张小卒的关系，遂气急之下拿出牛大娃威胁张小卒。

    如他所愿，他从张小卒的眼睛里看到了慌张、害怕以及恐惧，但同时也看到了浓烈的杀意。

    戚哟哟心里暗道一声糟糕，心知牛大娃是张小卒的逆鳞，罗刹竟然拿牛大娃的生命威胁张小卒，这可触碰了张小卒的禁忌。

    罗刹好笑地看着张小卒眼睛里的杀意，就好像巨龙在欣赏蝼蚁的愤怒，除了好笑也只有好笑。

    他再次松开张小卒的脖子。

    张小卒粗喘了几口气，然后盯着罗刹，眼睛里的杀意毫不掩盖，但嘴上却认输道：“很抱歉冒犯了你的威严，我为我的无礼向你道歉，我跟你走。”“你想杀我？”罗刹问道。

    “没错。旦有机会，绝不放过。”张小卒不否认。

    砰！

    张小卒的头被狠狠砸在地上，把坚固的城墙石砖都给撞碎了。

    “你永远不会有机会。”罗刹冷笑，“你在我眼里如蚂蚁一般弱小，我站着不动让你杀，你都杀不了我。”

    “机会总会有的。”张小卒昂起脑袋笑道。

    “好像是个不错的游戏，能给枯燥的路途添加一些乐趣。”罗刹笑道，空间之力涌动，松开了对张小卒的禁锢。

    “你怎么样？”戚哟哟身体甫一解除禁锢，立刻扑向张小卒关切问道。

    “别担心，我没事。”张小卒翻身坐起，抖了抖头上的石屑，脑门上只磕破一点皮。

    戚哟哟伸手擦去张小卒额头上的灰渍，而后转头看向罗刹，寒声道：“不过是仗着一把年纪欺负我们后辈罢了，传出去也不怕被人耻笑？六扇门罗刹，这名字我戚哟哟记下了，今日这口气早晚找你讨回来。”

    “小丫头，注意你的言词，否则即便你太师父是张屠夫，本大人一样敢教训你。”罗刹警告道。

    “那你可有胆跟我回雁城，把这话当着我太师父的面再说一遍？”戚哟哟问道。

    “哼！本大人有军机要事在身，哪有时间陪你去雁城闲逛？”罗刹冷哼道，他知道张屠夫在雁城，自不敢应戚哟哟的话茬。

    张小卒开口说道：“别跟他废唇舌，我会找到机会弄死他的。”

    “嗯，往死里弄，不用给我面子。”戚哟哟点点头，目光从罗刹身上收回。

    “——”罗刹听着二人的对话，气得嘴角直抽。

    “你眉心怎么了？！”戚哟哟转过头来，赫然发现张小卒的眉心往外渗了一些血，忙惊慌问道。

    “没事，受了一点小伤，可能刚才把伤口震开了。”张小卒抬手不以为意地抹掉眉心血渍。

    他刚才被罗刹禁锢揉虐，心里甚是憋屈，气急之下欲沟通眉心鬼瞳，但眉心传来阵阵刺痛，已经愈合的伤口竟再次裂开，估计又要往外渗好几天血。

    “本来想多陪你几天的，可惜被这老家伙搅和了。”张小卒转移戚哟哟的注意力，说着从须弥芥子里取出一套铠甲，递给戚哟哟，道：“昨晚一路奔行，没找着机会给你。这是伯母让人用独角烈焰兽的鳞甲做的铠甲，做好了送到听雅轩，我来的时候把你这身顺便带了过来，你找时间换上。我试过，刀枪不入，很好用。”

    “好。”戚哟哟接过铠甲。

    “在战场上小心一点，千万不要冲动、冒进，你这个将军当的让我很不放心。”张小卒禁不住担忧道。

    戚哟哟噗嗤一乐，道：“你且安心，我会小心的。”

    “那我就去边境了。”

    “恐怕得明年春分前才回来。”张小卒恋恋不舍道。

    戚哟哟向前倾身，红唇附到张小卒耳边，以只有张小卒能听见的极低声音说道：“陛下赐你天子令箭，给你报仇的机会，可他同时也给了苏阳一个活命的机会。”

