
　　“啊……”

　　那些惨叫声，不绝于耳。

　　眼下，已经有上百尊造神境死在阵中。

　　彻底被血祭，成为人参娃娃蜕变的能量。

　　“这可不是一棵人参娃娃的事情，今天，孙家怕是要弄出一棵人参王！”

　　苏辰双眼微眯，笃定道。

　　“参王？”

　　小火凰心头狂跳，不可思议道。

　　人参王，那是人参娃娃成长到极致的蜕变。

　　如果说服用了人参娃娃，只能增长一百年寿命，或者是用人参娃娃炼制出来的替身傀儡，只能抵挡敌人必杀一击。

　　那么，使用‘人参王’的话，这一切的效果会呈现指数性攀升。

　　一棵‘人参王’，至少能够获得千年寿命，甚至是返老还童，直接让那些气血衰竭的大能，回到生命最为巅峰的青春。

　　如此一来，大帝之路对他们来说将会是康庄大道。

　　这般逆天的功效，真的让人疯狂。

　　“参王出世，若是人为干预，因果太大，必将会承受不住业火之劫。”

　　苏辰目中闪过一抹亮芒，道。

　　“所以，孙家的人，才动用‘灵纹血蛛’，以此控制住人参娃娃！”

　　“这个方法能行得通？”

　　小火凰看了一眼不远处的困禁大阵，道。

　　“行得通，一切杀戮之源都是人参娃娃，肯定能够让他们避开业火之劫。”

　　苏辰知道小火凰的意思，又解释道。

　　“这些困禁大阵，虽然都是孙家布置的，也算是扯上了因果，可你别忘了，这里是一处隐匿的小型世界，天道之力虚弱，且又被刀墓的规则所笼罩，孙家正是料到这一点，才会如此肆无忌惮的展开血祭。”天籁小说网

　　话音一落，在他背后，顿时有道赞叹声传来。

　　“正解，完全说对了！”

　　嗡！

　　虚空之中，涟漪微微泛动，有个女子莲步轻移，走了过来。

　　来人，赫然是风笑笑。

　　“真不愧是我姐夫！”

　　风笑笑脸上的复杂之色不复存在，反而是无比惊喜的看着苏辰。

　　“如果你再说我是你姐夫，那么，我想咱们没必要再说下去了。”

　　苏辰脸色一沉，哼道。

　　这个风笑笑，简直就是神经病。

　　每次看到自己，都叫自己姐夫，完全就是扯淡。

　　若兰是风笑笑的姐姐，自己与若兰只是朋友关系，可到这娘们嘴里，莫名就成了一对。

　　所以，苏辰每次遇到风笑笑，都有种想骂人的冲动。

　　特别是对方那一声热情的‘姐夫’，更是让他想打人。

　　之前，他还通过‘天命珠’进行预测，自己会在刀墓之中与仙儿相遇。

　　要是自己跟‘仙儿’初始，然后，风笑笑当着‘仙儿’的面，来上一句姐夫，那事情可就糟糕了。

　　“哎哟……姐夫，你可是我若兰姐说要跟你一起骑大鸟的！”

　　风笑笑丝毫不在意苏辰不善的目光，主动凑上来，道。

　　“该不会你是要‘拔鸟无情’吧？”

　　闻言，苏辰脸色立刻黑了下去。

　　拔鸟无情？

　　特么自己一个纯情执着的人，到了这娘们嘴里，立刻变成拔鸟无情的人了？

　　“小火凰，烧她！”

　　苏辰懒得跟这个风笑笑斗嘴，哼道。

　　轰！

　　话音刚落，立刻有漫天火焰咆哮冲出，直接把风笑笑给淹没了。

　　可是，让人预想的惨叫声却没有出现。

　　那火焰破碎虚空，消散之时，立刻有道笑呵呵的声音，传开了来。

　　“姐夫，你火气好大啊！”

　　风笑笑浑身光影闪烁，身姿婀娜，缓步而来。

　　“这……”

　　小火凰站在苏辰肩膀上，满脸警惕的看着风笑笑。

　　刚才，虽然自己没有使出全部力量，可那些火焰，至少能把一位造天大圆满给烧得嚎啕大哭，可风笑笑却像个没事人似的。

　　“不用这么惊讶，你这头万火神凰，功夫不到家，还伤不到我。”

　　风笑笑斜了小火凰一眼，道。

　　“哼……”

　　小火凰一脸吃瘪的神色，不过，它也没有逞口舌之利。

　　风笑笑说的是实情！

　　自己，确实伤不到对方。

　　“你故意过来拖住我，目的，应该不是为了让孙家得到人参王，而是另有想法吧？”

　　苏辰突然抬起头，目中冷光闪了一下，道。

　　“当然有想法了！”

　　风笑笑脸色虽然不变，可在听到苏辰刚才那话的一瞬，心头还是微微颤了一下。

　　虽然这份变化十分隐秘，可依旧没能瞒过苏辰丝毫。

　　“哼……这娘们果然是有问题，这个地方，除了人参娃娃，应该还有其它秘密！”

　　苏辰心底冷哼一声。

　　这时候，风笑笑已经恢复如初，不露端倪道。

　　“等会，人参娃娃一旦蜕变成为人参王，肯定会有业火降落，孙家肯定会混乱起来，咱们联手，一起把人参王夺了，怎么样？”

　　风笑笑朝着苏辰抛了个媚眼，道。

　　这娘们，虽然总是一口一个姐夫，可每次都是在苏辰面前卖弄春色。

　　那模样，比起青楼妓院真的好不到哪去！

　　“我们联手？那抢到的人参王归谁？”

　　苏辰似笑非笑的看着对方，道。

　　“一人一半，平分就好！”

　　风笑笑早已想好分配方法，道。

　　“这样啊……”

　　苏辰没有马上答应，而且沉吟片刻，才缓缓点头。

　　“那行，没问题！”

　　闻言，风笑笑脸上的笑容更盛。

　　“合作愉快！”

　　风笑笑再次抛了个媚眼后，浑身一闪，不见了。

　　“我相信……你会‘愉快’的！”

　　苏辰嘴角露出一抹意味深长的笑容。

　　等到风笑笑的气息彻底消失后，小火凰眉头紧皱，不解道。

　　“主人，这娘们浑身都透露着一股邪气，您怎么跟她合作了？”

　　闻言，苏辰脸上的笑容更盛了。

　　“谁跟你说，我要与她合作了！”

　　“啊……刚才，您不是说，与她一起联手争夺人参王吗？”

　　小火凰惊讶至极的看着苏辰，问道。

　　“有些事，不用当真。”

　　苏辰只是模棱两可说了这么一句话。

　　然后，他抬起头，目光一闪，看向不远处的人参娃娃。

　　如今的人参娃娃，已经被‘灵纹血蛛’控制住，配合大阵的力量，正在大杀特杀。

　　“啊……我跟你拼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1462章 小火凰，烧她！免费阅读。https://xs.23sk.com 