一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第588章她干什么了？

    “查出来了。”叶安的手停了下来。

    傅云深歪着头，目光从叶安的脸上下移，视线落在了她的胸前。

    “他是这次拍卖会的卖家。”叶安手点了一下，画面里立刻出现了希恩公爵的照片。

    跟洛西给她的那张照片一模一样。

    傅云深也看了一眼，“洛西应该不会无缘无故，把这个人的照片给你。

    应该是出于，拍卖会不能泄露客人隐私的行规，所以，他只能给你一张照片。

    至于这个人的身份，和跟你之间的缘由，就要你自己去查了。

    这也算是一个迂回曲折的方法。”傅云深分析。

    傅云深的话，突然让叶安想到了另外一个人。

    那个人，当初也是用这样的方式，把讯息无意间透露给了自己。

    虽然什么都没说，他也从来未提及。

    但她知道，他必然故意的。

    否则，以他这种人的警惕性，怎么可能会掉了东西都没察觉。

    发现叶安少有的走神，傅云深眸光敛了一下，“安安在想什么？”

    属于男人的直觉告诉他，有危机感。

    “想他们这种做法绕的圈还挺大。”叶安淡淡的说道。

    他们？傅云深脑海里过了一下这两个字。

    “这个人是卖家。”叶安沉思了片刻，“你刚刚说过，这个人曾经在暗中派人追查封颉的行踪。”

    傅云深点头，“不错。”

    “之所以知道，是因为，去年的时候，刚好我跟维克多的贵族有点接触，这位希恩公爵，也恰好在我的接触人物范围内，所以，做过一点调查。”傅云解释。

    叶安知道，这个世界上只要是他想知道的事情，大部分都是轻而易举。

    “如果他是卖家的话，应该就是拍卖封博士消息的人。”她看着画面中希恩公爵的照片，洛西不会无缘无故塞给她一个跟他没有关系的人的照片。

    “希恩公爵找了封博士很多年，也许，真的通过什么手段让他找到了封博士。

    再出于什么缘由，令他恼羞成怒，又或者单纯不想惹麻烦又赚一笔钱。所以，就把这个消息拿到黑市里来拍卖。

    既能给封博士带来麻烦，也能把这个烫手山芋甩出去，还能再赚一笔，又不暴露自己。”傅云深笑了一下，得出结论，“一举多得。”

    傅云深说的在理，叶安也听了进去。

    所以，这个人跟封颉又是什么关系？

    他为什么要找封颉？

    又是怎么得到他的下落的。

    叶安觉得自己有必要，亲自走一趟。

    她之前一直秉持着既来之则安之的心态，无论是蓝研所还是封颉都没太放在心上，等着他们自己送上门，再解决。

    除了她对自己的自信以外，也因为她本身的性格使然。

    但当她发现，她彻底成为被动的一方并且已经吃亏了的时候，她就已经改变了想法。

    她不喜欢被动挨打。

    麻烦，还是要趁早解决。

    否则，带来的麻烦只会越来越多。

    而且，对方比她所想的，还要强大，更有许多她未知的东西。

    而把她和蓝研所联系起来的桥梁，很有可能就是封颉。

    否则，她不觉得那些人会无缘无故的想要绑架她，或者从她这里得到什么。

    更何况，很有可能余教授也在他们那里。

    无论出于什么，她都必须把余教授找回来。

    而除了个人原因之外。

    在上一次跟沈瀚的谈话之后，她发现星洛方实际上对这个势力一直是保守状态，虽然不满可又无可奈何。

    就像是一个凌驾于各国之上的力量，无论它做什么，国家再不满也得憋着。

    而当这个势力越来越不断发酵成熟以后，必然会给各大国带来很多负面影响，更有可能会牵动战争。

    而这，也让她不得不开始主动去接触这个势力。

    她不喜欢被动挨打，同样，她的国家也不会是。

    傅云深看着叶安肃冷的表情，忍不住的伸手，捏了一下她的脸。

    “你做什么？”叶安看向傅云深，这才发觉傅云深不知道什么时候挨得自己这么近。

    而且，浑身除了一块浴巾遮住下半身，几乎就是光溜溜赤裸裸的。

    傅云深笑，“当然是捏你的脸啊。”

    叶安：“……有病吃药。”

    淡淡的吐出四个字，叶安就转身开始查起了希恩公爵的具体资料。

    傅云深眉毛扬了一下，“安安，你要知道，假如我们刚刚的推理成立。

    那么，洛西，为什么要把希恩的信息透露给你。

    而且……洛西怎么就知道你需要。”

    傅云深嘴角弯了起来，慢斯条理，“要么，洛西只是好心，纯粹想要告诉你卖家是谁。

    要么……洛西知道，你要找封博士，并且……也许不止是这么简单，所以才会提供给你卖家的讯息……”

    傅云深对于这些人的弯弯肠子见识的比叶安多，所以，在这方面，他是强于叶安的。

    叶安虽然聪明，不过容易忽略一些人心上的事，两个人刚好在这上面颇有些互补。

    叶安看着面前的屏幕，淡淡道：“无论洛西是什么目的，至少，他现在提供的，是我需要的。”

    傅云深笑了一下，也没说什么。

    他的安安，性子就是这样。

    聪明虽然聪明，但方式和方法，却喜欢简单直接通到底。

    这样，既有好处，也有坏处。

    不过，目前来看，在她的身上，好处，是大于坏处的。

    只是……

    傅云深扫了眼洛西留下的东西，他觉得……洛西的目的，似乎，是想让安安离开费切尔城，去维克多的王室呢。

    希恩公爵的住所，就在离王室不远的地方。

    另一个房间。

    小小一回到房间，就看到单鬼一副老神在在的样子在泡脚。

    小小顿时捏住了鼻子，“你干嘛呢！”

    林落也端了一盆过来，挨着单鬼坐在一起。

    “泡养生脚啊，小小你要不要也来？”林落诚心邀请。

    小小：“……”

    五分钟后。

    三个人排排坐，坐在一起泡脚，就跟小学生似的。

    这画面不管怎么看怎么滑稽。

    但三人脸上却是一脸享受。

    “老鬼你说你是不是故意让我去的！刚开门的时候卫国脸超凶，肯定之前被那个姓傅的给欺负了！而且看起来至少在做什么羞羞的事！”

    单鬼一听，立马道：“然后呢？”

    “然后我就听到有人在洗澡。”小小说。

    听到这话，单鬼的脸上终于露出了得逞，“恩，干的漂亮！”

    小小一脸懵逼，她干什么了？