    这样一来，于哲这一道剑气就相当于是白费，甚至反而还会因此露出接招空当。毕竟如果他想凝聚下一道剑气的话，还是稍微需要一点点时间的，这在平时也许不算是什么大破绽，但在这种手脚相接的近距离对攻之中，这绝对是一个致命的破绽！

    　　

    　　    但是现在，他看破了林逸的意图，这一切就都不存在了，先机已经完全掌握在他的手里，而林逸，只不过是被他放在砧板的鱼肉而已，随时可以处死！

    　　

    　　    “虽然还算有点小聪明，但可惜遇到了老子我，注定你活不过今天！”于哲狞笑着对准林逸仓惶的背影，提前算好林逸的逃跑方向，指尖剑气瞬间呼啸着倾泻而出，所过之处，玉石俱裂无人可挡，夺命连环剑二十三式！

    　　

    　　    轰！一阵地动山摇，强大的剑气摧枯拉朽，直接将面前这座山林劈开一半，威势滔天。

    　　

    　　    然而，此刻于哲这个主人的脸上，却丝毫没有任何得意之色，反而一片铁青，隐隐之间甚至还有几分恐慌。

    　　

    　　    无他，这志在必得的一剑，他竟然失手了！

    　　

    　　    刚才出手的这一瞬之间，他跟林逸的距离连一丈都不到，而且因为提前算准了林逸企图的缘故，他对此早有准备，理论上根本没有任何失手的可能。

    　　

    　　    但事实却是，他实实在在地失手了，这一道威势滔天的强大剑气，虽然摧毁了半座山林，但却连林逸一个衣角都没能碰到。面对这样的结果，饶是于哲这等心机深沉之辈，也不由恼羞成怒！

    　　

    　　    之所以会失手，原因其实很简单，林逸刚才这个正面佯攻伺机逃跑的企图，是他故意透露给对方的。按他刚才的原话来说，那就是——不好意思，我骗你的！

    　　

    　　    从头到尾，这就是一个骗局，一场典型的心理博弈。

    　　

    　　    林逸虽然仗着种种强大的底牌，心中并不怵对方，却也不会傻到直接跟对方正面硬拼。说到底，他只是筑基初期巅峰高手，比对方差了一个级别，如果正面硬拼的话，吃亏的可能性明显更大！

    　　

    　　    越级挑战，哪怕这个明面上的弱者再怎么有实力，再怎么有底气，若是选择同对方正面硬拼，那始终都是最下策，而真正的上策，永远都是攻心为上，尽可能诱使对方露出破绽，然后再瞬间爆出强大底牌，一击毙敌。

    　　

    　　    虽然以前在世俗界的时候，林逸就算越级挑战也经常能够做到直接将对方正面碾压，但那些都只能算纸老虎，空有等级却没有过硬的实力，一旦真正遇上眼前这种高等级的劲敌，显然不可能这么简单直接。

    　　

    　　    天阶北岛三大阁的弟子，哪有几个是庸才？尤其是冲天阁，都是实力强横的存在！

    　　

    　　    心理博弈只是打个招呼，战斗才刚刚开始。

    　　

    　　    刚才这一瞬，林逸只不过是假装虚晃了一下，如果换做像孟同这种反应慢的家伙，这种假动作根本骗不到他，因为他根本反应不过来，更无法从中察觉出林逸故意透露出来的意图。

    　　

    　　    但是此刻面对的于哲，反而却是因为反应太快，心思太精明，一早就自以为把握住了林逸的意图，因此才中了林逸的计谋。

    　　

    　　    说白了，这一场心理博弈，其实就是林逸专门给于哲这种聪明人设下的心理陷阱，放在其他普通人身上未必管用，但是对于这种自信能够把握一切的聪明人，绝对屡试不爽。

    　　

    　　    瞬间想明白这一点之后，于哲的脸色顿时变得无比难看。

    　　

    　　    此时此刻，他跟林逸之间已经只剩下一个身位的距离，本来他倚强凌弱，这种距离正是击杀林逸的绝佳机会，林逸没有任何逃掉的可能。

    　　

    　　    然而，仅仅因为他中了林逸这一个精心设计的心理陷阱，场面却陡然急转直下，此刻真正占据上风的反而变成林逸这个“弱者”了！

    　　

    　　    志在必得的杀招落空之后，招式用老，后力未继，于哲身为堂堂一个筑基中期高手，却在短短一个照面之间，在林逸这个“弱者”面前露出了致命的破绽！

    　　

    　　    这种精心设计出来的机会，林逸自然不可能错过，当即捏掌成拳，趁着于哲后继乏力的机会，迎面直接一拳轰出，炽热如火的拳意当即汹涌而出，瞬间毫无阻隔地轰击在对方胸口。

    　　

    　　    狂火拳二十三式！

    　　

    　　    “哼！费尽心机让老子中计，其实也不过如此嘛！”生受了这一拳之后，于哲却是跟个没事人一样，然而未等他话音落下，紧接着身躯便是一阵巨震。

    　　

    　　    呼！胸口衣服瞬间被燃成灰烬，连带着里面露出来的皮肉，也都一片焦黑，让人触目惊心。

    　　

    　　    而更惊悚的是，狂火拳的炽热拳意并没有就此散去，此时就跟附着在对方身上的烈火一样，不断灼烧着对方的身躯，即便于哲利用其强大的真气将其压制而令其无法继续扩散，但是已经中招的部位却依然灼痛不已。

    　　

    　　    这是林逸在修习狂火拳至二十三式之后，刚掌握不久的新变化。

    　　

    　　    之前二十二式，狂火拳走的一向都是至阳至刚的路子，这样虽然能够突出杀伤力，但却没什么变化的余地，少了一分灵气，一旦其杀伤力不能起到效果，在高等级对决之中很容易陷入被动。

    　　

    　　    但是这二十三式，其炽热拳意在刚猛霸道之外，却衍生出了一分连绵不绝的后劲，而正是因为这一分后劲，使得眼前这个于哲中招之后，竟是附加了额外的灼伤状态。

    　　

    　　    如此一来，狂火拳的实用性可就大大提高了，面对高等级对手时，其杀伤力就算不能给对方造成致命伤害，但其后续的灼伤效果依然非常管用。

    　　

    　　    因为，灼伤就意味着剧痛，而剧痛之下，就算是心机再深沉的聪明人也往往会失去平常的理智。

    　　

    　　    当然，这个灼伤效果也只能让人剧痛而已，虽然表面上看着非常渗人，放在普通人身上也许早已致命，但对于哲这种强大的筑基中期高手来说，想要靠着灼伤将其烧死，那是根本不可能的事情。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

