    听张贺伦唱了两遍歌曲，胡炎就不管他了。

    实在是相声演员对唱歌的要求并不高，根本不需要像歌手那么专业。

    有腔有调，大差不离就成。

    如果按相声门的规矩，说、学、逗、唱，唱歌属于“学”一门功课，准确来讲，叫“学唱”。

    本门唱，则指的是唱《太平歌词》。

    当然，如今很多相声演员压根就不会这活儿，所以他们是不认这个规矩的。

    甚至在电视上，也大言不惭的反驳。

    这是没办法的事情，谁让人家手里握着话筒，掌握着话语权呢？

    所以话说回来，相声演员唱歌，主要还是以逗乐观众为主。

    而打小唱二人转的张贺伦，偏偏并不缺搞笑的天赋。

    好不容易拉着小师爷当挡箭牌，这家伙猴急猴急的定在了今晚首秀。

    胡炎对此并不反感，反而有些期待。

    “云”字科的人毕竟太少了些，多些“鹤”字科弟子冒头，对整个班子是有利无害的。

    比如孟贺堂、李贺东、张贺伦，还有在其他园子里登台演出的曹贺阳、阎贺祥等等。

    基本功扎不扎实，暂且不论，但在小辈中起到承上启下作用的，必然是他们。

    打发完张贺伦，胡炎悠悠的回到上场口，拿出纸笔，继续抄抄写写。

    那些巡场之类的活儿，他是不再管了。

    如今后台的风气已然好了许多，只要没有很大的事件影响，暂时算是稳定向上的。

    各自忙碌，该准备准备，该演出演出，一晃大半天便这么过去了。

    等胡炎回过神来，这才发现后台少了人呀。

    往日一向积极的李青，竟然都快到傍晚了还没见露面？

    这可有些稀奇。

    不过演出倒是不耽搁，俩人今天就晚场一个倒二，离演出还有好几个小时呢。

    当然，作为搭档，必要的关心得有。

    胡炎放下纸笔，起身去包里取手机，准备去个电话，问问情况。

    “师叔辛苦！”

    身后突然，又熟悉的声音，让胡炎当即起身扭头。

    巧了么这不是。

    说曹操曹操到，李青竟然回来了，正拎着箱子瞅着自己笑。

    胡炎关心道：“家里有事儿？”

    “家里没事儿，昨晚剧组临时通知我去补几个镜头，这不刚跑了个来回嘛。”李青笑着摇头，将东西放在一边。

    胡炎心中了然。

    是了，这家伙也跟着郭德刚在拍电视剧，而且还是有台词的角色，比自己念绕口令的龙套要强。

    瞧着搭档脸有风尘之色，胡炎笑道：“那这样的话，咱先去吃口热乎饭，回来你再歇一歇，把精神头养好，晚上的活儿，有我在，不碍事儿。”

    李青起身，摇头道：“师叔，咱不用出去吃了。郭老师和于老师也回来了，这会儿正在休息室里摆餐呢，我刚好过来请您。”

    胡炎一愣，那边还拍着电视剧，这对黄金搭档怎么会突然回来了？

    当然，他没有多问，只点头，跟着李青往休息室走。

    人还没进门，便闻到打屋里飘出来的饭菜香。

    转眼进门，果然看到郭德刚和于慊正撅着屁股，在清理茶几，铺排饭菜。

    桌面上已经摆好了正冒着热气的三菜一汤，很丰盛。

    在后台能张罗出这阵仗，不用说，三个刚回来的人指定正饿得慌。

    胡炎心头疑惑，却主动招呼道：“郭老师，于老师，您二位辛苦！”

    “师叔辛苦，快来请坐，刚回来，没去前面见您。”郭德刚起身扭头，拱手见礼。

    “不碍事儿。”胡炎笑着坐下。

    于慊看了他两眼，很有兴致的问道：“师叔，怎么的，我听说您昨晚赚着外币了？”

    胡炎看了旁边的搭档一眼，知道他把事情都跟人家汇报过了。

    当下也不扭捏，乐道：“哈哈哈，赚着了，给了两张，我换了一张。”

    说着还从自己兜里摸出那张美刀，递给于慊：“帮我瞧瞧是不是假币，别被老外给骗喽！”

    于慊咧着大嘴接过来，对着灯光左瞧右看，模样很认真。

    只是看着看着，他就把美刀一折，然后老实不客气的往自己兜里揣。

    胡炎有些傻眼：“这是我的，只让您帮着掌掌眼，谁让您揣兜里了？”

    于慊动作不停：“我这不是正帮您验呢嘛。”

    “怎么的，您兜里装验钞机了？”胡炎疑惑道。

    于慊嘿嘿直笑：“没有，我琢磨着把钱拿去花一花，能花得出去就是真的，花不出去就是假的，够讲理吧？”

    “我信你个鬼！”胡炎白了他一眼，起身就抢。

    于慊紧捂口袋，还狡辩道：“让我捂捂口袋，沾点洋气儿，吃完饭还您！”

    “玩儿去，老于头，你坏得很呐！”胡炎说话间，已经伸手进他兜里，抓住就往外扯。

    于慊一看傻眼：“诶，您怎么还抽多了我两张？”

    胡炎瞥了着他，嘿嘿直乐：“我也拿你的钱捂捂口袋啊。”

    “这是我买烟的钱。”

    “……”

    爷俩你来我往，闹成一团，场面一时很热闹。

    郭德刚看着眼前这一幕，突然感觉身上的疲惫都消了几分。

    真好啊。

    要是一班子老少爷们都能这么亲近和气，那该多好啊！

    当然，事件的最后，胡炎和于慊，谁也没占到谁的便宜。

    摊子铺开，爷们四人重新落座，开始吃着半晚不晚的晚饭。

    于慊很没吃相，胡炎也不在意。

    郭德刚和李青则斯文很多，即便肚子饿，也吃得不紧不慢。

    郭德刚吃着饭，眼睛却始终看着小师叔，脸上还有些许的愧色。

    这份愧色，来源于昨晚的商演。

    今天上午在剧组，听李青说完昨晚的经过，他自己都有些意外。

    谁能料到，一份平平常常的小合同，竟然到了现场会那么难演？

    当然，更让他意外的是，小师叔对演出的较真劲儿。

    他不反对，甚至瞧着高兴。

    对待手艺能这种态度，何愁未来走得不高、不远？

    关键是这人，如今是自己的人。

    除了让人尊敬的艺德，还有小师叔临场应变的能耐。

    有一说一，甭管身份高低，辈分大小，能最终演出这种结果，都值得让人再高看几眼。

    “师叔，昨晚的商演，您辛苦了。”

    胡炎正扒着饭，抬头一看郭德刚的表情，就知道他的心思。

    当即无所谓的摇头：“没事儿，谁让我和老李刚好赶上了呢，还好没丢祖师爷的脸。”

    “哈哈哈，师叔，您这可是长脸了。不过下回有这么好玩的事儿，您可得带上我。”于慊凑趣道。

    谁料，话音刚落，李青便抬头，一脸幽怨的瞅着他。

    那表情好似在说：“带上你，那我怎么办，给你们当观众去？”

    都不是矫情的人，意思表达到了就成，郭德刚按下这茬儿，再起另一头。

    “师叔，后面还有一场大型的商演，但杵头不高，您跟不跟我和师哥去？”

