    第5章 促膝夜谈

    玛丽：“麦迪，今天是个好日子，跟我们一起共进晚餐吧！”

    麦迪：“好的，谢谢多兰夫人的邀请。”

    选秀大会结束之后，麦迪乘坐多兰的加长轿车来到了，多兰位于郊区的别墅里。

    麦迪在多兰的豪华别墅里吃了一顿丰盛的晚餐。

    餐后，麦迪和多兰在书房里聊天。

    多兰：“你现在已经是尼克斯队的球员了，我在球馆附近有一座别墅，走路5分钟就能到达球馆。

    放着也是放着，不如你先住着。”

    麦迪：“虽然有些不好意思，但是既然多兰先生这么说了，我又是为先生打工的，老板给的福利，我就不客气了，先住下来，多谢老板了！

    等我以后赚到了钱，也在纽约买个别墅。”

    多兰：“只要你的篮球打得好，别墅都是小事。

    如果你能帮助尼克斯队夺下一座总冠军奖杯，那套别墅就送给你了。”

    麦迪：“尼克斯队花重金打造的阵容实力很强，确实是总冠军的争夺者之一。

    但是这个时代是乔丹和公牛的时代，要想从乔丹的时代夺走总冠军那是难如登天。”

    多兰皱着眉头问道：“公牛的时代？乔丹的时代？难道别的球队就不能夺冠了吗？”

    麦迪：“不能，除非乔丹退役了。

    不然的话，乔丹和公牛还将继续夺冠。

    这是联盟的大势和需要！

    为什么公牛队敢给乔丹一个人开出一支球队的薪水？

    因为他们看透了这一点。

    乔丹是联盟打造吸金的神，神将接受世人的膜拜，球迷们会疯狂的追星，会花很多的金钱。

    当今世上，还有那个篮球明星的知名度超过乔丹？

    没有！

    乔丹的球迷是最多的。

    体育竞技只有一个胜利者，大家只会记住这个胜利者。”

    多兰：“麦迪，你虽然只有18岁，但是事情看得很透彻，联盟确实是这样的。

    一切都是为了赚钱。

    斯特恩这样搞，能够多赚钱，我们这些老板就会继续支持他。

    麦迪，你真不错，我18岁的时候可没有你这样的眼光，看来我们尼克斯队真的捡到了宝。

    我们尼克斯队的实力真的很强，非常强，难道就没有办法夺冠了吗？”

    麦迪：“这是大势所趋，斯特恩主推的大势。

    但是，也不是一点办法也没有。

    乔丹，今年已经34岁了，神已经老了。

    斯特恩需要新的神，联盟也需要新的神。

    我的偶像便士哈达威，还有希尔、艾佛森、科比都进入了斯特恩的名单里。

    哈达威和希尔因为伤病而影响了他们的职业生涯，进而从名单里淘汰出局了。

    名单里本来只有两人，艾佛森和科比，他们的天赋很高，都是种子选手。

    今年，我进入了联盟，只要球打得好，一定会进入这个名单的。

    因为斯特恩已经开始关注我了。”

    多兰：“你为什么会这么想？理由是什么？当然，你前面说的都对，只是你这个新秀能进入名单，应该有个理由。”

    麦迪：“因为我是中国人，中国有庞大的市场，NBA的国际化进程需要这个大市场。

    从NBA国际化进程来看，亚洲市场很重要，中国这个市场是重中之重，必须要高度的重视。

    我就是这个突破点，只要我的球打得好，数据漂亮，联盟必然会全力捧我。”

    多兰脸上露出商人狡诈般的笑容，问道：“为什么一定是你？今年的状元可是邓肯，他也是中国人，为什么那个人不能是邓肯，状元身份可是大卖点！”

    麦迪：“因为圣安东尼奥马刺队老板的腰包并不富裕，那里也不是大球市，赚不了太多的钱，也吸引不到全美的注意力。

    邓肯的位置是大前锋/中锋位置，打球也没那么多激情，他长得那么木讷，没有巨星相，你觉得他能跟外线的乔丹相提并论吗？

    乔丹进联盟的时候也不是状元，尤因是状元，名气有乔丹大吗？”

    多兰：“说得我都有点心动了，你继续说。”

    麦迪：“纽约就不一样了，这里可是个大球市，老板也有钱，只要我成为纽约之王，那就是一个新神。

    一个新神，一个旧神，在东部决赛中相遇了，到时候斯特恩也会摇摆不定的。

    我代表着大势所趋和未来。

    乔丹代表着曾经和现在。

    联盟会保持中立的。”

    多兰：“保持中立，那就很棒了。”

    麦迪：“是的，很棒！

    这就够了，这就是我们尼克斯队需要的大时代。

    只要我们能在比赛中打败公牛队，进入总决赛，总冠军必然会是我们的。”

    多兰沉默了一会儿，认真思考了一会儿，语气坚定的说道：“麦迪，你说的很对，这是联盟需要的大势所趋，也是尼克斯队需要的机会。

    尤因证明了他不如乔丹，那我就在你身上赌一局！

    现在只要你能证明自己的能力，能打出漂亮的数据来，我们就把你捧上神坛，成为新的神。”

    麦迪双眼直视多兰，很自信的回答道：“多兰先生，我有这个能力，我一定会做到的。

    但是我太年轻了，只是一名高中生，缺乏系统、专业的训练。

    所以，我需要一名高水平的陪练教练，专心的指导、训练我，要整整一年的陪练。

    这样，下赛季，我才会有出色的表现。”

    多兰：“麦迪，你的进取心让我感到很欣慰，这个陪练教练，你有什么合适的人选吗？”

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    詹姆斯·沃西，这个赛季，你将获得沃西的体验卡，所以得选他。

    麦迪：“詹姆斯·沃西。”

    多兰：“你选的这个陪练教练水平很高，名人堂级别的优秀小前锋。

    不过，我看行，这事交给我来解决。”

    麦迪：“我现在才18岁，身体还很单薄，不够强壮。

    我需要您为请我优秀的健身教练和营养师，陪着我健身，让我拥有一身强壮的肌肉。

    强壮的肌肉和力量可以帮助我在联盟里站稳脚跟。”

    多兰：“行，你说的很对，你确实太瘦了。

    不过你才刚满18岁，有的是时间去训练和成长。

    我会高价为你请来优秀的健身教练和营养师的。

    对了，麦迪，你觉得球队实力方面还需要加强吗？”

    麦迪：“需要，球队还缺稳定的三分射手，控卫也需要加强，球员老龄化比较严重。

    球队需要改革，需要引进一些年轻的球员……”

    麦迪开始分析尼克斯队的优点和缺点，那都是后世专家们总结出来的经典论断，也就是俗话说得马后炮。

    马后炮放在事情发生之前说，那就是预言了，这番分析说得鞭辟入里，让多兰如同醍醐灌顶般的恍然大悟。

    (本章完)

