    第3205章  你在耍我吗

    在铆钉背心衣甲肌肉男吼叫的同一时间，他的双臂也是跟着一起抬了起来，交错在身前，产生出了强猛的雷霆之力。

    雷霆之力发出了“滋滋滋”的声响，散发出了一种极端可怕的力量，然后交织在一起，形成了一面雷霆光盾，横档在铆钉背心衣甲肌肉男的身前。

    就在铆钉背心衣甲肌肉男凝聚出了一面雷霆光盾的同一时间，那闪烁着金色光芒的神龙也是嘶吼着出现在了雷霆光盾的面前，狠狠的撞击了上去。

    “轰！”

    震天动地的巨响声便是在这一刻响彻开来，耀眼的金色光芒绽放开来，宛若是一轮太阳爆炸开来一样，格外的刺目。

    紧接着，还有着一道道蓝色雷霆之力蔓延而出，发出“滋啦啦”的声音，宛若雷电风暴一样，方圆数十丈内的地面都是被轰击开穿，有着一个个大小不一样的地坑出现，看着格外的狼藉，远远看上去，就好像是末日已经来临了一样。

    旋即，狂暴的能量波动便是如同冲击波一样，狠狠的轰击在了雷霆光盾上，雷霆光盾在剧烈的震动摇晃着，不停的交织着雷霆光芒，疯狂的抵挡着黄金神龙的冲击，但是在僵持了一会儿的时间后，终于是无法承受得下来，直接“轰”的一声爆炸开来。

    下一秒，黄金神龙剩余下来的能量巨浪便是狠狠的冲击在了铆钉背心衣甲肌肉男的身躯上。

    原本在凝聚出雷霆光盾后的铆钉背心衣甲肌肉男也是觉得很不保险，又是给自己的身体表面上覆盖了一层淡淡的雷霆纱衣，为自己增幅一些防御。

    只不过非常可惜的是，这等雷霆纱衣虽然看着非常的强大，但是在恒彦林爆发出来的这一招能量攻势下，根本就只是无用之功。

    这不，神龙之能撞击在了铆钉背心衣甲肌肉男的身躯上，他表面上的那一层雷霆纱衣就如同纸糊的一样，直接撕裂得干干净净，连半秒抵抗的时间都没有做到，紧接着铆钉背心衣甲肌肉男就感觉自己的肉身像是被一座巨大的山峰击中一样，五脏六腑都像是被撞碎了一样，让他双眼直接瞪大翻了起来，张开嘴巴，就是有着殷红的鲜血喷出。

    同时巨大的力道也是将铆钉背心衣甲肌肉男的身躯给击飞出去，宛若一枚发射出去的炮弹，直接狠狠的砸在了一座建筑的墙壁上，“轰”的一声惊雷一样的爆炸声音响彻开来，墙壁直接四分五裂，无数碎石飞溅而出，尘烟弥漫而出，将方圆十数米内的一切都笼罩在了其中。

    当下，恒彦林便是缓缓收回了自己的拳头，英俊帅气的面庞上没有任何的情绪波动显露出来，他心头一动，身形微微一闪动，便是出现在了弥漫的尘烟之中。

    恒彦林手掌一挥，一股劲风吹出，就将这尘烟全部吹走，然后就看到了躺在碎石堆里的铆钉背心衣甲肌肉男。

    此时此刻的铆钉背心衣甲肌肉男浑身都是伤口，血水泊泊流出，整个人格外的凄凉，宛若乞丐一样，非常的狼狈不堪。

    而且铆钉背心衣甲肌肉男的呼吸也是变得微弱起来，很显然在刚刚恒彦林爆发出来的那一招攻势下，铆钉背心衣甲肌肉男虽然运用了全部的底牌，但终究还是没有能够抵挡得下来。

    所以此时此刻的铆钉背心衣甲肌肉男，现在还能够活下来，也已经算是非常大的幸运了。

    当然了，话虽然是这么说的，可是铆钉背心衣甲肌肉男在经历过恒彦林刚刚那么一记凶猛的攻击后，其实也是已经奄奄一息，命不久矣了。

    除非恒彦林出手将他救下来。

    当下，恒彦林微微抬起自己的手掌，一团灵气就在他的意念驱使下从体内涌动而出，浮现在他的掌心上，然后朝着铆钉背心衣甲肌肉男的方向虚拍而去。

    “嗡！”

    顿时，这一团闪耀着淡淡金色光芒的柔和灵气就轰在了铆钉背心衣甲肌肉男的胸腔里，维持住了铆钉背心衣甲肌肉男的心脉，让铆钉背心衣甲肌肉男的呼吸猛然大口大口的喘息起来，意识也是稍微变得清楚了一些。

    铆钉背心衣甲肌肉男缓缓睁开了自己的双眼，然后就看到了站在自己面前的恒彦林。

    顿时铆钉背心衣甲肌肉男吓得身体都是猛然一个激灵，肌肉都是痉挛起来，脸庞上充满了恐惧的表情，非常害怕恒彦林。

    看到铆钉背心衣甲肌肉男如此害怕自己，这让恒彦林心里头也是觉得无语至极，不过他也懒得去跟铆钉背心衣甲肌肉男浪费时间，当即便是出声说道：“说吧，你到底是谁派来的？”

    铆钉背心衣甲肌肉男听到这话，当即便是惊恐地摇了摇头，嘴唇也是在哆嗦着，但就是不开口回答。

    看到铆钉背心衣甲肌肉男没有想要回答自己的意图，当下恒彦林的脸色就阴沉了下来，语气也是开始变得森寒起来：“看样子你是真的不打算活了。”

    听到恒彦林口中所说的话，尤其是他的眸子里透露出来的森寒目光，这让铆钉背心衣甲肌肉男脸上的惧色变得更加浓郁了，当下便是大声的喊道：“没有，没有，我说，我说！”

    恒彦林闻言，面色稍微缓和了一下，冷冷看着铆钉背心衣甲肌肉男，说道：“说，到底是谁。”

    “我不知道。”

    恒彦林眉毛顿时一皱，帅气面庞上的表情再一次变得无比森寒：“你是在耍我吗？”

    “没有，没有，真的没有，大，大人，我真的没有撒谎，我真的是不知道，那是一个戴着面具，实力非常可怕的家伙，他找到了我们，给了我们一笔不菲的酬金，然后让我们做这些任务！”听到恒彦林的话语，尤其是看到恒彦林眼中的森冷杀气，吓得铆钉背心衣甲肌肉男大声的叫喊起来，深怕恒彦林一个发怒直接就将他给宰了，那他到时候想要去哭诉都找不到哭诉的地方。

