
单一诺接过宣纸，伏在香案上摇曳的烛光下看了起来，她心里有事怕被胥天翔追问。同时也瞥见胥天翔绷着脸闭目靠在车壁上，知道他心里也有事便安静的看着自己手里的宣纸。

寅时的时候他们回到了宫中，不想再惊动太皇太后，胥天翔带着单一诺去雨心殿休息。

单一诺有些心虚虽不愿也和胥天翔一起去了正殿休息，不过此时她并没有拒绝胥天翔，一路上她看出胥天翔情绪很低落。

正殿中并没有什么东西，胥天翔说他母妃去世以后，他便让人将所有的东西都撤去了。

简单的寝殿，收拾的很是整洁，只有一张很大床，一个软塌。

夜，静悄悄的，安静的让人发慌。胥天翔进了正殿直接去了浴湢间，单一诺有些心烦意乱打开后窗飞身去了屋顶。

刚在屋顶站稳一道白色身影便出现在她的身旁。

“去哪？”胥天翔抓着单一诺的手腕着急的问。

“说话，你要去哪？”半天没有得到回应的胥天翔愤怒的问。

单一诺摇了摇头，轻声道：“没有要去哪啊！来屋顶玩会。”

好像感觉小女人被他吓到了，胥天翔干咳了两声紧紧的抱着单一诺说：“不准不言语就离开本王。”

“嗯！”

简单的轻嗯却让胥天翔觉得好像是吃了一颗定心丸，紧张的情绪慢慢缓解下来，轻轻放开单一诺给她整理着额前有些凌乱的头发。

云木飞身而来，打断两人的平静道：“爷，无尘大师圆寂了。”

胥天翔了然的闭上双眼，失神落魄的背影让人感觉格外的孤寂，单一诺想给他一个拥抱，他却飞身回了正殿。

知道胥天翔和无尘的关系非比寻常，就从那句师公单一诺便猜出他们之间绝对向外人隐瞒了真实的关系。所以，她想去安慰安慰他。

跟着回到正殿直接去了浴湢间，浑身滴着水的胥天翔，中衣紧紧的贴在身上，头发散披在身后。

脸上也不知是他从头上浇下来的凉水还是泪水。

单一诺快步走过去，从胥天翔手中将木桶取下放在一边，给他脱掉身上湿透的衣衫，蹲下身子去查看他腰间的伤。

胥天翔将单一诺一把捞起来，紧紧的抱着她，好像要把这个小人儿融进他的身体里。

“安儿。”胥天翔轻声喊到，单一诺站着不动就那么被他抱着。

半晌后，情绪稳定的胥天翔轻轻松开她，拉着她到寝殿的软塌上坐下，给她拿了一套中衣说：“身上都湿了，换上吧！”

单一诺看着那个崭新的中衣，打眼一看就觉得应该是女人的。

他怎么会有女人的中衣？

难道，难道胥天翔曾经有过女人，就住在这里。

“这是给本王母妃准备的，每年都会换些新的放在这里。”胥天翔看着拿着中衣发呆的单一诺解释说。

单一诺故作轻松的嘟囔道，“真浪费。”

大步走到单一诺身边，解下她的腰带说：“换掉的衣衫都给一直打扫这里的嬷嬷了，她是本王母妃身边的老人。”

“我自己来。”单一诺抓住胥天翔要给自己脱衣服的手，转身去浴湢间换了一套新的衣衫。

胥天翔等在浴湢间门外，等单一诺出来直接打横抱起她往那张很大的床榻走去，紧紧的抱着仿佛怕她会消失一般。

躺在胥天翔怀里，单一诺犹豫了片刻，将无尘给她的檀木盒子拿了出来，想了很久，她还是没有将那封信是事告诉胥天翔。但是那颗丹药的功效，她却一五一十的告诉了他。

她还是抱着试探的心态，想看看胥天翔会怎么处置这颗丹药。

令她意外的是，胥天翔看都没看那颗丹药直接就让她好好的收起来。

“我总爱丢三落四的，不如你帮我保管吧！”单一诺说。

胥天翔没有收下那个檀木盒子，而是喊来泠雨，将那个盒子给了泠雨。还告诉单一诺，泠雨是值得信赖的人，让她一定不要怀疑泠雨的忠心无论什么时候都不要赶泠雨走。

告诉她说泠雨是战乱边关的孤儿，是苍老头将她捡回来收养，教授了她武功，她自己又和云木学了医术。

还说了泠雨是苍老头给自己准备的暖床丫头一事。

“王爷为何没有要了泠雨啊！”单一歪头问。

胥天翔宠溺的点了下单一诺的小鼻子，“安儿，本王和你说一些事情，你听完以后如若觉得不想接受本王，本王会放你离开。”

单一诺在他怀里蹭了蹭，找了一个舒服的位置躺好，示意他快说。

见小女人已经准备好，胥天缓缓开口讲起了过往的一些事情。

“雨心殿是父皇为母妃专门建得宫殿，名字是父皇取的，牌匾也是父皇写的……”

雨心殿现在只有胥天翔能出入，先帝留下遗诏，雨心殿没有胥天翔的允许不准任何人踏入。违令者，无论是谁，杀无赦。

雨妃原名薛雨歆，是飞云阁老阁主的小女儿。

当年袁国公在战场上救了先帝之后，被当时的飞云阁老阁主发现，带回飞云阁养伤。

薛雨歆照顾先帝的时候，对他暗生情愫，谁知先帝也倾心于她。

先帝将雨妃接进宫的时候说：“从此朕只有雨歆一人。”

还为了帮她隐瞒身份，把她的名字改成雨心，除了袁国公夫妇也没人知道雨妃姓薛。

雨妃去世那年胥天翔才七岁，先帝帮他定下婚约以防他的婚姻被太后操控。

两年后，先帝也因忧郁而终，却将宁国近八成的兵权交给了他。

但是却留下一道遗诏：不准胥天翔做皇帝，只要他做了皇位，便会有人拿着遗诏来废帝。

想到这个嘱托，胥天翔的心里就有些怨恨，怨恨父皇最终还是偏心的。

飞云阁上一任阁主是雨妃的二姐薛雨霜，她在十年前去世，将飞云阁交给胥天翔。立下遗嘱，飞云阁未来的阁主是胥天翔的妻子。

无尘是太皇太后的表哥，也是薛雨霜的师傅，胥天翔的师公。

薛雨霜的丈夫就是苍神医，苍暮。他也是胥天翔的师傅，胥天翔也把他当做父亲一样的长辈，可嘴上总叫他苍老头。

柔弱无骨的小手拉着他的手，单一诺轻声问：“平，你有想坐那个位置的想法吗？”

猛然间抬头，胥天翔蹙眉望着单一诺凝重的小脸，脑海中却出现了他母妃在最后那几年每天郁郁寡欢，唉声叹气的样子。

他摇了摇头道，“不想。”

单一诺凝重的脸上露出开心的笑容，“姑奶奶果然没有选错人。”

“乐清县的时候，你为何说要帮我夺皇位。”胥天翔问。

挠头轻笑了一声，单一诺有些心虚的说：“当初我是不想欠你太多，本来想帮你坐了那个位置就可以和你两清了。我，我……”

胥天翔冷声打断单一诺道：“安儿，你若接受本王，以后就不许离开本王。”

认真的看着胥天翔点了点头，表明了自己的决定。

胥天翔目光灼灼的盯着单一诺，盯得她都有些不好意思了，红着小脸低垂着头想要躲开那道深切的目光。

某男却不想让她躲，轻轻挑起她的下巴，让她和自己对视。

经受了太多背叛的单一诺不敢轻易交出自己的心，可她怕对上胥天翔好似能洞察万物的眼神就装不下去了。

闭上眼睛，用眼睑盖上她眼里所有的情愫。

“安儿，你对本王动……”

“平，你有没有想过，一个好的皇帝他心里装的最重要的人和事是什么？”单一诺慌忙打断胥天翔，转换一个话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671111"  chaptername="第86章">加入书签</a>
</div>
