    王小莉在工厂里只是一个普通的职工。

    但是人长的漂亮，性格也很活泼，每天脸上都挂着甜甜的笑容。

    所以在工厂里的人缘非常好。

    早几天前，王小莉就跑到了厂长办公室，说她朋友的弟弟想要在打火机上投放广告，还要免费。

    厂长魏教昌觉得这是在扯淡。

    我打火机上印刘德华不香吗。

    印张曼玉不好吗，印你一酒厂广告，我脑子有坑。

    这是现阶段打火机广告的一个空白。

    为了增加销量，各大厂家都会印一些明星放在上头。

    以此增加别人的购买欲。

    但耐不住这丫头整天往他办公室跑，软磨硬泡，叽叽喳喳，吵的他头昏脑涨。

    没法子，只能答应了她。

    就给你十分钟的时间，让你朋友来。

    其实就是在敷衍了事，他现在也一屁股的事情。

    工厂效益被那些加工作坊的东西冲击很大。

    上头也在找人承包工厂。

    也就是说，他自己都要下岗。

    为了这事，天天到处跑关系，希望能够调任到别的岗位上去，保住自己的饭碗。

    这都还没有着落呢，我哪里有心思去见你一个年轻人。

    所以当柴进坐在他面前的时候，魏教昌显得有些心不在焉。

    好几次想要起身打发柴进有人，甚至正眼都没有看一眼。

    柴进不动声响，没有任何的浮躁。

    “看来这免费的午餐是吃不下了。”

    内心微微叹了口气，只能拿出了第二套方案。

    开口说：“魏厂长，如果我有个法子可以帮你们工厂争取时间，在新承包人面前让他们看到希望，你会和我合作吗？”

    魏教昌端着大口瓷杯，喝了口水。

    放下后说：“小伙子，你知道我们工厂有多少人要养吗？”

    柴进笑了下：“我知道，所以我才说给你们争取时间。”

    “打火机厂被改制肯定是铁板钉钉的事情了，但改制不一定代表是下岗吧。”

    “如果你们在被承包之前，拿出来了一张很漂亮的销售数据呢？新承包人还会不会裁员？”

    魏教昌明白柴进在讲什么。

    觉得柴进这几分钟时间里，在自己面前所表现出来的稳重不过是装出来的罢了。

    但，碍于是王小莉这那头带进来的人。

    所以耐着性子问了句：“你讲讲看。”

    柴进目光坚定侃侃而来，问道：“你们现在一个打火机的零售价是多少？”

    郭教昌道：“一毛到五毛不等，要看什么样式的。”

    柴进道：“如果你打火机，在消费者的心里值一块一个，但实际只卖五毛，你觉得销量能打开吗？”

    郭教昌哈哈大笑：“人不都有贪便宜的心里吗？值一块的东西五毛钱卖，谁不会买？”

    “但，又怎么做到？”

    柴进自信的笑了下，开始讲了一个捆绑销售的合作方式。

    什么是捆绑销售？

    柴进玩的很新潮。

    就在打火机贴纸上印上他们酒厂的广告，然后下面写上一个抵钱卷。

    直白点讲，就是你拿着这打火机去任何一个店里购买我的小瓶装酒，可以直接给你少五毛钱。

    柴进刚开始不愿意提这方案，是想吃白食。

    五毛的利润，他不想拿出来。

    但现在不得不这么做了。

    拿着你打火机去买酒，能直接少五毛，同样是买打火机，我干嘛不选择你的？

    而柴进看中的是打火机厂的销量。

    尽管工厂不如当年了，但元里县百分之五六十的打火机市场，还是被工厂所霸占。

    只不过对于打火机商品而言，一个县城市场着实小了点。

    但对于刚起步的酒厂而言，一个县城市场足够了。

    魏教昌在柴进讲述的过程当中，话越来越少。

    后面眉头开始沉思。

    原本只给十分钟时间的，结果足足听柴进讲了半个小时。

    期间，王小莉一直在盯着柴进看。

    那种不认识柴进的感觉越来越强烈。

    说话老成，思维缜密。

    听着听着，王小莉忽然想到了什么般，捂住了嘴巴，有些不可置信的望着柴进。

    “小进把他们村的酒厂承包了？这事芳芳知道吗？”

    漂亮的女孩惊讶的模样，显得更加俏皮可爱。

    一直到天边出现了暗色。

    魏教昌的眉头紧锁，陷入到了沉思当中。

    柴进该讲的也讲完了。

    掏出了烟盒，递了根过去。

    魏教昌没有客气，接过点燃后，嘬了口呼了出去。

    “小柴，你这思路倒是非常不错。”

    “虽然改变不了工厂被改制承包的命运，但可以改变工人下岗不下岗的问题。”

    “值得尝试一下。”

    “你酒厂的酒合规不合规？你要知道，广告是印在我们厂打火机上的，万一酒有问题，我们厂可担当不起责任啊。”

    这点柴进充满了信心。

    开口说：“稻花村稻香酒厂听过吧。”

    “听过，怎么没听过，老口子都好那一口，只是最近几年养生酒霸占了市场，可惜了。”魏教昌也是个好酒之徒。

    怎么可能不知道稻香酒的那一口绵，甜，净，香。

    要知道这方子可是从宫廷里流传出来的啊，元里县的老口子谁不知道。

    说到这里，忽然愣神了下：“难道稻香酒厂也被改制承包了？”

    柴进点了点头：“不是酒的问题，营销思路与市场脱节，必然走下坡路。”

    “上个月我承包了下来，那，魏厂长，还有什么问题吗？”

    魏教昌哈哈大笑：“能有啥问题？既然是稻香酒厂出来的酒，我支持！”

    “来，咱们再细化讨论下。”

    直到这一刻，心神紧绷了足足差不多一个月的柴进，才猛然松了一口气。

    又是一个深夜才完结一天的事情。

    魏教昌的兴趣很浓，当场就签了合同。

    签完合同后，魏教昌的心情非常不错。

    几个人边走边往工厂外面走。

    魏教昌忽然把话题扯到了推着单车的王小莉身上。

    “小莉啊，我可算为什么知道厂里那么年轻哥哥追你，而你一个都不搭理的原因了。”

    “哦，是吗厂长？”王小莉懵懵懂懂的，无意识的回了一句。

    魏教昌笑道：“别搁我这儿装傻。”

    然后对着王小莉使了个眼色，看了看边上的柴进。

    意思很明确。

    王小莉脸刷的一下就红，赶紧解释：“厂长，不是你想的那样啊。”

    “小进是我的小弟弟呢。”

    “哈哈哈，是吗？”

    “行了，时间不早了，不耽误你们年轻人的时间了，今天这事儿，算是给我们厂打开了一条曙光的口子。”

    “走了。”

