
　　苏菲语气逐渐锐利，“齐四海，真这么有本事，在我跟赵东结婚之前你干嘛去了？你怎么不在那个时候跳出来拦着我？”23sK.com

　　	“你说的没错，我苏菲是没有什么显赫背景，是出身在一个普通的商贾之家。”

　　	“我的父亲重利，我的家人也对赵东有偏见，但是这一切，我从来没有瞒过赵东！”

　　	“我选择不了自己的过去，但我可以选择自己的将来，不管你信不信，我从来没有打算利用赵东的身份来达成我自己的任何目的！”

　　	“赵东有本事，难道他就要一定找个有本事的女人？你凭什么替他来决定？”

　　	“还有，你怎么就知道我没有本事站在赵东的身边？”

　　	“当初赵东在靠山镇的矿井之下，差一点被活埋！”

　　	“是我是我做的决定，是我顶着压力，是我顶着所有的埋怨和后果，将一切独自承担下来！”

　　	“跟你说这些，不是我想邀功，而是我想告诉你，我苏菲是不优秀，是没有显赫的背景，但如果赵东真的出了事，我会豁出去这条命去帮他！”

　　	“现在赵东跟我结婚了，你这才跳出来，指责我这儿做得不对，那儿做得不对！”

　　	“娶我当老婆的人是赵东，不是你齐四海！”

　　	“我做得对还是不对，做得好还是不好，也轮不到你来批判！”

　　	“恰恰相反，如果你真是替赵东着想，真是把他当成了兄弟，那你就应该尊重他的选择，尊重他的妻子！”

　　	“可你呢？在这里当着所有人指责我埋怨我，你觉得自己是为了赵东好吗？”

　　	“就算你说得有道理，你以为他们笑话的是谁？是我苏菲吗？”

　　	“我现在做的这些对不对，连我的丈夫都没有说，你有什么资格说？”

　　	“哪怕我苏菲就算真的什么也不是，真的一文不值，真是一个空有其表的花瓶，也轮不到你来贬低我！”

　　	“最后，你今天之所以说了这么多，就是想让我乖乖让步吧？”

　　	“齐四海，我可以明明白白地告诉你，赵东没有回来之前，我绝对不让任何人进去！”

　　	“非要过去？可以啊，把我这个花瓶摔烂，踩在脚下！”

　　	“只要你们不怕扎到自己的脚，我怕什么？”

　　	“你说的没错，我之所以有底气站在这里，之所以敢拦在这里，就是因为赵东护着我！”

　　	“你们今天到场的这些人，有一个算一个，谁敢碰我一下？试试看啊！”

　　	“我丈夫在这里的时候，你们一个个缩头乌龟一般，连口大气都不敢喘。”

　　	“趁着我的丈夫出去办事，一个个耀武扬威，威风的厉害！”

　　	“红颜祸水是吧，我今天当定了！”

　　	随着苏菲的强硬表态，齐四海的脸色阴冷。

　　	现场的气氛，也陷入到了一个危险的极点！

　　	齐四海大步转身，背向苏菲的方向，直接来到徐华阳的面前他这才停住脚步，面无表情的说道：“做你该做的事！”

　　	徐华阳点点头，领着人再度围了上去，寸寸逼近！

　　	眼看着混战就要爆发，人群之后忽然传来一句调侃，“呦，不愧是72处的海总，可真威风啊！”

　　	徐华阳那边紧紧攥着拳头，他是真的想不明白，到底是怎么了？

　　	一个苏菲而已，本该几分钟就能解决的麻烦，结果就像是捅了马蜂窝一般，麻烦一波接着一波！

　　	等他回头去看，却发现迎面走来了一个熟悉的面孔，不是别人，正是熊晨！

　　	看见熊晨到场的那一刻，徐华阳就知道，今天这件事应该是麻烦了！

　　	以熊晨跟赵东之间的关系，想当着他的面动苏菲？

　　	有点难度！

　　	最关键的，熊晨在天州是出了名的疯子，几乎没有他不敢招惹的富二代！

　　	就比如眼下，一个能让全场人噤若寒蝉的齐四海，偏偏从熊晨的嘴里喊出口，就不自然地变了味道！

　　	齐四海皱眉，“熊晨，这里是天都，你出现在这里合适吗？”

　　	熊晨推开挡路的人，“有什么不合适的？苏菲是我嫂子，有人欺负我嫂子，难道你想让我坐视不理吗？”

　　	齐四海仿佛被嫂子两个字刺痛了神经，“你这是代表你自己么？”

　　	熊晨点头，“没错，代表我自己，我已经跟八公司解除关系了，有什么指教，尽管放马过来吧！”

　　	齐四海没有再开口，因为他和赵东之间的关系，熊晨不能由他去拦！

　　	不用齐四海表态，李杨第一个走了出去，不偏不倚地拦住了熊晨的去路！

　　	在齐四海面前，他还低调的厉害。

　　	但是当着熊晨，五公司副总该有的气场，一点一点的绽放开来，几乎让人不敢直视！

　　	杀鸡儆猴，熊晨的分量刚好合适！

　　	而且有齐四海在场，有邝家撑腰，他也不需要担心任何后续！

　　	熊晨冷笑，“滚开！”

　　	察觉到对方语气中的不善，李杨回敬，“五公司的地盘，还轮不到你来嚣张！”

　　	“给你个机会，现在出去，否则的话，那就留下来待几天吧！”

　　	熊晨语气刺耳，“呦呵，不愧是五公司的新任副总，说话就是牛！”

　　	“江哥这事还没定论呢，你就不怕出了差错吗？”

　　	“我跟江哥的关系好得很，万一最后证明他是被冤枉的，你将来可怎么收场？”

　　	“你还能在五公司混下去吗？就这么打道回府，面子不太好看吧？”

　　	“奉劝你一句，给老子滚开，别惹老子！”

　　	李杨上前，“熊晨，你跟谁一口一个老子？”

　　	“我听说过你，但是我想不明白，你有什么可狂的？”

　　	“不过是田家的女婿罢了，如果田秋雨站在这里，或许还会给田家几分面子。”

　　	“你呢？你有什么底气挑衅我？”

　　	“五公司现在是我地盘，在我的地盘上行走，最好放规矩一点儿！”

　　	“海哥给你面子，你就接着，可千万别敬酒不吃吃罚酒！”

　　	熊晨视线越过李杨，“齐四海，如果你亲自拦我，我也就不闹事了。”

　　	“找一条邝家的狗拦在我的面前，你还真是把我当成兄弟啊！”

　　	“既然你想玩这么大，那要不我就陪你玩玩？”

　　	随着熊晨话音落下，齐四海带来的几个人，顿时就满脸防备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2033章 别惹老子【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 