    “轰轰轰！”

    只见五大祖巫挥舞着拳头狠狠的砸向了那些星辰。

    这时。

    共工如同一尊水之巨人一般，穿梭在无数跌落的远古星辰之间。

    “去！”

    下一秒。

    共工的拳头便狠狠的砸向了东皇太一。

    来的好！”

    看着冲来的共工，东皇太一怒吼一声，直接操起混沌钟便朝着共工的脑袋狠狠的砸了下去。

    共工见此，不退反进。

    浑身气血暴动，直接一拳砸向混沌钟。

    “轰！”

    一声清脆的钟鸣声音响起。

    东皇太一直接被震的后退几步，但共工更是手臂发麻。

    “我们一起上，揍死这个王八蛋！”

    其他祖巫一拥而上，直接朝着东皇太一包围而来。

    于是，五大祖巫与东皇太一再一次战斗在一起！

    ......

    另一边。

    巫族大本营的南方。

    妖师鲲鹏正带着他手下的千万妖族奔袭而来。

    帝俊安排让东皇太一打先锋，让自己去从南方偷袭巫族。

    这样一来，可以更好的重创巫族。

    但就在鲲鹏带领着大部队来到巫族万里之遥的时候。

    两尊祖巫带着无数的巫族出现了。

    这两尊祖巫，

    一尊嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，乃是雷之祖巫强良！

    令一尊则是兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫祝融！

    看到这两尊祖巫，心中暗暗叫苦，满面无奈。

    鲲鹏本就是准圣巅峰强者，对上一位祖巫，自然是有自信能应付。

    但让鲲鹏无语的是，现在不仅仅来了两尊祖巫，来的还是巫族之中的愣头青祝融和强良。

    这就让妖师鲲鹏有些发虚了!

    祝融和强良二人愣头青可是这洪荒闻名的。

    尤其是祝融，一言不合就要拼个你死我活。

    虽然鲲鹏是妖族妖师，但鲲鹏又怎么会真的在为了妖族血战呢！

    他只不过是想打打酱油，应付应付东皇太一和帝俊罢了。

    本来鲲鹏就不愿意，现在又遇到雷火两尊祖巫，顿时有些心生退意。

    但是。

    祝融和强良二人看到妖师鲲鹏可不是心生退意，反而是战意傲然。

    尤其是祝融！

    天生好战，脾气火爆，一天不打架就浑身痒痒。

    祝融看到鲲鹏，便已经开始磨拳擦掌，准备大战一场！

    “妖师鲲鹏，今日就让本大爷把你的翅膀折下来烤着吃，本大爷最喜欢吃烤鸡翅膀了！”

    祝融指着妖师鲲鹏哈哈大笑说道。

    身为十二祖巫之一，祝融的嘴炮更是在洪荒世界数一数二的。

    一上来先嘲讽一番。

    而强良听到祝融这话，也是哈哈大笑道：“吃烤鸡翅，我也最爱！！！”

    妖师鲲鹏虽然厉害，对于祝融和强良这两尊祖巫来说，他们根本不知道什么叫害怕!

    祖巫怼天怼地，只尊盘古，哪里会怕什么妖族。

    更何况，妖族一直都是巫族的口粮。

    听到祝融和强良二人的嘲讽，鲲鹏却是冷笑一声，心中却在思考如何对付这两个愣头青。

    这两个家伙即使在十二祖巫中战力也是数一数二的。

    自己可不能和他们硬拼。

    但是。

    祝融可不管那些，只见他大手一挥，便直接驾着足下两条火龙，便向妖师鲲鹏径直冲去。

    “鲲鹏，留下你的翅膀来！！！”

    强良见祝融直接上了，二话不说，也是大吼一声，冲了上去。

    强良周身雷霆环绕，直接一拳砸向鲲鹏。

    看到两位祖巫冲了上去，巫族战士也是收到鼓舞，怒吼着冲杀向妖族。

    “杀啊！”

    “灭了妖族！”

    “把这些家伙全部烤了吃了！”

    ....

    巫族战士在两尊祖巫的带领之下，大吼连连，红着眼睛，向妖族大军去。

    妖族战士见此，二话不说，直接操起灵宝便与妖族战士大战到一起！

    “杀杀杀！”

    “灭了巫族！”

    .....

    下方的妖族和巫族战士在战斗。

    半空中。

    祝融和强良也到了鲲鹏面前。

    只见祝融脚踏火龙，周身烈焰熊熊，一拳向着妖师鲲鹏轰去。

    他的拳头夹杂着无尽的南明离火，似乎要将整片天空都燃烧一般....

    “哼，鲲鹏，受死！”

    只见脚踩两条雷龙的强良此刻周身雷霆闪烁，手握一道碗口粗雷霆，如同雷神一般，狠狠的砸向鲲鹏。

    雷助火势，火助雷威，雷火暴动，赤芒冲霄！

    只是瞬间，空间便碎裂，地水风火等物，也被瞬间沽灭!

    祝融脚下的火龙怒吼，强良脚下的雷龙咆哮。

    一时之间，整个天气都被雷火充斥着！

    看到这两个家伙如此恐怖，一上来就是这么狠的杀招！

    饶是妖师鲲鹏，也是感觉到心生颤抖，看的老脸抽搐，二话不说，直接急忙祭出妖师宫，顶在脑袋之上。

    这妖师宫乃是鲲鹏以莫大法力炼制的一件灵宝。

    妖师宫绽放出无数妖纹，神光熠熠，妖力冲天，护住妖师鲲鹏的周身。

    但是。

    祝融和强良的拳头可不是闹着玩的。

    只见祝融的火拳和强良的雷霆狠狠的

    砸在妖师宫之上。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    神光颤抖，妖纹飘飞，玄光和黑芒不住的抖动。

    恐怖的冲击力如潮水一般，向四周涌去，将周围空间破碎，日夜颠倒。

    火气和雷霆，沽灭一切！

    战斗的妖族和巫族战士，只是沾上一点，便直接身死，化为飞灰！

    看到这一幕。

    只见鲲鹏大手一挥，示意妖族退出战场。

    而祝融却是直接大吼道：“滚远点！”

    于是。

    巫妖二族战士见状，直接避开了三人的战场，到别处战斗去了。

    祝融见此，二话不说，又是挥舞着拳头照着鲲鹏狠狠的砸去。

    祝融这家伙就是一个战斗狂魔，一刻也不停歇。

    此刻。

    鲲鹏却没从刚才的一击反应过来。

    刚刚虽然妖师宫挡住了祝二人的攻击。

    但妖师鲲鹏也被震的头晕眼花，七晕八素，甚至于气息都有点紊乱了。

    然而。

    这一次，还不等他反应过来。

    祝融和强良的雷霆和烈火再一次到来。

    显然。

    祝融二人丝毫不给鲲鹏喘息的机会。

    想要直接灭杀二人。

    看到这一幕。

    鲲鹏也是慌了。

    “这两个愣头青，该死！”

    只见鲲鹏身形一闪，化作一只身长千万丈的大鹏，一挥翅膀，便躲开了二人攻击。

    但是。

    就凭这样，哪里能够躲的掉二人。

    祝融和强良二人对视一眼，直接踏着火龙雷龙冲向鲲鹏。

    无尽的火焰和雷霆再一次冲向鲲鹏。

    吓得鲲鹏拼了命的催动妖师宫，妖纹阵阵，玄光暴动，流转闪烁。

    “轰轰轰.....”

    雷霆和火焰击打在灵宝上，恐怖的爆炸声接连炸响，轰的剧烈震动起来。

    只见鲲鹏头顶上的妖师宫，此刻被打的妖纹锁链崩断，妖纹沽灭，差点就被打废了.....

    现在的局面，简直就是一面倒。

    祝融和强良根本不给妖师鲲鹏机会，二话不说，举起巨大无比的拳头，疯狂的向鲲鹏砸去。

    鲲鹏根本来不及反应，谁能想到，这二人竟然如此凶猛呢。

    只见鲲鹏的妖师宫已经接近于报废了。

    防御护罩之上出现了细密的裂缝，裂缝像是蛛丝一般，向四周不住的扩散，像是随时都会崩塌似的。

    鲲鹏更是因为与妖师宫气息相联，直接气血暴动，气息紊乱，连连吐血。

    被人摁着如此摩擦，自妖师鲲鹏化形之日起，这是从未发生过的的事。

    此刻。

    就算是鲲鹏一心避战，也是被打出了火气。

    泥人还有三分火气，更别说是鲲鹏了。

    身为万妖之师鲲鹏，今日在这么多妖族面前，给祝融和强良如此一顿暴揍。

    鲲鹏自然是忍不了了。

    只见他怒吼一声，红着眼睛，摇身一变，化作本体鲲鹏。

    一双翅膀足有几万里，双翅一展开，便有狂风大作，山海崩塌，天塌地陷，呼啸卷向一旁的祝融和强良二人。

    伴随着狂风大起，只见鲲鹏展翅，翅膀如同千丈利刃一般，直接冲向了祝融和强良！

    祝融和强良看到这一幕，怒吼一声，双臂一震，直接挥舞着拳头，冲向了鲲鹏。

    “轰！”

    伴随着猛烈的撞击声音响起。

    鲲鹏与祝融，强良狠狠的撞在一起！

    这一刻，是肉身与肉身的碰撞！

    更是力量与力量的绝对碰撞！

    巫族肉身强大，不修元神，只修肉身，肉体实力自然是没得说。

    祝融和强良变成祖巫真身之后，如同两尊巨人一般，血气冲天。

    但鲲鹏更是天地异种，先天神祗，世间极为强横的存在。

    论肉身的强横程度，也丝毫不亚于巫族，甚至有过之而无不及....

    只见三人此刻狠狠的壮举到了一起迸发出了无与伦比的冲击波。

    恐怖力量的余波，瞬间将空间碎裂，大地塌陷，无数地水风火等覆灭之物涌了进来。

    惊天动地，地动山摇，在这撞击之下，似乎整个洪荒都颤抖起来.....

    只见虚空之中，无数太古星辰承受不住音爆，纷纷炸开跌落在地上，造成恐怖的冲击力。

    这恐怖的冲击力甚至于将周围千万里的大山都震荡起来，轰然倒地...

    三人一碰即分，各自踉跄倒退出亿万丈之遥...

    只见祝融和强梁二人皆是气血翻涌，口中吐血。

    但即使是这样。

    祝融依旧怒吼一声，站起身来，朝着鲲鹏冲来。

    半空中，鲲鹏翅膀之上有着血迹，显然已经受伤。

    但他看到再一次冲来的祝融，顿时无语了。

    甚至于还眼神中出现了一丝恐惧。

    好家伙！

    这祝融简直就是疯子。

    十足的疯子！

    俗话说，光脚的不怕穿鞋的。

    祖巫祝融对妖族恨之入骨，就算是自己受伤也要把鲲鹏弄死。

    但鲲鹏哪里愿意和祝融拼个你死我活啊！

    鲲鹏乃是典型的惜命之人，他来这里攻击巫族，也是被逼无奈。

    要不得的话，鲲鹏又怎么会如此。

    但祝融和强良二人是为了巫族而战，为了战斗而战，是天生的战斗狂人。

    所以。

    一战斗，差距立马显露出来。

    即使是祝融身上有伤，也要拼死把鲲鹏弄死。

    只见祝融红着眼睛，大吼-声，向着妖师鲲鹏冲去，手中的拳头直接破损空间，砸向鲲鹏。

    南明离火充斥着整个空间，烧的空间啪啪作响。

    强良见祝融冲了上去，强忍着身上痛苦，怒吼一声道：“去死吧，鲲鹏！”

    下一秒。

    只见天地忽变，天空之中有着无数雷霆显化。

    此刻的强良，才是真正的雷神！

    神威凛凛，藐视世间一切！

    “去死吧，鲲鹏！”

    祝融和强良二人气势汹汹的再一次如同猛虎下山一般扑向鲲鹏。

    鲲鹏看的双目瞳孔剧缩，心生退意。

    他心中生出退意，自然打是打不过的，只能逃走了...

    下一秒。

    只见鲲鹏身形一闪，竟然化作他的第二个妖兽形态，鲲鱼！

    北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏！

    只见鲲鱼直接翻滚，遁入虚空，消失不见。

    祝融和强良二人连鲲鹏的毛都没有摸到，就被那家伙给遁走了。

    “啊呀呀，滚出来！”

    祝融气的直接一拳砸碎虚空，露出无尽混沌。

    但混沌一片，苍茫无边，哪里又找得到鲲鹏。

    “胆小鬼！”

    “难道妖族都是些胆小鬼吗！”

    “滚出来！”

    强良与祝融此刻将周围翻个一个底朝天，都没有找到鲲鹏的踪迹。

    祝融和强良看到这一幕，无奈叹气，只好冲向那些妖族战士。

    对于这些妖族战士，祝融和强良几乎是一拳下去，便有数万妖族身死。

    只见片刻。

    鲲鹏带来的千万妖族，便瞬间少了一半！

    就在这时。

    只听见半空中忽然出来了哗啦哗啦的水声。

    下一秒。

    只见一条神秘，亘古，尊贵，不知道从何而来的天河出现在了半空中。

    随之.....

    那天河忽然倒灌砸向祝融和强良二人。

    祝融和强良两位祖巫一个不小心，便直接被冲撞的连滚带翻的飞了出去。

    二人如同断了线的风筝一般，直接被砸在了千万里之外远处的不周山上。

    随之。

    一道身影踏空而来.......

