    “九幽剑也认主了。”

    穆荒说完，不禁一声叹息。

    就连九幽剑，都已然认主。

    “父亲是想到了荒芜山？”穆朝沉声问道。

    荒芜山说是响起了动静，但是父亲去看，却是一点动静都没有，平静的跟以往一样。

    也不知道那个有动静，是真的，还只是期待这么多年所看到的幻觉。

    “也不知道它什么时候能认主，不然的话，它就要消失了。”

    那样的神器消失，就是这世上最大的遗憾之一，也将成为剑都城最大的遗憾。

    “父亲不要担心，还有时间。”说话间，穆朝看向动静响起的地方。

    “也不知道这大凶之剑会认谁做主人，还能让它这么高兴。”

    若不是找到满意的主人，它是不会闹出这么大动静的。

    “是啊，也不知道九幽剑，认了谁为主。”

    穆荒冷硬的脸上，多了几分欣慰。

    “你去看看吧，九幽剑是大凶之剑，运用不好，还会伤到它的主人，即便它不想。”

    这九幽剑，不是认主了，就代表它不叛逆。

    正是它太叛逆，本性就非常嗜血残酷，更是连主人都伤，这才被称之为大凶之剑。

    “孩儿这就去。”

    父亲是担心九幽剑的主人，想让他去告诉九幽剑的主人如何应对九幽剑。

    剑都城外，东陵爅刚走到城门口，就看到天边张来的动静。

    “九幽剑。”

    薄唇轻启，三个字落下，他立即极快速度。

    转眼间，便是百米。

    擂台下方，众人看到这场面一个个目瞪口呆，随即倒抽一口凉气。

    这，真的是认主了！

    九幽剑！

    大凶之剑！

    寻常即便认主，也不会有这么大动静。

    即便认主，也不会这么听话吧。

    可它在这姑娘手上，竟然如此不一般！

    她，她是什么人啊？

    睿安看着九幽剑的剑气和剑光，眼中露出不舍，又多了几丝欣慰。

    太好了！

    它终于找到了自己的主人！

    九幽剑，从此也有主人了！

    睿安想着想着，眼中浮现出笑意。

    “两个字？”风珞情满头问号。

    就两个字，九幽剑就直接过去了？

    他以前也没听说，九幽剑这么听话啊！

    大凶之剑，这么温顺的？

    萧沐凌伸手触摸着剑锋，手上鲜血滴落上面，立即被它吸收。

    萧沐凌看了看自己手上的手掌，又看了一眼九幽剑剑锋，眼中划过一丝光亮。

    剑气瞬间收敛，她感觉到压迫在身上的感觉消散不见。

    她若有所思看着九幽剑，看来刚才的压迫之力，是九幽剑的剑气。

    都说这剑，也会伤自己主人。

    现在这是笼罩她的剑气消失，那这剑以后应该不会伤她了吧。

    “恭喜这位姑娘。”

    睿安走出一步，注视着萧沐凌，双手抱拳。

    萧沐凌走下擂台，以武灵之力托起九幽剑的剑鞘，然后伸手抓过。

    她将九幽剑收入剑鞘，天边张开的剑锋立即消散。

    “我会好好用它的。”萧沐凌走到睿安面前，抬了抬手。

    “多谢。”睿安说完，转身走进人群。

    九幽剑认主，他也就少了一件事。

    “小姑娘，厉害啊！”风珞情赶紧走过来，打量着九幽剑。

    说实话，他初次看这把剑，感觉有一种凶物随时冲破而出的感觉。

    可没想到现在，这剑安安稳稳在她手里。

    不过这剑鞘的图腾，竟然是兽形的，还有这剑柄，还有像是被蛇尾缠绕。

    周围的人看着萧沐凌，纷纷点头。

    没错没错，是真的厉害。

    能让九幽剑认主，这能不厉害吗？

    看到他们的注视，萧沐凌把九幽剑放进存物空间，大步离开。

    “喂，等等我！”

    风珞情赶紧跟上，后面人群见他们走远，想要跟上去，想了想又觉得算了。

    九幽剑都认主了，他们也都看到了，跟上去也没什么意义。

    “这一趟来剑都城，也算值得。”

    “当然值得，这可是最后一年进荒芜山，以后就都没机会了。”

    “我说的只是荒芜山吗？”

    “知道你在说什么，走了走了。”

    ……

    人群散开，后面走来的人什么都没看到，更不知道是谁让九幽剑认主。

    隔壁楼上，几个人看着这边。

    “就是她？”为首的人看着萧沐凌走远的声音，话语冷淡。

    后面的中年男人低着头，一脸悲愤。

    “就是她！还请宿番长老为我做主，她伤我儿子，毁我儿子，这口气我绝不咽下！”

    从此以后，他儿子就是废人！

    这样的事情，怎么可能忍！

    “动赤圣楼的人，自然不能容忍，你放心。”宿番瞥视了他一眼，淡淡开口。

    九幽剑的主人。

    “多谢长老！”中年男人抬头，跟应飞极像，他正是应飞的父亲——应参！

    宿番摆了摆手，应参转身离开，脸上多了几分笑意。

    太好了！

    宿番旁边的人看到应参离开，走过来一步。

    “九幽剑认主的人，想必不一般，长老真要杀她？”

    “能为我所用，就留着，不能为我所用就杀，不过这些天对她出手，不能停。”

    倒是要看看，这小丫头有多厉害。

    胆大包天动赤圣楼的人，还能让九幽剑认主。

    “是，属下明白，这就吩咐下去。”这些天，不会让她好过。

    宿番看着萧沐凌走远的方向，平淡无奇的脸上露出笑容，那叫一个满脸褶子！

    “你不要再跟着我了。”萧沐凌见风珞情跟上来，无声叹息。

    “不！我决定了，一定要跟着你！”

    风珞情拒绝，他想要看看，她到底还能有多厉害！

    萧沐凌看了他一眼，扔过去一个眼神。

    他也是够了！

    “九幽剑这些年，盛会三天都会出现，看得出来睿安想要早点给它找到主人。”

    风珞情若有所思说着，手指摩擦着下巴，轻啧一声。

    萧沐凌脚步停下，看着人群中熟悉的身影，眼中不自觉染上笑意。

    风珞情走过去一步发现她停下，疑惑回头看过来。

    见她看着前面，眼中染上笑意，他一脸惊奇，随即顺着她的视线看去。

    男人一袭玄衣，神秘莫测，他站在人群之中，气质出众，强大的气势让人觉得，他是站在巅峰之顶，众生只能仰视！

