    “不太好。”

    长孙娉婷苦笑一声：“自从知道田甜失踪的消息之后，小姨便一直卧床不起，到现在也毫无任何好转的迹象。”

    小月急切的道：“帝王你快去看看吧，免得延误了病情。小姨年纪大了，经不起这样的折腾。”

    李简狠狠地扫视了身后的那群御医一眼，他们但凡有点用处，也不至于让彦氏一直到现在都昏迷不醒了。

    而御医们面对着李简的眼神，心颤不已，根本不敢说什么，头低的都快垂到地面上了。

    现在也没有时间处理这些御医，李简先将这笔账给记在心里，随后，就推开门快步进入了房间之中。

    刚刚进来，就看到了躺在床上的彦氏，此刻的彦氏，一动不动，脸色煞白无比，浑身冷汗直流，尤其呼吸，更断断续续，似乎随时都会咽下最后一口气。

    李简不由分说的抬起了彦氏的手腕，替她诊脉。

    “怎么样帝王，小姨到底怎么了？”

    长孙娉婷跟了进来。

    李简检查了片刻，随即道：“小姨伤心过度，导致气血上涌，出现了暂时性的缺氧休克，不过幸好时间不算太长，现在还有救。”

    “这么说，能让小姨苏醒过来？”

    长孙娉婷闻言不禁惊喜不已。

    李简点点头：“现在没有什么能够给小姨提供充足氧气的设备，看来只能使用最原始的法子了，不过需要你来帮忙。”

    “我？我能怎么帮忙？”

    长孙娉婷诧异道：“我根本就不懂什么医术。”

    李简摆摆手：“不需要你懂医术，你只需要大口吸气，然后嘴对嘴将空气注入到小姨的身体中就可以了。”

    “与此同时，还得使劲按压小姨的胸部，使得她的心肺也同时能够复苏过来。”

    “啊？嘴对嘴？”

    长孙娉婷震惊无比，她以前从来没有听说过这种治病的办法，难怪李简需要她来帮忙了：“这管用吗？听起来好像十分简单，如果这样的话，那为何会让御医们完全束手无策？”

    “很简单啊，他们受到了时代的局限性，不懂什么叫做人工呼吸而已。”

    李简催促道：“行了，你现在就不要管那些有的没的了，直接开始按照我说的做吧。”

    “好的。”

    长孙娉婷尽管有些不适应，可现在为了救助彦氏，也只能这么做了。

    她当下就张开嘴，狠狠地吸了一大口气，随后闭上眼睛嘴对嘴输入了彦氏的身体之中，与此同时，还使劲的按压着彦氏的胸部，随后就看到，彦氏的身体微微颤抖起来。

    “还真有用啊？”

    长孙娉婷本来还有些不好意思，可看到这一幕，不禁又惊又喜。

    “人工呼吸不要停，一直到小姨苏醒过来为止。”

    李简又补充道：“你也不用觉得尴尬，治病救人没什么的，万一小姨醒不来，你只会抱憾终身。”

    “放心吧，帝王，我知道的。”

    长孙娉婷眼中闪烁着坚毅之色，这一刻，也不再多说什么，直接便进行更加密集的人工呼吸。

    如此折腾了差不多七八分钟左右的时间，长孙娉婷还想要人工呼吸的时候，李简却阻拦了她：“行了，差不多了。”

    “啊？”

    长孙娉婷一时间没有反应过来。

    “小姨已经快醒来了。”

    李简说着，便再次诊脉，很快就发现，彦氏的心脉跳动有力，已经没有什么问题了。

    “那为什么还没有醒来？”

    长孙娉婷道。

    李简摇摇头，解释道：“小姨毕竟昏迷了这么久，现在身体还需要一定的缓冲的时间，待会儿就会醒了，不急于一时，只要没有生命危险就可以了。”

    “好的。”

    长孙娉婷点点头：“小姨年纪大了，根本不敢受到刺激，不然……真不知道会出什么事情。”

    “那田甜，到底到什么地方去了？”

    李简不禁皱眉，他万万没有想到，田甜会突然离开皇宫，同时，更让彦氏受到了如此严重的刺激。

    长孙娉婷眼中同样露出一抹疑惑之色，因为这件事，她也搞不懂：“不知道，我派人将皇宫翻了个底朝天，都没有找到田甜。”

    “看来，她应该已经离开皇宫了……”

    “那她什么时候消失不见的？”

    李简问道。

    “应该昨晚的时候吧……”

    长孙娉婷思索着道：“可晚上的时候，按理说宫门已经关闭了，她又如何能够出宫呢？”

    “她自然有她的办法。”

    当初，李简第一次见到田甜的时候，这小妮子正在刺杀李世民。

    她连轩辕国的皇宫都有办法神不知鬼不觉的潜入进去，如今，想要离开青龙城皇宫，又有什么困难的？

    “那我们得想办法把田甜给找回来啊……不然的话，小姨就算醒来了，肯定也会担忧万分，说不定会再次昏迷过去！”

    长孙娉婷一脸的担忧。

    此事，同样也让李简感到头疼。

    “那田甜……到底想干什么？”

    李简嘀咕一声。

    可下一刻，脑海中，有着一道电流一闪而过。

    昨天他离开皇宫之前，曾经跟田甜说了诸多无情的话，甚至还说了要让她离开皇宫，难道说，这小妮子受不了刺激，因此选择不告而别？

    如果真是这样的话，那自己反倒成为了元凶……

    不过好像也能够理解。

    别说田甜了，换做任何一个女孩子，听到那番话，估计也都会陷入极致的绝望之中，这种情况下，做出一些出格的事情，也并不奇怪。

    “早知道，就不该说的那么直接了，就算非得要说，也得稍微隐晦一些。”

    想到这，李简不禁感到阵阵的后悔。

    可如今，后悔又有什么用？

    “我死了吗？我在哪？在地府吗？”

    正在后悔之际，突然，身后传来一道虚弱的声音。

    彦氏醒来了！

    李简立刻转身看向彦氏：“小姨，这里并非地府，你也还活着，看看周围的环境，你还在你的寝宫呢。”

    长孙娉婷见到彦氏似乎已经脱离了危险，不禁喜极而泣，赶快出去向小月和李乐等人汇报这个喜讯去了。

