    周围的天地灵气也恢复了以往的浓郁。

    陈枫朝着自己的住处走去。

    很快，他就见到了一些熟悉的面孔。

    “陈枫大哥！”

    梅无暇脆生生的声音，率先传入他的耳中。

    陈枫循声望去。

    只见梅无暇笑脸盈盈地站在不远处，欢欣雀跃地朝他冲来。

    距离上一次见梅无暇已经颇有段时间了。

    今日再见，陈枫一眼就察觉到。

    她的气息，显然有了显著的变化。

    但是，心性还是如此。

    梅无暇一身素白地张开玉臂，一头扎进了他的怀中。

    陈枫一看到梅无暇，脸色就柔了下来。

    “有段时间不见，你变化不小。”

    “陈枫大哥，你才是呢！”

    梅无暇从他怀中抬起头来，微微皱起了琼鼻。

    “我以为我的进步够明显了，没想到还是比不过陈枫大哥你！”

    “陈枫，你的修为……”从梅无暇来的方向，又传来了第二个女子的声音。

    陈枫抬头，果然看到了一身红衣如火。

    玉衡仙子、天残兽奴等人都在。

    几人很快聚在了一块儿。

    玉衡仙子美目微微睁大，只手捂住薄唇：“你这是又突破了多少！”

    这一次陈枫自玄黄中千世界回来。

    变化之大，肉眼可见！陈枫简述了一下自己在玄黄中千世界经历的事。

    虽然，他的口吻听上去相当轻描淡写。

    可在听完之后，大家心中还是有些震撼。

    从些被陈枫自己一笔带过的话里，不难猜出他能在短时间内，有如此突飞猛进的实力提升。

    定是遭遇了常人所难以想象的艰难困苦！“陈枫大哥，你这次玄黄中千世界之行，大多数时间都在被追杀和逃亡的路上啊。”

    梅无暇小嘴半天没闭上，眼睛发直地看着他。

    陈枫被她这个模样逗得伸出手指，在她的琼鼻上刮了一下。

    “别说我了，你们这一个个的，变化也不比我小啊。”

    他扫视了三人一眼，率先把目光锁定在了玉衡仙子身上。

    “玉衡，你这是怎么回事？”

    再见玉衡仙子，她身上忽然多出了一种苍老疏远之感！明明距离上一次见面，也没过多久。

    可陈枫何其敏锐！他一眼就看得出来，玉衡仙子的脸上明显比之前多了一些细纹。

    就连头上的三千烦恼丝，也从先前的乌黑浓密，到现在稍微失去了一些光泽。

    “还真是什么都瞒不过你的眼睛。”

    玉衡仙子苦笑了两下。

    原来，由于天道主宰现在给她发布的普通任务毫无挑战性。

    为了给自己第四次无尽杀戮进阶战场任务增加一点底气，玉衡仙子花费了巨大的代价！她也去往一个世界进行历练！只不过，那个世界与陈枫前往的玄黄中千世界有一点极大的不同。

    玉衡仙子找到的那个世界，在北斗福地三个月，相当于在那个世界的三十年！整整三十年的时间，对于玉衡仙子来说，无疑如同救命一样。

    “你在那里三十年，突破到了半步洞天境！”

    陈枫感受着玉衡仙子释放出来的气息，心中还是难免震惊。

    上次见到玉衡仙子的时候，她的修为才刚刚突破星魂武神境第九重楼左右。

    转眼间就到了半步洞天境！要知道，修炼到越后面，难度就会越来越大。

    不少修炼者到了后来，可能稍微一个不慎。

    甚至，很有可能，这辈子的顶点也就在那里了。

    就连陈枫自己，也不敢确定自己从星魂武神境第九重楼，突破到半步洞天境，可能需要多久。

    然而，对此，玉衡仙子却只是苦笑。

    “凭我现在的实力，想要完成接下来的无尽杀戮进阶战场任务，还是差点意思。”

    听到这句话，陈枫才意识到玉衡仙子非常不对劲。

    她不应该是现在这个样子的。

    最早认识的那个潇洒恣意的红衣女子，已经很久没有出现了。

    站在他们面前的这位，整日皱眉，苦恼低沉。

    也就陈枫刚刚回到北斗福地的时候，她才真心的那么笑了一下。

    随后，只要一想到接下来的试炼任务，玉衡仙子的眼底满是愁容。

    甚至连她的眼下，都带上了一圈淡淡的青灰色倦容。

    在听到玉衡仙子这番话后，就连梅无暇、天残兽奴都控制不住的惊讶。

    “这个任务到底是有多难？”

    玉衡仙子也不吝于分享自己的经验。

    “反正以后你们早晚也会经历的，告诉你们也无妨。”

    “这个无尽杀戮进阶战场任务，最大的难度就在于，无穷无尽！”

    梅无暇不是很明白：“无穷无尽？

    此话何解？”

    “这么说吧，进入到这个试炼任务中后，那就不是每个苍穹仙徒单打独斗，或者几个人之间的战斗了。”

    “无尽杀戮进阶战场里，往往你一进入其中就会被扔进两方大势力战斗的战场当中。”

    “甚至，运气差点的，可能一进去就是两界之大战。”

    “到时候，周围全都是无穷无尽的敌人，而且每一个都很强！”

    “他们根本不管你是谁，只要不是自己人，就会死磕到底。”

    玉衡仙子介绍起这些的时候，自己也回忆起了当初失败的三次无尽杀戮进阶战场任务。

    她的身体都不由得微微颤抖起来。

    听的人更是觉得毛骨悚然。

    “天呐，那这样的话，耗都要被耗死了！”

    看着玉衡仙子又叹了口气。

    陈枫伸出手去，像之前那样拍了拍玉衡仙子的背。

    他的手，温热宽厚，透着说不出的力量。

    “玉衡，你还记得我之前对你说过的话吗？”

    当初，在知道玉衡仙子即将要面临第四次时，陈枫心中就隐隐有了个主意。

    他打算陪玉衡仙子，一起参加这个无尽杀戮进阶战场任务！说着，陈枫就取出了自己当初从苍少天手中换来的无尽杀戮进阶战场任务的钥匙。

    “三日之后，我随你一道前往无尽杀戮进阶战场。”

    听到陈枫的这句话，玉衡仙子当即瞪大了眼睛，满脸都是不敢置信。

    “陈枫，你别冲动！”

    “你到现在连苍穹仙徒都还不是，没有必要为了我冒这种险。”

    

