    这些日子以来，杨希为了裁决组织和蔚蓝星人族大事四处奔走，可以说是脚不沾地。

    所以他确实没有多余的精力，用来关心季有容三女，在实力的进展。

    但季有容自己却从来没有懈怠过，她深知这个世道何其艰难。

    先不说自保，光是为了给家族尽一份力，季有容就不敢在修炼道路上有丝毫松懈之心。

    有战事的时候，她奋勇直前；平日无事时，她也会用大量的训练来逼迫出自己最大的潜力。

    以至于她每天回房的时候，必然身疲力竭，一沾枕头就睡。

    这等付出，自然会有丰厚的回报。

    虽然说，她身上的三阶异能珠，是杨希的馈赠。

    但若是想要将这骤然得到的力量，完美地发挥出来，没有日复一日的打磨、开发是不可能做到的。

    绿焰支配者本能地感觉到了危机，他发现周遭的一切似乎都在加速。

    “怎么回事？莫非我中了精神攻击？”

    到底是从尸山血海里杀出来的强者，他遇到这种情况的时候并没有慌张，集中全部的精神力，瞬间冲开那股钻入他眉心空间的特殊力量。

    但就在他摆脱迟缓状态的时候，耀眼的银芒占据了他整个视界，一股杀机直透心底！

    好快！！！

    绿焰支配者想也不想，放弃了手头上的酝酿的大招，将方才积蓄的火元素能量覆盖自身。

    在外界看来，这位奥赛德火焰系强者眨眼间就成了绿幽幽火人！

    季有容的匕首快则快矣，却只来得及凿在这层绿焰皮肤之上。

    火焰明明是无形之物，在此刻却让季有容的攻击难以迈雷池一步！

    另外的奥赛德三阶也发现了绿焰支配者这边的情况，大惊之下，也顾不上旁的，就朝着季有容袭杀而来。

    虽然很看不惯绿焰支配者嚣张的态度，但这会儿他可不能死。

    说句难听点的，若是绿焰支配者能够正常发挥，他们这支先遣小队一半以上的输出，都将会由他打出来。

    面对气势汹汹杀来的两个奥赛德三阶强者，刺客型的季有容自然不会纠缠，眼中银芒一样，拉开距离，徘徊在战场的周边寻找新的机会。

    与此同时，两方人员彻底激战在一起。

    不得不承认，就二阶的范畴而言，奥赛德人的个体战斗力确实要强上一截。

    要不是蔚蓝星人族这边占据了些许人数和配合上面的优势，说不定会被单方面压制。

    而在三阶的战场上，由于杨希打算看看自己这帮小弟们的极限，只牵制了一个比较莽的燎原之锤，人数上少两个的蔚蓝星人族这一方更是陷入了苦战。

    其中，叶凡跟季有容相互配合，牵制住了绿焰支配者加上保护他的两个近战三阶异能者。

    再加上刘源凭借皮糙肉厚不要命的打法，和别人对他“四阶强者义子”身份的顾忌，居然也独自牵制了两个三阶战士。

    其他人则各自挑选对手，将战场逐渐扩散开来。

    一时间整个赤霜岛上杀声震天，战斗激烈无比。

    “该死的，不能这么下去！”

    绿焰支配者深刻地知道，若是再纠缠下去，敌方增援一到，他们必将死无葬身之地！

    “我们终究还是小看了土著啊！”

    他的眼中充满后悔的神色，这次营救行动确实是莽撞了。

    看了眼人群中楚楚可怜的媚魔薇薇安，绿焰支配者一狠心，不再犹豫，将头顶的绿焰全数取下。

    这是他耗费大量时间和精力才积攒下来的本源之火，没想到这次居然要全部消耗掉。

    再想拥有这么一朵璀璨的“绿焰皇冠”，也不知道要等到多少年后。

    消耗了这么多本源之火，原本在叶凡和季有容干扰之下，迟迟无法释放的大招，几乎在几秒内就完成了前期的能量积累。

    恐怖的魔力波动从绿焰支配者手中，由火焰组成的莲台散发出来。

    这巴掌大小的东西一出现，奥赛德战士们脸色一凛，毫不犹豫地向着天空飞去。

    “这家伙，半只脚已经踏进了法则奥义领悟的门槛中了！”

    杨希拎着鼻青脸肿的燎原之锤，口中喃喃道。

    赵妗音也察觉到了这绿焰莲台的恐怖之处，上面浓缩的火元素能力，几乎已经快要接近四阶的范畴！

    她脸色连变，虽然这次裁决组织出现了五位三阶的高手，但她终究还是要冒着被敌方四阶强者偷袭的风险，贸然出手了么？

    这也是没办法的事，毕竟在现场的，都是蔚蓝星人族的精英，他们全部阵亡的损失，三大势力绝对承受不了！

    火焰莲台仿佛一个小型太阳，将市中心这一片区域尽数染成了绿幽幽的颜色，令人有种置身地狱的错觉！

    “杀！”

    银芒再度亮起，季有容不甘心地又发起一波刺杀。

    只不过跟前几次不同，成功凝聚完绿焰莲台的帕特里克中招时，眼角竟然露出一丝讥讽之色。

    [书趣阁 www.shuquge.vip]蓬！

    季有容高速冲进去的时候，竟然瞬间变成一个火人，反弹了出去！

    杨希眉头一皱，扭断燎原之锤的脖子后，冲过去接住季有容，内力爆发下扑灭了她身上火焰。

    但这绿色火焰却对她造成了不小的伤势，就连那张俏丽的脸蛋，也被毁掉了半张。

    季有容痛苦地呻吟着，因为绿焰的腐蚀性，她还承受着一波又一波的痛楚。

    杨希连忙掏出一枚治疗果实，在季有容身上捏碎！

    浓郁的光元素瞬间落在季有容的伤口上，复苏奥义作用下，她身上被腐蚀掉的皮肤组织慢慢恢复起来。

    “光系的奥义？裁决组织里，竟然还有第三个四阶强者！”

    赵妗音心中震惊不已，她发现三大势力再一次低估了这神秘的裁决组织。

    一种荒唐的想法在她脑海中萌发，裁决组织的十二生肖，不会都是四阶强者吧？

    之前酉鸡不也一直隐藏自己的实力来着？

    那么已经露面的申猴、巳蛇等等，难道就不能这么做吗？

    但这也太恐怖了吧？

    如果裁决组织真有这么多的四阶强者，那他们毫无疑问，就是蔚蓝星人族当之无愧的第一大势力！

    蓬！

    赵妗音这边还在猜测裁决组织的虚实，战场上却再度出现了异变！

    只见叶凡大吼一声，身上冒出幽蓝的气焰，一时间，居然有跟绿焰莲台分庭抗礼的架势！

    他竟然不计代价地用出了绝招——“荒古圣体”！

