    又担心他若是进山了，张春桃在家里不受欺负，可万一村里有人说闲话呢？贺岩虽然是才新婚，可也知道，这女人的面子都是自家男人给撑起来的，有男人给撑腰，女人才有底气。

    因此也就索性决定到年前，无事都不进山，只陪着张春桃认门。

    不过才大半个月，这杨家村上上下下就都知道了，贺岩十分宝贝他这娶进门的媳妇儿，虽然是个没娘家的孤女，可看贺岩进进出出都跟着，一时都离不得的样子，谁也不敢轻看了张春桃。

    孟氏和贺娟从敬茶那日后，倒是着实老实了一段时日，再也不敢阴阳怪气的说些酸话怪话了。

    这里面贺娟的作用不小，她在别的事上一贯没心没肺，可事关自己和马远志的婚事，那自然是事事上心的。

    想着要风风光光的嫁给马远志，那起码目前不能得罪哥哥嫂子，还指望着成亲的时候，哥哥嫂子给添妆和置办酒席呢。

    她也知道孟氏在这个上面不通，主要是庄户人家办酒，那都是请街坊四邻帮忙，孟氏在村里没什么交好的人，就算想请人帮忙，只怕也请不到。

    因此贺娟只在孟氏面前拿她的婚事说事，孟氏事关贺娟，希望她好，也就老实了些。

    更不用说，这张春桃嫁进来后，别的不说，一日三顿，每顿都吃得舒坦，让孟氏和贺娟也不敢挑毛病，就怕张春桃翻脸不做饭了。

    张春桃穿越过来差不多半年，也难得有这样轻松的日子。

    婚后，每日就做做饭，洗洗她自己和贺岩的衣裳，剩下的时间，要么出门转一转，要么就窝在东厢房里，整理自己的嫁妆，还有贺岩交过来的私房。

    贺岩交过来的私房，是当初贺家老爷子留下的那一笔钱，办完婚事后还有结余，再加上他和张春桃婚事收的礼钱。

    虽然庄户人家办事，来吃酒席，大多也就是送两个鸡蛋，半瓢黄豆，更小气的送两把菜干的也是有的。

    但是这些年，村里的红白喜事，贺家几乎都去随过礼，这三年了，贺家才办一次酒，又是成亲的大事，差不多满村的人都来了。

    里正他们这样富裕一点的人家，有直接给百十来个大钱的，也有送尺头之类的，贺家偏房是长辈，又更大方一些，有给一两半两碎银子的，也有送点心或者腊肉之类的。

    帮忙办酒席的贺家婶子是个极为能干爽利的，一一登了随礼单子，最后清点完毕后，银钱她封存了，其他的零碎东西，都给送到了东厢房旁边的小耳房里。

    敬茶那日，去祭祖又将张春桃上族谱之后，贺家婶子当着大家伙的面，就将那随礼单子和银钱当面交割清楚了。

    别的不说，虽然每家随礼的数目不大，可全村几乎都来了，还有隔壁村关系不错，再有镇上也有贺岩的朋友，也来随礼了。

    就连吴富勇虽然人没到，也让人带了礼金过来。

    最后七七八八汇总，居然也有近二十两银子，还有半耳房的鸡蛋，黄豆菜干腊肉之类的。

    再加上贺家老爷子留的那钱，还剩下十来两，还有敬茶那天收到的红封。

    说来也可笑，那日孟氏给的红封里头，不过十个大钱，就连隔房的贺家婶子出手都比孟氏阔绰些。

    贺岩当时打开红封后，看到那十个大钱，虽然脸色没变，可那眼神一下子就冷了下去，好半晌才搂着张春桃，歉意的说让她受委屈了。

    倒是张春桃自己并不在意，只是有些替贺岩难过。

    孟氏这个亲娘，半点也没替贺岩这个做儿子的想过，这么做，难道是打张春桃的脸？错了，打的是她亲儿子贺岩的脸！

    换个刁蛮记仇的，以后夫妻有个什么拌嘴的时候，女方只要提起这事，只怕贺岩就抬不起头来。

    既然孟氏这么不心疼贺岩，张春桃自然要多心疼心疼他，本来只是想安慰安慰他，最后却被开了荤的贺岩哄着身体力行的安抚了他一番才罢休。

    张春桃还躺在炕上，贺岩倒是神清气爽的下了炕，拿出一个匣子来，将这些一并交给了张春桃。

    沉甸甸的匣子里，有几个小银锭子，几块碎银子，还有半匣子的铜钱。

    只说都给张春桃收着。

    张春桃也不客气的就都收着了，当初在现代就听说，婚后小夫妻最爱干的事是啥，就是拆红包，数礼金。

    今天她终于也体会到了这个乐趣，别的不说，这合起来也有三十两银子了，加上她的压箱银二十两，真是一日暴富啊！

    张春桃将那些银钱足足数了三遍，才意犹未尽的关上了匣子，琢磨着哪天有空将这些碎银子都换成银锭子才好，只留些铜钱和小碎银块日常开销就是。

    贺岩只靠在枕头上，眼睛里带着笑，看着张春桃披着小袄，将这一匣子银钱数来数去的财迷模样，忍不住又有些心头火热起来，做势就去捉张春桃的手。

    被张春桃一把拍开，见贺岩还有些意动的模样，想了想，干脆坐起来，给贺岩找点事情做，分分他的心，免得他每天都惦记那事。

    就提议对了对随礼的单子，毕竟这礼金他们收了，以后回礼也是他们的事情，可不能出错，回错了礼，那可就闹笑话了。

    贺岩怏怏然的半坐起来，掏出了随礼的单子，他不知道张春桃识字，倒是将张春桃搂在怀里，一一念给她听，让她心里也好有个数。

    他的记性好，这些年人情往来随礼，都是他负责，又还单独列了一个单子，记着这些年到各家的随礼，此刻也起来，从炕上那箱子里寻摸了出来，对照着随礼的单子，比对给张春桃听。

    除了里正家，还有贺家隔房的几个叔叔家外，倒是马家随的礼最多，随了二两银子，反而是王家，就是贺娇的婆家，只随礼五十个大钱。

    这才庄户人家不算少了，可贺岩眼神却越发冷了下去，贺娇嫁到王家后，生了两个儿子，满月周岁，贺家这边都是除了随二两银子，还买了上百的鸡蛋，还有几十斤的大米送过去，私底下还有给两个孩子的衣服鞋袜，都是崭新的。

    更不用说贺娇嫁到王家后，王大俊下头几个兄弟成亲，生子，他们也没空过手。

    王家厚脸皮也就罢了，贺娇居然也任由王家这般，那就是真真是贺家白养她一场，半点不念娘家这边的情谊了。

