    看着吕布面露不解。

    丁原微微一笑，连忙解释道：

    “为父之前想了很久，觉得为父之前对你的那些行为，虽然都是替你着想，但是为父还是太过于武断独行，没有询问过你的想法！”

    “因此，为父觉得，之前的自己，不配做你的父亲！”

    “现在回想起来，为父还是十分惭愧，所以我才会多问你一句，奉先，你可愿意，继续作我的义子！”

    一边说着话，丁原就忍不住用衣袖擦了擦眼泪。

    不过尴尬的是，丁原嘴上说的十分煽情。

    但是眼睛里，却是没有一滴眼泪流出。

    “特么的，演技不行啊！”

    默默地吐槽了自己一句之后，当发现吕布没有发现这茬。

    丁原连忙用苦笑掩饰过去。

    至于吕布，在听到了丁原如此掏心掏肺的话语之后。

    此时的他，当即跪地道：

    “义父说的哪里话，想我吕布出身寒微，若是没有义父的栽培，哪有我吕布今日！”

    “古人语，一日为父，终身为父，我吕布既然叫您一声义父，那么这一生，您都是我的父亲！”

    说话间，吕布的眼睛，就已经哗啦啦的流了下来。

    至于丁原，在看到吕布的眼泪之后，不觉尴尬的摸了摸鼻子。

    目光看向吕布头顶的资料卡。

    这一次，吕布对自己的忠诚度，赫然达到了95的高分。

    “特么的，终于不用死了！”

    看到这里，丁原不禁松了一口气。

    “不过，眼下这大好机会，若是不一鼓作气收服吕布，就对不起自己这精湛的演技了！”

    一念及此，丁原直接对身旁的张凡道：

    “张凡，速去军需官那里，拿来黄金百两，送与奉先我儿！”

    张凡闻言，虽然不明白丁原今天，是抽了哪门子风了。

    但是丁原既然发话了，自己自然得照办。

    于是连忙去找军需官。

    而吕布，在听到了丁原的话语之后。

    不出所料的，忠诚度再次增加到97分。

    丁原：“？？？”

    “特么的，我都给你黄金百两了，你还不满意，难不成，要让我把貂蝉也给你吗？”

    想到了这里，丁原就犹豫着要不要开口。

    毕竟以吕布反复无常的性格，以及他那感人的智慧。

    只要不是百分百死忠，那么留在自己身边，就是一个祸害。

    而自己三言两语之间。

    就能让他对自己的忠诚度，从-30分长到97分。

    保不准明天，董卓再说几句好话，这大孝子又投靠董卓去了！

    “不行，今天一定要把他拿下！”

    就在丁原的心里想着，实在不行，就把貂蝉借给吕布用几天的时候。

    张凡这个时候，带着百两黄金，出现在了帐篷内。

    而机组张凡出现在帐篷的那一刻。

    吕布对丁原的忠诚度，瞬间飙升到100分。

    丁原：“？？？”

    “什么意思，合着你觉得我堂堂并州刺史亲自拉拢，还没那几两黄金管用？”

    就在丁原内心吐槽的时候。

    耳畔中，再次传来了系统的声音。

    【叮，吕布对宿主的忠诚度已达到100分，达到死忠，现随机从吕布身上抽取一种能力！】

    伴随着系统的声音响起。

    一道微不可查的金光，从吕布身上跃出。

    再然后，直接窜入丁原的身体内。

    感受到突然涌入身体的温暖之后，丁原就迫不及待的想要看看这是什么能力。

    “没办法，纵观整个三国，你可以攻击吕布的为人，但是你绝对不能攻击吕布的武力！”

    “要是自己能够获得吕布的武力值的话，那么自己，岂不是一跃成为三国武力天花板！”

    怀揣着美好的心情，丁原当即查看了自己获得的能力。

    可是，在看到能力的那一刻！

    丁原整个人，直接傻眼了。

    【获得能力：百分百击杀义父！】

    “我尼玛，还有这种能力！”

    看着脑海里那张金色卡片，丁原直接忍不住爆粗口。

    【系统，你这也太不靠谱了吧！】丁原埋怨道。

    【什么叫不靠谱，都说了是随机获得，宿主你自己运气差，不要污蔑本系统！】系统不忿道。

    “得！还是一个有脾气的系统！”

    【话说，吕布既然有这种天赋，那么我收他做义子，不会有什么危险吧？】

    一想到吕布这个天赋，丁原就忍不住菊花一紧。

    【当然不会，本系统不是说了吗，只要忠诚度达到死忠，就算是你让他自杀，他都会毫不犹豫！】系统解释道。

    ……

    伴随着与系统的交流。

    丁原现如今，对于自己所绑定的这个系统，也有了初步的认知。

    想到自己虽然没有获得吕布的强大战斗力，但是获得了吕布的忠诚，那也是不错的。

    看着此刻跪倒在地的吕布。

    丁原的心里，当即长长的松了一口气。

    如今的吕布，可谓真正的成为了自己的左膀右臂了。

    虽然说，自己现在还不能亲自上阵。

    但是养成，貌似也不错！

    一念及此，丁原当即把吕布扶了起来。

    然后笑道：

    “奉先吾儿，为父将来，可就仰仗你了！”

    “父亲这是说的哪里话，奉先既然是父亲的儿子，自当替父亲效力！”吕布“谦虚”道。

    ……

    不大的帐篷内。

    伴随着二人交流的不断深入，整个帐篷内，呈现出一片父慈子孝的场面。

    “父亲稍作，孩儿去去就回！”

    说完这话之后，吕布当即转身离去。

    看着吕布那毅然决然的背影。

    丁原此时，不禁一头雾水。

    按理说，吕布现在已经百分百臣服自己了，怎么他刚刚离去的时候，眉宇间还带着杀气。

    难不成，这逆子想要……

    就在丁原的猜测中。

    不一会儿时间，吕布去而复返。

    这一次，吕布的手里，直接提了一个人头。

    “我尼玛，这么劲爆的吗？”

    看着吕布手里的人头。

    丁原整个人都吓傻了。

    虽然说，现在的这具身体是丁原。

    可是灵魂，却是来自于两千年后。

    两千年后的人类，哪里见过这么劲爆的场面。

    就在丁原正在努力的克制住自己想吐的冲动的时候。

    对面的吕布，直接跪倒在地，开口道：

    “义父，此人乃是董卓手下部将李肃，也是儿子的同乡，他这次前来的目的，就是为了拉拢儿子，让儿子背叛义父！”

