
　　上午，上课的时候，林凡发现新生学员中很多人都用怪异地眼神看着他，还有人用无比畏惧的看着他，许多人在林凡前面，连忙躲开，就连林凡附近，竟然空出了一片座位，和往日完全不同。

　　林凡根本没搭理，关于卓兴生的事情，他已经给了新闻社，这些新生估计看了今天的报刊。

　　以前他太过和善、温和，如此，让人以为他好接近，这段时间不少人来搭讪，他很忙，真没工夫应付太多人。

　　现在这样，挺好的！

　　复习着昨天的课程，还有认真听着今天的课程。

　　郭振一屁股坐在林凡身边，气喘吁吁的说道：“凡哥，原本今天关于你瞧不起普通家庭出生的学员的传闻会越来越离谱，正好今天报刊上登载了一条信息，一名老生卓兴生昨夜在九玄山下被人毁掉了四肢，削成了人棍。

　　虽然抢救过来了，但也成了废人，而且说那个老生昨天是去找你的，所以今天刚刚升腾起来的传闻一下子弱了许多。”

　　林凡还没说话，而就在这时。

　　卓杰突然一声不吭地走了过来了，一脸复杂地看着林凡，问道：“凡哥，昨夜真的是你动手的吗？”

　　林凡抬起头看了卓杰一眼，没回答而是反问了一句，“他是你什么人？”

　　“我亲叔叔！”

　　“哦！”

　　林凡说道：“他昨晚要和我强买交流赛资格，用你卓家威胁我。”

　　一时间，卓杰有些沉默。

　　郭振也不说了，他刚刚还说了这件事，但他没想到卓兴生竟然是卓杰的叔叔，还是亲的，也就是他爸爸的弟弟。

　　“这......”

　　林凡昨晚直接毁了对方的未来，卓杰这时候应该很难过吧。

　　“多谢手下留情。”

　　卓杰突然鞠了个躬，一脸认真的说道。

　　这一下子，把林凡都惊到了，根本触不及防，林凡还以为卓杰要说什么，有些东西他也无法去留手，谁让卓兴生昨天找上门来，还是在他状态很差的时候，还当了出头鸟，可他万万没想到卓杰竟然道谢了。

　　什么鬼？

　　郭振也有些懵逼，他大脑甚至现在都没转过弯子来。

　　这个剧本是不是拿错了？

　　他总感觉不是他刚刚想的发展啊？

　　看着两人怪异的神色，卓杰坐下来，解释道：“实际上我这叔叔从小就被惯坏了，什么德性我都知道，家族也知道，我家族也并不怪你！

　　昨晚去找你，还那么晚，肯定没啥好事，而且反正没死，他本来也没啥突破四品的希望，但就是不甘心，家族里资源被他消耗了不知道有多少，还坑过家族里不少小辈，谁都不太喜欢他，这次给他个教训，也能让他安心了。

　　这次治疗过来，给他安装个机械臂和机械腿，反正其他也没坏掉，以后估计也闹腾不了什么事了，到时候回家能给家族里生孩子传宗接代就行了，反而安生了。”

　　一番话说的林凡和郭振无言以对。

　　林凡：“66666”

　　郭振：“66666”

　　郭振那是直接竖起了大拇指，“你牛逼！”

　　“不是我牛逼！”

　　卓杰摇了摇头，说道：“以上基本上都是我爸的原话，我只是复述一遍。”

　　郭振：“......你爸真牛逼！绝对是你爸亲弟弟！”

　　这不是亲的，能说出这种话吗？

　　卓杰翻了个白眼，感叹道：“实际上我也知道，现在流言不断加上这次交流赛，这种时候跳出来，完全就是撞凡哥枪口上了。原本我还以为哪一家会跳出来，准备看看戏，看看是哪个傻叉，可万万没想到这人竟然他么是我小叔。”

　　说话间，卓杰有些唏嘘。

　　吃瓜吃到家族人身上了！

　　这种事，着实让他有些蛋疼。

　　傻叉原来是家族里人，还是自己亲叔叔。

　　而且现在明明有不利于林凡的流言，说林凡看不起普通家庭出生的觉醒者，这次如果跳出了个新贵家族那边的人，林凡绝对会下重手的。

　　因为这个一举两得。

　　不仅能打破流言，还能给其他人一些惊醒。

　　看看！

　　效果出现了！

　　就是卓家的名声被卓兴生这件事都给牵连了，现在都在被别人传。

　　有家族，你可以得到很多东西，比别人多的资源和支持，但同时，你也有维护家族名声的职责和义务。

　　因为家族子弟在外代表的就是家族形象。

　　而这一次，卓兴生明显带来的不好的名声。

　　卓兴生被人谈论，同样，卓家也会被人理论。

　　你说，难道这一次卓家家族里没有对林凡不满的吗？

　　当然有！

　　甚至还有想找林凡麻烦的呢！

　　只是被强行压下去了而已！

　　这就是新贵的一些心底的自大和骄傲，总有些自以为是的人，而且这种人在新贵里绝对不少。

　　不过现在当家的是卓家的父亲，自然容不得他人来胡乱指挥！

　　林凡诧异地看了卓杰一眼，这家伙倒是看的很清楚，思路清晰无比，一下子就看出了他的打算，确实是个人才，理性看待这件事。

　　很多时候，一旦牵扯到家人，原本理性的人也会变得不理性，蛮不讲理。

　　所以，有些时候，大事和私事，在旁观者角度你能分得清，但涉及到自己，一切就很难分得清了。

　　“多谢信任！”

　　林凡拍了拍卓杰的肩膀，有些感叹道。

　　“没事。”

　　卓杰摇了摇头，真诚的说道：“实际上我家族里也有一些人对你不满，我父亲虽然已经严令禁止了，但这些人如果，我说如果找你麻烦的话，凡哥，我希望你在允许的情况下能留下他们一命，真的实在不行的话，杀了也好！以后能给家族省点麻烦。”

　　林凡思索了一下，答应了下来，“好！”

　　实际上卓杰这是在表态，以后家族里人和林凡冲突的话，林凡可以优先考虑自己的情况再做决定。

　　真是好家伙！

　　这让林凡对卓杰的魄力高看了许多，或者说对卓杰的父亲，也就是卓家如今的家主。

　　毕竟他现在还是个学员！也才三品境！

　　小说中，自己得罪了家族，小的打不过，老的来报复，老的被宰了，更老的出现了，好吧，都是小说虚构的，哪有这么傻逼的家主啊？！

　　郭振眼神微动，心中很是震撼。

　　这一刻，他也理解了一些东西，林凡的强大和潜力，实际上被很多人都看在眼里，这一段时间做出的事，实际上暗处一直有人在关注着。

　　卓杰此时说的话，实际上就代表了卓家主家的态度，交好于林凡。

　　不知不觉当中，林凡已经有了一定的影响力，甚至让人忌惮的影响。

　　林凡倒是不在乎，一切都要靠自己的实力，只要不断变强，一切困难都不是事，就是六品，对于他现在来说，也不是那么不可触及。

　　而周围新生看向林凡畏惧的眼神，自然是因为卓兴生这件事。

　　卓兴生被废这件事，已经在早上传遍了整个学府。

　　一个半步四品的老生，直接被林凡给废掉了！

　　他们昨天可是还在传林凡的谣言啊！

　　以前林凡可没对人下这种狠手，形象也一直温和，待人和善，最大的冲突就是斩了郑博厚一条手臂，但那还是可以接起来的。

　　但这一次，林凡直接断了卓兴生的四肢，而且直接摧毁了。

　　林凡温和的笑脸下，在众人的印象中，此时多了一分狠辣！

　　这让所有人知道，一旦真实惹到了他，林凡下的狠手会比任何人都狠！

　　卓兴生这件事，不仅仅在新生群体中造成了很大影响，老生中同样也造成了很大的影响，让大家对林凡的印象发生了一个本质的改变。

　　......

　　中午，吃完饭的林凡，并没有回去休息，也没有上九玄山。

　　而是来到了九天学府外域，前往体育馆二号场！

　　郭振他们这一次也都跟来了。

　　这一次，交流赛选拔赛，就在这边。

　　原本地榜战斗的擂台，此时成为交流赛的场地。

　　当林凡出现的一刹那！

　　天空中的大屏幕立刻出现了林凡的身影。

　　上次，体育馆2号场地因为林凡赚翻了，这一次，当然继续蹭！

　　而看到这一幕的所有人，顿时呼吸一滞！

　　林凡此时在九天学府众人心中，分量可一点都不轻，毕竟这一段时间，林凡一直搞事情，大家都吃着林凡的瓜。

　　瓜可没吃完！

　　林凡任何一个新闻，都能迅速得到传播，这就是名人效应。

　　而且这一切都是靠着林凡的实力迎来的，当然，还有搞事能力。

　　人群立刻让开，自动分开一条路！

　　来参加交流赛的老生们，看着林凡，眼中满是凝重之色。

　　如果昨天，还有很多人并不在乎林凡，甚至以林凡为目标，但今天，他们却丝毫不敢了，卓兴生再弱也是一名半步四品，30岁了，再吃屎，他的战力也不低。

　　就那样，被林凡削了四肢，直接差点弄死了。

　　今天早上的新闻社报刊新闻，差点把所有人眼球都惊掉了，上次林凡一剑秒了一名三品九星，地榜二十八名成员，已经震撼了许多人，而现在直接干废了一名半步四品。

　　自然，一开始很多不信，毕竟新闻社社长现在是林凡，很多人偷偷去求证了。

　　昨晚毕竟执法队很多人呢！

　　得到了求证！

　　林凡不仅干废了卓兴生，而且一点伤都没受。

　　而且有人打听到，昨晚抢救了一整晚才把卓兴生救下来的，也就是说，卓兴生差一点点就死了。

　　当然，依然也有人看向林凡的眼神带着挑衅和狰狞。

　　在他们看来，卓兴生的实力也不咋样！

　　更何况，卓兴生到底是不是林凡干掉的，这一点还另外一说，毕竟也没人真实看到。

　　不过就算如此，昨天都报名挑战林凡的人，今天已经少了许多。

　　就是这么现实！

　　林凡对着众人的挑衅，一概不理，直接一个起跳，跃在了一个擂台上。

　　这是刚刚工作人员清空出来的擂台，给林凡使用的。

　　林凡都来了，负责人听到音讯立刻做出动作，林凡现在在九天学府的人气，能带来多少人？

　　看看！

　　当林凡到来的一瞬间，他们网上订票原本已经几乎停了，陡然间，火箭一般疯狂上升。

　　而随着林凡跳上擂台。

　　观众席上，一个个观众，都在疯狂联系朋友。

　　“卧槽，干嘛呢？我在上班呢！”

　　“来，赶紧来，林凡来交流赛选拔现场了！”

　　“艹！这就来，我请假去。”

　　“麻蛋，别睡了，赶紧过来，林凡要战斗了，有好戏看了。”

　　“什么？林凡，我马上来！”

　　随着林凡的到来，那是各种各样的人，从九天学府内域，外域，各个地方都有人赶过来。

　　吃瓜、看戏群众永远都不想缺席！

　　“林凡，你今天是来接受我们的挑战的吗？”有老生忍不住喊道，挑衅意味十足。

　　“当然。”

　　林凡灿烂一笑，肯定的说道：“这位学长，过会，等我忙完事，你第一个！”

　　“我肯定能干碎你！”对方丝毫不怂，放着嘴炮。

　　“学长，干碎不干碎，我们可不是凭借嘴，而是实力。”

　　林凡丝毫不生气，随即双眼在人群中一扫，很快就锁定一道身影，带着一面平光镜，脸上带着淡淡的笑容，一副老好人的模样，那正是他今天来的目标，“鲍正豪学长，上来吧！我挑战你！”

　　鲍正豪正在打量着林凡，可他万万没想到，和林凡对视了个正着，而且林凡的目标竟然是他。

　　所以一时间，他也惊愕了一下。

　　而人群，众人瞬间转头望去，同时分开一条道，直到鲍正豪身前。

　　大家都好奇地看着林凡，又看了看鲍正豪，众人眼神闪烁，都在思索着两人是不是有什么恩怨？

　　林凡这可是第一次主动挑战人。

　　一直以来，林凡都没有主动挑战的，都是别人挑战他的。

　　而且看鲍正豪一脸懵逼的模样，明显他也没预料到这一幕的发生。

　　鲍正豪，大四学生，兄弟社副社长之一，半步四品，地榜第三名！

　　没错，上回地榜战斗之后，他升到了第三名，排名仅次于猪八。

　　鲍正豪诧异过来，心里浮现一丝不安，难道他背后做小动作的事情暴露了？

　　不可能啊！

　　没有几个人知道的，林凡负面消息的传播，他都是幕后指挥者。

　　鲍正豪心底快速盘算了一下，觉得不可能暴露，脸上再次恢复出大家都熟练的笑容，两个嘴角上扬，双眼透露出真诚之色看向擂台上的林凡，“林凡学弟，这是我们第一次说话吧！我自问我们没有过矛盾，而且我们都是学府指定人员，并不需要互相战斗的，谁受伤都不太好的。”

　　语气温和，言语真诚，一心好像为林凡好，而且不让人反感。

　　林凡心里也咂舌，这个鲍正豪，演的这么好，还真是一个老阴逼啊！

　　喜欢躲在幕后！

　　嗯，原本就是他的打算，如果不是意外，他也会成为这样子的人。

　　而正因为此，他对这种人最了解了。

　　嘴上都这么说，但背后下手比谁都狠，而且不仅仅能玩死你，甚至你都不知道背后是谁在针对你。

　　“林凡，你到底什么意思？为什么要针对正豪学长？”

　　“你就是看不起我们普通家庭出生的学员，现在竟然来找我们副社长麻烦，你就是在针对兄弟社。”

　　而且此时。

　　鲍正豪一脸老好人的表情，还有点不知所措的样子，但他旁边却出现两人，大声地指责着擂台上的林凡，捧哏的也出现了。

　　而与此同时，鲍正豪连忙说道：“你们别这样说，我相信林凡学弟不是这样子的人，他怎么可能看不起大家？他也是出生贫寒，你们不能听信那种传言，太假了！我鲍正豪第一个不信！”

　　说话语气那叫一个坚定，好像他完全相信林凡，和身旁两人形成鲜明的对比。

　　与此同时，也把林凡架在了道德柱子上，而且把他身上的光辉好人形象再次扩大。

　　郭振看着鲍正豪，咋舌不已，如果不是他知道不少事情，还真相信了。

　　这家伙！

　　可以啊！

　　嗯，怎么感觉像以前的林凡？

　　一肚子坏水，但从来不亲自做，还要树立好人形象。

　　不过，林凡手段没鲍正豪这么垃圾。

　　人群中，实际上有不少人知道鲍正豪一些事情，但是他们现在乐于看戏，他们也想看看这个新升起的天之骄子会如何应付这种场面？

　　更何况，找林凡麻烦，和他们有什么关系？

　　至于其他人，不知道鲍正豪真面目的，则一致认为他是好人，而看着林凡的目光也是怪异至极。

　　毕竟从昨天开始，就开始流传关于林凡的不好负面消息。

　　不过今天早上关于卓兴生的消息打破了这一点，卓兴生是新贵家族的，如果林凡看不起普通觉醒者，那就会亲近新贵，但林凡并没亲近新贵，甚至下手贼狠。

　　所以传言才不攻自破！

　　当然，实际上大家也还不能完全确定。

　　但此时又发生这一幕，此时也忍不住在想：“难道林凡真是这种人？”

　　鲍正豪一脸‘真诚’地看着擂台上的林凡，好像完全不掩饰一般，我是全心相信你的，站着你这边，你感动不？

　　啧啧啧~~

　　林凡啧啧瞠舌，话术也不错，看似挺他，实际上说的话却再次把林凡顶到至高处。

　　鲍正豪心中无比得意，实际上他也没预料到卓兴生这档子事，原本他计划的挺好的，林凡现在就是个绝佳的好靶子，新生，出名，在学府内只要弄点关于他的消息就快速传播，速度贼快。

　　达到一定程度，林凡都百口莫辩。

　　因为鲍正豪知道，大家有的时候只关心八卦，哪里关心真相？

　　即使最后查明了真相又如何？

　　那都什么时候了！

　　反正时间久了，大家只关心这些消息，根本不关心后面造谣的人。

　　这只是他计划的第一环而已！

　　毕竟范建元这个新生他很看好，他万万没想到，竟然被林凡给策反了，甚至带着一群人脱离了兄弟社，这可是他没预料到的，范建元的天赋技，他可是非常看重，他甚至给了范建元一系列安排和考验，最终让范建元彻底归心。

　　可他么谁知道，刚开始，就被林凡截胡了。

　　他能不气吗？

　　当然，他让范建元找林凡，实际上也存有利用范建元把林凡收入麾下的打算，那样的话，可以给他无数利益，同时得到一名大将，毕竟林凡的实力还有他的名气可是多数老生都比不上的。

　　可惜想的挺好，但完全失败了！

　　林凡根本不是普通的新生。

　　范建元都被林凡策反了！可把他气坏了！

　　甚至他还找过范建元，可范建元就如同被洗脑了一般，根本不搭理他，甚至还说他现在是在拯救人类这种傻话。

　　不过是一个新生，刚入九天学府，才刚突破二品。

　　拯救人类？你配吗？

　　就是六品强者，七品至强者都不敢这么说，前线战斗那么吃紧。

　　“截胡我看中的人，那就先给你添添堵。”鲍正豪自然知道这并不会对林凡造成什么影响，但却非常恶心人，搞臭林凡的名声，让所有人都看不起他。

　　有天赋又如何？

　　在心智上，他可以玩死林凡，这就是他的自信，推了一下鼻梁上的眼睛，一道精光从双眸中一闪而逝，脸上继续那种老好人的表情。

　　......

　　高空中。

　　正有着一个沙发，面前还有一个茶桌。

　　两道身影正在众人头顶高空中喝着茶水，悠然自得。

　　两人正是封全和封火爷孙倆。

　　日常看戏！

　　封火有些迟疑道：“爷爷，我们需要帮林凡一下吗？这个老生鲍正豪我有点印象，是个典型的利己主义者，喜欢心智上戏耍别人，这次关于林凡空穴来风的负面消息也是这个家伙弄出来的。”

　　他怕林凡会摘在对方手中，毕竟看下面的情况，鲍正豪完全占据着上风。

　　“帮？”

　　封全喝了一口茶，掏出一根烟塞在口中，反问道：“为什么要帮？”

　　“因为......”

　　封火刚想说，突然就卡克了。

　　因为他突然明白了过来。

　　封全看着自己的孙子，虽然经常打他，但那是爱，封家他最看好的还是这个孙子，正因为看好才经常揍，不揍不成才啊！

　　“说说。”封全笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第211章 当众点出幕后者免费阅读。https://xs.23sk.com 