    聊天频道的信息刷新的太快，根本没办法一条一条仔细查看。

    李亦书干脆就吃着烤肉，等人自己送上门来交易就行。

    没让他多等。

    下一秒就有人主动发了一条私聊信息过来了。

    “李亦书大佬，我这里有孜然果和桑咸果，可以交易一份肉和一份淡水吗？”

    “大佬，我这里有小辣椒，可以和您交易吗？”

    “……”

    “大佬，我开宝箱开到了一瓶酒、酱油和一小包盐，您看，您需要吗？”

    李亦书看了一下一百多名玩家的私聊信息，其中，没有将物品展示出来的，他通通给pass掉了。

    还有那些类似于酱油，油之类的也一并先忽略。

    他目前看上的只有孜然果、桑咸果还有辣椒那些可以优先搭配烧烤吃的调味品。

    但最后，他还是决定把酱油也给拿下。

    不得不说，调味料给的是真扣，一瓶酱油也只有80ml，那包盐也只有50g，要知道自己的随机调味盒给的还有100ml呢！

    闪电云豹肉是不可能拿来交易的，李亦书看了下，早上还剩下一份烤兔肉，切开两半，给交易的两人一人半份，还有一人200ml的水。

    交易结束后，李亦书将得到的调味料一一拿了出来。

    然后给没有加调味料的烤肉一一加上。

    嗯~美味~

    而加了调味料的烤肉，信息也跟随着变了。

    【美味的烤肉：肉质鲜嫩肥美有弹性，再加上特殊秘方调料的加工，色香味俱全，闻一闻就能让你馋到流下口水，咬上一口，绝对满嘴流油，好吃到你吃急了舌头都有可能不自觉咬掉！】

    简介就说说明了一切。

    美味！

    要是把这玩意放到交易版块上面去出售一下！

    李亦书估计，那些隐藏起来的馋嘴大佬，或许会一个个冒出头来。

    想到这里，李亦书拿出短刀，将一份闪电云豹肉‘咔嚓咔嚓’几下，一分为五！

    放了两小份到交易版块上。

    【一小份美味的烤肉*2：仅和图纸交易，私聊议价，不展示图纸的钓鱼人一律拉黑！】

    他这才刚刚放上去。

    下面就多了一大堆的留言信息！

    “？？？我看到了什么！美味的烤肉！我还在吃野菜，啃野草，大佬居然已经有多余的肉食出售了！”

    “我靠，这肉，居然还是烤好的！还是加了调味料的那种！当我们还在辛辛苦苦为食物所发愁的时候，大佬居然已经开始卖烧烤了，呜呜呜，我好可怜……”

    “只收图纸吗，大佬，商量一下，拿木材换行不行？这么大冷天的，木材现在可不便宜，我可以用木材换！”

    “大佬，图纸没有，但是我其他材料多，能不能切一小块让我尝尝，我吃了三天的蘑菇，太痛苦了，呜呜呜——”

    “大家不要说话，买来先让我尝一尝，我帮你们试试有没有毒！”

    “你这人怎么这样！有烤肉吃也就算了，现在居然还给它添上调味料！你特么故意拿出来炫耀的吧！不就是一块破烤肉么？你有什么了不起的，老子以前日本最好的和牛吃到吐，你吃过吗！艹！狗屁玩意！”

    “大家快看，他急了他急了！吃不到就开始无能狂怒，特么的笑死我了，还日本和牛吃到吐，那你那么吊，回去啊，笑死我了！”

    “大佬，你要儿子不要？只要你开金口！我就给你送来！爸爸！”

    “……”

    李亦书没有理会聊天频道的事情，因为他已经在一个个看起了别人发来的私聊信息。

    有十多个人在发了自己未学习的图纸给李亦书一一展示。

    再一一查看过后，都没有想要入手的，不是自己已经有了，就是那些图纸压根没屁用！

    什么保温杯制造图纸，铁锹制造图纸，压根不需要啊！

    倒是用淡水交易石英砂，居然有不少人交易了。

    看了下自己身上，石英砂已经有了108份。

    李亦书决定炼制点玻璃，到时候看看能不能开到一个家园升级图纸，那样子就可以让石屋变成小别墅了。

    投了几块木炭进去，炼金炉开始运转起来，李亦书将石英砂全部扔了进去，刚好，投入了木炭可以让炼金炉持续运行一小时，炼制这些玻璃也差不多需要一小时。

    拿着一串烤肉，李亦书走到了窗前，看着外头一片白雪皑皑，地面上雪的厚度，估计可以没过膝盖了。

    吃饱喝足后。

    李亦书无所事事，就感觉有点困乏了。

    反正现在也没啥事干了，睡一觉起来，雪也应该停了，玻璃也炼制完毕了，到时候再炼制一点磁铁，就可以直接制作一个指南针了。

    可就在这时，久违的那道系统声音出现了，又是说出了一件令人惊恐的信息！

    【各位，好久没联系，想我了没？】

    【哎呀，真没想到，居然还有两万多人活着呢，原本我还以为应该还只有不到一万五才对，有意思，太有意思了，看来你们这一届玩家，还不赖嘛。】

    【那接下来，告诉你们一个好消息吧~】

    【今天，是你们开始秘境试炼的第三天，在今晚呢，会有一场小小小小的生存考验，这个考验，是为了看看你在这三天来，到底收获到了什么，要是说，你们这三天，就跟条咸鱼一样，来时候怎么样现在还是怎么样，或是有的人出生地在资源富饶地区，等着坐吃山空的话。】

    【那么今晚，就是你们这些人跟这个世界告别的时候了！】

    【你们这个新手区，晚上将会面临一场又一场的淘汰！】

    【没有修补好木屋的玩家，今晚会被活活冻死！】

    【修补好木屋但没有足够木材取暖的玩家，大概率也会被活活冻死！】

    【没有食物补充的玩家，也会面临饿死！】

    【可如果这些考验你都可以通过，那恭喜你……】

    【你还将面临这次考验的最后一轮比赛，那就是积分排名！】

    【你这三天的所作所为都在我手下的监视之中，你砍伐树木，收集材料，击杀野怪，开启宝箱，好友赠予、包括淘汰玩家，都可以获得一定数额的积分。】

    【在今晚过后，积分排行榜随时可能结算，若是你的积分排名在排行榜的1000名以后，那么，恭喜你们，你们可以去死了。】

    【趁着这最后的时间，尝试收集更多的材料吧！不然，你会被我抹杀的哦~】

    【而明天太阳再度升起之时，你们将会迎来新的生存挑战，胜利者与胜利者之间，到底会擦出怎样的火花呢，真让人好奇啊。】

    【让我们，一起期待明天吧！】

