    “那么，这条蛇该如何处理呢？”独自来到另外一条地裂，对于眼下的问题，罗克有些犯难了。

    好歹是三阶魔兽，价值不菲，如果想将其送回实验室，此刻肯定不行，在这种是非之地，他不敢随便开启位面通道。

    要知道，他们来圣恩魔法界时，特意找了一处偏僻的地方，然后从远处赶来。

    找地方藏起来不安全，很有可能被其他生物偷食。

    “还是采集了吧。”他分析片刻，有了决定。

    施展采集能力的话，又有两种选择，要么采集血脉晶，要么采集属性晶。

    采集血脉晶，就只能留待备用，因为经过上次突破后，古婪手已经突破至三阶初期，化为三根能延伸至62米的触手。

    从消耗能量方面来讲，确实不宜提升古婪手了。

    就像刚才，他只用一根触手，用时不算长，就消耗了半成左右的生命之气，若是用上三根触手，外加时轮纹带来的能力，消耗难以估量。

    由此可分析出，继续提升古婪手，会给他带来很大负担，有点得不偿失，要知道古婪手是他此时的最大底牌。

    而采集属性晶，体魄会超出精神力不少，他不知道会地带来什么影响，所以心里存在一些顾虑。

    “好像没的选，那就再提升一些，总不能奢侈到浪费吧。”

    四首角蟒是三阶魔兽，和他体魄强度有较大差距，注定能带来不少提升，而且能施展采集多次。

    …………

    “议长先生，您这么丢下我们不管，有些说不过去吧。”在罗克离开没多久，埃莉卡沉不住气。

    她直接质问尼古拉斯，此时的尼古拉斯代表了罗克，有部分罗克的意志在。

    “怎么？还要我听从你的吩咐，给你打下手不成。”尼古拉斯淡淡地回应道。

    它接着强调道：“按照我们的约定，我的事情已经完成了，接下来当然是你的事，更何况还有其他巫师在这。

    你莫要胡搅蛮缠，本议长处理完战利品后，有更重要的任务，教会那边总不能一点不理会。”

    在众目睽睽下，之前双方的约定，在罗克犀利的手段下，埃莉卡算是搬石头砸自己的脚了。

    只要她还对议长之位有念想，就必须按照约定做下去。

    不得不说，罗克的谨慎发挥了作用，埃莉卡确实有自己的谋划，在如此不稳定的空间裂缝旁，她准备对裂缝施展手段，本就是超出她掌控的事情，偶然间弄出点失误，也是合情合理的。

    至于会不会波及其他人，对自己有什么影响，她已经顾不得那么多。

    然而，议长先生不知是不是猜透了自己的心思，看了一眼就离开了，没给她留下半点机会。

    “议长先生，您尽管去，这里交给我们和第3席。”埃莉卡没有回应，其他巫师一口应下，让埃莉卡很无奈。

    “那好，你们小心点，我会关注你们的。”尼古拉斯点点头，飞到一侧休憩，一边留意这边的动静。

    第二天，罗克才处理好四首角蟒的事情，他足足施展了8次采集能力，力量提升了4刻度，敏捷4刻度，体质7.227刻度。

    罗克

    力量：31.558，敏捷：30.341，体质：37.536，精神：22.046

    能力：采集（4/6）

    到目前为止，他的体魄强度依然是二阶前期，没有超出二阶前期界限38刻度。

    没错，到了二阶以后，前期和中期之间的差距扩大了一些，从6刻度变化成了8刻度。

    而且，他的身躯属性全部达到二阶后，单项属性之前的允许差距也扩大了，他分析应该是10刻度，也就说体质只要不超出敏捷10刻度，敏捷就不会扯后腿。

    “我这也够离谱的，完全成了巫师中的另类，好在没有巫师会探寻其他巫师的秘密，特别是像这种身份的人。”

    罗克感受着身躯内澎湃的生命之气，花费了一段时间才使其趋于稳定。

    他这次没有提升克罗尔，只因它经常被自己召唤，一旦提升过多，召唤过来时消耗也会增多，不利于长时间作战的需求。

    临近中午时，罗克的意识降临到尼古拉斯那边，发现埃莉卡正带着巫师们，小心翼翼地测试某种数据，还没开始布置其他。

    它开口说道：“我准备潜入教会，还有谁愿意去？毕竟有四个教会呢。”

    “抱歉了，议长先生，我们的假面面具层次有些低，去了迟早会被教会找出，反而会惊动他们，您且多担待。”马伦苦笑着回应道。

    他的话代表了不少巫师的心声，他们真无可奈何。

    “科兹莫巫师，你是第2席，难道也没有信心吗？”尼古拉斯看向科兹莫。

    “我是第2席不假，从分院开启到现在，完成了多少任务，你应该心知肚明吧。”被它点了名，科兹莫闷闷地回应。

    自从紧急任务出现，他先是被维拉警告，后来亲眼见到了罗克的实力层次，比拟三阶的战斗力，将他打击得够呛，不知该如何继续跟对方争夺。

    到这会，他心里满是不甘和狂躁。

    “格瑞丝，跟我去一趟，我在外面等你。”略过埃莉卡，尼古拉斯说道。

    眼下的任务很是棘手，无论是教会还是神国，均为凶险异常之地，其他巫师还真派不上什么用场，除非让他们到人类王国那边捣乱。

    但罗克不想选择这种方式，在这种关键时刻，不一定对教会有用。

    “没问题。”格瑞丝没有拒绝。

    “埃莉卡，你这边需要几天时间？”它问道。

    “情况议长你看到了，我们只能一点点来，至少需要一个月。”埃莉卡回应道。

    “等我讯息。”它吩咐了一句。

    没一会，格瑞丝和罗克在地裂层外碰面。

    “议长，需要我潜入教会吗？”

    “不用，你配合就行了，待我潜入教会中后，再叫几个人，你们给我盯着五个小镇和要塞。”

    这一次，他的目标很明确，依然是林中教会，他对林中教会较为熟悉，更容易掩饰自己的身份。

    “希望一切顺利，这种任务实在是太憋屈了。”格瑞丝轻叹道。

    “也要留心埃莉卡，那女人肯定不会轻易放弃。”罗克说道。

    “真想宰了那家伙。”格瑞丝冷声道。

    “要看时机吧，那女人疯了，我可没疯。”罗克微微摇头。

    对付一名同分院的假面巫师，最好的办法是借刀杀人，埃莉卡身家丰厚，不好对付，没有一击必杀的把握，他不会轻易出手。

    更何况，此次任务不同寻常，他不想节外生枝，免得影响任务。

