    “干得漂亮。”

    “差点忘了，你有空间宝石。”

    听到徐越的话之后，托尔和斯蒂芬也都是眼中一亮。

    拥有空间宝石的对方完全有能力做到这一点！

    不过仔细想想现在还真是可怕，现场已经汇聚了足足四颗无限宝石。

    可即便如此，竟然对付海拉都没有把握，只能选择放逐。

    “你把他丢到哪了，大概能坚持多久。”

    奥创很冷静，一边摸了摸胸口，让心灵宝石的力量来抵抗胸前那被贯穿时留下的死亡之力，一边问出了当前最关键的问题。

    “火星。”

    斯蒂芬耸了耸肩，他要开门必须要知道目标处的环境，火星那儿是利用美国航天局公布的火星探测器照片来确定的。

    “不够！”

    奥创眼中一阵机械闪烁，迅速的分析出了一个大概的时间。

    “其实我有个不成熟的想法，既然海拉的目标是我们，那我们离开地球的话，她应该也不会在这凡人的世界多待吧。”

    徐越简单的提醒到。

    “那我们去哪？”

    黑豹下意识的问了一句。

    然后所有人都是表情微微一震，转头看向了托尔。

    “海姆达尔！”

    七色彩虹桥从天而降……

    ……

    “该死！”

    远远看着那彩虹桥的光辉，星空之中犹如流星一般朝着地球方向疾驰的海拉，脸色一片狰狞。

    竟然被一群跳梁小丑给算计了！

    真是不可原谅！

    看着那离去的方向，海拉眼中一片阴沉。

    她其实最先采取的是驾驶飞船向阿斯加德跳跃，可阿斯加德竟然封闭了附近的所有跳跃点，所以才根据封印时收集到的资料判断了他们最可能抵达的国度进行等待。

    可虽然的确是等到了彩虹桥的出现，但结果却完全不是自己想要的！

    “三颗无限宝石，很好！”

    平复了一下心情后，海拉也不得不自我安慰一下，虽然过程曲折了点，但能够杀回阿斯加德，能够得到三枚无限宝石，自己却也不亏！

    这即将成为自己征伐的有利武器！

    没有跳跃点就没有跳跃点，到了最近的跃迁区域，自己开船飞过去也到了！

    “等着我，准备好面对恐惧吧！”

    飞回地球轨道上，再次登上那一艘开来的飞船，海拉开始了漫长的星际旅行……

    ……

    “欢迎来到阿斯加德，各位伙计。”

    回到阿斯加德后，托尔自豪的向着众人展示了阿斯加德的宏伟。

    哪怕是见识过瓦坎达的复联成员们，在看到了阿斯加德那史诗一般的环境后，脸上也都露出了震撼的表情。

    就连被叫着一起跟过来的憎恶，也是一脸目瞪口呆。

    “这就是传说中的神域，诸神居住的地方么。”

    “你早就应该请我们过来了。”

    “不可思议。”

    “……”

    没有例外，所有人都给予了足够的赞扬，让托尔脸上露出了一丝嘚瑟。

    “虽然打扰你们很不礼貌，但海拉已经开着飞船向阿斯加德过来了，虽然我们封闭了附近跳跃点，但她抵达目前最近的一个再飞过来，应该也就只需要五十三天的时间。”

    镇守在彩虹桥的海姆达尔平静的打断了众人的惊叹。

    也同时吸引到了所有人的注意力。

    “嗨，不说话我还以为这是一个金甲雕像。”

    托尼吃了一块小饼干，耸了耸肩。

    “噢，差点忘记了，向大家介绍一下，这是海姆达尔，掌管彩虹桥，他的眼睛能够看穿九界任何一处角落。”

    托尔很快的向大家介绍起了海姆达尔，本来没什么感觉的众人，在听到了托尔的话后，看向海姆达尔的眼神也变得古怪和犀利了起来。

    黑寡妇和绯红女巫两人还不自觉的紧了紧衣服，就连托尼脸上也换上了一脸死鱼眼。

    竟然还有这种下作的能力……

    就在众人心中有点怪异的时候，海姆达尔则是深深的看向了徐越，之前他和奥丁的战斗波及太大了，不是说想屏蔽就能屏蔽的，可没有瞒过海姆达尔的关注！

    他可是明白到底发生了什么。

    但却又不能说，现在还能维持着微妙的平衡，让海拉和这位摄政王对上，一旦撕破脸阿斯加德就真的没有一点抵抗力了。

    而且神王和他的战斗，本来也是两人的约定，虽然不知道原因是什么……

    “记住，还有五十三天，初步接触你们应该也明白了海拉的可怕，同样的招式是没办法对她起到作用的。”

    深深的看完徐越一眼，海姆达尔又再次的开口提醒，随后拄着剑又看向了遥远的宇宙星空。

    ……

    虽然有海拉的威胁在，但托尔还是展现了地主之谊，开了个欢迎宴会。

    受到了托尼的全力赞成，然后便是口角流涎的看向了徐越。

    没记错的话，这可是仙宫的厨子……

    “哦，我现在是摄政王了，不是厨子。”

    徐越感受到了托尼火热的眼神，转头对他轻笑了一声，让后者再次跌入了焦虑症当中。

    “放心，在大战之前我一定会让各位吃一餐饱的，拿出我最好手艺。”

    “那，快点准备好战斗吧。”

    不明真相的几人，看着托尼那骤然焕发出的斗志，也感到了一阵莫名其妙。

    怎么看托尼的样子，是很想要吃这断头饭啊，这一点都不吉利……

    五十三天的时间，在徐越的全力疗伤之下转眼即逝。

    徐越胸口的那伤痕，已经愈合了一半，除了最中央的空洞还能看到那逐渐恢复活力的心脏外，已经形成了一道闪电的疤痕。

    完全放开手脚动手的话，应该已经不在海拉之下。

    但如果用力太大，哪怕海拉没伤到自己，这伤恐怕还会再次恶化，所以小伙伴们的协助还是很有必要的。

    毕竟后面还有个苏尔特尔。

    “如何让他们协助也是个技术活啊，可不能降低自己太多评价。”

    小伙伴们打牵制可以，但不能打C位和虚区……

    所以徐越就专门做了一桌子增加肉度和反应的食物当做断头饭邀请了大家过来。

    不明真相的几人，看着托尼和托尔那两个饿死鬼投胎开始扫荡的家伙，也是感到了有些发愣。

    果然是断头饭的压力让人都失去了约束么，托尼都不要优雅了……

    带着这样的想法将第一口看上去平平无奇的食物塞进了嘴里后。

    下一刻，所有人都开始变成了托尼和托尔一个样，饿死鬼投胎一般的扫荡着桌上的食物。

    洒家这辈子值了……

    ————

    两更……