    任弘那面绣着“任”字的大旗轻轻摇动，只留两千人留在本阵，其余则结成雁翎阵前行，迎战狂王军。

    这是一场刷新乌孙人认识的战斗。

    草原上的骑兵大规模交战之法，与百骑遭遇的乱战散斗不同。一般是组织百人为一批次，轮番冲击上前施射，前队射完一轮后横向移动，让出位置，次队再冲。若敌人遇箭溃乱，则直接冲将进去，用刀和短矛结束战斗。若敌人不乱，则反复驰射，同时设法包围，下马步射。

    这是匈奴、乌孙、月氏、康居众多行国的作战规则，没有例外。

    所以战场范围往往很大，伤亡却很小，大多数时候都是在互放风筝，你射我我射你，只有胜券在握才会对冲缠斗在一起结束战斗。

    可今日，狂王军左边有尚在冒烟的营地火场阻拦，后方是赤谷城，曾以两千人击败乌就屠万骑的汉军步卒正结成方阵压过来。

    正面和右前方则被汉军骑兵展开的雁翎阵堵住，局促狭窄的空间，难以施展乌孙人擅长的反复纠缠驰射，他们只有一个选择。

    在狂王命令下，两翼六千余骑被安置在后，抵御汉军步卒靠近，剩下八翼两万余骑展开，径直向前冲，想靠人马众多取得胜利！

    从金赏的角度看去，最先与狂王军接战的，是雁翎阵两翅位置的休屠部和小月氏，月氏和乌孙也是恩怨纠葛上百年老冤家了，交手后用草原行国的惯例作战，居然打得势均力敌。

    而对上休屠军的几翼乌孙人，虽然人数更多些，但竟被休屠部打出了优势。一来汉军士气正旺，而狂王军还没从大火的恐吓中缓过来。再者休屠部投靠大汉后，不再像过去那般寒酸了，起码将箭簇统统都换成了铁制，已有右贤王精锐的实力。

    但休屠部显然也留了一手，两边的战斗看似剧烈，实际上中箭落马的人竟没几个，都只是到中央乱放一通箭便立刻遁走后退，默契得很——看来谁都没尽全力，小月氏和休屠人不愿死战付出伤亡，那几翼乌孙贵人也在观察形势，乐得划水，各有各的打算，这世上果然全是聪明人啊。

    看得任弘直摇头，骂道：“小月氏人不老实啊，秺侯，你家休屠骑亦然。”

    金赏有很多身份，先帝亲信，霍光女婿，大汉忠良金日磾的儿子，但就没拿自己当休屠胡首领，听了任弘这略带讽刺的话，竟无奈颔首道：

    “西安侯说得对，属国羌胡义从骑就是这毛病，难以死战，其心有异啊！”

    喂喂你的意思是他们非你族类？

    但剩下中间的三翼乌孙人就没这么幸运，他们面对的是金城、天水、陇西三曲“西凉铁骑”。众人皆是汉儿，参战奔的就是前程，被任弘演讲激励，铆足了劲往前冲。

    没有像小月氏、休屠部作战那样，在不远不近的地方来回驰射交手，而是慢跑至百步左右时，忽然催动马匹，加速向正准备开弓对射的狂王军冲来！

    金城曲位于最中央，担当的是雁翎阵喙部的角色，从乌孙人的视角看，只见在韩敢当带领下，一大群身被重甲的牛角盔上下晃动，手中不擎弓弩，反倒持着长矛长戟。

    在凉州有种说法，说羌人性坚刚勇猛，得因为西方金行之气焉。

    或许有点道理，金城百姓与羌人杂处，逐渐也沾染了这种刚猛金行之气。当地轻侠学了羌骑那种果于触突的作战方式，相比于用箭慢慢磨死对方，他们更乐意挺矛直刺，要么自己死，要么敌人死，能快些结束就好。

    再加上年初不少人跟着任弘在冰河、湟水两败羌人，得了大笔赏赐，事后自己置办了甲胄，也跟良家子一样能披甲而战了，更加无所畏惧。

    金城骑兵铁蹄飞速靠近至五十步时，随着韩敢当一声震天大喝，冷冰冰的矛戟被陆续放平。

    乌孙人见对方甲胄精良，四散而走，但仍有人规避不及，无数利刃瞬间插入了前排，使得只来得及射了两轮箭的乌孙骑人仰马翻，韩敢当的长戟更是直接贯穿了一个贵人的身体。

    “撤！再冲一次，再扎深些！”

    韩敢当是真正的命令靠吼，一嗓子吆喝后，金城骑很快就撤了出去，队列横过阵前。而其身后，又有一屯准备已久的金城铁骑催动战马，呼啸而至，新一波冲击开始了……

    这种放弃了驰射，纯粹靠突击的重骑兵，是乌孙人过去百年间未曾遇到的。

    匈奴大单于帐下的千余精锐虽也有突骑之效，但从未来过西域，只在漠北之战护送伊稚斜突围。安息的帕提亚重骑兵虽无敌于西亚，但隔着好几个国家，没和乌孙开过战。

    就这样，金城曲各屯反复冲击，乌孙人猝不及防，只能以弓箭反击。但他们的箭矢射在对方的铁甲上，造不成太大伤害，汉军的铁矛长戟锐利无比，惨如蜂虿，只要划过身体，就能让乌孙人皮开肉绽。

    而旁边两翼乌孙人也没好到哪去，天水曲与陇西曲以良家子为主，他们的甲兵同样精良，但作战方式更传统些，突击与驰射皆具。

    这并不意味着乌孙人能占到便宜，而是不论远战近战，皆落下风。

    从秦国开始，六郡便以骑兵闻名，汉高祖进入关中后，想要建立自己的骑兵部队，还是得以旧秦人为基础。到了文景孝武，六郡骑射之风更是一代胜过一代，屡出名将勇士，成了羽林郎的首选兵源地。

    全职当兵从军的六郡良家子，驰射功夫丝毫不比从小生活在马背上的乌孙人差，先前西安侯还与几个曲长、屯长闲聊，说打完这场仗，应募从军的众人大概就要解散了，但若有人还愿跟着他，西安侯会为他们置办些马具，让骑马更容易些，结果……

    侮辱！天水、陇西的良家子皆将此视为极大的羞辱！

    没有那些所谓的新马具，他们就骑不动马开不了弓了？

    众人还以为西安侯是在故意说反话，提醒他们骑射生疏了，今日便要好好证明自己。比如那辛庆忌，年纪轻轻，却能做到在马上只靠腿夹着马腹，双手脱缰开弓瞄准，准头还极佳，接连射落几名乌孙贵人。

    而天水曲的甘延寿，则是在混战中大显身手。

    战场本就不宽，骑兵冲在一起后人挨着人，马靠着马，拥挤不堪，无法抽身，此时便只能短兵相接了。

    一般汉兵是手持环首刀，往对方乱劈，甘延寿手里的兵器则是钺戟，可用于刺杀，也能用于劈砍。

    这兵刃重达上百汉斤，在甘延寿满是肌肉的双手轮起却如小木棍般灵巧，但劈在乌孙人身却丝毫不轻柔，每次挥舞，都会将一个乌孙人劈落下马。

    也不知甘延寿劈死了多少人，最后钺刃都卷曲了，他索性换了用法，直接往敌人脑袋上硬砸，一时间乌孙人避之不及，无人敢近其五步之内。

    西凉铁骑三曲如同一根三叉戟，就这般势如破竹的向前推进，奉命对付他们的三翼乌孙人被打得鬼哭狼嚎，象是被绞碎的杂草，没有抵抗的余地。

    要知道，他们的人数，整整是对方三倍啊！

    三翼的败退，如同浇了狂王一头凉水，让他一下子清醒过来，自己恐怕低估了汉军，现在的情况，不该再考虑胜利，而应考虑如何脱身了。

    但首先，狂王不得不将布置在后方的一翼调到前面来，想要前方阻止岌岌可危的溃败。

    这种顾前不顾后，将导致严重的恶果。

    这一翼三千余骑的驰援不过是抱薪救火，在西凉铁骑猛烈撞击下，生力军反而被败兵裹挟，开始了溃败。曾对元贵靡追亡逐北的他们，此刻却像被铁器敲打的陶瓶般分崩离析，四处都是惨叫声。

    但败也没法往前走，只能往后挤，乌孙人只顾着势不可挡的西凉铁骑，却忽视了后方两千汉军步卒，在缓慢而坚定地朝战场靠近。

    等乌孙人听到后方的横吹鼓点声，回过头后才发现，那座曾让乌就屠上万骑都未能撼动的大山，已挪到了身后不远处，一步一步，带着满山的戈矛丛林，朝自己压来。

    别人统率的步卒是不动如山，傅介子用兵，却是运动如山！

    你不来？山来！

    那奉泥靡之命阻止他们的一翼乌孙兵呢？他们似乎怕了这支步卒，居然抛下了大部队，平移向南方撤离，大概是想从两军交锋的缝隙里逃出去。

    那些人是幸运的，他们赶在被大山压平前溜走了。

    后世常将骑兵比喻成锤，而步兵是铁砧，双方配合可创造最大战果。

    可今日，更像是任弘还握着西凉铁锤与狂王搏杀，而后面的傅介子却等不耐烦，直接拎着着铁砧砸了上来！

    像极了傅介子持节捅死楼兰王那一幕，西域都护指挥着笨重的铁砧不由分说，敲打在濒临崩溃的乌孙人侧后方，将他们脊背都砸垮了。

    冯奉世命令材官不断弯腰用脚协助上弦，再端起弩机收割着乌孙人马的性命。郑吉带领手持丈八酋矛的长兵从空隙里靠前，将乌孙骑手戳下马来。

    只要敌人一落马，在孙千万曲长带领下，便有数百把戈头起起落落，溅起血花，将其啄砍致死。最后由甲士持刀盾顶上，进一步挤压乌孙人战斗空间，逼迫他们弃马步战，丧失了最后一点优势……

    而西凉铁骑也在不断向前，此刻真像被任弘用右手控制的铁锤，开始握紧，高高举起，然后猛地发力，朝被铁砧挤压的狂王军狠狠捶去！

    火星四溅。

    让他们尖叫、变形、粉碎！

    虽然两翼还在磨磨蹭蹭的战斗，但战场中央，似乎胜负已分。

    任弘还在不断让人举旗发号施令，越是接近结束越是谨慎。他的注意力集中在南边，始终盯着那支“临阵脱逃”，即将离开战场乌孙一翼。

    “吾等要赢了？”

    而金赏却没注意到，他已松了口气，跃跃欲试，想要带着部曲去收割胜利，开始寻找狂王的位置了。

    在混乱的战场中找了半天，金赏终于发现了狂王鸦羽大纛的影子，那是整整一翼数千骑的乌孙人，居然正在朝东北方撤离，想要穿过火焰刚刚熄灭的营地。

    金赏连忙指着那儿道：

    “西安侯，泥靡想逃！”

