    “就到这儿吧。”维达尔忽然停手，一个剃瞬移出十米的距离。

    此时的古米尔无比的狼狈，不仅满头的大汗，双手握着两把只剩刀柄的断刀，浑身血淋淋地到处都是伤口，蹒跚站在原地大喘粗气。

    “你很不错，古米尔，我记住你了。”

    为争夺泽法特训营名额的选拔赛顺利结束，结果自然是无人再对维达尔的资格有所质疑。

    反倒是关于维达尔的一切，都成了最近整个那巴隆海军们茶余饭后地谈资。

    他们为自家要塞出了这么一个强大的‘怪物’而感到自豪！

    但大部分人都知道维达尔是一个恶魔果实能力者，但昨天却并没有见识到这方面的能力。

    这让许多人都觉得非常遗憾，还是他们太弱逼不出维达尔的全力啊！

    这一天，维达尔再次独自一人乘着小船出了G-8支部的大铁门，他这次是为了去见一个人。

    虽然一年前出门也是为了找艾尼路，但那时候更关心响雷果实，人是次要的。

    那巴隆要塞的附近并非没有任何岛屿，除了阿拉巴斯坦和长环岛，还有一个叫圣法德鲁的岛屿，上面有一座以繁华著名的嘉年华城。

    也就是剧场版《狂热行动》的发生地点，一群人和道格拉斯·巴雷特未来在这里大闹一通！

    虽然剧情中草帽一伙看起来是新世界后的形象，比如山治已经有了文斯莫克战斗服。

    但事情却是发生在伟大航路的前半段。

    这点其实很好理解，海贼万博会这种活动根本不可能在四皇势力遍布的新世界进行。

    只有在这片被称为‘海贼乐园’的海域，才能让无数的海贼毫无顾忌地前来参加盛典。

    这也是为什么剧场版中没有四皇势力参与的原因。

    不过现在的圣法德鲁并没有以后那么出名，海贼万博会也只是在小范围内传播，参加的海贼团其实并不多。

    而且他们都会以传统节日‘嘉年华’为掩饰，因此海军本部方面并没有过多关注。

    维达尔站在小船的甲板上吹着海风，目光悠悠地望向一览无余的海面，他在想着什么。

    “道格拉斯·巴雷特那家伙，如果我没记错的话，他年龄要比克洛克达尔小一岁，所以现在是十三岁，刚好是吃了合体果实的年龄。”

    他觉得自己应该尝试赶过去看看，怎么说也是一名有着顶级资质的少年，有机会为什么留给罗杰他们？

    就是这巴雷特和艾尼路不一样，十三岁其实已经挺大了，再加上他的生活环境和经历，肯定比普通人早熟很多。

    但就算如此，他也决定前往那个被称为‘战争无休止国’的岛屿瞅瞅，反正都在伟大航路前半段，不算远。

    要不要再收一个‘儿子’？

    两日后终于抵达了圣法德鲁岛，维达尔缓缓将手上的电话虫收到兜内，将小船安置好后，就在港口处静静等待。

    虽然没有几十年后那么的热闹，但这里仍然有密集的人群以及数十艘各型船只进出。

    “维达尔。”身后传来一道厚实的声音，维达尔脸上露出笑容转身看过去。

    “我就知道你能找到我，一笑。”

    来人正是他此次前来要见的朋友，未来的海军大将藤虎一笑，不过现在的他双目还没有失明。

    他和一笑的年龄相仿，后者就比他大一岁，五年前他跟着父母参加‘嘉年华’时在一家面馆里遇到了对方。

    作为穿越者自然是一眼就认出了对方，既然认出了那成为朋友也是水到渠成的事情。

    就是这家伙死活不愿意当海军，说是大海这么宽广想多逛逛，顺便玩一遍全世界著名的赌场。

    刚好圣法德鲁岛上就有不少赌场，还有一个算是在整个世界都知名的‘嘉年华大赌场’。

    据当初的一笑所说，他就是冲着这个来的。

    “走吧，我看过了，那个面馆还有位置。”一笑点点头应声，然后转身朝着岛内走去。

    维达尔自然没有意见，他其实也挺喜欢吃面的，不过不是味道寡淡的荞麦面，而是豚骨拉面。

    虽然由于果实能力的关系，自己其实并不需要吃东西。

    两人并肩走进面馆，点完单后找了个还算是安静的地方坐好，但维达尔那英俊的面容和挺拔的身材，依旧第一时间受到所有女性的注意。

    一笑好似没有察觉到这些炙热的目光，平静地喝了口身前的热茶。

    “呼——说说吧，为什么叫我过来。”

    “老朋友间偶尔聚一聚，叙叙旧有什么不好？”维达尔两手握着热热的茶杯笑道。

    “是没什么不好，刚好让我平复一下被黑暗刺激的心情。”一笑平静地看着杯中冒着热气的茶水。

    “我之前就说过，你得做好充分的心理准备和思想觉悟，这片大海可不是那么好逛的。”

    “是啊，世间实在有太多的肮脏下流之徒，罪恶这种东西真是斩之不尽，杀之不绝！”一笑的眼神顿时锐利起来。

    维达尔无奈地摇摇头，拿起桌上的茶壶为对方添了点。

    “我其实也挺佩服你，在那么多地方出手杀人，而且还多是位高权重的人物，身上竟然没有背上任何的悬赏。”

    “你知道吗，每次本部那边发下来新的悬赏单，我都会担心上面出现你的模样和名字。”

    当然，这就是扯淡了，了解未来的他，自然知道一笑不会被悬赏通缉，但正因如此才更加佩服。

    “我从不与他们正面冲突。”一笑平静地回道。

    “那就好，希望你继续保持下去，我不希望哪天要亲自抓捕你。”维达尔呵呵笑起来。

    “放心。”

    这时一个娇小可爱的女服务员，小心翼翼地将面和一些小菜放到桌上，然后害羞地朝着维达尔鞠了一躬后快步离开。

    真是可爱呢，要不是之后大概没什么时间了，要个联系方式也不错，维达尔看着女孩的背影心中想着。

    他这人平常没什么大爱好，漂亮妹子算是极少能引起自己兴趣的存在。

    “现在可以说你的事了吗？”一笑用声音直接打断好友的目光，他不信维达尔真只是想叙叙旧。

    “其实我说的是实话，明年初就要前往马林梵多，进入泽法大将组建的第一届特训营。”维达尔咂咂嘴收回注意力。

    “到时至少两年是出不来了，所以趁还剩的这几个月和你见一面。”

