    安菲尔德球场。

    红军球迷意想不到曼联做客来袭起手便干！

    当他们的中场还谨慎地布防时，曼联中场快速运转起来。

    埃雷拉突前吸引亨德森防守时将球回传，博格巴上前便在中线位置将球贴地斜传左边路。

    传承红魔传奇7号的叶一锋连停带趟向前盘带突进，维纳尔杜姆来协防偏慢一步便将克莱因完全暴露在了叶一锋的枪口下。

    比叶一锋年长一岁的克莱因立即压低重心，大有横刀立马之势。

    当叶一锋在他面前左右脚连续在足球前虚晃快速踩单车时，范迪克悄悄向底线方向回撤。

    克莱因立地太岁的架势撑不过三秒便慌了神，左摇右晃宛若不倒翁，却没跟上叶一锋的节奏。

    当叶一锋脚下急停静止下来时，克莱因还在晃动！

    后知后觉回过神再上抢时，叶一锋要的便是这个时机，扣球变向加速从底线方向完成突破！

    克莱因扑空再转身，恍若半个世纪已经过去，叶一锋彻底甩掉了他。

    当叶一锋趟球沿着底线方向切入禁区后，遭遇世一卫范迪克！

    身材高大犹如一座大山伫立眼前的范迪克更稳，巍然不动。

    身材高大，拦截面就宽广。

    叶一锋几乎找不到破绽去进行突破，脚下控球急停便沉肩做假动作，范迪克仍然不动。

    两人距离越近，范迪克防守优势越大！

    首先身体对抗便是叶一锋无法抗衡的优势。

    叶一锋沉肩后见对方毫无动静，封了线路便等机会后发制人。

    不愿被克莱因再追上，以及维纳尔杜姆协防回到了禁区内。

    叶一锋直接原地马赛回旋冒险将球拉向门前中路地带。

    范迪克倒是没想到叶一锋会用这样的方式传中。

    玩儿？！

    下意识地拦截结果将球碰出了底线之外。

    范迪克挪了一步后收回重心望着叶一锋缓步后退向门前中路准备角球防守。

    叶一锋则望着他轻轻眨了下右眼。

    比起拉莫斯的死缠烂打，上赛季在欧冠有过交手的范迪克确实也是个让叶一锋很头疼的对手。

    可以说他没有一对一完全击败过对方。

    如果全世界要挑叶一锋毛病，速度必然是近乎唯一的弱点。

    他在曼联队内属于T2梯队，但不代表他在球场上就不够快。

    因为前锋对飙速度的对象是对手的防线球员。

    速度更快的球员自然有硬吃对手的能耐。

    叶一锋属于有空间时速度足以令他能捕捉到机会。

    但要说正面只靠速度打穿对手却不太靠谱。

    也正因如此他必须在过人时有欺骗对手重心的假动作。

    拉什福德马夏尔他们不是不愿意磨练花式动作去过人，而是完全不需要！

    一个扣球变向爆发加速度就能突破，还需要其他动作吗？

    梅西同样只需要节奏频繁变化，利用急转急停的加速爆发就能甩掉对手，马赛回旋反而耽误时间影响加速。

    埃雷拉开出角球，洛夫伦禁区中路头球解围。

    马蒂奇外围控球后直接挑传禁区外左边路。

    叶一锋在这里胸部停球后向禁区前沿地带盘带，利物浦多名球员杀来围剿。

    他迅速与博格巴短传配合，反王一脚出球做球到位，叶一锋在禁区前中路猛然轰出一脚劲射！

    摩纳哥前队友法比尼奥侧面杀来恰好用身体将球挡出！

    随后他倒在地上捂住肋部需要缓一缓。

    叶一锋走去进行慰问，法比尼奥对他摆手表示无碍。

    曼联边线球开出，阿什利-扬后方与埃雷拉撞墙配合后向前接应中突然将球挑传禁区前偏左位置。

    叶一锋横切中左脚停球，维纳尔杜姆与法比尼奥两人联手对他进行封锁，叶一锋向前内切跑位，球却在原地留下。

    利物浦两名后腰一同跟着他向禁区内回撤，撤了一步才心惊肉跳：球呢？！

    再向叶一锋身后望去，叶一锋已经向边路拉开让开角度。

    映入眼帘的是反王博格巴气势汹汹杀到，对着静止在地上的足球起脚便轰！

    足球宛若炮弹直飞球门近角。

    阿利松的扑救看似有心无力。

    当足球擦着左门柱外侧飞上看台时，红军球迷满面惊愕。

    红魔球迷则声嘶力竭地进行助威！

    看到了没有？

    利物浦！

    今天就是来把你们干跪下的！

    克洛普眯着双眼观察场上形势。

    曼联的变化令他意想不到。

    本以为阿森纳那种软蛋伪强队被屠杀只需要一个崩盘的转折点，红牌就是。

    富勒姆被灌四球也不足挂齿。

    可曼联改头换面，没有摆出祖传大巴，开场便是狂轰滥炸足以令观众眼前一亮，而红军从球员到球迷都有些始料不及。

    博格巴高昂着头回撤，望向叶一锋时微微点头。

    球做的漂亮。

    他打得也没问题。

    差一点儿就先声夺人。

    轮到红军进攻了。

    没等埃雷拉对亨德森进行贴身逼抢，后者便将球斜传右路。

    埃及梅西萨拉赫立即趟球突进。

    红军也不是吃素的。

    上赛季英超最强三叉戟运转起来绝对有信心打得曼联叫爸爸。

    当萨拉赫在阿什利-扬面前猛然拨球变向横切完成过人之后，刚要传球找前插的菲尔米诺，博格巴却抢先杀到大长腿伸出，萨拉赫扣球变向躲闪，球没被对方碰到，但博格巴伸出去的腿也不收，几乎半个身子要骑在萨拉赫身上！

    卧槽！

    萨拉赫被撞倒在地，博格巴再不收，就要把埃及梅西收了当坐骑。

    穆里尼奥面不改色。

    博格巴真是早死早超生，开场先找一张牌，后面也基本上就能甩锅给队友。

    当然，这个犯规也没问题。

    穆里尼奥自然也不想赌防线能不能挡住红军三叉戟的一波流。

    克洛普神情微微狰狞。

    压抑住了怒火。

    瓜迪奥拉在曼市德比有多崩溃，几乎在社交媒体上刷屏成了长期热门，留下了经典。

    同时过去几场曼联的比赛，舰队街的口风很统一，不是称赞曼联牛逼又赢了，就是抨击曼联流氓把犯规当饭吃。

    是有一定的心理准备。

    只是见到曼联真这么干的时候，他还是有些恼火。

    这就像彼此的技能栏里对方多了一个禁术！

    使用是有代价的。

    可用好了却能让对手很绝望！

    尤其是这带有一定杀伤性。

    利物浦只有一套班底打天下。

    曼城伤了B席尔瓦和快乐林，还能有马赫雷斯和萨内，影响几乎可以说已经很小了。

    利物浦要是马内和萨拉赫下线，这赛季基本上也就宣告报销，别想什么宏图霸业，老老实实保四，别为难自己。

    博格巴染黄。

    利物浦的快攻变成阵地战，亨德森外围一脚远射宣告攻势结束。

    德赫亚今天不敢有丝毫掉以轻心，不求神之手附体，至少也要稳健打底。

    当曼联再次发动攻势杀到前场左路时，叶一锋在接应到卢卡库的传球后向前盘带推进。

    努力保持镇定的克莱因与维纳尔杜姆形成联防。

    叶一锋又开始踩单车，但换了风格。

    右脚动作幅度更大，身体重心向内切线路倾斜，克莱因摸不准对方的套路，不敢动弹。

    维纳尔杜姆试图从叶一锋身后断球，但叶一锋下一个动作便是身后磕球CHOP变向横切！

    从两人中间强势杀过，红军球迷瞬间头皮发麻！

    范迪克移动他内切的线路上，继续一夫当关。

    法比尼奥封禁区前中路区域。

    卢卡库向门前中路挺进牵制洛夫伦。

    亨德森回撤时已然压力巨大，因为他不确定到底是埃雷拉还是博格巴会突然前插。

    正在这时，叶一锋突然原地起脚将球斜传过顶传中。

    足球坠向禁区右肋腹地。

    红军众将视线一转，大英帝星拉什福德奔袭杀到眼前！

    迎球直接头球攻门！

    阿利松快速奔向后门柱起跳抬手封堵！

    WOO！

    全场观众惊叹不已。

    拉什福德的头球被阿利松极限扑出！

    世界级扑救！

    红军球迷士气大振，为阿利松鼓掌欢呼。

    世界转会身价中门将排名第二的阿利松可要比凯帕更稳！

    拉什福德握拳咬牙满目不甘，转过身来却见叶一锋对他竖起了大拇指。

    大英帝星则也回了个大拇指。

    直播互吹。

    不管进没进，反正威胁打出来了。

    哪怕就是玩儿，也能让利物浦不少人手里捏着蛋紧张起来。

    曼联的角球开出，博格巴禁区后点头球攻门被阿利松直接没收。

    顶的太正。

    不需要有人发号施令，全军回撤。

    博格巴不退反进去阻挠阿利松开球。

    阿利松也是硬茬，撞开博格巴就向前跑。

    博格巴顺势倒地就开始飙演技，主裁判却对他打手势示意起来。

    你身上有黄牌，别再给自己加戏，耽误大家正事把你罚下的时候，你下场了想怎么演就怎么演。

    阿利松将球丢给了左路的罗伯逊，后者向前推进两步后立即对角线斜长传。

    萨拉赫在前场右路准备接应，拖在后面的阿什利-扬不等球落地便直接上手抱住对方，等足球落地时，两人互相纠缠谁也没碰到，足球弹地飞出边线，两人也双双倒地。

    有着本土户口本的阿什利-扬立即起身恶人先告状，怒喷萨拉赫对自己犯规，当然，他是对着主裁判进行控诉。

    情绪激动的样子让人会担心别再天降一坨鸟的翔再落嘴里让他闭嘴。

    又不是之前没发生过。

    主裁判也是无语，明明是你犯规，你却比谁都激动。

    该吹还是要吹，只给了一个定位球。

    克洛普顿时脸色就变了。

    什么意思？

    会哭的孩子有奶吃？

    阿什利-扬嘴炮打先手就免了一张黄牌？！

    阿什利-扬反正见好就收。

    主裁判不给他牌，他也立即服从安排，谁爱闹谁去闹，看主裁判会不会高兴。

    年龄大了，速度，状态，实力不如从前，但混迹沙场这么多年，早已从生瓜蛋子混成了老油条。

    年轻人玩刚勇。

    咱走的是谋略线路。

