
校庆结束后，便迎来了长达七天的国庆长假。第二天一大早的，雨馨就收拾好行李，匆匆走出了家门。今天是他们决定去张家界旅游的第一天，为了避免高速公路上的车流量高峰期，他们只好前提出门了。

走出家门没多远，雨馨就看到苏木拖着一个笨重的行李箱，一脸无奈地从屋子里走了出来。宋奶奶似乎还嫌他带的东西不够多，不停地往他怀里塞东西。雨馨看着苏木脸上一副无语问苍天的表情，直接“噗嗤”一声笑出了声。

一听到笑声，苏木和宋奶奶纷纷扭过头来。一看到是她，宋奶奶热情洋溢地走过来，把手里的几个烤地瓜塞给她道：“小雨！这是奶奶亲手种的地瓜。拿着！路上饿了，可以随时拿出来吃。”

雨馨看着手里的烤地瓜，一时间各种风中凌乱。这次可是去旅游啊！要是半路上把这土产品拿出来，不知道会不会被朵朵他们笑死。只是宋奶奶太热情了，盛情难却之下，她只好接过来放进背包里，然后对宋奶奶说了一声“谢谢！”。

宋奶奶显然非常满意她的表现，乐呵呵地拍着她的肩膀，亲昵得跟自己亲孙女似的。而苏木则气定神闲地站在一旁，一脸玩味地盯着她，气得雨馨直朝他瞪眼。

“奶奶！我们要走了！”苏木朝宋奶奶摆了摆手后，跟雨馨一起向巷口处走去。

他们走远了，宋奶奶还不忘在后面叮嘱道：“小木！路上一定要注意安全。饿了的时候，记得把地瓜拿出来吃。”

雨馨和苏木闻言一个趔趄，差点没摔倒在地。

.

一走出巷口，他们就看到小佐的那辆丰田，停在斜对面的路旁。而朵朵和小雅提着大包小包的东西，正不停地往后备箱塞。

雨馨看得直咋乎道：“朵朵！带那么多东西，你们这是要搬家吗？”

小佐从车子里走出来，苦笑道：“她们跟搬家差不多，就差没把家里的那张床垫带上了。”

雨馨和苏木闻言，不禁为之莞尔一笑。而朵朵跟小雅则杏目圆瞪地瞪着小佐，一副要找他秋后算账的模样。

“对了！雨馨！你们带了多少东西？”小佐一边帮小雅她们收拾东西，一边问道。

雨馨答道：“我和苏木都只带了一个行李箱，有问题吗？”

小佐听了，松了一口气道：“没问题！不过，我的车厢都被她们的东西装满了。你们的行李，只能装在许慕白的那辆车上了。”

“没事！”雨馨对他摆了摆手后，忍不住好奇地走过去瞧了一眼。结果，不看不知道，一看吓一跳。雨馨几乎是黑着一张脸地盯着朵朵道：“朵朵！只是出去旅游而已，你有必要把你家的猫咪也带来吗？”

朵朵一脸讪笑地道：“没办法！我跟它在一起习惯了。一天看不到它，就浑身难受。”

众人闻言，集体一阵晕厥！

不一会儿，许慕白就开着一辆奥迪，跑了过来。他看着小佐那塞得几乎没有一点空隙的后备箱，一阵咋舌地道：“你们塞得这么狠，有没有考虑过这辆丰田的感受啊？”

话音刚落，众人集体失笑不已。

许慕白走过去瞧了一眼后，脸色瞬间就黑了下来。他几乎是嘶吼着嗓子道：“这些东西都是谁的啊？带一盒护舒宝就算了，怎么连抱枕、化妆品这些全部带来了。”

朵朵闻言，一脸不爽地盯着他道：“怎么就不能带化妆品了，爱美之心、人皆有之，这难道也有错。”

许慕白答道：“爱美当然没有错。但是，我们这次是去旅游，带上这么多东西，简直就是累赘。而且，我们这次是坐旅游车。你觉得，你带上这么多乱七八糟的东西，人家肯让你上车吗？”

“啊！要坐旅游车？不是自驾旅游吗？”朵朵和小雅顿时惊呆了。

许慕白听得极度无语地道：“大小姐！上高速是需要驾照的。你觉得像我和小佐这种未成年人，有可能带着驾照吗？”

“去吧！快点把没必要都带回去，一人争取只带一个行李箱。还有，我已经把车票买好了，打八折优惠的团购价，8点半出发，你们赶紧抓紧时间收拾东西。”

“好吧！”朵朵和小雅认命了，忙碌了好一阵子后，大伙才收拾好东西，往南城的汽车站开去。

.

因为这段时间是旅游的高峰期，所以路上的车辆非常多。雨馨他们紧赶慢赶，花费了半个小时后，才赶到了汽车站。

众人刚从后备箱提出行李箱，一辆蓝色的林肯车就开过来，停在了他们的旁边。车门打开后，辰逸飞和安雅丽穿得跟个暴发户似的，趾高气昂地从车子里走了出来。

众人一见面，都是一脸的意外。尤其是安雅丽，今天特意梳着一个跟朵朵差不多的发型，本来只有七分相似的面容，此刻竟然达到了九分相似。远远看去，都让人分不清谁是谁了。

雨馨和小佐他们都是头一次看到安雅丽，顿时惊呆了，盯着安雅丽看个没完没了。安雅丽迎着他们好奇的目光，羞人答答地道：“你们这样盯着丽丽，丽丽会害羞的。”

众人闻言，集体一阵恶寒，鸡皮疙瘩瞬间“嗖嗖”地掉一地。尤其是朵朵和许慕白，冷眼瞧着她，一脸的神色不善。

辰逸飞颇感意外地瞧着他们，吹了一声口哨，一脸轻佻地道：“嗨！美女们！真巧啊！你们这是要去哪旅游啊？”

“关你屁事啊！”朵朵没好气地瞥了他一眼，二话不说，拖着行李箱就往安检台走去。许慕白像个得胜的公鸡似的，对他笑了笑后，尾随着朵朵去了。

大伙对辰逸飞也没啥好感，匆匆瞥了他一眼后，理都没理他，拖着行李，一起往车站的安检机走去。

安雅丽瞧着吃瘪的辰逸飞，掩嘴轻笑道：“逸飞！别白费工夫了，并不是每个女孩子都会对你死心塌地的。”

辰逸飞闻言，抬起她巧俏的下巴，在她脸上亲了一口道：“亲爱的！只要你对我死心塌地就行了。”

“嗯嗯！”安雅丽很乖巧地点了点头，然后挽着他的手臂，一起向往车站的大门走去。只是在不经意转身的时候，她的脸色却瞬间阴沉了下来。

.

雨馨他们拖着行李箱，安全地通过了安检机。刚走进车站，车站的广播就响了起来：“由C市开往张家界的04班车，即将出发了。请还没上车的旅客，抓紧时间，赶紧上车……”

“卧靠！这么早就快8点半了。”众人惊呼了一声，赶紧拖着行李，往车站后面的停车场走去。大伙拿着车票，挨个儿地在车站的站台处，寻找通往张家界的旅游车。

“找到了！找到了！”朵朵兴奋地呼喊了一声。大伙闻言，纷纷拖着行李跑了过来。

雨馨忍不住夸奖道：“朵朵！厉害啊！这么快就被你找到了！”

朵朵是个经不起表扬的主，一听夸奖，就骄傲得像只孔雀似的昂着头道：“那是！也不看看我是谁。我可是C市人见人爱、花见花开的青春无敌美少女－蓝朵朵。”

许慕白听了，忍不住笑道：“朵朵！你还少说了一句。你应该是人见人爱、花见花开，车见车爆胎的蓝朵朵。”

“哈哈！”雨馨他们没忍住，集体笑得前仰后合、花枝乱颤。而朵朵则跳起来，气得握着拳头，直往许慕白身上招呼道：“许慕白！你气死我了！……”

许慕白挡着她的拳头，喝道：“朵朵！别闹了！车子快出发了，赶紧上车。”

众人也赶紧劝道：“是啊！朵朵！我们先上车再说吧！”

朵朵好不容易才停下手，只是那嘟长着嘴，一脸不甘心的模样，却显示出她还在耿耿于怀、念念不忘。

许慕白忙走过去安慰道：“朵朵！我刚才说错了！你应该是人见人爱、花见花开，沉鱼落雁、闭月羞花的蓝朵朵。”

朵朵闻言，这才破涕为笑。雨馨和小雅听得，集体露出一个呕吐的动作。苏木和小佐则非常明智地选择了沉默。

.

大伙放好行李，刚走上车，辰逸飞就托着行李，和安雅丽一起走了过来。他跟工作人员交谈了一会后，顺势就把行李箱塞在了车厢里。众人瞧得，集体在心里暗呼道：“不会吧！这么巧！”

不一会儿，辰逸飞就拉着安雅丽走上了车，众人一见面，又是一阵尴尬不已。辰逸飞一脸夸张地道：“不是吧！这么巧！这真是人生何处不相逢啊！”

众人闻言，纷纷扭过头去，直接无视了他的存在，弄得辰逸飞好不尴尬。好在辰逸飞脸皮够厚，呵呵笑了一下后，就自顾自地找了一个位置坐下了。安雅丽见状，跟众人摆了摆手后，忙不迭地跑到他旁边坐下。

几分钟后，旅游车准时出发了。车子左弯右拐地驶出市区，开出郊外，然后一路狂奔地往高速开去。

众人看着眼前不停倒退的人文街景，兴奋得集体在内心呐喊道：“张家界！我来了！……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192782"  chaptername="第十三章:  旅游">加入书签</a>
</div>
