
“如果咱们率先主动出击的话，被其他小组知道是不是不太好？”蝰蛇皱眉说道。

“管其他小组干嘛，咱们是咱们，他们是他们！难不成他们获取的食物会给我们吗？机遇是靠自己来把握的，不用管他们。”王宸说道。

“没错，昨天分组就是这么一个意思，虽然咱们跟他们都是红组的，但也只有这一点儿相同而已！除此之外，就是利用的关系了！”1号正色说道。

他说的很对，相比起其他小组，王宸这个小组虽然谈不上百分之百可以信任，但他们有着共同的利益，信任度也高一些！但他们跟其他小组就不一样了，那可是纯利用的关系！

要知道这里的每个人，在最后都有可能成为竞争对手！1号也好，莱恩也罢，他们选择跟王宸在一起，不光是看重王宸的实力，更多的是想寻找王宸的弱点，争取在对上的时候……利用王宸的弱点将王宸淘汰掉。

他们是这么想王宸的，王宸也是这么想他们的，只不过他们都在暗中观察着对方，没有说破而已！

“望远镜给我。”王宸对着李臣飞说了一句，李臣飞将望眼镜递给王宸，每个小组里都有一个望远镜，不过这个望远镜不是经过反光处理的。

“没人。”观察了一会儿，王宸将望远镜拿了下来。

无论是红组还是蓝组，双方全是清一色的AK74突击步枪，没有狙击枪，也没有冲锋枪！按照AK74的400米有效射程，这场丛林战，真的很不好打。

“走，主动找他们！”1号子弹上膛，端起AK74突击步枪准备起身。

“你记得路？”莱恩问了一句，1号闻言，立即蹲下，摇头说道：“实话跟你们说吧，来到这里的时候我就有些转向，别说路了，如果不是你们的话，我估计我已经迷路了。”

“……”莱恩等人给了1号一个白眼，懒得搭理他了，王宸检查了一下枪械，说道：“走吧，路我记得，咱们朝着大赛基地走，肯定可以碰到他们的！大赛基地就是蓝组基地。”

“真的假的？难道你在坐直升机来的路上一直看地面了？不过当时你就坐在离我不远的地方啊，不可能看到下面的。”1号诧异的问道。

“这你们就不懂了吧，这是444号的压轴特技，过目不忘，凡是被他看过一眼的东西，来过一次的地方，他都能清晰的记住，这可是一般人做不到的。”蝰蛇笑着说道。

话语落下，李臣飞以及夜狐齐齐瞪了蝰蛇一眼，1号跟莱恩齐齐一愣，皱眉望向王宸。王宸没有说什么，孤身朝着前方走去，蝰蛇仿佛知道自己说错话了，低头沉默了下来。

“还有这样的人呢？华夏果然人才济济啊。”1号笑了笑，快步跟上王宸，莱恩没有说什么，也跟了上去。

“蝰蛇，你少说几句话能死是不是？他们只是暂时的战友，后面肯定是敌人的！你把龙牙的能力都透露给他们，对龙牙有什么好处？”夜狐对着蝰蛇轻声喝斥了一句。

“我……我也不是故意说的啊，一时顺口……”蝰蛇自责的说道。

“行了，接下来注意一些就是了，走吧。”李臣飞拍了拍蝰蛇的肩膀，三人加速跟了上去。

六人朝着蓝组基地的方向潜行着，期间走走停停，王宸用望远镜观察了不下十多次，但依然没有发现蓝组的影子。

“奇怪了，按照四点钟出发，这时候蓝组百分百已经到了这里，但我们却没有发现他们！这也就是说……他们都潜伏了起来。”王宸将望远镜递给夜狐，蹲了下来。

“这时候如果再冒然出击的话是不是很危险？万一他们是好几组埋伏在了这里，咱们出现跟自投罗网差不多。”蝰蛇说道。

“不可能，他们是潜伏了起来，但绝不可能潜伏到一起！因为一起潜伏目标太大，一旦被发现就是全军覆没的结果，更重要的是他们跟咱们一样，不可能会真正的信任其他小组的人。”莱恩说了一句。

“咱们现在的问题是如何找到他们，而不是怕找不到他们！如果他们主动攻击我们就更好了。”1号有些迫不及待的说道。

“别吵了，九点钟方向，两里地之外……有人。”这时候，夜狐放下望眼镜，蹲了下来。

“多少人？”话语落下，王宸等人立即望向夜狐问道。

“应该跟咱们一样，分组行动了，我看到了六个人！由于镜片反光，所以我刚注意到就立马蹲下了。”夜狐回应道。

“两里地外九点钟方向，也就是一千米，AK74的射程是400米，太远了！咱们得过去。”1号舔了舔嘴唇，在他的眼里，那几个人就是食物。

“为了不被他们逃跑，咱们必须要再近一些，400米射程是达到了，但全歼的机会不大，所以为了全歼他们……咱们需要潜伏到他们一百米的范围之内。”莱恩也来了精神，子弹上膛，轻声说道。

“不能全部出动，咱们一起潜伏到射程范围内，然后1号，18号，444号你们三个去解决那组人！我们三人负责给掩护，也是为了随时应对突发事件。”李臣飞补充了一句。

“同意。”王宸点头，莱恩跟1号也同意了下来。

“GO！GO！GO！我已经饥渴难耐了！”1号弓起身子，朝着前方潜行，王宸跟莱恩也跟了上去，李臣飞三人随之跟上。

当他们来到距离那组敌军只有四百米的时候，已经可以用肉眼看到那组他们了，此时他们正在休息。

李臣飞对着王宸、1号以及莱恩打了三个不同的方向，意思是让他们以三角方向进行围剿攻击，然后他指了指自己和夜狐以及蝰蛇，意思是他们负责后场，让王宸三人放手去干，不必有后顾之忧。

王宸三人分别打了一个‘OK’的手势，便朝着三个不同方向潜行，然后慢慢的朝着那六名蓝组的人围了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063562"  chaptername="第343章  猎物出现">加入书签</a>
</div>
