    下一刻，道道光芒闪烁，雷电光芒，却是将黑雾击退。

    轰……道道轰鸣声，在此刻响起。

    程岳秀脸色一变。

    牧云，变强大了不少。

    唰……突然，一道身影闪过。

    牧云一掌，直接拍到程岳秀背后。

    噗嗤一声，一口鲜血喷出。

    程岳秀脸色一白。

    “今日，我必杀你！”

    “丁霖和石立安要杀我，是受到神尊的命令！”

    “你程岳秀，要杀我，就因为月繁华被杀，你知道我为什么杀她，就为了维护你地尊百人榜第三的威严！”

    “很可惜，你找错人了！”

    一语落下，牧云手中，长剑出现。

    “死！”

    一剑出，宛若一道烈阳，悬挂高空。

    轰……下一刻，烈阳坠落。

    牧云眼神一变，冷漠无比。

    “啊……”凄惨的叫声响起。

    程岳秀身躯在此刻，被一劈两半。

    这一瞬间，众人愕然。

    好快。

    不止是牧云的剑快，更是牧云斩杀程岳秀的速度之快。

    这才交手多久，就砍了程岳秀了！四周，在此刻，死一般的寂静。

    无人敢开口反驳。

    太阴教众人，此刻看向牧云，敢怒不敢言。

    牧云此时此刻，身影落下。

    “太阴教的人，记住了，你们不对我有心思，我不会杀你们！”

    “我的女人，你们太阴教月神卫统领碧青玉！”

    “能杀我的，尽管来，杀了我，我自认倒霉！”

    “杀不掉我，被我所杀，也没人会为你们讨回公道！”

    牧云一语落下，转身看向丁霖和石立安二人。

    “你们也一样。”

    “神尊要杀我？”

    “你们应该也知道一些消息，丹帝府的孟紫墨丹帝子和妙仙语丹帝子，也是我牧云的夫人！”

    “神剑阁的神剑女叶雪琪，也是我夫人！”

    “你们三大宗门，一些人想我死，那就来杀我，杀不掉我被杀了，也要想清楚，神器，想要，也得有命拿！”

    牧云一言一语，使得众人默不作声。

    如此快速斩杀程岳秀。

    在场谁能留下牧云？

    即便合力能够对付牧云，可是牧云跑了，谁能单对单杀他？

    这家伙要是发起狠来，将大家一个个宰了……而且现在，姜岩柏愿意代替牧云传话。

    这家伙，不会是被牧云控制了吧？

    此刻，众人目光闪烁。

    此刻，牧云哼道：“我到了天尊域，估计三大宗门天尊，还要杀我，说不定六大兽族武者，为了神品级别的神器、神丹、神诀，也要杀我。”

    “不过现在，在这里，我现在就是最强者！”

    牧云看着洪青林、丁霖和石立安三人，道：“其他各族各势力武者，能联系多少，联系多少。”

    “最少万人，攻打古城。”

    “这古城内，不断复活死去的人，变成尸骨大军，九十年后，估计地尊域就是一片死地。”

    “我也不怕说明白了。”

    牧云再次道：“攻打古城，我是为了古城内，可能存在至宝，那至宝，我要定了。”

    “而你们，如果不做，九十年内，全都要死！”

    “大家也算是各取所需。”

    “当然，你们不愿意，也得愿意。”

    “我不介意，在他们之前，杀了你们！”

    牧云把话说的很明白。

    打下古城，这里所有人才能活。

    能够在九十年内，突破到达天尊神境的，毕竟是少数。

    他们愿不愿意做，牧云都逼着他们做。

    这一点，毋庸置疑。

    此刻，洪青林开口道：“那我们能得到什么好处？”

    “好处？”

    牧云徐徐道：“如果你们没被尸骨大军杀了，活下来了，那就是好处。”

    此话一出，洪青林脸色微变。

    牧云现在，霸道的很！可是这家伙，现在有这份霸道的底气和实力！“现在，立刻去联系其他各方，地尊百人榜前百的人。”

    “谁想跑，可以，你们就祈祷，我找不到你们人。”

    “否则，地尊百人榜活着的，谁不来，我就杀谁，一个个杀！”

    听到此话，在场几人皆是脸色微变。

    牧云太霸道了！这是强硬到，让所有人拼命去厮杀。

    只是为了他谋夺古城内，可能存在的宝贝？

    盘古灵此刻站在牧云身边，面色严肃。

    这才是主上！身为武者，就该如此霸气！他跟随牧云也有很长一段时间了。

    每一次，牧云都是在绝境之中求生，逆境之中求胜。

    这一次，牧云才是真的展现自我！武者，何必让自己受到压抑？

    此时此刻，丁霖和石立安二人，惴惴不安。

    牧云能够这么快杀了程岳秀，杀了他们二人，那更是轻而易举。

    这家伙，比玄天朗那时候更可怕了！“我这就去！”

    石立安此刻立刻开口，带人离去。

    丁霖、洪青林以及姜岩柏三人，也不犹豫。

    不管牧云如何霸道。

    有句话说的对。

    古城不除去，死的人会越来越多。

    到时候，地尊域内，可能就成为了尸骨大军的天下了。

    他们也不能坐以待毙。

    道道身影，此刻散开。

    牧云此刻，目光看向远方。

    看向古城方向。

    “古城……雕像……”“到底有什么……”牧云也明白，这次，不管有什么，他必须要尽快突破天尊了。

    百年时间，已经过去了十年多。

    剩下九十年时间，他需要到达神尊境界。

    与九大势力内，那数百位神尊，谋夺神尊域内的至宝。

    阴阳环生珠，是必须得到的！牧云此时此刻，眼神平静。

    “天尊六重境界……九十年时间……”“注定是杀出一条路来了！”

    他心中明白。

    地尊域内，这些地尊都得到消息，三大宗门，有人要杀他了。

    天尊域内，更是有不少人，在盯着他。

    而初入天尊域内，他只是天尊初期境界。

    若是碰到天尊大圆满级别的，死路一条。

    可越是凶险，越是有机可乘！如此等待下，约么过了一月时间，越来越多的人，聚集起来。

    这一天，山谷内，道道身影站定。

    一道道身影，此时此刻，看向牧云。

    “既然如此，九大势力都在这里了，清点一下人数。”

    牧云开口道：“总计六千四百七十二人。”

    “而古城内的尸骨大军，约么五千多人！”

    “所以我们人数上占据优势。”

    牧云看着所有人，徐徐道：“以目前掌控的情况，古城唯有大门进入，只有那一座大门，所以，我们没什么战术。”

    “唯一的战术就是……强攻！”

    

