    

    
                第3054章

    
                几天之后，风泽乾在孤叶城的休整，终于结束。

    
                银蛇城的大部队，终于重新进发了！

    
                不只是之前跟风泽乾来到冥绝城的那些战舰编队，还有大量从后方前来支援的部队，此时也已经通过孤叶城控制着的口岸，登陆冥绝城！

    
                浩浩荡荡多达六十万人，大半个东部战区，其实都已经来到了冥绝城的土地上！

    
                其实风泽乾这段时间，就是在等着后方部队的支援！

    
                要不然也不会拖这么长时间！

    
                毕其功于一役！

    
                这就是风泽乾内心的想法！

    
                所以他要等自己手上的力量，积蓄到了最大的时候，再出手！

    
                至于冥绝城的主力部队，此时正在满风的率领下，来到了距离孤叶城最近的流沙城！

    
                满风是一个对于战略，非常精通的人。

    
                他从风泽乾的举动当中，判断出了一个规律！

    
                那就是风泽乾现在十分着急！

    
                从周元率领几十个人攻陷孤叶城开始，这都能看出银蛇城是想要在短时间内占领冥绝城的！

    
                所以在看透了对方的意图后，满风反而不着急起来了。

    
                原本他还想着有机会的话，一定要把孤叶城给夺回来。

    
                毕竟孤叶城是第一座落入银蛇城手中的城市，不只是对于银蛇城意义重大，对于冥绝城来说，同样具有非常重要的意义。

    
                要是能把孤叶城抢回来，肯定可以极大提升冥绝城的士气。

    
                还可以让所有人都见到，冥绝城军队的能力！

    
                不过当满风察觉到银蛇城激进的战略后，他改变了这个想法。

    
                如果暂时放弃孤叶城，转而固守流沙城。

    
                银蛇城的人，同样会不惜一切代价前来攻略！

    
                但这样做，对于银蛇城来说，并不是最好的办法。

    
                从古至今的战争中，从来都是攻城的要付出更大的代价，才能成功。

    
                银蛇城的部队，在冥绝城的土地上，不管是战略资源还是整体力量，都不占优。

    
                如果在流沙城耗费太多力量，对于他们未来的战斗，十分被动。

    
                但风泽乾为了能够在短时间内攻陷整个冥绝城，他最终还是决定这样做！

    
                这需要破釜沉舟一般的勇气！

    
                如果在流沙城消耗太多精力，他甚至有可能，直接深陷冥绝城！

    
                满风想到这里后，已经做好了牺牲一座流沙城，换取战争全局胜利的打算！

    
                双方到了这种时候，已经没有战略层面上的博弈！

    
                该做的工作，早就已经完成了！

    
                到了现在，冥绝城能否抗住银蛇城的攻势，就看流沙城能在风泽乾的铁拳之下，支撑多长时间！

    
                按照满风的估计，如果流沙城能撑过一个月，并且在这一个月当中，能消耗掉超过三分之一的风泽乾御驾亲征队伍！

    
                那么冥绝城就有希望在短时间内掀起反击攻势，到时候不只是流沙城，乃至孤叶城都能抢回来！

    
                还能把战局上的劣势给挽回！

    
                风泽乾的战略眼光，并不比冥绝城的军神满风差。

    
                对于这一点，他同样非常清楚。

    
                所以在率部离开孤叶城的时候，他召见了周元。

    
                流沙城外，银蛇城东部战区边军，除了之前风泽乾带来的二十万，还有四十万是这段时间陆陆续续赶来了。

    
                周元从孤叶城中走出，看到那些密密麻麻如蚂蚁一样的边军。

    
                神情感慨，或许有一天，他也会重新成为银蛇城的战神，率领百万大军，踏破这世界上的任何一个国家。

