    第1161章封锐×秦落姝（九）

    就像是应和着这突然变脸的老天爷一般，秦落姝目光深沉地盯着封锐，“封队，你知道今晚要下雨吗？”

    封锐闻言，也沉默了一瞬，随后道：“在医院的时候，看到了消息推送，今晚降雨是黄色预警。”

    只是黄色预警的话，还不算是太离谱了。

    然而就在此时，外面的雷电又倏地闪了一下，随即，震耳欲聋的一声轰鸣响了起来，仿佛就炸在他们头顶上。

    恰逢这时，封锐手机亮了起来，他看了一眼，又是一顿，道：“现在是红色雷暴雨预警。”

    秦落姝：“……”

    拳头硬了。

    殴打上司会怎么样？

    老天爷的脸变得比翻书还快，现在这个天气根本不可能出门，雷鸣电闪，风雨交加，就现在这个降雨量，不处多久，外边的路面就得积水，指不定连车都得被泡了。

    这个天气，这个深夜的点，秦落姝出门回家的危险系数，呈指数上升。

    两个人现在面对面对峙着，停电的情况下，两个人面对面也不太看得清楚彼此的表情。

    半晌，封锐道：“要不，在我这里凑合一晚上？”

    像是附和封锐一般，外面的雨声又接着下得更大了。

    秦落姝低头，虽然黑漆漆的一片，但这不妨碍她看见自己身上经过一晚上工作的洗礼之后，又酸又臭。

    一晚上不换衣服不洗澡，还在一个男同事家里面住，每一个步骤都在挑战着她脆弱的神经。

    然后外面的风雨更大了，像这种情况，极有可能发展成为天灾。

    这种降雨量持续个一晚上，明天早上就得划船出街。

    秦落姝本人现在就是非常后悔，后悔下班的时候为什么一时心软要送封锐回来。

    显然这样的大少爷，实在开不了车，回家无论是打车还是叫家里面的司机，都比让她这个女同事来送靠谱得多。

    封锐毕竟在刑侦这一行干了将近十年，即便现在四下黑漆漆，只有外面雷鸣电闪时的那一瞬，屋子里面会忽然有些亮光，他也依旧在这样的情况下，看透了对面女人的情绪波动。

    “我家可以烧热水，”封锐突然开口道，“可以用燃气烧水，衣服也有新的，房间也有多的，床上四件套都有，不委屈你。”

    秦落姝：“……”

    话都说到这份上了，而且外面的老天爷一看也不想让人出门的模样，秦落姝相当憋屈地留了下来。

    不过她总不至于，让一个伤患者替她忙前忙后，于是情况就变成了，封锐在旁边拿着手电筒替秦落姝打光，她自己接了水，开火烧。

    “那个架子上面还有一个锅，是新的，也可以拿来烧水。”封锐指挥道。

    于是，两个燃气灶一起工作着，封锐家里的家具跟他这个人一样，都是冷淡的色调，在光线不充足的情况下，泛着微弱的幽光，一如还没有穿上上衣，身上裹着绷带的封锐一样，让人抵挡不住的那冷淡下让人血脉喷张的灵魂。

    秦落姝转过身来，在手电筒的光线下，他们对视了起码五秒。

    封锐：“我去给你找衣服。”

    (本章完)

