    地球位面？！

    曾经遇见的几次差点陨落的危机都没让他有现在这种心情波动，但是此时，仅仅四个字，就让他居然听到了自己的心脏跳动的节奏，甚至嘴巴都有一些干涩的味道。

    是自己印象中的那个地球么？！

    虽然现在还无法证实，可是沈默心底却有种直觉告诉他，这或许就是地球！

    但是怎么可能呢？

    九千万年前，他已经是七星天神了，那时候打听过物质位面，并没有地球位面的任何信息。

    也对，这是最近几千万年内刚刚沟通的位面，那时候没有也正常。

    ...

    “大人？”

    威尔斯发现了沈默的神态，小心的开口。

    从他认识沈默以来，他一直都是那种有些冷血的感觉，从来没有现在这般失态一样的神情，不过这也说明沈默大人对这些物质位面有兴趣，自己也算是赌对了...

    他就怕沈默见到这些物质位面之后，对物质位面兴趣不大。

    威尔斯的声音把沈默从失神中拉了回来。

    “这几个位面有没有传送来神位面的生命？”

    沈默有些紧张，传送阵建立，代表其中的生命是可以来神位面的了。

    见沈默对这几个新生不过几千万年的物质位面感兴趣，威尔斯便确定道，“如果是时间比较久远的物质位面，我不敢确定，毕竟物质位面到神位面的传送是随机的；

    但是这些位面肯定没有，这些位面还没有派遣位面坚守者，即便是有生命修炼到达圣域或者神级，发现了传送阵，也无法开启传送阵；”

    似乎是见沈默不清楚这些，随后便传音解释道，“其实这种事在我们这些主神军队的将领中并不是什么秘密；

    四大至高神创建至高位面之初，神位面还未建立，无数物质位面以及四大至高位面传送阵自带能量，那个时期使用传送阵都是无规则的，只要达到圣域就能引动传送阵的能量，那时整个天地都是混乱无序的；

    但是随着主神联手建立神位面之后，据说传送阵的使用因为某些原因被至高神进行了限制，从此之后传送阵的开启就有要求了；

    除了传送阵启动消耗的能量之外，还需要一种来自主神的特殊能量，这种能量只能通过主神的魔法契约来沟通，签署了这个契约，通过契约的力量才能沟通这些特殊能量；

    有这种能量，才能启动传送阵。

    这也是为什么位面坚守者必须是主神军队的士兵。

    当然，这只是启动传送阵而已，想要传送，传送阵消耗的能量就需要提供天晶或者其他能量晶石了。

    至于物质位面，只需要提供契约上的力量即可，倒是不需要提供晶石能量。”

    听到这里，沈默心情慢慢平静下来，是自己太着急了。

    想想也是，盘龙世界虽然杀戮不断，但是毕竟是鸿蒙创造的一个可以自我正常运转的世界，所有的东西不可能一直完全无序，至高神限制这些也是正常。

    想清楚这些，沈默下定决心，他要回地球位面看看，到底是不是他印象中的地球。

    如果真是地球，这个位面坚守者的名额，他势在必得。

    其实从他穿越开始，到现在，即便是在盘龙世界活了近亿年，但是其实在潜意识最深处，有穿越前的记忆存在，他一直无法完全把自己当成盘龙世界的生命，时间可以冲淡一切，但是这种痕迹却一直无法抹除。

    现在，他在这里看见这四个字，居然莫名对盘龙世界产生了一股归属感，就连修炼上一直不曾松动的瓶颈似乎都裂开了一丝痕迹。

    沈默眼中闪过精光，或许，自己命运规则圆满的道路就在这里。

    ......

    沈默留在邱远山脉闭关，静静等待主神军队轮换的期限，以及位面坚守者轮换的时间。

    同时也尝试着，能不能借凭借这次瓶颈裂开痕迹的机缘，在这几万年内迈出最后一步。

    六万年后。

    沈默睁开眼，眼中精光流过，随后周身气息更加收敛了，相比六万年前，他对命运规则的感悟愈发的熟练了。

    不过，很可惜，即便是如此，依然无法直接进入大圆满的境界。

    大圆满的难度比沈默想象中的更大。

    他从地球穿越，凭借前世盘龙书籍以及两世的见解，在命运一道上绝对算得上天赋超绝；

    现在，地球位面的出现，对他现阶段命运规则的感悟来说，绝对已经是超级逆天级别的机缘了，可是即便如此，也无法顺利直接迈进大圆满，由此可以推断大圆满境界的难度。

    拥有这种机缘都无法直接顺利成就大圆满，想想其他大圆满人物，能够走到最后一步，需要经历什么？

    所以，大圆满值得所有人敬重。

    怪不得主神也会和大圆满平等相交。

    大圆满，有这个资格。

    沈默对这个境界更加向往了。

    有了这次闭关，他很清楚，如果不是六万年前见到地球位面的位面印牌，以他之前的情况，别说一亿年了，恐怕再有一万亿年也无法找到路，而且一旦超过太长时间停滞不前，即便是给他再大的机缘也没用了。

    境界不到，或者停滞太久，见到地球位面对他的帮助都有限。

    但是，以他现在的境界和心态，忽然见到地球位面的消息，真正给了他大圆满的希望。

    虽说这次闭关没有一步迈进大圆满境界，但是有了这个经历，他现在信心十足，即便最后证实地球位面不是记忆中的地球，他也有把握再有几十万年成功迈出最后一步。

    想到这里，沈默意气风发，直接传音，“威尔斯。”

    ...

    “大人。”

    威尔斯收到沈默传音，快速来到沈默身前。

    如果沈默再不苏醒，他就准备主动联系沈默了，沈默这次闭关不仅仅是命运神分身闭关，包括圣域本尊也在和命运神分身一同感悟命运规则。

    看见沈默的状态，威尔斯有种错觉，沈默大人似乎更强了一些...

    “坚守者轮换开始了么。”

    沈默直接传音。

    “回大人，已经开始了，只不过现在都是老牌物质位面坚守者的名额竞争，最后基本不会有太多变化。”

    威尔斯回过神，小心传音回答，沈默大人越强，对他来说也就越安全。

    现在看样子，沈默大人估计距离大圆满也不远了吧。

    威尔斯虽然是六星天神，但是对大圆满了解很浅显，根本不清楚大圆满到底多难，一切也只能靠猜测。

    不过，他却是不知道，他这次胡乱猜测也算是对的。

    抛开大圆满上位神不谈，整个盘龙世界中，沈默绝对是距离大圆满最近的上位神。

    ...

    诞生时间比较悠久的物质位面，以及一些被一些大家族势力长期把控的物质位面，每次坚守者轮换的时候，不会有太多的改变。

    这也是各个家族势力之间默认的。

    真正竞争比较大的，都是一些之前没有其他家族势力掌控的物质位面，而且都是经过主神军队派遣位面坚守者之后，发现这些位面拥有极大潜力的位面。

    至于没有派遣过位面坚守者的物质位面，竞争要弱一些，毕竟也没人想去在这些不知道情况的位面上花费多少精力。

    一般都是经过主神军队派遣之后，根据情况下次轮换再竞争。

    当然，也会有不少家族随便派遣一些中位神过去碰碰运气。

    “再有半年，就会有一些潜力物质位面坚守者名额的竞争了。”

    威尔斯传音道，“但是根据我的判断，拉塞和豪尔拿下一个潜力巨大的物质位面坚守者名额不是难事，甚至有机会夺得两个潜力物质位面坚守者的名额。”

    对拉塞和豪尔，威尔斯也是相当有信心。

    彻底投靠沈默之后，他就和两人经常对战，想办法提升他们的实力，但是这两人实力着实让他惊讶，远超过他和罗里系寻找的备选人物；

    他们两人居然都是有着四星天神实力的中位神。

    要知道，四星天神，绝对算得上高手了，而在中位神拥有四星天神的实力，即便是放在那些大家族中，也是天才人物了。

    在他看来，有拉塞和豪尔的实力，加上沈默这个顶尖修罗在背后支持，完全可以拿下一个潜力巨大的物质位面，甚至拿下两个。

