
　　听到夏天骐有问题要问他们，三名新人都表现的很配合，停在原地没有继续走动。

　　见新人们非常配合，夏天骐也不浪费时间，直入主题的问道：

　　“你们知道这家公司的事情吗？或者说，你对自己所在的公司有多少了解？”

　　“什么意思？”三人听后都有些不解：

　　“能说的具体一些吗？”

　　“我的意思是说，你们对于这家应聘你们的公司了解多少？知不知道公司是做什么的，又为什么会录用你们？”

　　夏天骐又重复了一遍他的意思。

　　“这个……还真不清楚。”

　　三名新人这回倒是听懂了夏天骐的意思，不过对于他问的这些却是丝毫不知情。

　　“那个……夏先生，你对这家公司了解吗？”那个说话有些娘娘腔的新人问道。

　　夏天骐看了那娘娘腔一眼，不过并没有回答他的问题，而是继续对他们问说：

　　“给你们面试的人，是不是不久前送你们来这儿的那个中年大叔？”

　　“嗯，是他。看起来凶巴巴的。”三名新人听后都非常肯定的点了点头。

　　“那你们的薪酬是多少？”夏天骐说完又补充了一句说：

　　“我的试用期薪酬是2万，另外还给我配了一台奥迪。你们呢？”

　　“我和你一样，也是这个数。”

　　“我也是。”

　　“我也一样。”

　　三个人的回答再次出奇的一致，可见所有人的试用期待遇都是一样的。

　　在确定了这一点后，夏天骐略微沉吟了一会儿，又继续问道：

　　“在你们面试的时候，还有之后过来这里的路上，那个中年大叔有没有对你们说过什么？比如关于多久才能转正，或是为什么非要来这里试岗，这家公司的基本情况什么的……？”

　　接下来夏天骐对三名新人，详尽的询问了一番，从中也获悉到了他们三个的名字。

　　说话娘娘腔的男人叫做冯伟。另外两名女子，声音听起来柔柔弱弱的叫做王亚芝，另外一个冷冷得则叫做赵爽。

　　然而除却这些意外，他则在没有获得半分有价值的信息。

　　换言之，这三名新人和自己一样，对于公司的情况都是一问三不知。

　　之所以会爽快的签下劳动合同，答应过来这里值班，说白了都是为了那份诱人的薪酬待遇。所以就算是觉得不大靠谱，但也愿意冒点儿风险过来试试。

　　当然，他们在来这里的时候，也都有和家里，或是朋友们打过招呼，通过气，所以也不怕公司会玩什么猫腻。

　　当得知三名新人签合同的原因时，夏天骐多少有些哭笑不得，因为他当时也是这么想的。不过眼下，也只有他心里面清楚，这份看似诱人的薪酬待遇究竟意味着什么，以及将会在今晚发生什么。

　　低着头，安静沉思了一会儿，夏天骐用力的咬了咬牙齿，决定要将他所了解到的真相说出来。

　　这么做倒不是因为他为人有多善良，多正直，只是单纯的觉得这种事情由四个人承担，无论怎样都是要强过他独自承担的。尽管他不确信如此匪夷所思的事情，这三名新人会不会相信，毕竟他们还没有经历过。

　　心里面打定主意，夏天骐便抬起头十分严肃的对那三人说道：

　　“我先给你们打个预防针，接下来我说的内容，尽管听上去像是再胡说八道，像是再给你们讲鬼故事的，但事实上我都是认真的。我接下来说得每一件事也都是事实，是我的亲身经历。

　　所以你们务必要相信我，不然很可能会出事。”

　　“要不要说得这么恐怖啊，吓得我都不敢听了。”王亚芝听后有些惊惧的说道。

　　“是啊，吓得我汗毛都立起来。”

　　娘娘腔和赵爽也在这时附和了两句，尤其是那个叫做冯伟的娘娘腔，说完，还不安的用手电朝着身后照了照。

　　见三个人一副听鬼故事的模样，夏天骐不禁撇了撇嘴，强调说：

　　“我再说一遍，我是非常认真的！”说完，夏天骐则又加重了几分语气说道：

　　“我们所签约的公司，事实上是一家无比邪恶，无比阴损，总之就是个垃圾骗子公司，他们拿高薪酬，高福利作为引诱我们上钩的诱饵。

　　一旦与它们完成签约，我们就不得不听从它们的安排和差遣。

　　就比如我们现在一样，特意被公司安排在这里试岗。”

　　“来这里试岗也没什么吧，不就是晚上留在这里值个班嘛！”娘娘腔再次打断夏天骐，不以为然的说道。

　　夏天骐冷冷的瞪了娘娘腔一眼，继而加重了几分语气说道：

　　“如果这里什么都没有，那么晚上留在这里值班是没什么，但问题是你们知道这里有什么吗？”

　　“有什么？”赵爽这时候问了一句。

　　“有鬼！喜好杀人的恶鬼！”

　　夏天骐这句话几乎是吼出来的，事实上说的越多他心里面便越害怕。

　　但都已经说到这份上，他就是再怕也得硬着头皮说下去：

　　“这家公司神秘的很，一旦和它签订工作合同，它就会将我们分配到闹鬼的地方去。

　　就比如这家只有在晚上闹鬼的书店！

　　如果我们不去，或是选择逃走，那么就会遭遇到恶鬼们阴魂不散的纠缠与报复，直至将我们杀死为止……！”

　　本着让三名新人更加清楚自己的处境，他们能够更好的互帮互助，夏天骐对于三名新人可谓是没有丝毫的隐瞒。

　　几乎将他近两天来的所有或是诡异，或是恐怖的遭遇都说了出来。可让他万万没有想到的是，三名新人根本就不信他。

　　“我能说你实在是太会编了吗？这个鬼故事确实蛮吓人的。”

　　赵爽尽管有些害怕的抱着肩膀，但嘴上却是丝毫不信。

　　有赵爽起头在先，本就不怎么信任他的娘娘腔，也在这时补刀了一句问道：

　　“你有什么证据证明你说的是真的？”

　　“我要是能将恶鬼召唤来，我们怕是都死定了！”

　　夏天骐觉得娘娘腔就是个脑残，他直接无视了他，对王亚芝和赵爽问道：

　　“你们也不相信？”

　　“我没有不信……”王亚芝见夏天骐有些生气了，便柔柔弱弱的说道：

　　“只是有些奇怪，既然你说的都是真的，这里还那么危险，可你为什么还要回来呢？”

　　“我刚才已经说了，只有听从公司的安排，回到这里上班才有可能活命，否则逃走，或是留在家里都是死路一条。”

　　夏天骐又不厌其烦的强调了一遍。

　　“我觉得他说的不像假话……”王亚芝倒是有些信了夏天骐，不由对赵爽说道，但却遭到了娘娘腔的打断：

　　“我看我们还是分头去找控制点灯的开关吧，这里实在是他妈的太黑了。”

　　夏天骐怎会不知道娘娘腔是故意这么说的，所以他坚决否定道：

　　“我们不能分开！要不然，一旦落单同那只鬼碰上，很难说不会被杀。”

　　“管你叫夏大哥，你还真是被吓大的。张嘴鬼闭嘴鬼的，这世上哪有的什么鬼！我们都不搭理你了，都给你台阶下了，你就老老实实的闭嘴得了呗，这可好还抓住这个事说起来没完了！”

　　赵爽的不识人情的反驳，顿时让夏天骐有种想要打人的冲动，但碍于对方是女人关系，他还是忍住了：

　　“你们爱信不信，反正我他妈是问心无愧，怪不得都不愿意当好人，这好人就他妈不是人当的！”

　　夏天骐算是彻底和三名新人摊了牌，反正他们三个也根本不信他，他就是说得再多也都是废话。

　　“我们没有这个意思的。”王雅芝看上去倒是不希望他们闹得不愉快。

　　“别理他了，我们去找开关。”娘娘腔这时候对王雅芝说道。

　　王雅芝看了一眼娘娘腔，又回头看了一眼正黑着脸夏天骐，犹豫了一下回道：

　　“你们先去吧，我们找这边。”

　　听到王雅芝要和夏天骐一起，娘娘腔不爽的冷哼一声，继而和赵爽走去了一边。

　　对于王雅芝的留下，夏天骐其实还蛮意外的，毕竟这三个人是一起来的，更何况那边还有一个女人在。但不可否认的是，他心里面或多或少还是有些慰藉的。

　　“你怎么不跟他们一起？”夏天骐绷紧的脸略微有些舒缓。

　　“我就是觉得你不像是在说谎，当然了，以防万一嘛。”

　　说完，王雅芝还不好意思的捂着嘴轻笑了两声。

　　“是吧，像我这么帅的人怎么可能说谎，也只有那两个煞笔才不相信我。”

　　夏天骐也懒得再和娘娘腔他们生气，毕竟眼下还是保命为主，谁也不知道那只恶鬼什么时候会跑出来杀人。

　　“走吧，我们也去找开关吧……”

　　尽管王雅芝看起来柔柔弱弱的，长相也很一般，但有个人在身旁起码能分担些心理压力。

　　“这栋楼也真是奇怪，连个开关都找不到！”

　　冯伟一边不满的嘟囔着，一边沿着窗边走走停停，每走出几步都要回过头照一照身后。

　　事实上从刚刚与夏天骐他们分开到现在，他一直有种被人跟踪的感觉，可等他回头去看的时候却没有任何发现。说起来，他心里面还是有些介意夏天骐之前说的那些，只是嘴上不愿意相信罢了。

　　接连走过了两个窗子，冯伟发现楼里的窗帘都是紧紧的拉合的，也正因为如此，所以一整层搂才会黑的伸手不见五指。

　　再次来到一扇落地窗前，冯伟这回没有再视而不见，而是一把将窗帘拉开了大半，继而大量皎洁的月光透过窗子涌现了进来。

　　不过与之一起的，还有……

　　冯伟下意识的望向窗子，接着，他整个人都怔住了。

　　“啊——！”

　　下一瞬，一声充满惊惧的叫声，便打破了这里原有的宁静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第八章 被黑暗笼罩着免费阅读。https://xs.23sk.com 