    平通院的建立者是季慈,但背后出力的却是宗政家。由于季家越发低调，本土势力宗政家便借着平通院越来越大的影响力，逐渐发展起来。到了宗政越人这代,可以说除了帝都星那边，宗政家的势力最大。

    宗政越人背靠势力极盛的世家,本身又是3s级中型单兵，势力在新生一代除了姬初雨以外，无人能比,他自然傲气。

    从入学的第一天开始，整个平通院的人几乎都要听他命令。

    大赛开始前,他是冲着第一去的,即便帝国军校有一位超3s级指挥,但那位身体太差,据说动不动就出现问题，只要抓住机会,平通院一定能夺得冠军。

    平通院第一个总冠军，就由他宗政越人取得！

    至于其他三个军校,宗政越人没有看在眼里，不过是垫底军校而已。

    然而大赛开始，一切都变得诡异起来。达摩克利斯军校那批人今年不知道发什么疯,说话变得……阴阳怪气的。或许是往年受到的打击太大，所以他们传承的精神断了。

    不过即便这样,达摩克利斯军校也只能和另外两所军校争夺第三位,他们早已经掉入第二梯队了，第一梯队现在是帝国军校和平通院。

    看着达摩克利斯军校主力队和塞缪尔军校的人针锋相对，宗政越人只像是在看笑话，毕竟虽同为军校,但五大军校之间相差太大了，仿佛是两个世界。

    今年达摩克利斯军校倒是突然有四个3s级新生，过往每次都是双s对其他军校的3s，必败。

    宗政越人冷眼看他们在第一个赛场拼命争夺第三位，最终达摩克利斯军校胜出，他看着旁边兴高采烈的主力队，甚至心中有些同情和可悲。不过是一个第三，居然高兴成这样，旁边那个双s级单兵，眼睛都红了，看着像是要哭的样子。

    更为离谱的是赛后，也不知道那些媒体到底在想什么，居然去挖达摩克利斯军校主力队和校队总兵的花边新闻。

    宗政越人看到那条新闻便关了光脑，看来联邦确实安逸太久了，大赛为了是挑选实力高的人才，这些媒体居然将时间浪费在这种事情上。

    不光是对媒体，还有对达摩克利斯军校，宗政越人都十分看不起。

    只是没有想到在第二场比赛中，那个校队总兵卫三居然用机甲使阴招，让霍子安失手，达摩克利斯军校抢走了原本属于平通院的排位。

    这是意外，也意味着平通院的主力队员有所松懈，从赛场上一出来，宗政越人便冷脸让所有人回去反省，包括自己。

    那个总兵也是3s级单兵？

    宗政越人听到这个消息的时候，瞬间认为达摩克利斯军校今年是有备而来，前一个赛场分明是迷惑大众。

    既然达摩克利斯军校隐藏她的实力，说明她应该是一张王牌，宗政越人顿时对卫三起了兴趣，即便是3s级单兵，也有强弱之分。

    然而一次又一次赛场事故发生，逐渐让宗政越人变得烦躁，他和卫三真正交手应该是在西塔赛场，两人正面碰上，他站在船上明明占据了上方优势，却被卫三打败了。

    不可能！

    出局后，宗政越人满脑子都只有这一个想法。

    他想要重新对战一次，一定能赢。

    正好大赛一结束，主办方开始改变赛制，决定主力队联合训练，宗政越人抓住这个机会，想要和卫三再一次对战，证明自己，却依然被卫三打败。不光是他，还有姬初雨，竟然同样不是卫三的对手。

    或许是有人陪着一起，又或许是凡寒星宗政家那边传来消息，让他勿自满自弃，宗政越人逐渐变得冷静沉默，每一场比赛都在找机会观察卫三，看看她到底赢在哪，却一次又一次发现两人之间的差距太大。

    和他从小以机甲相伴不同，卫三真正操控机甲不到一年的时间，若是两人操控机甲时间相同，恐怕自己在她手下根本走不过一招。

    宗政越人大受打击，最后封闭自我，决定只和自己比，这期间的挣扎纠结是他这十几年第一次受挫，偏偏他没有时间去多想。

    因为联邦出事了，那时候他才知道原来那么多前辈在为联邦默默付出。

    ……

    在大赛暂停后，独立军悄然找到平通院，要求合作清除感染者，宗政越人作为宗政家未来的大阁主，自然知道了这件事，最后平通院主力队一起跟随军区，明面上讨伐独立军，实则为了引出感染者。

    那时候，宗政越人以为自己至少赢了一步，他已经开始为联邦做贡献了，想必卫三他们还在达摩克利斯军校训练和上课。

    他万万没有想到，在那段时间，卫三他们发生了那么多事，甚至她还成了感染者。

    得知卫三成为感染者的消息时，宗政越人有一瞬间果然如此的踏实感，难怪她只用不到一年的时间便能超越自己，原来是用了不正当的手段，但过后他心中复杂情绪居多，卫三毕竟是军校生，看起来并不像为了目的不择手段的人，至少她还是一个机甲师，凭借兵师双修的身份已经足够惊艳世人，何必要成为感染者。

    宗政越人派人去打探消息，最后得知是因为卫三幼年喝的废弃营养液，被成为感染者。

    这个消息几乎瓦解了宗政越人所有的世界观，他出身高贵，根本无法想象一个正常人要如何在垃圾场生存，甚至还只是一个幼儿。卫三不光在这种恶劣的环境下生存下来，还走得这么远，凭借着自己的力量，成为机甲师，操控机甲，打败新生代所有的单兵。

    她走了这么远，最后居然因为喝的废弃营养液，而成为了敌对的感染者。

    宗政越人过往心中所有的嫉妒和不服全部消散，甚至希望卫三是感染者的消息，不过是她吓唬人的手段，毕竟达摩克利斯军校那帮人干得奇奇怪怪的事不少。

    军区的感染者已经引出来消除的差不多，宗政越人也跟着回了凡寒星，结果在凡寒星见到了自由活动的卫三。

    宗政越人实际上有点高兴，这是不是说明卫三是感染者一事是假的，但显然不是，他们是来找黑色虫雾源头的。

    要进极寒赛场，宗政越人跟着一起去了，也是那个时候，他发现原来卫三和应星决之间的微妙关系。

    后来雪地中，他们从飞行器内往外看去，应星决半搂着卫三，两人姿态亲密，但飞行器内达摩克利斯军校的人全部都僵在那，仿佛两人不是拥抱，而是踏上一条死路。

    爆炸、同归于尽……从他们出赛场没几天，这类字眼突然频繁出现在星网媒体上，最后应星决出来了，留下卫三和源头一起灰飞烟灭。

    宗政越人没有去医院看他们，因为他突然产生一种不服气，替卫三。

    她这么一路走来，什么也没有得到，最后是这种结果。

    那段时间，宗政越人甚至比自己第一次输给卫三还要难受，她不应该是这种结局。

    幸好……幸好后来卫三回来了。

    ……

    “卫三怎么总是偷懒？”季简有点生气道，“每次都让应成河上来替她讲，谁听他的，我们想听她自己讲机甲构建。”

    宗政越人端着酒杯，扭头朝侧门看去，应星决和卫三正往外溜出去，他低头嘴角勾起几不可察的弧度：“因为她很忙。”

    “不就是忙着和应星决……”季简说到一半，见到帝国军校那帮人往这边走，立刻不说了。

    宗政越人微微仰头抿了一口酒，喉结微动，咽下去道：“让她偷会懒。”

