    九转乾坤壶内的灵气，比之他刚拿到手时浓郁了许多，边界也扩大了不少。

    这其中与葫芦娃多出几道先天神禁有关，也与葫芦内灵药遍地有不小的关联。

    早前那一望无际的黑土地，早已经被种的满满当当。

    一进得葫芦内，只闻得见灵药飘香，法力运转都快了几分。

    现在灵药田内种植灵药的人已经有不少了，黄石黄火两兄弟已经混上了工头，药田内，时不时地能听到他俩的呵斥声。

    那曾经与越尘大战的金丹修士，则有啸月天狼特别照顾。

    此时的他，早已是衣衫褴褛，蓬头垢面，哪里还有金丹修士的风采，要饭花子都比他体面些。

    越尘抓进来的这些人中，除了那些黑袍人，只有这金丹修士罪大恶极，参与了屠杀李家满门的案子，满手血腥。

    因此，葫芦娃也一直特殊的照顾他，三天两头就要赏他一顿鞭子，紧紧他的神魂。

    有他作为榜样，杀鸡儆猴，其余的人干活都个个卖力，期望能将功折罪，能有再不挨打的一天。

    有这些人在，连那边训练的虾兵蟹将都老实了许多，个个争先恐后，力求表现。

    因此，当敖琳见到这面貌大变的虾兵蟹将之时，还有些诧异。

    不过，她转念一想，就明白肯定是上回的威胁起了作用。

    她指着那些虾兵蟹将对着黑龙卫道：“尔等务必尽快地将这些道兵训练出来，做的好了，本公主有裳，日后跟随本公主去往水府，做个头领也说不定！”

    这话一出，这些黑龙卫顿时两眼放光，虎视眈眈地看着那群虾兵蟹将，恨不得立刻就上手操练一番。

    要知道，能做水府的头领，必定是自由之身！

    这可是无数黑龙卫梦寐以求之事，由不得他们不激动。

    越尘也不去管她是如何训练道兵，只唤出了葫芦娃，问道：“你如今能炼几纹丹了？”

    说起这个，葫芦娃就得意了起来，他背起小手，昂着头道：“五纹！”

    越尘点头，倒也不出他的所料。

    他道：“你将炼制好的丹药拿出些给我，我拿去换些解毒的药草来，日后这些解毒类的丹药可以多备些。”

    葫芦娃心有戚戚地点头。

    可不是么，早前若是有些等级高的解毒丹，主人也不至于年纪轻轻地就找了个道侣，从此就要拖家带口了，哪有一个人来得自在。

    越尘可不知他的小脑袋瓜里想的什么，又自说道：“你将丹药再拿出来些，给那些道兵与黑龙卫都分发点。”

    葫芦娃纠结地揪了揪黄裙，最终还是点头应了。

    越尘又哄道：“还有那种植灵药的，你看哪个表现的好，也时不时地发下一两颗丹药下去。”

    葫芦娃顿时跳了起来，将头摇成了个拨浪鼓。

    他嚷嚷道：“凭甚哩！凭甚哩？那些都是犯人，还给他们丹药吃，就不怕他们修为高了造反么？”

    越尘翻了个白眼，嗤道：“修为再高，能有你高么？堂堂纯阳法宝，就这点能耐么？”

    “再说了，他们修为高些，培育出来的灵药必定也好些，再者，也能叫他们归心，日后就死心塌地地跟着你干了。”

    葫芦娃转过脸去，别扭了许久，才点头道：“那每次只给一颗，别忘了，我这药田灵气充沛，时间流速更快，比他们在外界不知好了多少！”

    越尘想想也是，遂不再强求。

    他倒是望着时间加速眼馋，只等着结丹后，再来这葫芦内修炼，那时必定能修行一日千里，想想都令人期待!

    待两人出了葫芦内，越尘就道：“如今住处已安置完毕，我带你去入门，领弟子令牌。”

    敖琳点头。

    说来，每次看到越恪他们对着弟子令牌傻笑，她早就好奇不已，如今终于能一探究竟了。

    执事堂内，仍旧是那位与越尘交换了破厄丹的化神老道。

    他看到越尘带着敖琳前来，打量了敖琳几眼，对着越尘竖起了大拇指，顿时就把敖琳逗笑了。

    越尘看他仍是之前的模样，问道：“前辈怎地还未去修炼？”

    执事长老叹道：“执事长老三年一换，老道我也马上就到期了，随后我就去闭关了，若是能元神有成，必定上门拜谢！”

    越尘忙道：“前辈不必如此，咱们是各取所需罢了。”

    执事长老也不与他争辩，亲自给敖琳办理了入宗证明，领了弟子令牌，才挥手将二人赶走。

    想起在宗门广场上被众多弟子包围的窘迫，越尘直接驾云而起，带着敖琳就往神雷峰去了。

    这仙宗之内有个不成文的规定，若是别个驾云或御剑，只要不落在广场上，众弟子不得去围观。

    否则，仙宗诸位真传哪里还有清净的时候。

    将敖琳送至仙羽楼内，越尘就告辞离去。

    方才在葫芦内看到那一堆的炼材，他又想起去找刘熠炼宝了，也不知妙炎师伯出关了没。

    敖琳看着他离开的背影，微微一笑，径直研究弟子令牌去了。

    炼宝峰上，刘熠看着越尘调侃道：“如何？你这小身板，可吃得消龙女？”

    越尘满头黑线地看着这位师兄。

    真真是想不到，温文尔雅的刘师兄，也会有这样的一面，可见，真是人不可貌相啊。

    他哼道：“我总是还要长的，不成年绝不结丹！”

    刘熠一噎，旁人哪个不是几十上百岁才结丹，这还是资质好的。

    资质不好的，两三百岁结丹的也不是没有。

    哪个敢像他这般，出此豪言。

    刘熠感慨道：“莫要打击为兄了，为兄这就给你带你去见掌峰。”

    刚走出两步，他又说道：“对了，王师弟的飞梭已经快要练成，必得取他精血，炼制最后一步才行，他可在峰上？”

    越尘点头，随即掏出弟子令牌，给王铭传信。

    很快地，王铭激动的声音就传来：“师兄，师兄等我，我这就去！”

    越尘无奈，只得等待王铭的到来，顺便见识一下他心心念的飞梭，是何等模样。

    “噼啪！”

    雷霆炸响，王铭却是心急，直接御使雷遁，不多时就到了炼宝峰。

