    凯撒皇宫。

    “滴滴！！”

    王木木快速按着手机按键，拨通了我电话。

    “我和你缠缠绵绵翩翩飞，飞跃着红尘永相随.......！”王木木听着让人无比蛋疼的彩铃，咬牙骂了一句：“小飞要他妈再不换彩铃，我肯定给他卡撅折了！”

    “喂！”我接通了电话。

    “大哥，钱弄到没？”王木木焦急的问道。

    “还差一点，剩下的在往我账户里打！”我语气急促的说了一句。

    “大哥，这都几点了！！银行还他妈能转账么？”王木木无比焦躁的问道。

    “你放心，他答应我了，肯定能弄过来，用公司的账户，从网上转，限额绝对够！！”我安抚了一下王木木，快速说道。

    “你到底管谁借的？？”王木木想再确定一下。

    “我电话快没电了，这事儿回去说！！”

    “那你到哪儿了？”

    “快了，最多两个小时到家！”

    “......张卫东订的八点，你得快点！两个小时时间，有点太紧了！别踩着点来！！”

    “我尽量！！”

    “好，一定尽快！！”王木木再次嘱咐了一句，挂断了电话。

    “他回来了么？”大康黑脸泛着紧张的神色，快速问道。

    “正往回赶！”王木木匆忙的回了一句，随即问道：“钱呢？！咱的钱啥时候到？”

    “押运公司已经去银行了，咱们到了，钱就到了！”大康说道。

    “嘀铃铃！”

    王木木的电话响起，他扫了一眼来电显示，快速接通。

    “哎呦，王主席，你还过不过来了？”张卫东贱笑着出言问道。

    “过去，咋不过去呢！呵呵！”王木木笑着回道。

    “快点吧！时间是不等人滴！”张卫东淡淡的说了一句，直接挂断了电话。

    “走！！”王木木冲大康说完，随后奔着门口走去，大康紧随其后，关灯也走了出去。

    十分钟以后，王木木到了地下仓库，从保险箱里，提出三皮箱的现金，这是凯撒唯一不通过账面上，可以动用的钱了。

    高东，福鑫，天养，小马哥，马飞，舟舟，彬彬，围着将钱拎在手上的王木木和大康，走出地下室，上了三台车，直奔张卫东的酒店赶去。

    ......

    四十分钟以后，众人到了酒店，大康，王木木，拎着钱走了进去，凯撒剩下的人，将三台车直接顶在酒店门口，随后全部下车，围在车周围，一边聊着天，一边注视着里面的动静。

    大厅内，竖着一副在小作坊印刷的宣传板，上面写道：“携手并进，共赢未来，凯撒部分股权转让拍卖会！”

    “操！真能整景！”大康拎着两个皮箱，撇嘴骂了一句。

    “先生，您好，是参加拍卖会的吧？”站在一楼宴会厅门口的两个穿着旗袍的接待，笑眯眯的问道。

    “对！”王木木点了点头。

    “先生，您有请柬么？”服务员再次问道。

    “你告诉张卫东，我有擦腚纸，你问他要不要！”王木木粗鄙的说了一句。

    “.......这，没有请柬，不能入内的！”服务员有点为难。

    “不能个Jb！！”王木木根本没搭理她，直接迈步走进宴会厅，服务员看着怒气冲冲的王木木也没敢拦。

    “张卫东！！死没死呢？”王木木喊了一句。

    “唰！”

    站在宴会厅中央的张卫东，猛然回头，看见王木木愣了一下，大步流星的走了过来，龇牙说道：“这么庄重的场合，咋不整身西装呢？”

    “......场合是有点庄重！！我胸口带个白花来好了...！”王木木面无表情的回了一句，四周扫了一眼，一看屋内还有不少人，起码能塞下几百人的宴会厅，上座率起码百分之三十，所以不解的问道：“你特么在哪儿整的这些人？”

    “花钱雇的啊！！这么庄重的场合，你不整点鼓掌叫好的，也对不起这一桌四五千块的酒席啊！”张卫东理所当然的说道。

    “哎呀，！！那不陈明亮么？”大康一瞅，还有几个认识的赌徒，二流子之类的。

    “呵呵，张卫东，你果然够狠！”王木木用力的点了点头，对张卫东表示钦佩。

    “签完以后，我就啥保障没有了，心里怕怕啊！！人不多点，我真怕出门让车撞死，呵呵！来吧，上座，先整点红酒啥的！”张卫东指着临时搭建的主席台说道。

    王木木扫了他一眼，面无表情的和大康走了过去。

    时间一分一秒过去，转眼已经临近了八点，还差不到二十分钟。这期间王木木和大康，喝了三大桶橙汁，越接近八点，他心里越紧张，眼神不停的扫向宴会厅入口，在等待着我的出现！！

    .......

    “刷刷！！”

    酒店门口，两束强光闪过，随后单辉的两台车，上了缓坡，拐弯，并排停在了门的另一侧。

    “咣当！咣当！”

    车门同时弹开，单辉一身休闲装，拎着六七个壮汉走了下来，站在另一侧，望向了凯撒的人，而凯撒的人正好也看见了他们。

    “我草你妈！！”彬彬一看见单辉，那股虎劲儿又上来了，骂了一句，就要往前凑着打架。福鑫使了个眼色，天养心领神会，用手抓住了彬彬。

    “呵呵！你也来了啊？”单辉上下扫了一眼彬彬，撇嘴问道。

    “咋地？？”

    “你这伤是又好了，是吧？？！”单辉指着彬彬，皱眉继续冲福鑫和高东说道：“告诉孟飞好好教育教育他，二火葬就缺他这样的！”

    “去.你.妈的！”舟舟咬牙骂了一句，迈步冲了上去。

    “蓬蓬！！”

    单辉旁边的两个壮汉，粗暴的支开了舟舟，凯撒的人蜂拥而上。

    “行了，都Jb消停点！！”福鑫烦躁的喊了一句，凯撒的人没动。

    高东双手插兜，靠在车上，语气不耐的冲着单辉说道：“别装犊子了，赶紧进去吧！一会我大磊爷万一出现了，你还得尿裤子！！”

    “......！”单辉目光阴霾的扫了一眼高东，咬了咬牙没吱声，推开舟舟带人走进了酒店。

