    

    夜色过半之后，大漠侯营地另外一个帐篷外也才匆匆回来两个身影，岑青扫了一眼隔壁，又正好瞧见阿宁从里面出来，连忙拉住问道：“阿宁，今天有什么消息吗？”

    阿宁见是她和凤九卿，走过来摇摇头，脸上也满是担忧，放低声音回道：“安格在那研究了好久的地图，说这几个月找到的黑棺都像是随便找地方埋的，因为毫无规律可言，找起来就特别困难，哦对了，萧阁主刚才好像也回来了，但是看样子应该也是没什么新的进展。”

    虽是意料之中的答案，岑青还是难免露出一些失望的神色，阿宁见她一身风尘仆仆，又是一脸疲惫，赶紧也不再多说这些事情，凤九卿也跟着安慰道：“阿青，你早些休息吧，我再去找找。”

    “哼。”岑青对他依然是冷漠如冰，就算这三个月两人一起利用转移之阵查找黑棺内部的情况，可一想起师父，她还是无法原谅这个男人，凤九卿倒也不强求，他本就来去自如，也没有和他们一起住在大漠侯的营地，岑青见他又要走，忽然嘴角浮起一丝冷笑，非常刻意的问道，“你就这样一直在大漠里打转，不怕惹恼了夜王？”

    凤九卿顿下脚步，他已经好一阵子没有听人提起过夜王两个字，下意识的就抬头望向了高空，沉思许久才回道：“夜王被帝仲所伤退回黄昏之海疗养，确实是至今都没有再次现身找过我，之前我回上天界打探情报，也没有察觉到他的气息，估计是伤的很严重，也算是不幸中的万幸了。”

    他嘴里说着漫不经心的话，眼中还是有谨慎和担忧，夜王虽是暂时罢手，但鬼王似乎还在利用墟海寻找浮世屿的踪迹，如今若寒重伤，潇儿又下落不明，澈皇受困两境交界心有余而力不足，如此这般拖延下去，是否又会掀起另一场无法预料的灾难？

    岑青看着他复杂难懂的神色，只觉得心中又烦又恼，索性直接钻进了帐篷再也不想看他，一进来，中央的圆桌上放着烧好的茶水，还有两盘简单的点心，岑青只是不屑一顾的扫了一眼，根本没有任何胃口，脱下白袍挂在一旁的木架上，正准备换衣休息的时候，又莫名扫了一眼角落里空空的床铺。

    那家伙不在？

    她原本是和阿宁两个女人住在一间，直到两个月前，一个自称墟海王族的女人龙吟找上门来，知晓事情始末之后，不顾反对坚持要留下来帮忙。

    一个海生的蛟龙族，在大漠里能帮上什么忙？没几天龙吟的皮肤就开始干裂，好在阿宁有一些沙匪常用的润滑膏，每日涂抹之后才勉强适应。

    岑青厌烦的躺在自己的床铺上，那家伙既不会转移之术，又不能像萧阁主一样直接砍破海魂石的黑棺，让她跟着沙匪去大漠挖掘也完全只是拖后腿，唯一能做的事情，大概就只有每天乘坐军阁提供的金乌鸟，去附近镜阁设立的赈灾点领取物资和水源，这些东西本来是命人送过来的，但毕竟萧千夜和萧奕白都在这里，安格也不想节外生枝，就让阿宁每天去领，可阿宁不会武功不敢坐金乌鸟，每次只能骑行骆驼耗时耗力，龙吟来了之后倒也算是帮了她一点忙。

    真的是来帮忙的？她怎么看都觉得那女人是另有目的，墟海之事她从凤九卿那里打听过，眼下该不会是想借机使坏吧？

    她这么想着的时候，龙吟正好拎着一桶水走进来，一看岑青已经躺下了，先是尴尬的绞了绞手，然后才小心翼翼的询问道：“岑姑娘，你辛苦一天了，我提了一桶干净的水过来，先洗把脸吃点东西吧。”

    岑青本想拒绝，都这种时候了她哪里还顾得上自己的形象，但看了看灰扑扑的双手，想想还是坐起来抱着水盆接了一些清水，龙吟赶忙好心的给她递上干毛巾，这两个月以来她很明显感觉到岑青对自己的敌意和排斥，好在有个乐呵呵的阿宁在中间，要不然她们俩真的是相对无言，尴尬死了。

    她本来也不是什么娇生惯养之辈，但好歹也是被人尊为王族，第一次被如此冷漠的对待，心中难免委屈，只是眼下所有人都是一副疲惫不堪的模样，像是吊着一口气，随时都会彻底崩溃，龙吟也知道现在最要紧的事就是找到下落不明的云潇，她既然选择留下来帮忙，那些私人的小情绪就必须被遏制，她缓了一会，还是尽力笑了笑，拿了一块糕点递过去：“岑姑娘，吃点东西垫垫肚子吧。”

    岑青头也没抬随手接过来塞进嘴里，眼色转瞬冰冷，不知为何忽然问道：“龙吟，你到底是来做什么的？如果只是每天给我们准备食物和水，那你真的没必要留在这里，蛟龙族是海生，大漠炎热干燥，何必为难自己？”

    龙吟冷不防的被她问起这个，连忙正襟危坐的解释道：“我真的只是想帮忙而已，我知道、我知道墟海曾经被上天界利用，长老院到现在还在继续那些事情，可我真的没有别的想法，只是想帮你们找她而已。”

    “帮我们？”岑青冷冷看着她，放下手里的糕点，一双的眼睛冷锐如冰，一字一字的道，“你不是想帮我们，你只是想帮他吧？”

    龙吟被对方一瞬燃起的冰冷杀气刺了一下，不自禁地倒退一步，立即反应过来岑青口中的“他”指的是什么人，即便第一时间就摇头反驳，但两边脸颊还是不受控制的微微泛起红晕，岑青本就心情不佳，这一下更是怒从心起，低声斥骂：“大家都是女人，你以为我看不出来你喜欢萧阁主？你是不是以为云潇失踪你就有机会了？你是不是巴不得她这辈子都被埋在大漠里，再也不要被找到？”

    “我不是！”龙吟竭尽全力的否认，瞥见对方脸上狠辣的杀气，生来第一次感觉到某种极端的冷，龙吟的身子微微发抖，似乎终于明白对方一直以来的敌意究竟来自哪里，摇头呢喃，“我不是这个意思，我从来没有这么想过！”

    岑青冷哼一声：“墟海本就居心叵测，要不是你们设计陷害，凤姬大人不会落入上天界之手，你们就像个寄生虫一样依附飞垣而生，不仅没有丝毫感恩，反而恩将仇报，这里不需要你帮忙，回你的墟海去。”

    龙吟张了张口，无言以对，对方的每句话都针锋相对，她却找不到任何可以反驳的借口。

    僵持之际，阿宁打着哈欠走进来，也没注意两人剑拔弩张的气氛，看着桌上的糕点就扑过来抓了一把塞进嘴里，笑呵呵的道：“你们聊什么呢？是不是这段时间太累了，要不我去和安格说说，给你俩放个假休息几天吧……”

    “不必了。”岑青翻身躺下，一把掀起被子盖在身上，不再理会两人。

    阿宁吐吐舌头，看见龙吟一脸闷闷不乐的模样，连忙伸手揉了揉对方的脸蛋，又牵着手把她拉出了帐篷，这才小声说道：“你是不是惹她不高兴了？岑姑娘最近可能太辛苦了，她见谁都没有好脸色，安格都不敢惹她！所以你别介意，早些休息吧。”

    龙吟看着什么也不知情的阿宁，所有委屈只能咽回腹中，强自笑了笑：“没事，你也早些休息吧，明早我去取物资和水源，你多睡会。”

    “太谢谢了！”阿宁握着她的手，满眼都是纯真和质朴，是真心实意的感谢她，“你可帮了我不少忙呢！”

    阿宁伸了个懒腰，顿时就觉得有些困了，加上大漠的夜晚其实非常寒冷，没说两句话就重新钻进帐篷里睡觉去了，龙吟一个人在外面坐了一会，直到天边慢慢泛白才迷迷糊糊的打着瞌睡，刚入睡，忽闻另一边的帐篷里传出极其微弱的声响，龙吟一个趔趄差点栽倒，连忙站起来用手拍了拍脸，果然看见一个人提着黑金长刀，裹着一身白袍走出来。

    她本想过去打个招呼，耳边又一下子响起昨夜岑青的斥责，顿时脚步就像钉在原地一步也不能移动，眼睁睁看着那个人匆忙离开，根本没有注意到另一边的自己。

    龙吟有几分失落，踌躇半晌，还是掀起帘子返回自己的帐篷小声的躺下，闭上眼睛，眼前出现的唯一一次和他单独相处的情景，明明只是去往生径超度族人，却在她心底埋下了某种奇怪的感情。

    龙吟失魂落魄的看着头顶，那个消失在大漠深处的女人，好像也带走了那个人的灵魂，他大概每隔三天才会回来一次，每次都是这样睡不了几个时辰，天不亮又会离开，自己来到这里两个月，其实也根本没有机会跟他说上一句话。

    弟弟小橼的伤势也在恶化，就算住进蛟龙巢，尾巴上的创伤还是越来越严重，可是如今这幅情况，她怎么也无法再次开口请人家帮忙。

    不死鸟的火种……真的被一个异族人两剑熄灭了吗？那么尊贵无上的血脉，原来也会被那种卑微之人践踏侮辱。

    龙吟深深吸了口气，那本是她无比憧憬羡慕想要得到的东西，如今也忽然有了一丝奇妙的排斥和反感，好像在她的内心深处，也不再有着对血脉深刻的执着。        

