    “是啊，就跟当初的孝直一样，他们成长的很快。”陈曦点了点头，看着已经走了下来的诸葛亮，而鲁肃则已经快步迎了上去，算是给够了诸葛亮面子。

    “孔明好久不见。”鲁肃面带微笑的给诸葛亮搭了一把手，将之扶了下来，第一次享受到这种超高规格的待遇，诸葛亮不由得有些兴奋。

    “好久不见。”诸葛亮颇有矜持施礼道。

    “喂，子川，你说子敬会给孔明分配什么？”贾诩用手肘捅了捅旁边的陈曦问道。

    “嘿，肯定不会少的，孔明虽说看起来很淡漠，好像没将这件事放在心上，实际上和孝直没什么区别，最多差别就是孝直喜形于色，孔明不动声色而已。”陈曦嘿嘿直笑，侧头对贾诩说道。

    “子敬好运气啊。”贾诩面上也浮现了一抹笑意，“当初我们都去处理军务的时候孝直已经和奉孝学完了该学的东西，转到子敬那里接触政务，那个时候的孝直很是兴奋，活力十足，勤勤恳恳的工作，表现自己的能力。”

    “赌一枚玉佩，诸葛孔明比孝直勤恳一倍，绝对是子敬睡了他还在处理政务。”陈曦想都没想直接从自己腰间扯下香囊玉佩对着贾诩说道。

    “孔明虽说低调不爱表现，但毕竟是新人，肯定会努力工作的，而且以孔明的性格比孝直更努力是很有可能的，但是一倍的话有些夸张，至于说比子敬……”贾诩一边对着陈曦解释，一边伸手接过陈曦的香囊玉佩，算是接受了赌注。

    “你很快就会明白的。”陈曦一脸调笑的神色。

    另一边诸葛亮已经和鲁肃相谈甚欢了，说来泰山这一干文臣，诸葛亮现在最服气的就是鲁肃，最无奈的则是陈曦。

    究其原因，鲁肃的勤勤勉勉的工作方式太符合诸葛亮心中的形象了，同样鲁肃那种温温吞吞的老好人性格太对诸葛亮的胃口了。

    “孔明明日就来我那里吧，正好我这里也比较缺人手，而你也已经不弱于我等了。”鲁肃温和的对诸葛亮说道，他非常的看好面前这个少年。

    “到时候还请子敬多多担待一二。”诸葛亮面上浮现出一抹温润的笑容，和他那儒雅的外表相得益彰。

    “好说，孔明跟我来吧，政务的事情等明天到了政务厅再说吧，我等还是先入府吧，勿要让玄德公久等。”鲁肃笑着说道。

    “你看，他们两个。”陈曦耸了耸肩，侧头对身边的贾诩说道，“你牙酸不？”

    “牙倒是不酸，但是你不觉得有些冷了吗？”贾诩侧头询问道。

    “是你身子虚了吧，多么舒服的风……”陈曦刚发了一句感慨，一阵冷风就顺着他的袖口，衣领钻了进去，“阿嚏！子敬你这个家伙……”说着陈曦就朝着刘备府中冲了进去，而贾诩则是摇了摇头。

    陈曦和贾诩落座的时候奉高城的文臣武将已经基本来全了，不过相较于去年那种关羽，赵云，甘宁，太史慈，魏延，陈到都在的状况，现在武将的位置稀疏了不少，不过这一次许褚也坐在了武官的位置。

    陈曦微微眯了眯眼睛，许褚坐在武官的位置上，而且就坐在张飞旁边，两人现在已经抱着酒缸牛饮了起来。

    “子川好久不见，回头你三哥我准备去单挑吕奉先了！”张飞的大嗓门在看到陈曦的第一时间就吼道，随后像敲鼓一样拍了拍在许褚宽厚的脊背大笑道，“仲康也打算去称称吕奉先的斤两，你要不要一起去。”

    听着“砰砰砰”的闷响，陈曦不由得扯了扯嘴，这也就是许褚，要是其他人估计这几巴掌下去，人命都没了，而皮糙肉厚的许褚则浑然不在意的继续端着酒碗在喝酒，手都没见抖。

    “呵呵，我看情况吧，估摸着我大概不会去的，你记得小心一点。”陈曦笑了笑说道，【果然这一次单挑是翼德提议的，怪不得我感觉有些古怪，玄德公虽说答应了让其和吕布一战，但是很明显不放心啊！】

    “到时候三哥我罩你，放心吧，我在泰山练了整整三年，现在就算不动用内气，也能用我的蛇矛挑起大鼎。”张飞自傲的说道。

    当初虎牢关一战，虽说张飞败了，但是也给了张飞很多的启发，同样也给他留下了很深刻的印记，吕布那种狂傲自信张扬的姿态让张飞记忆犹新！

    那是张飞唯一一次失败，而这一次他就是去洗刷耻辱，只有正面对上吕布，张飞才能感觉到自己的进步！

    能不能击败吕布张飞并没有把握，虽说他现在可谓是巨力无双，甚至单比双臂之力他已经不弱于许褚，但是仅靠这些他知道自己很难击败吕布。

    当初虎牢一战之后张飞思悟了好久，最后默默地放弃了秘术，放弃了绝学，这些东西虽说能加强他的战斗力，可惜这些都是一时之选，也许能让他在实力相差不多的人中处于无敌，但是对于张飞来说，与其花费精力达成这种无敌，还不如直接迈向高层！

    也许虎牢之前张飞还觉得内气离体就是武者的极限，自觉到了那个程度就算是项王也能应对，结果虎牢之后张飞彻底明白，就算内气离体是武者的极限，但是你至少要走到极限，虎牢关下的吕布杀他只需要一百招！

    现在的张飞便是在吕布的刺激下达到了顶峰，自吕布、黄忠两人之后又一个走到了内气离体极致的超级武将，比之关羽，赵云，童渊，王越这些依旧无法勘破内气离体圆满，甚至依旧朝着圆满努力的顶级高手更进一步，他终于走到了尽头！

    也许童渊，王越动起手来比张飞更强一点，甚至能跟吕布一较长短，但是相较于谁在这条路上走的更远的话，张飞已经走到了尽头，而先一步走上内气离体道路的童渊和王越则依旧在这条路上行走。

    这一切张飞懵懵懂懂，到了这个层次已经没有任何的引路人了，一切都靠着他自己，而在张飞跨过内气离体圆满的层次之后，对于吕布的强大有了更深的认识，但是那种强大却让张飞更加的振奋，他需要一战，需要和吕布的一战！(未完待续。)

