    冬又是激动又是欢喜，但是此刻它的身体情况却不太好,直接趴在了地上。

    顾雨从那种堪称神术的复生法术中回神,看到这种情况,立刻走到了冬边上。

    夏很是警惕地看着顾雨,尽量用自己的身体挡住冬。

    “你是谁？”

    “你不用担心,我是冬的朋友,现在只是想帮帮它。”顾雨忙安抚道,这个刚复生的地龙看起来对世界充满了怀疑。

    夏垂下头看向冬，冬低低出声道：“顾雨是个很好的人，是他把你带回来的。”

    “我是个炼丹师，我可以帮冬看看，他现在看起来很糟糕。”

    不知道是冬的话让夏放心，还是顾雨的解释起了作用,夏没有再阻止顾雨靠近,只是还牢牢地盯着他。

    顾雨手指搭在冬身上,观察冬的情况,比想象中还要糟糕。

    看来那个法术的后遗症不小,好在，顾雨现在能帮上忙了,他开始用长生诀帮助冬修复身体。

    顾雨的长生诀刚好在大比之前晋阶,所以,冬是个幸运的地龙，顾雨的疗伤结束之后，他除了精神还不太好,身体基本已经复原了。

    这一刻，冬对顾雨的印象更好了，夏的脸色也缓和下来。

    夏和冬先是互相诉说了对对方的思念，只是简单版的，过后他们肯定会有加长版的，毕竟，夏说它不会再离开，它们有漫长的时间。

    然后，夏很是温和地对顾雨表达的感谢和感激之情。

    顾雨看着这个和冬差不多的小地龙，同样是少年音，但是夏的语气和调子，会让他显得开朗活泼不少。

    顾雨很欣赏夏，毕竟，不是谁刚从死亡中回来，都能这么乐观的。

    顾雨微笑道：“不用谢，冬也帮了我大忙，我们算是互相帮助。”

    夏开心地看着冬，“冬，你应该将你种植的最好吃的罗罗果来招待顾雨，毕竟他是我们两个的大恩人。”

    冬这个老实孩子立刻说道：“啊，那个，我之前给顾雨吃过了。嗯，不过，你说得对，我再去多拿一些，我之前给你存了很多。”

    冬从地面之上消失了，夏立刻看向了顾雨，盯着他说道：“我们不会跟你离开的。”

    这个时候，夏的眼睛里充满了防备和冷漠。

    变脸速度让人吃惊，在地球的话，夏绝对混得上奥斯卡小金人！

    顾雨不解道：“你听到了？”

    要知道，邀请他们一起离开的话他只对冬说过，夏当时可是死亡状态的。

    夏冷冷地看着他，“我什么都知道。”

    “就算你用救我回来的恩情要求，我也不会同意的。”

    顾雨被夏说的都感觉自己是个人贩子了，他觉的得好好解释一下，“只是个邀请，我尊重你们的任何决定。”

    话说，说好的更热情，善良，乐于助人呢！冬你对你兄弟的性格是不是有什么误会！

    “我们根本不了解你，也不知道你的世界是什么样子。”夏说道，“但是我们自己的世界很好。”

    “很好吗？就你们两个？”顾雨只是纯属好奇。

    夏冰冷的眼睛转动了一下，“很好……当我死去的时候，我唯一希望的，就是回到这里。”这个他曾经无比嫌弃的地方，却给了他生长的空间，安静宁和，没有任何危险。

    “你到了时间就能出去，我和冬是原住民，我们离开只能作为你的一部分，例如你的灵兽，才能离开，我不会让冬成为你的灵兽的。”夏坚定地道。

    “嗯，我知道了。”顾雨没有说什么到了外面肯定会解除灵兽契约的话。

    因为他确实需要尊重夏和冬的决定，而夏的怀疑也很有道理，对于它们来说，自己就是个陌生人。

    夏保持这种怀疑态度，能让他和冬活得更久一点。

    “那好吧，不过我可以给你留下联系方式，我们宗门的人隔一段时间会有人进来，如果你想出去了，可以再联系我，相信我会是个好选择。”顾雨笑着说道。

    夏看顾雨没有纠缠，对顾雨的印象反而好了一些，他眯着眼睛说道：“既然如此，你需要什么报答你？”

    顾雨乐了，“报酬冬已经给过了，不过，我得承认，我对两件事感兴趣，如果你们愿意分享一下，我可以用东西换过来。”

    这个时候，冬出来了，它背着一个超大的圆盘子，上面放着码放得非常高的罗罗果。

    天呐，这个实在孩子。

    顾雨真心实意地感谢了冬，并且将果子收了起来，几个孩子会喜欢吃的。

    “冬，夏，我就直说了，我对你们的复生之术和分离之术感兴趣，不知道能不能外传，如果不能的话，就当我没问，如果可以，我愿意用同样价值的东西交换。”

    夏眼神一动，不过他还没说什么，就被热情的冬抢先说道：“顾雨你喜欢这个吗？没有什么不能说的，不过，复生之术虽然确实很实用，但是只有我和夏才能互相使用。”

    “因为我们从出生开始就用的一个身体，我们的身体，灵魂，血脉是完全相同的。这种复生之术也是我们地龙独有的一种法术，除了地龙，别人也是没法施展的。原理是将我的一般血肉，灵魂，血脉分给夏，夏才能复活。”冬开开心心地说道，仿佛失去一般血肉灵魂对他来说是件不值得一提的事。

    顾雨却知道，对于它们来说，法术施展之后，说不定功力，资质，寿命都会受到影响。

    “原来是这样，那就算了。”

    “不过，分离之术可以给你的，夏，那是你研究出来的，给顾雨吧。”冬看向了夏。

    冬奇怪地看了顾雨几眼，却没有反对，将一块玉简吐了出来。

    顾雨接在手里，神识扫了一遍，对立面精妙的处理方式赞叹了一番。

    然后，他将延寿丹，阴阳丹和自己收录过的最高级的灵草说了一遍，“你们有什么感兴趣的吗？”

    夏的眼睛一亮，对顾雨有了新的评价，也许这这是个不错的人~

    “我们要阴阳丹。”

    顾雨对此也不意外，毕竟两人现在的资质是一个人的份然后两人平分了，肯定不如以前。

    顾雨兑换了十颗九品阴阳丹，两株百年净灵草，一株百年净灵草就相当于十颗阴阳丹了，太贵，所以兑换的不多。

    顾雨和云昭虽然有不少灵石，但是极品灵石并不是多。

    因为极品灵石可以自动回复灵气，很少人会那极品灵石出来交易。

    冬看着这些珍贵的东西，有点不安，“这，这太珍贵了……”

    夏则眼睛亮晶晶地看着顾雨，将这些珍贵的丹药和灵草收了下来，“谢谢你，正是我们急需的，我知道那个分离之术并不值这些东西。”

    说到这里，夏从嘴里吐出了一个小袋子，“这是我送给你的，报答你的救命之恩和那些丹药。”

    顾雨打开袋子一看，直接愣住了，里面是一百个银色仙灵菇，还有三个金色的小牌子。

    银色仙灵菇，一个就相当于一百个绿色仙灵菇的银色仙灵菇！

    顾雨都有点心疼自己了，早知道这样……他还费什么劲哟，直接满世界找夏算了。

    “那个金色牌子是做什么用的？”顾雨不由问道。

    “那个哦~”夏神秘地笑了笑，“那是整个天河秘境最有价值的东西，登仙牌。”

    “什么？”顾雨几乎怀疑自己耳朵不好用了。

    “就是你想的那个东西，没有到渡劫期的修士可以凭着这个牌子到达仙界。有这个牌子，才能取得仙界修士的合法居住权。”

    “这太珍贵了……”

    顾雨吞了吞口水，这东西的价值之大，已经超过了他的想象。

    就算他孤陋寡闻，也在藏书楼里看到过关于登仙牌的传说，那是可以去仙界的通行证。

    当然，前提是得找到去仙界的入口。

    有传说，容天大陆的五大最奇异之地，禁神山脉，仙迹森林，无垠谷，极北冰原，登天塔，其中的登天塔就是其中一个入口。

    不过，从没有人能从那座看不到尽头的塔成功到达仙界。

    修士们还是靠渡劫飞升，只是近些年来，已经很久没有渡劫飞升的修士了。

    只要有这个，他马上就能完成二号的任务了……

    顾雨摸了摸胸口，那个飞升仙界的任务。

    “我还有，这种东西，我们俩拿多了也没用。”

    顾雨心情复杂，当天晚上就留在了河底。

    反正，明天时间就到了，他就要离开天河秘境了。

    离着顾雨不远的地方，冬和夏正在一起交流着。

    “夏，你真的不想跟着顾雨出去吗？”冬迟疑地看着夏，“你，你不是一直想离开这个寂寞的地方吗？”

    “不，我是骗你的，其实有你在，我根本不寂寞，冬，我之所以去天河，是因为我觉得，你不该被困在这里，你是我见过的最有天赋的地龙。”夏回视着冬，视线一秒也舍不得离开。

    “但是你的大地之力太多，所以没法飞起来，我是想为你找到仙灵菇才去的天河，有了仙灵菇，你就可以和我一起去天河里了，这大地再也困不住你。”

    冬眼睛发红，他并不觉得是被困在这里，只是夏离开的那五百年，他头一次希望自己能飞起来。

    夏用头顶了一下冬的头，“冬，我们就算不跟顾雨出去，我也不会让你一直在这里的，我发现了天河最大的秘密，我会带你去仙界的。”

    是的，夏曾经有机会去仙界，他找到了方法，但是他是为冬过来的，自然不会丢下冬离开。

    当他带着数十年的收获打算回来的时候，却发生了意外，那东西或许察觉到了他……

    所以他死在了回来的路上，死前那一刻，他曾经想过，自己是不是一直守在冬的身边才是最好的。

    那样的遗憾和后悔，他不想再经历一次。

    不过，这一次，那东西就再也拿自己没办法了。

    他不想拿自己和冬冒险，所以不打算跟着顾雨出去，他要靠自己的绝对稳妥的方法，带着冬离开这里去仙界。

    最后一天的傍晚，小熊几个正看着面前的一个巨大的蘑菇。

    金色的大蘑菇。

    “它长得好奇怪！”阿影惊讶道。

    “是啊，居然是金色的，金光闪闪的有点傻气呀~”时尚达人小熊评价着。

    “主要也看个人气质啦。”二号说道。

    几人悄悄议论完，小熊打了招呼，“你好，你可以提问了~”

    金色大蘑菇脸上出现了一张脸，它面无表情地看着小熊几个，说道：“我不会提问你问题，也不打算揍你，但是你别想从我这里得到任何东西。”

    四小对视一眼，立刻小跑到远处商量起来。

    “换套路了。”

    “它肯定有好东西，不然不会那么说。”

    “嗯，我试试看能不能要过来。”

    香香皱眉看了看小熊，“别逞强，它很危险。”

    小熊想碰碰运气，香香只好变回本体，缠在了小熊身上，以便随时保护他，“金色大蘑菇，我们能商量一下吗？”

    “我们没什么好商量的，毕竟，我只是一个金光闪闪的有点傻气的蘑菇。”金色大蘑菇打定主意，不管小胖子他们做什么，它就是不听不看不为所动～

    天啦噜，这家伙好记仇啊。

    将人家得罪死的小熊头一次为难了，为了好东西，他打算赞美它一下，让它先消了气再说，“嗯……别的金色大蘑菇都金光闪闪有点傻气，但是你不一样，金色特别适合你！只有你是个可爱帅气的金蘑菇。”

    金色大蘑菇：……（｀Δ）！，被他夸得尴尬死了！！！

