    第22章你妈妈又给你安排相亲啦？

    陆隽听了，指尖的筷子惊得掉到了地上，清脆的响声打破了在场的宁静。

    简卓眯了眯眼，笑问：“秦语儿叫你来问的？”

    简落心虚道：“没有，我就是关心你最近的生活和工作。听语儿说你们接了一个大案子，所以问问。”

    简卓听了，伸出大手盖住她的小脑袋，另一只手将盘子里的鸡腿夹到简落的碗里，道：“小丫头，安安心心跳你的舞，我的事情你就别管了。”

    要知道，这丫头最大的爱好就是吃，鸡腿是她最爱食物清单里可排名前十的。所以，只要是简落有求于他，必定是将自己爱吃的排名前十的食物来贿赂他。

    “哦。”简落受不住鸡腿的诱惑，想要啃一口。

    可，在闺蜜的事情面前，她可以等等再啃鸡腿。

    简卓见了：“......”

    “哥，你要不，就跟我说说呗。”简落冲他眨了眨眼睛，卖萌。

    这时，同事中有一个长相英俊的男子开口，笑道：“落落，要不，你贿赂贿赂我，我跟你说？”

    谁料，话音刚落，就被简卓拿冰冷如刀的眼神吓了回去。

    简落却不死心，问：“可以吗？”

    那人不敢说话了。

    随即，另一个身穿格子衫的人圆场道：“哎，别说那么多，快吃吃吃......”

    “以秦语儿的能力，估计都查出来不少了吧？”简卓对简落说道。

    简落点了点头，道：“是的，没错。所以，你跟我透露透露你们的进展，说不定有没有调查到的，而语儿刚好又调查到了的呢？这样岂不是还能对你们破案有重大帮助？”

    简卓听了，不得不说，简落的说法有一定的道理。

    两人都没有注意到的是，一旁的陆隽，神色越来越凝重。

    江城的重大刑事案件他一直都有在关注，最近，就只有一起江城大学学生袁熙莫名被害的案子。

    而这案子和十年前陆蓁蓁自杀的案子又莫名其妙地联系在了一起，陆隽还没搞清楚其中关系，就在这里听到了兄妹俩的谈话。

    “所以，哥，要不要跟我们合作来着？”简落见简卓动摇了，试探问道，“而且，我还有当年的重要证据哦......”

    简卓听了，一脸不信，“你就吹吧......”

    “我才没有。”

    陆隽信了，他在想，要怎么去跟简落说，自己也想知道他们到底查出了什么。

    这么些年，因为工作和身份的关系，他一直没有找到当年蓁蓁去世的突破性证据。作为十分了解陆蓁蓁的他，是不会相信，她是会跳楼自杀的。

    回去路上，陆隽一言不发。

    简落看出他的心事，问道：“陆队长，你怎么了？不舒服吗？”

    陆隽回过神来，摇头道：“没事。”

    “是不是吃撑着了，又想睡觉了啊？”简落问。

    因为她就有一吃饱就会犯困的毛病。

    “没有。”陆隽笑了笑。

    片刻，陆隽问她：“简落。”

    “嗯？”

    “你今天说的，什么事情都愿意帮我，是真的吗？”

    “真的啊！”女孩的眼神坚定，没有丝毫敷衍的意思：“怎么了吗？”

    陆隽不知道该从何说起。

    “你妈妈又给你安排相亲啦？”简落凑过去，小声问。

    (本章完)

