    “镜心，既然十四王爷说要娶你，那一会我们回去的时候找月拉商量一下，看要准备点什么嫁妆，如果月拉知道你要嫁给十四王爷的话，一定会替你高兴的。”

    噗！

    曲檀儿柔和的嗓音刚落完，墨靖轩那刚喝进嘴里的茶水就这样硬生生地给喷了出去，墨连城的话已经让他有点吃不消，而曲檀儿再来插上一脚，便快要把他给噎死。

    “八嫂，你在开玩笑的吧？”墨靖轩赶紧坐正，小心翼翼地问着。

    “什么开玩笑，既然你都这么说了，那我们怎么好拒绝呢，那择日不如后日吧，虽然时间是赶了点，但也还来得及的。”曲檀儿横扫了他一眼，说得更认真。要玩是吧？那她就陪他玩，她就不信，墨靖轩真敢点头答应娶镜心。

    “镜心，你说句话啊？”墨靖轩突然有种想死的感觉。

    “镜心一切听主子的意思。”话不多说，意思也再是明白不过。

    “……”墨靖轩脸色一变，整张脸都给憋要快要把气给断。

    他可真无意要娶镜心，不过就是见萧寒那鬼样子……想要消遣一下吧。

    何况，他心底早有一人……

    “王爷，怎么赏花会，倒是成了镜心那丫头的指婚会了？妾身让厨房准备了些糕点，不如让下人们端上来，让萧公子尝尝如何？”云忧怜见自己被人给冷落了，马上插话进来，视线转向管家：“周管家，把点心都端上来吧。”

    “不必了。”萧离冷然打断她的话，对于云忧怜的示好并不当回事。

    “……”云忧怜再次尴尬。

    气氛突然尴尬下来，谁都没再开口。

    而一场赏花会，花开了，人到了，可是，气氛却不如想象中的美好。

    “很久没来了，我随意走走。”萧离淡扫了一眼墨连城，没等他回答，便自己站起身来步出庭阁。

    “随你。”墨连城没拦，随了他性子。

    两人只是短短的一句对话，曲檀儿便看出了不同，也再次肯定，两人的关系不一般，只是，那个名为萧离的男子对镜心似乎是……

    可，会吗？

    “王爷，天气不错，不如我们去射箭吧。”

    “……”曲檀儿郁闷了，对于云忧怜这个提议，真想上前狠狠地踹她两脚。

    这女人，当真是闲着要慌了吗？

    结果，墨连城竟然点头了。

    从霜院庭阁到射箭场上，距离不远，但曲檀儿走得却是老大不情愿。

    “镜心，你有没有觉得那个萧离有点眼熟？”曲檀儿拉了镜心一把，总觉得有些不对劲，但无论她怎么想，都想不出来到底在哪里见过萧离。

    “奴婢也这么想。”镜心点点头。

    “你觉不觉得他看着你的眼神有些怪？”不只是怪，简直就是眼中好像只看到镜心一个女人，那个男人眼中的——占有欲太强。

    “奴婢看不出来。”

    “你说他今日来是为谁来的？”

    “奴婢不知。”

    “如果我没猜错的话，他是为你。”

    “奴婢不认识他。”

    “？！……”她无语了。