    “我和孙小姐无冤无仇，孙小姐何出此言？再说了，赌石这种事情，谁敢说自己一定能赢，不是吗？”

    孙少舟急吼吼说道，“妹妹，你就别管了，我就不相信他能一直这么好运。”

    “还请武先生手下留情。”孙可馨直接不搭理她这个白痴哥哥，紧盯着武烈阳，无奈说道。

    “孙小姐太抬举我了。”

    “就是，妹妹，你不用怕他，他无非就是狗屎运好一点罢了。”

    孙可馨忍不住厉声问道，“你觉得比你大堂哥更有能力吗？”

    “如果爷爷肯将孙氏地产交给我，我肯定比他做得更好。”孙少舟倔强说道。

    这个纨绔彻底没救了。

    孙少舟的狂妄和纨绔，让武烈阳忍不住摇了摇头，他也没什么兴趣再欺负这个无脑儿了。

    “既然孙小姐开口，剩下的八局就都按原定赌约来兑现吧。”

    “谢谢武先生。”

    “不行……”

    孙可馨终于忍无可忍了，毫不留情的说道，“你要再敢生事，以后就别再来这里了。”

    “哼。”

    孙少忠拂袖而去，带着两名跟班直接离开了曦玉赌石馆。

    “武先生可还要继续解石？”

    “当然。”武烈阳也不再装模作样了，旋即拿起彩笔，在剩下的八块石料上各画了一条横线，自信说道，“从我划线的位置切下去，肯定能解涨。”

    “好的。”

    两名解石师傅迅速掌控着解石机器，熟练解开石料。

    帝王绿。

    居然解出帝王绿了，围观人群又忍不住发出一声。

    孙可馨则不由得感到一阵后怕，如果任由她那纨绔哥哥跟武烈阳继续斗下去，这一局他少说也要输掉三亿出头。

    冰种。

    第二块石头也很快就被切开，人群也又不由得发出了一声惊呼。

    玻璃种，还是玻璃种；冰种，又见冰种。

    随着一块块原石的迅速解开，人群都被武烈阳的神奇深深震惊，孙可馨也终于明白他爷爷为何会一再叮嘱她，千万不要跟武烈阳为敌了。

    她是翡翠女王，是赌石行业里的巅峰人物，但孙可馨却也不得不承认，在赌石方面，连她都远远不及武烈阳。

    最终，九块石料都被切开，武烈阳一共得到了三块玻璃种、五块冰种，外加一个玻璃种级别的帝王绿。

    武烈阳的神奇极大的刺激了围观人群，所有人都热情高涨的挑选起了石料。

    ……

    七楼办公室内，铜壶中的水终于开了。

    孙可馨单手提起十几斤中的古朴铜壶，将滚烫的开水均匀注入茶杯，竟然没有洒出半点水渍，洁器、侯水、淋杯，一系列的动作行云流水，让人赏心悦目。

    “武先生，柳总，请。”

    “谢谢。”柳倾城抬起茶杯，轻轻抿了口香茗。

    武烈阳就明显要粗鲁得多，直接抬起茶杯，一口牛饮而尽。

    “武先生，柳总，这茶还能入口吧？”

    柳倾城平静说道，“茶是好茶，但我不懂茶，就不在孙小姐面前班门弄斧了。”

    “武先生觉得呢？”

    “茶色纯白，茶汁鲜嫩，汤花匀细，接近咬盏之态，但差的这一点并非是孙小姐的茶道不够精湛，而是水和茶都略有瑕疵。”

    “武先生医术精湛、功夫高深、赌石如神，竟然还精通茶道，我很好奇，武先生还会些什么？”

    “你会的，我都会，除了一件事情。”武烈阳淡然说道。

    孙可馨忍不住好奇问道，“什么事情？”

    “生孩子。”

    “武先生太幽默了。”孙可馨巧笑嫣然，嗔怒说道。

    武烈阳紧盯着孙可馨，缓缓说道，“这还真不是幽默，琴棋书画，你未必如我。”

    “那我可能有幸聆听到武先生弹奏的仙音？”孙可馨指着窗台边的古琴，微笑说道。

    “何须用琴？”说着，武烈阳就顺手从茶台旁的盆景竹子上摘下一片叶子。

    孙可馨不敢置信问道，“这就是武先生的乐器？”

    “乐到精深，万物皆可成乐。”

    话语刚落，武烈阳就响了竹叶。

    这种声音很奇怪，古朴中夹着一种向洞箫和竹笛混合的声音，初听之下，恍如涓涓细流在静静流淌，但仔细听来却更像风过竹林，雨打芭蕉之感。

    一片竹叶，渺渺仙音。

    孙可馨瞬间就沉浸在了这曼妙仙音中，静静地享受着这场听觉盛宴，柳倾城不懂音乐，但却也能分辨得出最基本的好坏。

    砰。

    突然，一声刺耳声响炸裂开来，生生打断了沉浸在仙乐中的孙可馨和柳倾城。

    “武先生，这支曲子叫什么？”孙可馨的眼中泛起一阵阵炙热。

    武烈阳淡然说道，“惊梦。”

    “武先生劝人的方式还真特殊呀。”孙可馨苦笑说道。

    “孙小姐冰雪聪明，何须我劝？”

    孙可馨紧盯着武烈阳，缓缓问道，“武先生这么做的目的到底是什么？”

    “孙小姐想听实话？”

    “当然。”

    “如果由孙小姐来掌握孙家，我们应该可以和平共处，但前提是孙小姐不得干涉我收拾孙少忠一脉，更不允许庇护，而如果由孙少忠一脉掌握孙家，我便会全力毁了孙家。”

    孙可馨紧盯着武烈阳，说道，“可我爷爷说武先生是个恩怨分明的人，”

    “一旦孙少忠一脉掌控了孙家，我若不直接毁了孙家，孙家就会变成他对付我的武器，我恩怨分明，但却不代表我是个老好人，与其等着别人拿刀子来砍我，何不抢先出手，直接毁了这把刀子呢？”

    “武先生是来给我下通牒的吗？”

    “我是来示威的，所以，我才有兴趣陪你那纨绔哥哥玩一玩，用你们的最强击败你们，孙小姐觉得这种示威方法如何？”

    “杀人诛心，但武先生能力非凡，去找我爷爷示威不是更有效吗？”

    “老人家活不了多久，尽量让他走得安心一点吧，要不然，我已经让孙少忠变成一个四肢全废的白痴，让他在家安静等死了。”

    孙可馨忍不住苦笑说道，“那我是不是该谢谢武先生的仁慈？”

    “谢就不必了，孙小姐还是赶紧做决定吧，一旦我和孙家全面开战了，孙家损失可就不止是我从孙少忠和你哥哥手上拿走的这点东西了，到那时，曦玉赌石馆会是我的，孙氏地产也会是我的。”

    “武先生就不担心我和孙少忠联手吗？”

    “孙小姐是个聪明人，我相信孙小姐不会做出这么愚蠢的决定。”武烈阳紧盯着孙可馨，平静说道，“如果孙家连个明白人都没有，那就说明孙家也就气数将尽了，孙小姐觉得呢？”

    孙可馨又忍不住苦笑说道，“武先生这是要将我放在火上烤呀。”

    “那没办法，要么是孙小姐把自己架在火上烤，要么就是我把孙家架在火上烤，该说的我都说了，作何做决定是孙小姐的事情。”

    孙可馨无奈说道，“武先生可能给我一段时间，让我好好想想？”

    柳倾城终于开口了，毫不留情的说道，“孙家的男丁中也就孙少忠父子还算有点能耐，其他人，包括令尊在内，要么平庸，要么纨绔，如果孙小姐不立即站出来，孙家绝对撑不过五年。”

    “柳总未免太危言耸听了吧？”

    “他就能毁了你们孙家，而且，他还用不了五年时间。”柳倾城指着武烈阳，平静说道。

