    “砰！”

    房门重重摔上。

    那块314的门牌都轻轻晃动，貌似快掉下来。

    与弟弟显然不欢而散的齐鹏程深深呼出口气，阴沉之色迅速散去，重复恢复平静，看上去又变成了那个阳光青年。

    “叮。”

    电梯口，门打开，齐鹏程看见了之前在餐厅遇到过的那对母子。

    他当即和善一笑。

    女子礼貌点头。

    那个小男孩依旧坐在轮椅里，怀里还紧紧抱着那个皮球。

    齐鹏程进入电梯，正要按键，结果发现对方也住在四楼。

    电梯门关上复打开。

    齐鹏程伸手挡住电梯门，让母子先行。

    “谢谢。”

    女人推着儿子走出电梯，然后向右走去。

    这时候，齐鹏程才走出电梯。

    他的房间是409，在电梯左边，方向与那对母子相反。

    可没等走出几步，齐鹏程发现不对，停下脚步，转过头。

    明明往右边离开的那对母子居然出现在了他的身后！

    女人似乎不觉得自己的行为有多么奇怪，似乎意外于齐鹏程的突然停下，本能的也跟着停了下来，甚至神色自若的冲齐鹏程微微一笑。

    齐鹏程没有再动，僵在那里，早已得心应手的表情此时怎么也使不出来。

    “咚、咚、咚……”

    皮球滚落着，从他脚边经过，撞到墙壁，停在前方不远处。

    “球……”

    小男孩抬手。

    这个时候，齐鹏程应该走过去，帮忙将皮球捡起，交还对方，换作平常，他也这么做了，可此时此刻，他就像被无形的力量给定住，站在走廊上一动不动，对轮椅上小男孩的呼喊，置若罔闻。

    诡异的是，他不动，离他大概四五步距离的那个女人也没动，温婉且亲和的笑容始终维持不变。

    气氛似乎陷入了异样的僵持。

    “啪嗒……”

    一滴汗水的滚落让齐鹏程情不自禁眨了眨眼，明明额头已经被侵湿，可是却感觉寒意凛然。

    “小朋友，你也住四楼啊。”

    从电梯走出的柳夏子打破了凝固的气氛。

    她先是看到了推着轮椅的女人，然后才看到前面的齐鹏程，继而，停在走廊上的皮球闯进了她的视线。

    没有多想，她走过去，与齐鹏程擦肩再擦肩，将捡回来的皮球又一次交还小男孩。

    “给。”

    “谢谢姐姐。”

    小男孩抬头，似乎对柳夏子还有印象，眼神明亮。

    柳夏子的动作和上次如出一辙，摸了摸他的头。

    “你多大了？”

    “七岁。”

    小男孩脆生生的道。

    七岁，正是上小学的年纪。

    柳夏子暗自叹息一声，和小男孩交谈几句，然后抬起头，对小男孩的母亲笑了笑。

    其实对于小男孩生了什么病，她有点好奇，但由于不想揭人伤疤，她也没有问。

    转过身，她看向齐鹏程。

    齐鹏程表情管理能力恢复正常，迅速露出一抹看不出太大异样的笑容。

    四人继续前行。

    “哥哥……”

    小男孩突然出声。

    现场只有一个男性，这声哥哥在叫谁，自然毋庸置疑了。

    齐鹏程眼神微颤，和他的为人处世相悖的默不作声。

    可是柳夏子倒是好奇，柔声扭头，“怎么啦？”

    轮椅上的小男孩双手抱球，看向齐鹏程的脚，声音不大，却语出惊人。

    “哥哥的鞋子打湿了。”

    柳夏子不禁一怔，下意识看向齐鹏程的脚下，结果——

    干干净净。

    “小朋友说谎话，鼻子可是会变长的噢。”

    她不以为意，揉了揉小男孩的脑袋，只当这是孩子的玩笑。

    可小男孩却非常认真，执着道：“姐姐，我没有说谎，你看，哥哥的脚印都是湿的。”

    看着煞有其事的小男孩，柳夏子半信半疑，再度看向齐鹏程走过的地面。

    走廊是木质地板，不算太干净，可要是有水渍的话，绝对能看得很清楚。

    柳夏子的视力很好，别说水渍，走廊上甚至看不到太明显的脚印。

    莫非这孩子在胡说八道？

    柳夏子微微皱眉。

    “小新，别调皮。”

    女人柔声开口。

    名叫小新的小男孩非常乖巧，或者说非常听妈妈的话，在女人发话后，顿时抿住嘴，不再吭声。

    从始至终齐鹏程都没有作任何反应，直到走到409门口的时候，才对柳夏子笑了笑，笑容依然温煦。

    “我先进去了。”

    柳夏子点了点头，看着对方刷卡进屋，内心有点感慨。

    虽然长相比起那个冰块稍逊一筹，但是人家这待人接物，可要甩叶辛那家伙十万八千里喽。

    没过一会，来到了404门前。

    柳夏子掏出房卡，正要进屋，想起了那对母子，继而转身，冲小轮椅上的小男孩笑着挥了挥手。

    “小新，晚安。”

    小男孩默不作声，抱着皮球，无声的看着她，本应该童真童趣的眼睛非常奇怪……悲寂空洞，死气沉沉，透着一股令人胸口堵闷的绝望。

    柳夏子笑容凝滞，怀疑自己是不是因为这两天遭受的刺激过多，导致开始胡思乱想疑神疑鬼？

    “砰。”

    柳夏子不算重的把门关上，挡住了那双揪心的眼睛。

    她转身，走到床边，仰面直直载倒在床上，望着天花板，长长呼出口气。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”

    柳夏子睁着眼睛，嘴里念念有词，也不管究竟是不是降妖伏魔的法咒，先念了再说，毕竟她小脑瓜里装的相关的知识只有这些，再不行就只有急急如律令了。

    可那是打僵尸的，这她知道。

    “冤有头债有主，杨雪晴，假如真的是有人害了你，我们一定会帮你把凶手给找出来，你找凶手报仇就好了，我们是无辜的……”

    柳夏子絮絮叨叨，这不是自欺欺人，而仅仅只是自我欺瞒。

    可当身处无计可施的情景下，懂得自我安慰，已经算是绝顶聪明人的做法了。

    蓦然，柳夏子从床上猛地坐起，无端端想起了昨晚被自己一脚踹飞皮球，望向房门，眼神不断变换，充满惊疑。

    差点忘了这茬。

    怎么昨晚那个蹦弹进来、像颗人头一样的皮球，和轮椅上小男孩抱着的，几乎一模一样？

