    “这个女人是怎么回事……”

    弥生花莲的到来，吸引了在场所有男人的注意，浅草出泉更是血脉喷张，心跳如鼓，似乎不敢相信世上竟然有如此妩媚妖娆的女人。

    就连稻垣石田这根木头，也忍不住多看了两眼。

    甲乙丙丁更是不堪，目不转睛，看个不停。

    “哼！”佳代子见到队友们这个德行，又是无奈，又是气愤，好在神代没有因为这个女人失态。

    等等！

    为什么我要在意这个？

    佳代子忽然有些烦躁。

    “真的是……好久不见了啊。”观赛区里，弥生花莲双臂抱胸，露出纤细的小蛮腰，腰腹之间的优美弧线和胸前饱满的曲线，形成鲜明对比，让人视线流连忘返。

    她看着佳代子，睫毛弯弯，似笑非笑。

    “哼！”佳代子也抱起双臂，只是，她胸略平，这么一抱，并没有夺人心魄的既视感，只是显得越发清瘦，亭亭玉立。

    另一头。

    “不愧是女妖精！”八王子剑道社社长佐井明暗暗咽了口口水，脑海里情不自禁又开始浮想联翩：其实，和弥生花莲谈恋爱应该会更愉快吧？

    他旁边的副社长，副田新一，也是眼泛精光，视线火辣，毫不掩饰自己对弥生花莲的渴望。

    只是，别说得到了，哪怕是引起她的注意，都很难吧？

    那种可望不可即的距离，让他心底百爪千挠，恨不能自己一夜剑圣，或者奇遇连连，令她侧目。

    “别看了，马上就要开始比赛了，大家收心！”佐井明一边浮想联翩，一边喝止众人的遐想，他觉得，连他都没办法吸引弥生花莲，你们？更别想了！

    “社长。”副田新一忽然想到了什么，他振奋的问道，“你之前说，弥生同学她是因为白鹿剑道社而来？”

    佐井明下意识点头。

    “社长，请让我第一个出场，拜托了！”副田新一压抑着心底的激动，开口请求。

    之前他们分析白鹿剑道社的出场顺序，一致认为，那个叫神代羽的会在第一个出场，一来可以先声夺人，二来嘛，白鹿剑道社的整体实力摆在那里，若是他让同伴先出场，万一前面输太多，那他后面就没必要登场了！

    鉴于以上理由，他们制定了一个完美的应对方案，他们安排的第一个出场人选是一名剑道3级的同伴，以下驹对上驹，即便被一击必杀也没关系，因为兑掉了深不可测的神代羽，后面四场比赛的胜利，他们将尽收囊中！

    但事到临头，副田新一想变卦。

    既然神代羽第一个出场，那他也要第一个出场，并且，他要当着弥生花莲的面，打败神代羽！

    因为，他觉得弥生花莲很有可能是因为神代羽的一击必杀才来观看比赛！

    当他打败神代羽，或许就能吸引她的注意……吧？

    副田新一心绪如潮，不能自已。

    佐井明看着副田新一涨红的脸，也很快洞悉了他的想法。

    于是，他缓慢而坚定的摇头，道：“第一个上场的，是我！”

    “纳尼？”副田新一眼珠子一瞪，“社长，你不是每次都压阵，最后才出场吗？”

    “因为对手是深不可测的神代羽啊，能和这样的对手交战，让出压阵的位置又算什么？”佐井明大义凛然的说道，然后，他拍着副田新一的肩膀，郑重将压阵位置交给他，希望他能托住整个剑道社的底。

    “我知道这个要求很无礼，也很艰巨，但整个剑道社，我能信任的只有你了，新一，拜托了！”佐井明声情并茂，语气真挚。

    副田新一脸上的激动快速消退，他面无表情的看着佐井明，心底大骂：岂可修，你这个混蛋是因为这个才让出压阵位置吗？明明是跟我一样，想吸引弥生同学的注意，我！我！！

    这可是我先想到的主意，你这个家伙竟然仗着自己是社长就……岂可修！！

    他的脸又一次涨红。

    此时，不管其他人的想法是怎样，弥生花莲淡淡的站在那里，妖娆绝世，黑白分明的妩媚双眼，倒印着佳代子的身影。

    “别理她，大家调整状态，这场比赛，大家都要全力以赴！”佳代子说着，又看了眼野草顾问。

    结果，她发现这位对比赛结果异常看重的顾问，此时正直勾勾的盯着弥生花莲，那视线，充满欲望与恶意，野兽一般！

    佳代子皱眉，心底对这位剑豪越发不喜！

    至于担忧，她倒是没有，因为弥生花莲的家境很不错，家里是开神社的，从小到大都有霸气修行者保护，所以，向来只有她欺负别人的份！

    弥生花莲引起的骚乱渐渐平息下来，主裁判起身，要求白鹿剑道社和八王子剑道社上交选手出场顺序，然后，他缩着大肚腩，中气十足的大声宣布，比赛开始！

    两名记录员一个拿起笔，另一个打开摄像头，有意无意的朝弥生花莲那儿扫。

    副裁判也缩着肚子起身，请双方的第一位选手登场。

    “八王子剑道社，佐井明。”

    “白鹿剑道社，稻垣石田。”

    “什么？”

    听到白鹿剑道社的出场人选，佐井明僵在原地：“怎么会？！”

    这跟他们的推测完全不一样！

    神代羽，竟然没有在第一个出场？

    “社长，这一局你赢定了呢。”副田新一在旁边笑的很欢快，让你抢，让你抢，这下完蛋了吧？

    佐井明面皮一抽，道：“新一，我做的一切都是为了胜利！”

    他整理了下心情，大步进场。

    “稻田，记住不要硬拼！”白鹿剑道社这边，神代羽正在嘱咐稻垣石田，让他走位灵活点，尽量拖延时间，时间一长，一击必杀啊，大胜啊什么的，都将与佐井明无缘。

    “我明白了。”稻垣石田点头，粗长的眉毛下，铜铃般大眼瞪着神代羽，似有千言万语。

    “别说了，一切都在不言中。”神代羽不给他切腹自尽的机会，把他朝赛场打发。

    “稻垣同学，加油！”佳代子也在旁给他加油打气。

    “社长，我一定不会辜负大家的期望！”稻垣石田被神代羽推着，脑袋很顽强的转过来，大声表态。

    很快，佐井明和稻垣石田来到场中，两人开始挑选刀具。

