    姜家内院，老爷子姜洪手杵楠木拐杖，大马金刀的坐在高堂之上。

    在他身侧，一边站着的是姜家现任家主姜文，一边站着的是备受宠爱的姜家小姐姜晴晴。

    “现在几点了？”姜洪突然开口问道。

    姜文赶紧回应，“父亲，现在已是九点一刻。”

    姜洪点点头，“那几个臭小子怎么样了？”

    “他们都按照父亲的吩咐，六点起床，就在大门外等候。”

    姜洪轻哼，“平日里不学无术，非要我敲打敲打，他们才肯勤奋。要是都像晴晴这么刻苦，那也用不着我操心了。”

    说完姜洪看向一边的姜晴晴。

    却见姜晴晴心不在焉的，眼睛朝堂外瞅着，一副望眼欲穿的目光。

    姜洪不由笑了笑，“好了，时候差不多了，我们也都去门外候着吧，若是那位提前来了，我不在场，倒会显得失礼不是？”

    说完，姜洪缓缓起身。

    姜晴晴上前搀扶，“爷爷，现在时间还早，你可以再坐一会儿的。”

    姜洪呵呵笑道，“我倒是想再坐一会儿，但某个人早已迫不及待，心儿飞到天南地北去了。”

    姜晴晴闻言，自然知道姜洪所谓何意，顿时俏脸羞红，“爷爷，你说什么呢。”

    姜洪开怀大笑，“你那点小心思，爷爷还不知道？”

    而后，姜洪杵着拐杖，迈开步伐，“走吧，出去看看你的那几个哥哥姐姐，是不是又在投机倒把了。”

    姜洪、姜晴晴、姜文三人，一道走出姜家院落，来到姜家大门口。

    门外，姜明几人在看到老爷子姜洪到来，纷纷热情打招呼。

    “爷爷。”

    “爷爷好。”

    “爷爷您怎么出来了，您身子虚，该在屋里待着才是。”

    姜洪瞥了众人一眼，不怒自威说道，“少给我打马虎眼，你们几个，有没有偷懒？”

    姜瑞拍拍胸腹，“爷爷你怎么能不信任我们呢？我们从早上六点到现在，一直站在这里，一刻都未曾离开。”

    二姐姜莉却是告状说道，“爷

    爷你别信他，他期间去过两趟厕所。”

    姜瑞大惊，“上厕所不算吧？”

    众人闻言，均是哈哈大笑起来。

    “好了，都给我严肃点！”姜洪喝止众人，“待会儿那位到来，你们都机灵点儿，万万不可怠慢。”

    姜勤不由问道，“爷爷，你说的那位贵客，到底是什么人啊？”

    姜莉也附和说道，“是啊是啊，爷爷，我从未见您对一位来客如此慎重，那个人到底有多大的能量，能让您亲自奉他为上宾？”

    姜樽、姜勤、姜明几人虽然没有说话，但也是用一副极度好奇的目光，看着姜洪。

    姜洪轻轻抚动自己的胡须，抿笑说道，“想知道？”

    “想！”

    “我没有提前告诉你们是有原因的，我是怕你们在知道那人的身份后，兴奋得彻夜难寐。”

    姜瑞不以为然的摆摆手，“爷爷你真是说笑了，我们虽然没见过什么太大的世面，但要说光知道某人的身份，就让我们兴奋得睡不着觉，这样的人少之又少。”

    姜勤也是说道，“就是，当初小妹的师尊勾陈战将来我们家做客，我们也没见睡不着觉啊。”

    姜樽点点头，“我同意五弟、六弟的说法。”

    姜莉开玩笑似的说道，“莫非那人是比勾陈还要厉害的传奇人物不成？”

    “比勾陈还厉害的传奇人物？莫不是首领龙神？”

    这立马遭到姜瑞的否定，“哈哈，怎么可能，龙神现应该还在北部边关，怎么会跑到我们这里来？你说是吧，爷爷？”

    姜洪却是笑而不语。

    姜晴晴掩嘴偷笑。

    姜文笑着摇摇头。

    众人见到如此一幕，均是愣了几秒。

    后知后觉的他们，突然意识到了什么！

    “卧槽！不会吧，真……真的是龙神！”，姜瑞突然惊得叫出了声。

    姜勤难以置信，“假的吧？这是假的吧，爷爷？”

    就连大哥姜明都有些不淡定了，“爷爷，你倒是说话啊，这到底是不是真的？”

    姜洪微微颔首，稍

    显傲然说道，“几天前，我与晴晴出门一趟，实则正是去求见龙神。龙神的确已经从边关回来，正住在我们樊城。而在我几番恳求之下，龙神也答应屈尊来我们姜家做客。”

    此话一出，如同一枚深水炸弹，引爆全场。

    “真的是龙神！真的是龙神！”

    “龙神要来我们姜家，他可是我的偶像！”

    姜莉双手捂着自己的脸，惊声叫道，“天呐，天呐，我不是在做梦吧？”

    龙神这个名字，代表着华夏一代传奇，代表着武学之道的巅峰，代表着无数人心目中的至高点。

    龙神的传奇事迹，早已在姜明、姜莉这些人心中根深蒂固。

    他们一直都将龙神作为自己前进路上的北极星，虽无法触及，但依旧不辞疲倦的追寻。

    没想到这样的人物，居然要来拜访他们姜家，这真是让他们幸福得快要晕了过去。

    “爷爷，你为什么不早点说啊，你要是早点说，我们也好做做心理准备。”

    姜洪轻哼，“我要是早点说，你们还如何专心练功？这几日我之所以对你们分外严格，也是为了让你们保持良好的状态，要是龙神看中了你们的潜力，那进入，也就是板钉钉的事。若他能指点你们一二，也能让你们受用终身。”

    姜文也站出来呵斥道，“你们一个个小兔崽子，如何知道你们爷爷的良苦用心？平日里就知道偷奸耍滑，不务正业！”

    众人闻言，均是有些不好意思的低下了头。

    姜洪微微摇头，“好了，大家都收起心思，静静等候吧。”

    姜洪一锤定音，众人也都不敢再多话。

    观其姜明、姜莉、姜樽几人，一个个都站直身姿，昂首挺胸，务求以最好的面貌，迎接龙神的到来。

    龙神一直都是活在传说中的人物，即便能够见上他一面，都是一种莫大的荣幸。

    暗地里，几人脑海中都在勾勒龙神的样子。

    那种人物，定是一位威风八面，弹指间，樯橹灰飞烟灭的伟大存在吧？

    想到这里，众人一个个均是神情激昂，精神亢奋！

