    “卫侯，曹操求见。”司马懿脚步匆匆前来禀报，“怕是为了禅让一事，不知道这老曹葫芦里装的什么药。”

    “兵来将挡，水来土掩。”卫安淡定的道，“让曹操到书房相见。”

    不一会，那个熟悉的曹胖子满脸堆笑的来到了书房，双手捧着一柄宝剑。

    “主公，小的没拦住。”墨羽卫颇为紧张的盯着曹操手中的宝剑，“曹大人说是献宝而来。”

    墨羽卫显然是担心曹操突然拔出宝剑。

    “放心吧，没事的，下去吧。”卫安示意墨羽卫退下，满面春风的看着曹操，“孟德兄，许久不见，听说你头疼症犯了啊。”

    这真是哪壶不开提哪壶，曹操最近确实头疼的不行，昨晚又是一夜未眠。

    想不到自己不在许都，竟然搞出这么大的动静。

    曹操与吕布正对峙于濮阳，想不到自己的大本营许都还被卫安给占了。

    这还不算，天子刘协竟然真的要禅位于卫安。

    曹操离开许都没多久，想不到居然发生了这么大的事。

    前有吕布，后有卫安，曹操实在看不到出路在哪里。

    若是继续称霸，就要与卫安为敌，就凭自己手中的这点兵马还不够给卫安塞牙缝的。

    臣服？

    为敌？

    如今天下局势，若是继续跟魏安作对，怕是不会有一个好的下场。

    想来想去，虽然心有不甘，曹操还是决定臣服卫安，毕竟目前天下大势已定，这从龙之功若是失去了，估计后悔的不光是自己，还有自己的子孙后代。

    “禀......禀主......主公，这都是老毛病了。”正在纠结要怎么称呼卫安的曹操，此刻听到卫安问起自己的头疼症，面露苦笑，“这柄宝剑乃是武帝的天子剑，望卫侯能开创一个盛世。”

    “好好好，孟德兄有心了啊。”卫安笑了笑，上前扶起来曹操。

    “主公，荀彧求见。”墨羽卫统领马忠前来禀报。

    “嗯，让他进来吧。”

    卫安想到荀彧，不禁皱起了眉头，这荀彧是个保皇派，怕是对自己接受禅让之事有意见了。

    只见荀彧一袭青衫，快步来到了卫安的书房。

    “主公，禅位一事，万万不可效仿那前朝王莽，望主公三思！”

    荀彧一来就开门见山，这显然是来死谏的，卫安看了看荀彧，眉头又皱了一下。

    一旁的司马懿捕捉到了卫安的表情，笑了笑道，“荀大人，听闻荀大人乃是先贤荀子之后人，荀大人怎会拘泥于皇室一脉呢。”

    “......”

    “古人云：天命无常，唯有德者居之。”司马懿手摇折扇，笑吟吟道，“如今之天下，先是黄巾之乱，后是董卓专权，接着便是群雄割据混战的局面，皇帝暗弱无能，导致民不聊生，这样的王朝还值得你我去愚忠吗？”

    “可是，我们终究是东洲之臣，理应恪守臣子的本分，怎可对大位有非分之想？”

    荀彧不敢抬头，低着头拱手说道。

    在荀彧来许都进谏之前，戏志才、郭嘉、徐庶这几人已经轮番劝说了一番，可是荀彧始终无法放下自己心中的道，那就是皇权至上的思想。

    “主公，若是主公执意接受禅位，臣只有以死谏之。”荀彧跪到地上道，“臣世受皇恩，臣生乃是东洲之忠臣！死是东洲之忠魂！”

    卫安上前一步，想要扶荀彧起来，荀彧却是执意不肯起身。

    曹操在一旁看着这一切，听完荀彧的一番言论，只觉得热血沸腾，心底对荀彧的品行大加佩服。

    其实，不仅是曹操，就是卫安也对荀彧此言此行大加赞赏。

    “文若，你虽是仲道之臣子，也是仲道眼中的挚友。”卫安长叹了一口气，“若是继续让刘协做皇帝，倒也不是不可......”

    “主公，万万不可，主公乃是天命之人，天下理当有德者居之。”

    卫安的话还没说完，就见司马懿和马忠拱手直谏。

    “文若兄，以你之见，此事能停下来吗？若是停下来，这天下，姓刘的还能守多久？”卫安无力的摇了摇头，“文若兄，难不成在你心中，仲道是在谋朝篡位吗？”

    荀彧依然不为所动，跪在地上道，“文若宁做前朝之魂，不做新朝之臣，求主公成全，赐文若一死！”

    卫安捂着心口，摇头苦笑不已，如今自己是骑虎难下啊。

    说服荀彧，难比登天，历史中的曹操，因此不得不赐死荀彧，看来曹操对荀彧也是毫无办法。

    杀掉荀彧，卫安更是万万做不到的，虽然荀彧乃是愚忠，一身浩然正气，自己怎么忍心杀害忠良？

    卫安想起了正在益州与刘璋周旋的诸葛亮，若是诸葛亮在此，不知道局面会不会不一样。

    念及于此，卫安也不由得摇了摇头，只怕是诡辩之才面对荀彧也是无计可施。

    说不定还有一个法子可以一试。

    卫安拿出自己的随身酒壶道，“文若兄，以你之见，这酒壶能装多少酒？”

    荀彧早就听闻卫安有一个神奇的酒壶，以为只是传言，却一直不信。

    “不如我们打一个赌如何。”卫安拿出酒壶放在桌子上，“若是文若兄能将壶中酒倒尽，便一切听文若兄的如何？”

    荀彧闻言大喜，“主公，君子一言，不可反悔！”

    “好，一言为定！”卫安笑盈盈的看着站起身的荀彧，“文若兄请了！”

    只见荀彧拿过酒壶就往一个花瓶里倒去。

    那个花瓶足有半人高，只见酒壶里的酒不停的往里倒，越倒荀彧就越是心惊。

    又倒了一会，荀彧举着酒壶的手都快酸了，可是，酒壶中的酒依然源源不断的倒出。

    直到花瓶里装满了酒，荀彧还是不肯停下来。

    花瓶里的酒已经慢溢出来，流到了地上。

    只见一个白胡子老头忽的现身道，“哎呀，真是暴殄天物，浪费不得啊，这可是太上老君的佳酿啊。”

    说着，那白胡子老头竟然趴在花瓶上稀溜溜的喝起了酒。

    此人正是南华老仙，平时从不现身，但是到了卫安喝酒的时候，只要是闻到了酒味，那是一准现身。

    曹操见到这老头也认了出来，这不正是当年十八路诸侯会盟之时，降雨救洛都火灾的那位老神仙吗？

