一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十六章火焰中的激情

    夜晚，一辆保时捷911径直朝着曼顿家族开去。

    这辆保时捷乃是通体粉色，并且在车轮之上，镶嵌着许多亮晶晶的水晶石，在夜光的光芒下，显然非常的耀眼与性感。

    根本不用看，这辆车的主人绝对是一个女人，而且在大多数人的猜测中，应当是一个美女。

    曼顿家族外，随时都有异能者守护着，但看见这辆车后，却没有任何反应，所有曼顿家族的人都知道这是谁的车，这辆车的主人，与曼顿家族的少爷关系多么密切。

    粉色的保时捷，停在了一栋别墅外，这栋别墅，在整个别墅区的靠左边，乃是杰瑞·曼顿的住所。

    车门缓缓打开，映入眼帘的是一个黑色高跟鞋，然后便是一个穿着黑色紧身皮裤的小腿，这小腿修长饱满，充满了诱惑，而后便是一整张精美的长腿。

    这长腿与一般的米国美女不同，米国人的审美与华夏相差很大，华夏人大部分都喜欢纤细的苗条的，米国人则喜欢健康而饱满的臀部，大多数美女都会刻意的去练习臀部，因而大腿也会变得有些粗壮。

    但这条长腿，不似华夏女孩那般纤细，非常的饱满，但也不是一般米国人那般粗壮，圆润，饱满而修长。

    车门砰的一声关上了，车旁露出一个身穿黑色紧身皮衣的米国女人，这黑色紧身皮衣，着装很是大胆与性感，两侧的腰上，还有胸口都是开着一条口子，露出了白皙的肌肤。

    在黑色皮衣的映衬下，这女人的身材更是显露无疑，极为的火辣，配上这身穿着，绝对能够吸引所有男人的眼光。

    不过令人奇特的是，这女人的脸上也带着一个黑色的面具，这面具遮住了上半部分脸，露出了一个火红的嘴唇，在一身黑的搭配下，更是显得撩人而火辣，在面具头顶上，还有两个小小的猫耳朵，让她平添了几分妩媚与诱惑。

    她的右手中，还拿着一条鞭子，缠在一起，火红的嘴唇微微翘起，然后朝着别墅之中走去，她走路的动作极为的轻盈，并且踩着猫步，身形微微摇晃，看起来就真的像是一只猫。

    她刚刚走到楼下的时候，杰瑞已经走了出来，眼眸之中闪烁着剧烈的火花，一头红发飘扬，直接冲了过来，速度极快，几乎眨眼便到了她面前。

    “砰！”

    一道轻响传来，杰瑞直接狠狠的抱住了这黑色皮衣女，而她的身躯亦是忽然一跃，直接双腿夹在了杰瑞的腰上，双手摸着杰瑞的脸庞，红唇微张，“亲爱的，想死我了吗？”

    杰瑞微微喘息，双手狠狠的一抓，“塞琳娜你说呢？你不再的每一天……我……”

    杰瑞话未讲完，塞琳娜便猛的凑了过来，狠狠的咬在了杰瑞的嘴上，旋即，两人便疯狂的亲吻起来，动作很大，喘气声更是不绝于耳。

    这一吻，便是十五分钟的时间，两人这才分开，彼此互视。

    四目相对，两人皆是看到了彼此眼中那热情如同火焰一般熊熊燃烧。

    “塞琳娜，你真的太迷人了！”杰瑞双手之上忽然冒起了火焰，然后在塞琳娜的身上放肆了起来，这火焰是普通的火焰，但塞琳娜却丝毫不觉得烫，反而是露出了享受之色。

    “杰瑞，我可想死你了。”塞琳娜脸色红彤彤的，然后一把将面具扔掉，露出了一张极为美丽的脸庞，金黄色的长发，更是瞬间披散了下来。

    她猛地一个翻身，将杰瑞压在了身下。

    “你真是一个性感小野猫！”杰瑞狂笑一声，浑身都燃烧起熊熊的火焰，这火焰将两人的衣服瞬间烧成了灰烬。

    在火焰之中，两个白皙的身躯，融合在了一起，然后消失在熊熊的烈焰之中，只能看见那火焰，不停的朝着外面扩散，并且频率越来越快，一道道无法控制的声音，也在火焰之中疯狂响起。

    一直在火焰之中，纠缠了一个多小时，这才缓缓平静了下来，火焰也逐渐的消失，杰瑞抱着塞琳娜躺在了沙发之上。

    塞琳娜躺在杰瑞的怀中，脸色很红，身材更是夸张，而且没有丝毫的遮掩，“说吧，让我过来干什么？”

    “我们曼顿家族发现了数吨火灵石，你知道这些火灵石可以让我的火系异能直接提升到A级，与你一个等级，虽然实力还比不上你，但最起码是在一个水准了，而且，这么多的火灵石，说不定可以让我直接提升到S级，但是，两个华夏人将这些火灵石全部抢走了，他们现在就在洛杉矶中，但很狡猾，连我们曼顿家族都没有找到！”杰瑞生气地道。

    “这么多的火灵石？那的确对你帮助极大，你要是提升到A级，那方面的能力又会增强不少，我肯定会给你找回来的！”塞琳娜舔了舔嘴唇，邪笑着道。

    “我看你不是想帮我，而是想帮自己吧？”杰瑞笑道。

    “帮你帮我不都是一样吗？不过，这些等明天再说。”塞琳娜又将杰瑞压了下去。

    这一夜，无尽的火焰燃烧了整整半夜才停息。