    “厉害厉害!商戢兄弟果然是人中龙凤，短短半个月就已经到了这种地步，将来前途不可限量啊！”。

    还是人生经历丰富的李泰宁首先反应过来，出声赞叹道。

    “李先生过将了，戢不过是好运而已，当不得李先生称赞。”对于自己的成长速度，商戢真没怎么感到自豪，一个征战半生的悍将在这种冷兵器游戏中简直是如鱼得水，即使是现实中的军队精英比之商戢也差远了。

    “商兄弟有没有兴趣出村活动活动筋骨？目前正好有一场战斗要打，不知商兄弟有没有兴趣？当然，这报酬绝对少不了商兄弟的。”

    李泰宁有些急切的邀请道。

    “哦？具体说说，什么样的战斗？敌人是谁？规模多大？”商戢饶有兴致的问道。

    见商戢好像比较感兴趣，李泰宁马上介绍道：“商兄弟不知道听没听说过黑风寨？”

    “黑风寨？莫非就是黑风山上的黑风寨？”

    幽州辽东郡地区边塞，常年面对异族威胁，这里的百姓民风彪悍，再加上朝堂日渐腐败，百姓民不聊生，惹得幽州蟊贼遍地。白云村处于幽州辽东郡望泉县境内，这黑风寨就是望泉县之内规模最大的，也是最强的山贼势力。

    据说黑风寨聚众千余人，大部分山贼都是三阶悍匪，其大当家的更是入流的武将，再加上黑风寨地势险要，望泉县曾三次围剿都铩羽而归，这更是助长了黑风寨的嚣张气焰。

    以上这些信息都是前盗贼，现任商戢追谁者——刘猛，透露出来的，作为曾经最低级的强盗小喽啰，黑风寨在刘猛眼中就是偶像一般的的存在，当然对之相当了解。

    “哦？原来商兄弟也听说过黑风寨啊？”李泰宁有些诧异的看了商戢一眼，继续说道：“黑风寨连续击败了三次官府的围剿，其大寨主黑旋风张桓野心暴涨，开始大肆扩张势力，最近黑风寨的触角都伸到白云村附近来了。”

    “俗话说的好，卧榻之侧岂容他人鼾睡，这黑风寨的触角必须斩断才！”说道最后李泰宁语气无比坚定。

    “有没有通报官府？望泉县方面有没有什么对策？”小小的白云村面对黑风寨这个庞然大物贸然顶上去无异于以卵击石，单纯以武力值而言，随便出来一个黑风寨的山贼武力值都不会比目前商戢低，上千三阶山贼再加上一个入流武将的山贼首领足够横扫现阶段任何玩家势力了。

    “别提什么官府了，这些NPC势力真是不把我们玩家当人看啊！”不说还好，一说起来李泰宁就有一肚子的酸水想倒。

    想他李泰宁在现实中白手起家，打拼几十年，混到现在身价数十亿，即使面对地方封疆大吏也能谈笑风生，在游戏中反而处处被NPC刁难，真实憋屈死了。

    “那些NPC根本不管我们玩家的死活，消息报上去了，就回了个知道了就完了。什么援军支援一概没有！那些NPC村子反而都派驻了军队保护，我们玩家在游戏里都是后娘养的！就没见过这样坑玩家的游戏，有时候真想一气之下不玩了！”

    可能是憋得有点久了，李泰宁显得有些啰嗦。不过最后一句不玩了就完全是气话了，目前的形势谁看不出来，下一个发展重点就是《烽火》，那个目前华夏区第一玩家势力炎黄不就是官方的马甲吗？官方都亲自下场了，谁要是这个时候放弃可就真成傻瓜了。

    话说回来，《烽火》对玩家真的非常不友好，初入游戏的“下马威”就算了，在游戏里玩家以异人的身份处处受到NPC原住民的白眼。在玩家和NPC发生冲突后NPC势力普遍要倾向于原住民，即使是白云村这种玩家自己建立的村庄在NPC官府眼中也是异类，对他们的合理请求也多是置之不理。

    李泰宁好歹也是在商场打拼了几十年的老狐狸了，不多时就收拾了情绪继续介绍道：“所以说，目前我们指望NPC势力是完全没希望了，这道坎得我们自己过！”

    顿了顿，大概是觉得自己说的太严重了怕吓到商戢，李泰宁安慰道：“不过商戢小兄弟你也别太担心，这次来犯我们的黑风寨本部只有一小队二十人，其它都是黑风寨最近收编的一些附属势力。这些附属势力普遍不强，基本都是乌合之众，只是数量比较多而已。”

    “哦？具体说说，这些乌合之众到底多少人？实力怎样？”虽说商戢很想出去活动活动筋骨练练手，不过如果敌人太强了那就不是练手而是找虐了。

    “嗯，这个，这些附属势力大概有二百来人，大概五分之一是二阶山贼，其它基本上都是一阶的喽啰。”犹豫了一下，李泰宁还是说出了实情，并小心的看着商戢，生怕他胆怯拒绝了。

    李泰宁的担心是有道理的，目前白云村武装力量主要分为两部分。第一部分，也是最强的一部分即为战斗玩家。目前白云村内的战斗玩家还不到一百人，且大部分实力只有二阶左右。第二部分则是由NPC组成的村庄护卫队，只有百人，实力皆为一阶。倒不是李泰宁不想多组织点护卫队，但受限于人口，只能暂时编制这么多了。

    白云村原住民数千人，但真正能抽调编练成军队的人口并不多，目前正是势力快速发展阶段，只要不打算走以战养战道路的玩家都不会太占用人口编练军队。至于真以战养战的玩家现在都重生轮回去了。

    目前还是光合五年，距离黄巾之乱爆发还有两年时间呢。东汉整体上还是处于一个比较稳定的局面。

    真正能大规模提供给玩家对战的只有塞外异族，而鲜卑匈奴这些异族就是东汉朝廷对付起来都感到头疼，区区玩家更是以卵击石！

    百人的护卫队加上一百多人的玩家，且玩家大部分都是二阶实力，看起来似乎是白云村力量占优，可惜实际情况却大相径庭。

    玩家习惯了桀骜不驯不听指挥，战斗玩家平常单打独斗还行，一旦出现百人以上规模的战斗就极其容易造成混乱，什么不听号令、临阵脱逃都是家常便饭，百分百真实度下直面死亡是非常需要勇气的，在战斗死亡后精神奔溃已经发生不是一起两起了。

    另外玩家在游戏中死亡惩罚也相当的严重，每名玩家只能死亡十次，超过十次就只能选择重新建立账号一切从零开始。且每次死亡扣除最高属性的百分之十！到了中后期死亡一次就代表着辛辛苦苦几个月的时间白费了！因此游戏中的玩家相当惜命，这也变相导致了玩家在传统游戏中最有效的战术——人海战术彻底废了。

    玩家组成的军队对上同等实力的NPC军队基本没赢过。领主型玩家基本确定了一个事实——战争还要靠NPC原住民组成的军队！

    认识是认识到了，但也没办法解决啊。目前玩家势力除了炎黄晋级到小镇级别了，其他的玩家最快也就和李泰宁他们一样刚刚到大型村庄级别。村庄是没有军营的——其实小镇级别也没有军营，军营至少也得小城级别才有，中间还隔了好几层呢。没有军营就不能批量训练军队，即使勉强训练出来了也只是一阶民兵，战斗力比之强盗都差点。

    所有目前领主型玩家就面临这样一个尴尬的局面——明知道战斗玩家不靠谱，却还得依靠战斗玩家。

    “二百的喽啰，二十名三阶悍匪么？”商戢自语道。

    “其实我们还有部分力量没算进来。”李泰宁见商戢自语，以为他怕了，连忙补充道：“我已经在网上发了佣兵召集令了，估计最少能再召集一百名战斗玩家来，这样我们未尝没有一战的机会。

    “佣兵召集令？这是什么东西？”商戢好奇的问道。

    “其实就是在网上发了帖子，我们出一笔费用，召集有条件过来的战斗玩家前来保卫白云村，就像雇佣兵一样。”

    李明辉帮老爹解释道。

    “雇佣兵？这些人战斗力怎样？”雇佣兵商戢是知道的，想不到游戏中已经出现雇佣兵玩家了。

    “不好说，有些雇佣兵纪律严明战斗力强悍，有些却连乌合之众都不如，相应的不同实力的雇佣兵价格也不同，总的来说，一分价格一分货。”

    “对了，不知能给个什么价格？”谈起雇佣兵价格，商戢突然那想起来，自己的还没谈报酬呢。

    见商戢问起报酬问题，明显是心动了，李泰宁利索的解释道：“商兄弟是自己人，我也不骗你，目前顶级的雇佣兵出动一次大概需要五枚银币左右，我给商兄弟一金，杀死一名一阶喽啰奖励1000铜，二阶山贼5000铜，三阶悍匪两金。缴获的战利品归自己所有，要是不幸战死了，抚恤金为雇用费用的两倍赔偿，怎么样，干不干商兄弟给句痛快话！”

    “干了！”商戢果断的说道。

    不当家不知柴米贵啊！商戢疯狂训练的同时金钱也流水般的花了出去，尽管在白云村住房是免费的，但吃饭不免费啊，超高强度训练也代表超多的消耗！之前杀死强盗喽啰收获的几百枚铜币早就花完了，还是后来商戢卖了三柄缴获的武器才有钱继续训练，要不然就得饿肚子！

    目前在黑市上一枚铜币都抄到了两元人民币的价格，虽说商戢继承前身财产还算是略有小财，但也实在兑换不起。

    一分钱难倒英雄汉，想要继续心无旁骛的继续训练就必须解决财政问题，目前这就是一个好机会。而且训练了这些天，商戢也想试试目前自己的实战水平。

