
　　霍笙也是，他读书那会，把顾臻当作自己的偶像

　　四个人坐在一起吃饭，聊得最多的是苏安安和苏若初，苏安安对着苏若初各种撒娇，顾墨成很少插话，听着她们聊天，偶尔给苏安安夹菜。

　　霍笙也差不多，他和顾墨成做着同样的事情，给苏若初剥了一盘。

　　这段饭吃得比昨天的愉悦，苏安安尝到了苏若初的手艺，吃了不少。

　　苏安安和顾墨成在虞城待了三天，最后一晚，因为第二天要走，苏安安赖在苏若初的床上不肯走。

　　这惹了两个男人都不开心，特别是霍笙，一直给苏安安好脸色的他当场沉下了脸。

　　“让安安在这里睡一晚。”苏若初笑着开口说道。

　　她们两个很久没有见面，苏安安像和小时候一样爬到苏若初的床上，和她说着心事。

　　霍笙没了意见，想她们姐妹两个那么久没见，一定有很多悄悄话要说。就是担心苏安安怀着身孕，出什么意外。

　　“老公，好不好？”苏安安见顾墨成不说话，知道他心里不乐意。她握住他的手，央求道。

　　“好。”顾墨成无奈地应道，他摸着苏安安的头发，对着苏若初说道，“

　　姐姐，晚上多多照顾安安。”

　　“嗯！”

　　和苏若初睡在一张床上，苏安安很兴奋。她和苏若初长大了，彼此有了喜欢的人，但是有一点不会改变。

　　她们是姐妹，时时刻刻想着对方的姐妹。

　　“姐姐。”苏安安大着肚子，靠在床上。

　　怀孕后，她尝到了幸福的味道，也尝到了怀孕造成的不适和辛苦。

　　“以前妈妈怀我的时候，是不也很辛苦。”

　　对于何晴的记忆，都是苏若初告诉她的。

　　“嗯。”苏若初点点头，她把温热的牛奶递给苏安安，“做妈妈不容易。”

　　苏若初看着苏安安隆起的肚子，“他们乖吗？”

　　说着的时候，苏安安感觉到肚子里的小家伙们在踢自己。

　　“不乖！”

　　“一到晚上就喜欢踢我。”苏安安笑着说道，虽然辛苦，可是想到将要出来的宝宝们，她就觉得幸福。天籁小说网

　　苏安安的笑容感染了苏若初，苏若初伸手过去，手放在苏安安的小腹上。

　　她的手一放上去，苏安安肚子里小家伙就动了。

　　苏若初笑了起来，真是神奇。

　　“他们一定也很喜欢你。”苏安安说道，“要是女孩子，得像姐姐一样漂亮。”

　　“像我？”苏若初一笑，“有些事情上，还是得像你！”

　　苏安安知道苏若初指的是什么事情。

　　像苏安安的性格，像苏安安对待爱情的态度。谁爱她，她加倍地挨过去。谁不爱她，她收回自己的心，不要搭理。

　　“姐。”苏安安看着苏若初，迟疑地唤道。

　　苏若初替她开了口，“你想问我，何安琪的事情？”

　　“恩恩。”

　　这两天，霍笙和顾墨成在，苏安安不好问何安琪的事。

　　“你猜得很对。”苏若初抿嘴一笑，说道。

　　“她喜欢阿笙，很久以前就喜欢了。”苏安安吃惊地说道。然后她又想到了一点，“不会这些年，他们两个一直在一起。”

　　说完后，苏安安激动起来，“姐，你不怕何安琪和阿笙有什么吗？”

　　“没有。”苏若初摇摇头，“他说没有。”

　　霍笙说没有，她信了。

　　苏安安看着苏若初坚信着霍笙，她不知道觉得开心还是难过。

　　“何安琪说，她比我早遇见阿笙。”苏若初苦涩地一笑，“所以，何妈找我，把阿笙让给何安琪。”

　　“我怎么会同意那？”她跟着说了句，像是对苏安安说，又像是自言自语。

　　“当然不能让了。”苏安安声音响了几度，“你为了阿笙受了那么多苦，而且你和阿笙是相爱的。要让也是她何安琪靠边站。”

　　“何妈真是过分！”苏安安想到在苏家，自己还以为何妈是真的对她们俩姐妹好，她心里感激着何妈。

　　怎么想到，何妈说是在照顾着苏若初，其实是监视着她。

　　苏安安的心里突地燃起一团火，恨不得踹何妈几脚。

　　“安安。”苏若初淡淡地开口，“你答应我，管好自己。”

　　“我的事情，我能处理。”

　　苏安安想起顾墨成说的，爱情是两个人的事，她对苏若初点点头。

　　“姐姐，你为什么不告诉阿笙，七年里你在”苏安安小心翼翼地问道，怕刺激到苏若初。

　　苏若初朝她笑笑，伸手握住苏安安的手。

　　“我发疯的事情？”她直接接过苏安安没有说完的话。

　　“说了，有两种结局。”

　　“第一，是他和他家里的人嫌弃我是一个疯子，怕以后发疯影响了他。”

　　如果是这样的阿笙，她不会要。

　　“第二种。”苏若初淡淡地笑着，“他怜惜我，看在我为了他疯了七年的份上，加倍地补偿好。”

　　“爱情里面多了其他的东西，就不再纯粹。”

　　“我想他爱我，只是爱我！”

　　苏若初说的话，苏安安似懂非懂地点了头。

　　苏安安知道，苏若初对于爱情，是眼里揉不进沙子。霍笙要是因为她为他疯过，而爱着她，这不是苏若初要的。

　　“其实是我在害怕。”苏若初的手突然凉了下去，她扭头没有对上苏安安的双眼。“谁愿意和一个疯子过一辈子那！”

　　苏若初怕的是第一种情况。

　　如果是那样，她为了阿笙飞蛾扑火般的爱情成了一场笑话，不疯又要疯了。

　　“不会的。”苏安安握紧苏若初的手，“姐姐，我不会把你丢下的，不管你以后怎样？”

　　苏安安红了双眼，着急地解释道，她说完这句话，眼泪从眶里掉了出来。

　　苏安安很快地睡着了，苏若初没有什么睡意，她给霍笙打了电话，让睡在隔壁的顾墨成过来。

　　她自己离开了房间，把床让给了顾墨成和苏安安。

　　苏安安总是对她说，愿意养她一辈子。

　　苏若初很清楚，苏安安结婚了，不仅仅是她的妹妹，还是顾墨成的妻子，肚子里宝宝的妈妈。

　　哪怕顾墨成知道她疯过的事情，顾家不介意，苏若初也不愿意把苏安安美好的一辈子给拖累了。

　　顾墨成睡上来的时候，苏安安睁开双眼，她迷茫地看着身边的顾墨成，唤了声，“老公。”

　　顾墨成帮苏安安盖好被子，他温柔地对她说，“睡吧。”

　　苏安安看了顾墨成一眼，慢慢地合上了双目。

　　顾墨成守在她身边，看着她睡沉了过去，将着床边的台灯关了。

　　安安是幸福的，有苏若初那么一个一心为她着想的姐姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第334章：两种结局免费阅读。https://xs.23sk.com 