 无意种因，却得善果，这是孤独飘雪没有想到的，当初在废弃的矿山，无意中遇到洛天和皇天灵，收为侍从，给他们主宰大丹和混沌大丹，还有九鼎剑宗的令牌。

说实话，那些东西对她根本无用，只不过是随意而为，现在却是得到了善果，被洛天所救。

“轰轰——”冰块从独孤飘雪的身上破碎，露出她虚弱的身体本体，洛天的手掌轻轻的印在孤独飘雪的后背，为她输送着仙灵之力。

孤独飘雪的身体轻轻的颤抖着，这是真正的身体接触，和身体覆盖着厚厚的冰块还不一样。

“小子，你这样不行的，去除不了她身体的天阴之毒，”大黑狗望着洛天好心的提醒道。

“那该如何？”

洛天有些无奈道。

“洛天，谢谢你救了我，不过我中了天阴之毒，已经到了后期，几乎无解了，就让我自生自灭吧，”孤独飘雪虚弱的说道。

“独孤飘雪，虽然，先前你让我们认你为主，并非我们所愿，但是，我们总归受到你的照顾，俗话说，滴水之恩，涌泉相报，没有你，他不会晋级如此快，如果救不了你，他一辈子都不会安心的，”望着孤独飘雪，皇天灵认真的说道。

“你是真仙强者，按照辈分，也许我们应该称呼你为前辈，有关天阴之毒，你自己知道应该的最清楚，说出来，我们想办法一齐救你，”玉梳主宰虽然是九级主宰，不过一举一动，自有一番大家风范。

“谢谢你们，不过天阴之毒——无解！”

孤独飘雪并不是狂傲之女，孤独家遭遇惨重的打击，她行事一向低调，但也有强者的自尊，所以，面对皇天灵和玉梳主宰的劝说，她心里有些感动的同时，却还是说道。

“小子，你过来，”大黑狗狗爪子扒拉一下洛天。

“死狗，什么事不能当面说？

一看你就没有憋什么好屁，”洛天跟大黑狗来到另一处，看到大黑狗布下了一阵无形的隔音大阵，洛天不由的说道。

“汪，妈的，废话，这是为你好，天阴之毒属于极阴之毒，凭你现在根本无法破解，不过有一个方法，也许可行，”大黑狗看向孤独飘雪的方向，压低着声音，转动着眼睛，有些猥琐的说道。

“什么方法？

＂洛天不动声色的看向这只大黑狗。

“你是男子，体内有纯阳能量，如果和她进行——阴阳中和，实在不行，我也可以，而且——”“啪！”

洛天没有等大黑狗说完，一巴掌把他给拍翻，顿时，里面传来人狗大战的声音，只不过大黑狗很快的被洛天给打服了，耷拉着脑袋，跟在洛天后面走了回来。

孤独飘雪颇有深意看向洛天和大黑狗，一双眸子特意在洛天的停留了一下，看到洛天的目光望了过来，却是飞快的低下了头。

孤独飘雪虽然受伤，中了天阴之毒，不过她却是有一种神通并没有消失，这种神通叫作天意神通，虽然大黑狗布下了隔音大阵，压低了声音，但还是被她听到了。

孤独飘雪虽然不敢说美色天下第一，不过在整个仙道十门还是极为出名的。

仙道十门有十大美女，孤独飘雪排名第二，不知道让多少男人心动，只不过九鼎剑宗势力太强，在仙道十门中排名第三，没有多少人敢轻易招惹。

孤独飘雪自然知道这天阴之毒的解救之法，除了天阴二老的解药之外，还有一个解救之法，那就是阴阳调和，以男子的极阳之力，来中和她体内的天阴之毒。

“孤独姑娘，在下的实力微薄，最多只能帮你压制一二，却是无法根除，我会为你寻找天下极阳的丹药，圣草，为你解毒，你放心，有我在，你不会死的，”回到孤独飘雪面前，认真的说道。

“洛天，我自己的情况，我知道，你不会如此，我还死不了，谢谢你了，”孤独飘雪望向洛天感激的说道，然后取出几枚具有强阳之力的丹药自己吞服了下去，缓缓的运转仙力，这才好了一些，这天阴之毒具有周期性，现在，孤独飘雪已经好多了，直接站了起来。

然后就要离开。

“孤独姑娘，你现在的身体太弱，不易走动，那些人一旦找到你，后果不堪设想，”洛天好心的说道。

“当我们进入那阵纹大阵之中时，最后一击，那个人的手段我知道，有他在，他是不希望我出事的，”孤独飘雪沉思了一下说道，那一击正是金池长老在出手，金池长老还要利和自己找到什么孤独一剑，所以，他一定会保护好自己。

而且，那大战的结果不知道如何了，自己的那个小师妹叶飘零不知道怎么样了，她也需要打探一下，还要去断魂宗找自己父亲生前的故友，所以，孤独飘雪还有很多的事要做。

“仙界如其广漠，即使你们整个九鼎剑宗的人来保护你，如果有人想对你不利，也是会有办法的，况且你的身体远没有恢复，今天这件事就是一个例子，”望着孤独飘雪那虚弱的身体，洛天好心提醒道。

“那跟着你，我就会安全么？”

孤独飘雪转过身来，看向洛天，随意的问道。

“我——”洛天一时无语。

“洛天，谢谢你这次救了我，谢谢你把我当作朋友，这份情，有一天我会还给你的，”孤独飘雪看向洛天认真的说道。

“有缘再见，”既然如此，洛天也不便强留，毕竟，人家是真仙，不论是出自什么原因不想跟自己在一起，他都无所谓，洛天只是感谢的相助之恩，并无他意。

“洛天，这是我孤独家的剑谱神通，和九鼎剑宗无关，赠送给你，希望对你有所帮助，”孤独飘雪离开了，一件翠绿色的玉佩却是飞了过来，落在了洛天的手上。

“孤独剑谱——”洛天轻轻的握着这玉佩，轻声自语。

“小子，这个剑谱应该不错，总算没有白忙一场  ，来，让本尊看看，”大黑狗凑了过来。

突然一爪子把那剑谱玉佩给抢了过去。

 