    浩瀚的藏经阁一层，有无数典籍经书。

    南宫振这一看，就是大半天时间。

    这时，一个与南宫振差不多的孩童也走进藏经阁。

    其一进入藏经阁，就吸引无数人的关注。

    “那是辰战？家族确定的天骄之首！”

    “真不知道，为什么家族会将一个五岁的孩童确定为天骄之首，这让其他那些修为踏入家族玄功二重天三重天之境的天骄如何服气？”

    “就是，他有什么资格能位列家族天骄首位，那些老祖就是偏心。”

    “闭嘴，这岂是你们能议论的？”

    藏经阁因为辰战的到来纷纷小声议论起来。

    南宫振也看向那个人，灵秀非凡，明明才五岁，眉宇间就有一股英气，傲视同辈族人。

    辰战进入藏经阁，就直径的朝南宫振这片区域而来，没有去理会那些议论之人，神情稳重。

    “看什么看，你再看一个试试？”南宫振看着辰战用前世的经典语录对其说道。

    辰战突然一懵，我什么时候看你了？

    “我没看你啊？”

    “你就是看我了，是不是想打架？”南宫振毫不讲道理。

    “你是谁？我们无冤无仇吧，为何突然针对我？”

    辰战一出生，就在家族核心之地被老祖精心培养，很少接触其他族人，因此他对很多族人都不认识。

    基本上就是别人认识他，他不认识别人。

    对于南宫振，他自然也不认识。

    “在下辰玄，刚才你瞅我了，这是对我的挑衅，必须对我道歉，否则别怪我打你一顿。”南宫振拽得二五八万似的，用一只眼斜瞅着辰战，故意激怒对方。

    五岁的辰战，被家族老祖带去精心培养，心中自然有傲气，那里能忍受得了南宫振的挑衅。

    辰玄？辰战听家族老祖说过，这是与他同岁的另一个天骄，原来就是眼前这人。

    “无理取闹，我为什么要向你道歉？你来打我一下试试？”辰战愤怒，同岁天骄又如何？无端挑衅他还想让他道歉，真当他没脾气？

    两人的争论，自然引起其他人的注意。

    “那是天骄辰玄与辰战？这一辈唯一被确定为家族天骄的两人，这是怎么了？”

    “不好吧，两个天骄初次见面就杠上了，这是要打起来吗？”

    “有好戏看了，这两人孰强孰弱？”

    “应该是辰战吧，毕竟是家族老祖亲自精心教导！”

    “打吧，我倒是想看看被确定为天骄的人能有什么过人之处！”

    藏经阁内的人议论纷纷，神色激动，都在希望两大天骄能打起来。

    “出来，外面广场教你铁拳的道理。”南宫振见到辰战，面对这个未来的绝世强者，见猎心喜，自然忍不住想出手掂量掂量对方。

    南宫振带头朝藏经阁外面走去，辰战跟在后面，藏经阁一层的人纷纷跟了出来，声势浩荡。

    “现在的人，年纪不大，脾气不小。”守藏经阁的辰家老人自然知道两人闹出来的动静，不过却没有去管。

    两个五岁的天骄，能闹到哪里去？

    藏经阁外广场上的辰家族人，突然间到从藏经阁内浩浩荡荡出来的人群，不知道发生了什么，纷纷围了上来。

    广场中央，南宫振与辰战对立而站。

    两个五岁的孩童，身高不过四尺左右，却气势十足，让人忍不住赞叹。

    “有趣，两大五岁天骄对决，哈哈哈，也算奇谈了。”

    “孩童打架，过家家吗？”

    很多人都在等着看好戏，广场上围着一群五到十五岁的人，很多人都充满看儿戏的心态。

    南宫振率先出手，毕竟是他故意挑起的争端。

    五岁的躯体，爆发强大的力量，速度迅捷无比，南宫振挥动拳头打来。

    辰战看着挥拳打来的南宫振，丝毫不惧，同样挥拳就打去。

    “砰！”

    两只幼小的拳头强硬打在一起，各自被震退三步。

    “这…”有人看出了不对劲，内心吃惊。

    南宫振两人明显炼体有成，即将踏入辰家玄功一重境界。

    五岁，就要踏入辰家玄功第一重，这得是多妖孽的人才能够做到？

    两人再次缠斗在一起。

    南宫振一拳朝辰战脸上打去，力重千斤。

    辰战身子快速避开，躲过南宫振打来的一拳，膝盖瞬间就朝南宫振腹部撞去。

    南宫振一拳落空，左手迅速朝腹部格挡而去，反应速度极快。

    南宫振左手格挡，右手快速又打出一拳，一切都在眨眼之间。

    辰战一击被挡，同样极速出拳，丝毫不弱于南宫振。

    “砰！”

    南宫振左肩中了一拳，而他同样一拳打在辰战胸口上。

    两人脚下极稳，并没有倒退而去，脚下步伐极快，玄妙莫测，快速变换方位。

    两人全身精气沸腾，充满力量，血气快速流淌，出手间犹如带起空气炸响。

    南宫振将全身力气集中于拳上，步伐极速变化，有虚影出现。

    “砰！”

    一拳打在辰战脸上，将辰战砸飞，紧接着脚下快速跟上去，抬手就要打去。

    辰战一个驴打滚，身躯腾空翻跃，从南宫振头上翻过，避开南宫振一掌，一拳打在南宫振后背上。

    南宫振后背传来强大的打击力，让他忍不住朝前踉跄一两步。

    背后风声呼啸，有拳风打来。

    南宫振腾空一跃，回首一踢，将辰战打来的拳头踢开。

    武者之间的战斗，都在拳脚之中，看的是出手速度，反应速度。

    在没有突破到辰家玄功第一重，进入炼精化气境界，体内是无法产生真气的，只能凭借躯体的力量对决。

    很多人看呆了，这是两个连炼精化气境界都没有的人能打出的力量与战斗经验技巧？

    这还只是两个五岁的孩子啊！以后得多妖孽？

    场中两人的战斗意志，对武道的理解，都强过他们许多人。

    突破辰家玄功第一重，进入炼精化气境界的人，都不敢说一定能打赢两人。

    很多人脸色微变，他们看得出来，场上战斗的两人，并不是还无法突破辰家玄功第一重，而是两人还在为自身打基础，并不急于突破，否则，辰家将会出现两个五岁就突破玄功第一重的无上天骄。

    多少人能在八到十岁突破到武道第一重境界炼精化气，就已经是天才般的人物了。

    而南宫振与辰战这两人，天才已经不能形容他们了，完全就是妖孽。

    南宫振与辰战两人缠都在一起，拳拳到肉，完全就是凭借肉身的力量在较量。

