    整个地下停车场传出一阵豪放的哄笑声。

    不过这也足以看出这辆车对众人的吸引力，毕竟那4000万美元的豪车谁不想进去感受一下。

    王毅点了点头，自己坐进了主驾驶位，让詹姆斯等人坐在了后面。

    然后对其他球员们说道：“你们以后都有机会。对了，谁如果在比赛中表现出色的话，我可以让他开着我的车子出去溜达两圈。”

    一众球员们的闻言都是兴奋不已。

    接下来众人驾着车子驶往夜店，一路上有球迷们看到一辆辆豪车列队前行, 就知道这是国王队球员们出行了。

    10多辆豪车列队前行，那着实是相当壮观。

    而让人惊讶的是，在他们前面领头的竟然是一辆奥迪Q7。

    “搞什么东西，一辆5万美元的车领着这么多十几万几十万美元的车出行。”

    “这些家伙真不知道是怎么想的。我觉得那辆兰博基尼应该跑第1位。”

    而在街角边，一个醉汉看到这么多豪车出行，直接扔了酒瓶, 骂了一句：“一群为富不仁的家伙, 该死的浑蛋，开豪车的都特么该下地狱！就那辆Q7还勉强能上天堂。”

    ……

    王毅的奥迪派克峰率领国王队一众球员们，来到了撒贝斯夜店。

    夜店的经理等人早就恭候多时。

    詹姆斯早就打过招呼，今晚直接包场。

    经理看到一辆奥迪Q7领着一队几十万美元的豪车而来，他有些疑惑。

    又看到詹姆斯、王毅、安东尼、保罗四人都从这辆车上下来，更加疑惑。

    难道这辆Q7有什么不同么？

    或者说这辆车坐的人多一点，他们都想坐在一起。

    不过他也没敢多问。

    这时，王毅把车钥匙交给了服务生。

    旁边的米切尔叮嘱道：“泊车时小心点，这辆车撞坏的话，把你这夜店和你们夜店所有人打包卖了都赔不起。”

    那服务生立马点头：“是，是。我们一定会小心的，后面的每一辆车也都不会受到一丝损伤。”

    米切尔嘿嘿一笑，说道：“后面的车随便。”

    那经理和服务生都愣了。

    后面的车没有这辆Q7值钱？

    开什么玩笑？

    ……

    进入夜店，顿时一股奢靡之气扑面而来。

    今晚是国王球员们的狂欢。

    劲爆的音乐, 灯红酒绿。

    各种穿衣服很节省的美女在眼前晃荡。

    这让这些本就精力过剩的球员们一个个兴奋不已。

    这便是NBA很多球员们的生活。

    NBA球员们一个個都是年轻力壮的青年人。

    谷綆

    他们一个个体质都比普通人强很多。

    再加上伙食和各种科学的训练, 保证他们有远远超出常人的体能。

    而在比赛时，除了那些主力们经常一场比赛经常打30分钟以上外, 剩下的球员们基本上都是十几分钟，还有很多基本上不了场。

    所以他们都是些精力过剩的家伙，这多余的精力要发泄到什么地方？

    很多球员自然选择夜店。

    像詹姆斯·哈登那自然是不必说了。

    被称为夜店小王子或者夜店登。

    他经常光顾的夜店还专门为他退役了球衣——夜店的元老级别人物。

    除此之外, 瓜哥安东尼也喜欢逛夜店，他的妻子也是在夜店认识的。

    还有埃弗森、拜纳姆、皮尔斯、Jr史密斯、阿泰斯特、霍华德。

    除了这些知名球星之外，还有诸多名不见经传的球员。

    值得一提的是，水花兄弟中的克莱·汤普森也喜欢逛夜店，虽然他为人比较低调，但是他可是经常换女朋友的。

    而且就连篮球之神乔丹也不能免俗，他年轻时也是夜店的常客。

    詹姆斯本来今晚是想在他家里举办生日party的，但是他考虑到国王队由于王毅不怎么去夜店，所以其他球员们也很少去，但是这些家伙也都需要发泄。

    如果这些精力过剩的家伙长期不去夜店的话，很可能他们多余的精力将会发泄在其他地方，比如说打架，或者某品。

    与其如此，还不如偶尔球队组织让他们去夜店嗨一嗨。

    除了比赛之外，平常的王毅是一个比较喜欢安静的人。

    但是偶尔来夜店嗨一嗨他也不反对。

    妮可虽然不管着他，但也还是建议他少去这些地方。

    而他给出的理由是总要与队友们打成一片吧。

    当然，他不像其他球员们在夜店那样真枪实弹。

    首先他对西方的女人大多并不感冒, 就算偶尔遇到一些符合她的审美的西方女人, 他也只是开几句玩笑, 顶多就是揩一揩油。

    至于真枪实弹, 那是不可能的，因为我们可是个禁枪的国度。

    好色而不淫，这是王毅的底线。

    就在王毅和詹姆斯两人喝着桌上的红酒时，米切尔搂着一个美女，拿着手机来，到了王毅边上：“老大，看看这个表子又嘴贱了。”

    王毅看是要米切尔的手机，只见上面是史密斯的推特。

    “王毅和勒布朗是好兄弟，想要提携好兄弟的儿子这无可厚非，但是他为了好兄弟的儿子就剥夺了希尔德的上场时间，这样的做法会让球队其他球员寒心，会让希尔德寒心。”

    “这样的做法让我觉得很恶心。而且最严重的是时间一长，这样的做法会让球员之间产生矛盾，希尔德和布朗尼之间产生矛盾，久而久之，这支球队将会分崩离析。”

    “有王毅这样的老大，国王队今年必然不可能拿到总冠军，保罗抱大腿的愿望就要再次落空了，而这一切都源于今晚王毅为了布朗尼尔剥夺希尔德的上场时间，所以我说王毅根本不是一个合格的老大。”

    詹姆斯也看到了手机上的推特，他没有像米切尔一样义愤填膺。

    而是转过头来，郑重地对王毅说道：“这就是我想对你说的事，你得想办法弥补希尔德，我也会尽力帮你。”

    然而王毅却摇了摇头，笑道：“放心吧，我早有安排。”

    詹姆斯拍拍王毅的肩膀：“有安排就好，总之不要赛了每一个球员的心，我带过这么多年球队，经验告诉我，往往球队最不起眼的那个球员，会成为球队溃败的导火索。”

    王毅点头：“我明白。”

