    苏子杭怎么也想不到，有一天自己的女儿会成长到可以和封墨琛这样的男人站在一起。

    封墨琛，那是站在金字塔顶端的男人，不管是计谋才能，都让整个商业圈的人佩服。

    看来确实是他多虑了，他当初一心想瞒住所有秘密，让苏瓷幸福快乐的生活下去，可没想到那些人依旧不肯放过。

    既然如此，也就只有主动出击这一条方法了。

    “探望的时间到了，两位先回去吧，等待下一次预约。”旁边有人提醒道。

    苏瓷深深地看了几眼自己的父亲，内心暗暗下定决心。

    爸，我一定会给你洗清冤屈让你出来的！

    回到车上，苏瓷的手机屏幕亮起，竟然是萧枭打来的电话。

    苏瓷看了眼旁边的男人，对着他晃了晃自己的手机，“萧枭。”

    “接。”

    苏瓷接通电话，电话那边传来嘈杂的人声。

    “小苏苏，你猜我现在在哪里？”萧枭调笑地开口问道。

    苏瓷忍不住翻了个白眼，“萧大少爷，您真当自己是三岁小孩呢，有事说事，没事的话我就先挂了。”

    “别啊，我现在在医院。”萧枭赶紧报出自己的所在地。

    苏瓷挑眉，“你昨天不还好好的睡在铂金翰府里惬意着呢，怎么今天就进医院了。”

    “别提了，回去之后被我爷爷揍了一顿，棍子刚好闪到眼睛了。”萧枭说这话忽然一顿，“我打电话给你是想告诉你一件重要的事。”

    “什么事？”苏瓷已经渐渐失去了耐心，这家伙太会掉人胃口了。

    “刚才我拿药的时候看到了王琳然和孔祥，就是那个珠宝世家的孔家，孔祥是他们这一代的独子，以后会继承孔家。”

    听到萧枭的话，苏瓷眉心跳了跳，孔祥昨天不是已经把王琳然赶走了，怎么现在又成双入对了。

    “我看王琳然不顺眼，就特地让管家跟过去看了几眼，他们两个走进妇产科了，管家偷听到，那个王琳然好像是怀孕了，孔祥要她打掉，两个人在医生办公室吵架呢！”

    苏瓷心里“咯噔”一下，王琳然竟然怀孕了，还是孔祥的孩子？

    如果真是这样，恐怕王琳然不会那么轻易打掉这个孩子，她一定会留着这个孩子作为留在孔祥身边的筹码。

    毕竟现在的她什么都没了。

    “还有后续吗？”苏瓷又多问了一句。

    “后续我不是太清楚，不过王琳然这个女人也真是够可以的，以前我和封氏在谈合作的时候，不知道对我献了多少殷勤，她这种女人，会对其他男人投怀送抱也丝毫不奇怪。”

    “你眼睛怎么样了？”

    “没事，都是小伤，医生都已经给我处理好了，过两天就可以拆药了。”

    听到萧枭说没事，苏瓷才彻底松口气，开车回了封宅。

    父亲的话一直盘桓在她的脑海里，回到家之后，苏瓷把自己一个人关在房间搜集资料，足足有三个小时才出来。

    这时候已经过了午饭的点，封墨琛端餐盘进来房间，看到苏瓷一脸愁闷地趴坐在书桌前。

    “墨琛，我大概了解了一下整个临安药品行业的行情，情况有点复杂。”

    封墨琛走到桌前把饭菜放下来，“你是想说，苏家出事之后，兴起的药品公司不少，你无从查起？”

    苏瓷点点头，“这些公司太奇怪了，先后开业都是在苏家出事之后。”

    “本来苏家没落，其他药品企业兴起是很正常的事，不过一下子这么多公司兴起就让人觉得可疑了，整理的单子给我看看。”

    苏瓷把自己手边的买纸递过去，上面还有她整合的表格以及企业注册的年份。

    其中有四五家公司都在苏家破灭之后陆续开始做药品行业。

    “这几家公司出口的药品都大同小异，很可能都是一个大企业的代工厂，我查一下他们的企业法人就知道。”

    封墨琛动用了一些手段，很快查到那些公司的企业法人。

    “可这些人也没有任何关联，并不是亲戚或者家人。”苏瓷疑惑地开口问道。

    “傻子，你不在这个圈里当然不知道。”封墨琛的一对眸子忽然变冷了很多，“我想我知道这几家公司之间的关系了。”

    “什么关系？”

    “这几家公司的企业法人并不都是董事长，所以之前我没有注意到，现在查到这些我才意识到，这几个人和杜卫濂之流平时来往密切，恐怕这一切跟杜卫濂也脱不了关系。”

    “可是杜家，在我们苏家出事之前他们在临安就占有一席之地，也没必要在我们这里动手吧。”

    “一个企业管理者的野心是你不可估量的，就像我手下的封氏，我无时无刻都在把它变得更强大，这样才不会被吞并。”

    苏瓷愕然，不过还是赞同封墨琛所说的。

    从封墨琛一个管理者的角度出发，他最能切身体会那些人的心思。

    杜卫濂……

    苏瓷忽然想到上次林筱然被绑架的事，对方既然想绑架的人是她，那就说明绑她一定另有目的，可为什么在绑架了林筱然之后最后设计了一场局把她给放了。

    这也许只能说明一个问题。

    对方认识林筱然，而且没打算伤害她！

    试问在整个临安，当时能够认出林筱然的人又能有几个！

    苏瓷和封墨琛对视一眼，皆看到彼此眼中的震惊。

    “墨琛，当初杜卫濂没有和林姨离婚的时候，杜卫濂对封家的了解多吗？”

    ‘当时我们家和林姨他们来往密切，虽然杜卫濂长时间在外工作，但要说完全不了解也不可能。’

    “那个手办的事……”

    苏瓷越想越震惊，如果林筱然真的和杜卫濂说了这件事，那也就意味着，那天布置了这么大一个局为了抓她的人就是杜卫濂！

    刚好这时候楼下传来林雨媛和林筱然的声音，应该是她们过来一起玩了。

    苏瓷收拾好桌面上的东西，把电脑页面还原到最初，和封墨琛一起走下来。

    由于封墨琛带上去的饭苏瓷只吃了几口，沈雪茹又洗了一堆水果放在茶几上，勒令苏瓷必须多吃。

