    大鹏金翅鸟吓坏了。

    它万万没有想到，朵朵竟然真如孙悟空所说那般，是飞禽之长的玄鸟！    这玄鸟和凤凰虽然长得很像，但玄鸟头上有个孔雀一般的头冠，这是凤凰所不具备，唯独玄鸟专属标志。

    所以通过这个头冠，它才可以百分百确定这是一只玄鸟，是所有飞禽的老祖宗，别说是他大鹏，就是凤凰见了玄鸟，也得恭敬跪拜。

    这是飞禽族的规矩。

    “这这这...”    李靖等人从土里爬出来，但见一只玄鸟凌驾于虚空，顿时吓得瑟瑟发抖，脸色大变。

    毋庸置疑，这是朵朵变得。

    “还好叶辰已经被佛祖碾进地表，估计是已经碾爆了，否则朵朵便成玄鸟，配合叶辰一起作战，恐怕祭坛得被开启。”

    李靖心中觉得庆幸。

    开玩笑，朵朵化身玄鸟，能把勾陈大帝和真武大帝烧的望风而逃，可想而知这只玄鸟有多恐怖。

    恐怕与如来实力差不了多少。

    如果叶辰没有被如来拍进地里，以叶辰那恐怖的实力，四大菩萨都能降服于他，要是如来被朵朵吸引住，四大菩萨对付叶辰，大鹏金翅鸟再去帮忙一下叶辰，那叶辰就有希望开启祭坛，一旦获得祭坛内的实力，他相信这里所有人都得死。

    好在万幸。

    如来出手的早，在朵朵化身玄鸟之前就把叶辰拍进地里了，虽然不知道叶辰有没有被拍爆，但拍伤是在所难免的，哪怕是没死，也不可能是四大菩萨的对手了。

    且说朵朵。

    她并没有搭理大鹏，而是直接怒叫一声，双翅拍动，狂暴的烈焰被她拍出，烧向如来。

    感应到烈焰之恐怖，如来倒也不敢小觑，当即将拍进地表的手收回，一掌对着烧来的火焰拍出。

    一道金光，冲击在烧来的烈焰上，将烈焰推了回去，烧向朵朵身后。

    “看来玄鸟在佛祖面前，也不行啊。”

    看的哪吒等人高兴了起来。

    “开玩笑，佛祖可是半步圣人，太上镜大圆满的实力，快要入大道境了，就算她是九天玄女，当时九天玄女也不过是太上镜九重而已，离大圆满还有一步之遥，怎么可能是佛祖的对手。”

    杨戬道。

    众人点头表示有道理。

    但是朵朵不甘示弱，对小叶战道：“弟弟，你到姐姐背上，抓稳姐姐的羽毛，别摔下去知道吗，姐姐要救爸爸。”

    “好的姐姐。”

    小叶战很乖的点点头。

    于是，朵朵就将小叶战抛在宽大的鸟背上，小叶战抓着两把金灿灿的羽毛，拍在姐姐背上。

    虽然姐姐背上的火很大，但烧不到他，反而给他的感觉是姐姐的背上很暖和。

    这时，朵朵如鹰击长空，骤然射向如来。

    见此，如来立即掐了个法决，一个巨大的“卍”字在跟前浮现，然后一掌击出，巨大的“卍”字朝激射而来的朵朵撞击而去。

    见“卍”字撞击而来，朵朵伸出锋利的双爪，在法力的加持下，双爪烈焰翻滚，抓向“卍”字，悍然将“卍”字撕裂。

    而后继续激射向如来。

    见此，四大菩萨皆惊。

    “这玄鸟还真够凶悍的！”

    观音震惊道。

    “是啊。”

    普贤点头道：“还好她变身的晚，要是变身的早，就凭她一个，就足以和咱们四个一战，那么叶辰早已将祭坛开启，局面就不是现在这般了。”

    文殊和地藏点头。

    这时，在朵朵临近的时候，如来突然抛出一个金钵盂，朝朵朵盖了过去。

    “老祖宗小心！”

    大鹏惊喊一声。

    但由于朵朵离的太近，如来又出其不意的抛出金钵盂，可谓是给朵朵来了个攻其不备，朵朵立马就被撞击在金钵盂上，被撞的向后飞去，而金钵盂继续而上，越变越大，最终轰的一声，将朵朵盖在地上。

    “喔喔喔！！！”

    哪吒、杨戬等人，高兴的是欢呼雀跃。

    “玄鸟也不行啊，在佛祖面前根本不堪一击嘛！”

    “就这样也敢和佛祖做对，简直找死！”

    “这下好了，叶辰被拍进地里，叶辰的女儿被镇压在金钵盂下，我们也可以松口气了。”

    大鹏却怒了：“如来，快放了我老祖宗，你是我外甥，敢对我老祖宗动手，你这是以下犯上你知道不？”

    如来和气道：“当时你姐孔雀吞了本座，本座破开她的背而出，本想取她性命，众仙说杀你姐如杀生母，本座便留她一命，当了个便宜佛母，你也成了便宜佛舅。”

    “自那后，本座待你姐弟二人并不差，一直拿你们当长辈对待，但一码归一码，你们有资格享受本座对你们的好，但没资格插手本座的事，否则本座与你姐弟断绝关系，众仙也挑不出毛病。”

    大鹏怒道：“你这是翻脸不认人，非要置我老祖宗于死地了？”

    “是天要她死，她不得不死。”

    如来道。

    大鹏哼道：“既然如此，那就别怪我和我姐去找我娘，召集凤凰族与你们灵山开战！”

    话落，大鹏鹰击长空而去。

    如来正要对大鹏动手，就在这时，金钵盂被朵朵撑起，但见朵朵要出来，如来连忙喊了一声：“四位尊者，阻止大鹏去报信！”

    说罢，他连同莲花座，坐在金钵盂上。

    然后操控金钵盂，对里面的朵朵发动攻击。

    而大鹏没飞多远，就被四位菩萨出手，用金光围困住。

    怎么说大鹏也是如来的亲娘舅，他们也只能困不能杀，一旦杀了大鹏，对如来在天界的声誉影响就大了，被有心人拿此大做文章，说如来下令杀亲娘舅，那得多少人脱离佛门。

    所以大鹏也只是被困在金光里面而已。

    “孙悟空，快去找我姐孔雀大明王！”

    大鹏喊道。

    孙悟空立即化作一道光而去。

    “猴头，休要逃跑！”

    杨戬哪吒见收拾孙悟空的机会来了，当即追了上去，很快就将孙悟空拖住，两人对孙悟空大打出手。

    李靖则道：“去看看，叶辰被碾死在深坑中没有。”

    立马就有天将飞到深坑旁，往下方一看，神念又扫了扫，然后喊道：“李天王，下面没人，连血腥味都没有，说明那叶辰并没有被碾爆，消失在深坑中了。”

    如来一听，顿时皱眉。

    “这怎么可能？”

    

