    “雨辰的跑车，看来是这儿了。”

    约莫半小时后，孙华雷载着黄雷，晃晃悠悠的来到无名面馆。

    看到路边上停着的阿斯顿马丁跑车，两人默契的对视一眼，嘴角露出了微笑。

    黄雷快一步走进面馆，江雨辰与张一星也已经等候多时了。

    孙华雷停好车后，也紧随其后，进入面馆。

    走进面馆的第一时间，孙华雷快速扫视了一圈，将面馆的构造和一些重要地点记在了心中。

    主要是重重看了眼江雨辰与张一星的三个箱子的摆放位置，这才是关键。

    确认好方位后，孙华雷满面春光，自来熟的拉开一把椅子，笑着坐了下来。

    “黄雷哥，你怎么和华雷哥一起来了？”

    张一星看到坐在自己正对面的孙华雷，故意装作很惊讶。

    但心中却对江雨辰敬佩万分！

    真被雨辰猜对了，黄雷哥果然有盟友了。

    这一刻，张一星对江雨辰的崇拜达到了顶点！

    即便江雨辰年龄比他小，但在游戏这块儿，他是自愧不如。

    黄雷一眼就看穿了张一星拙劣的表演。

    “一星，你的表演太拙劣了，如果你是我学生，早就被开除了。”

    额...

    听到黄雷这不客气的话，张一星的脸色明显一滞。

    这次他是真的被吓到了。

    黄雷的身份，他也特意了解过。

    大夏艺术学院表演系的老师，这是真正的大佬。

    因此对于黄雷的话，他也只能尴尬的傻笑两声，不敢再多说。

    孙华雷瞪了眼黄雷，不开心的说。

    “黄雷，你看你把孩子吓得，都不会说话了。”

    “呵呵，我这不是为了他好嘛！”

    黄雷也有些心虚，假笑了两声。

    今天也不过是他与张一星第一次见面，确实是说的有些重了。

    “谢谢黄雷哥，以后如果有表演上的问题，可以请教您嘛？”

    张一星也见缝插针的询问。

    他是棒子国的偶像团体，唱跳俱佳。

    但他却不想一直局限于流量明星的阵营，希望能够有真本事，未来转型为实力派。

    表演也在他未来规划中。

    黄雷仔细的盯着他看了一会儿，才缓缓点头。

    “可以。”

    “谢谢黄老师！”

    见黄雷同意，张一星脸上露出狂喜之色，兴奋的说。

    看着张一星崇拜的表情，孙华雷有些吃味了。

    “一星啊，你要演戏的话，一定要和我说，你的第一部剧，我是肯定要在旁边看着的，要让你明白，什么是好演员！”

    “谢谢华雷哥。”

    “嗳，这才对嘛！”

    孙华雷满意的点点头。

    顺带着斜眼瞥了眼黄雷，脸上带着些得意之色。

    黄雷无语的看着孙华雷。

    这夯货，什么都要上来凑一下。

    “雨辰对表演有兴趣吗？”

    黄雷突然话音一转，笑着看向一旁看戏的江雨辰。

    “我？”

    江雨辰一愣。

    “对啊，你如果想学表演的话，我也可以教你啊。

    正好你也是大夏艺术学院的新生，入学后，可以来表演专业蹭课，也方便了。”

    相比于张一星，显然黄雷更对江雨辰感兴趣一些。

    今天江雨辰与张一星的联盟，基本都是江雨辰在主导。

    甚至在冷酷钥匙时，他都被江雨辰耍了。

    这让一向无往不利的他，心中都隐隐有些挫败。

    “对哦，雨辰才成年，正是学习表演的好时候，如果能好好打磨下，肯定差不了。”

    孙华雷也注意到江雨辰。

    盯着他看了几眼后，循循善诱的说。

    两位影帝盯着自己，且都愿意教自己表演，江雨辰明显有些心动了。

    自家人知自家事儿。

    虽然他不会表演，但他有地球上的宝藏啊！

    脑海中的影视剧资源，不说上万部，但至少有一千部。

    如果放任它们吃灰，这是对前人智慧的不敬！

    “我，我真的可以嘛？”

    江雨辰还有些不自信。

    他害怕在人群中展露自己，但却也想克服自己的这种恐惧。

    这也是他努力在直播中表现自己的原因！

    没有人愿意一辈子当社恐。

    人是群居动物，尤其是看到社牛们与人交谈时，说不羡慕，那是假的！

    如果他真的选择成为演员，那肯定要与形形色色的人打交道。

    他心中有害怕。

    但更多的，是一种雀跃感！

    原来自己也是希望摆脱恐惧的啊！

    江雨辰苦笑一声，却坚定了自己的想法。

    “放心，我教你，怎么可能不行？”

    “对，正好你与一星一起学习，相互有个伴儿。”

    “雨辰，和我一起学习表演吧。”

    黄雷、孙华雷与张一星都开口劝他。

    这一天的节目录制下来。

    黄雷与孙华雷对江雨辰与张一星两个年轻人是真喜欢。

    有闯劲儿、机灵。

    这才让他们升起了爱才之心。

    如果不是江雨辰与张一星自身的优秀，估计黄雷与孙华雷也懒得说这么多。

    三条腿的蛤蟆难找，但两条腿的人，一找一大堆。

    “哈哈，雨辰，放心，如果你不相信这两个老家伙，也可以跟着我一起，正好我过段时间准备拍电影了。”

    “这可是博哥首部自编自导自演的电影啊！”

    无名面馆门口。

    黄博与王驯也笑着走了进来，边走边说，很熟练的从旁边的桌子旁抽出了两把椅子，自然的坐下。

    “嘿，你俩老家伙，怎么也来了？”

    孙华雷看到黄博与王驯，惊的询问道。

    黄雷却若有所思，目光灼灼的盯着江雨辰。

    被黄雷盯着，江雨辰尴尬的摸了摸自己的鼻头，憨笑了两声。

    王驯看到孙华雷，就气不打一处来，冷笑一声。

    “当然是雨辰邀请我们的，怎么？就许你孙华雷来，不允许我和博哥来？”

    看着王驯这色厉内茬的样子，孙华雷莫名的有些心虚。

    毕竟自己可是真正的坑了对方一把。

    现在王驯的行李箱可还都在江雨辰那儿呢。

    想到这里，孙华雷下意识的看了眼行李箱。

    “看看，还盯着人行李箱看呢，心中又在想坏心思呢！”

    王驯早就盯着孙华雷了。

    看到他的动作，立刻就冷笑着大声说了出来，让孙华雷尴尬的想找个地缝钻进去。

    王驯这老家伙，也学坏了！

