    姬玄夜偏头，看了她一眼。

    黑衣人逐渐围过来，黎落语速极快道：“皇叔，你武功高强，有多少把握能突围？”

    姬玄夜皱眉道：“若只本王一人，突围并非难事，只是……”

    “不用管我。”黎落说，“皇叔只管离开，帮我回白马寺知会韩大人一声即可。”

    姬玄夜皱眉道：“本王是来救人的，岂有先行离去的道理？”

    黎落：“这些人预谋而来，不会伤我性命，皇叔不必担心。”

    “他们既是预谋而来，那必定有所求，若是本王先走，他们预谋不成，即便顾忌着你是贵妃不敢动你，那虞夫人呢？”

    黎落：“……”

    她原本的想法很简单，这些人分别把她和姬玄夜引到白马寺后山，为的是制造他们独处过的“证据”。

    韩大人和孟春赶来营救，目睹她和姬玄夜孤男寡女待在一起，姬延昭的计划就算成功了。

    想要破解这个圈套不是什么难事，让姬玄夜突围先行离开即可。

    她的命还有用处，姬延昭不会这么轻易杀了她。

    但姬玄夜那句话提醒了她，她的命是有用，可虞夫人呢？

    姬玄夜一走，她拖着一个昏迷的虞夫人，无法施展金手指，打打杀杀拉拉扯扯中若是误伤，甚至是弄死了虞夫人，回头原主回来，她该怎么向她交代？

    就在黎落纠结不已时，姬玄夜一剑劈开一个冲上来的黑衣人：“保护好虞夫人，这里交给我！”

    说完便和黑衣人们缠斗到一起。

    黎落拖着虞夫人，连忙后退了几步。

    眼下跑是跑不了了，她只能寄望于姬玄夜真的能以一敌百，突出重围，否则他们只能掉进姬延昭的圈套。

    姬玄夜武功高强，三两下荡平第一波冲上来的黑衣人，黎落知道自己帮不上，索性借着第二波黑衣人还没冲上来这个机会，拖着虞夫人就跑。

    不给姬玄夜拖后腿才是正事。

    然而敌方很快发现她的意图，十几支箭嗖嗖飞过来，截断了她的去路。

    “……”黎落扭头，不远处有七八个挽着弓箭的黑衣人直勾勾盯着她，大有她敢再跑就把她射成刺猬的架势。

    她只能退回原地。

    姬玄夜清扫掉第二波黑衣人后，对方似乎意识到车轮战不是个好办法，于是手一挥，剩下的几十人一拥而上。

    黎落看得心都悬了起来，连忙给姬玄夜投了一张盾牌卡。

    姬玄夜也不负黎落所望，身处这么多人的包围圈中丝毫不显慌乱，手腕一翻，挽出一串漂亮的剑花，长剑挥舞得肉眼只能见到一道道残影。

    黑衣人不断倒下，按照这个架势下去，他们这一方胜算很大。

    黎落刚生出这个念头，一剑荡开四五个黑衣人的姬玄夜突然一顿，紧接着身形一晃，他瞬间跟被抽走力气一样，以剑拄地半跪下来，一手撑住额头，眉头深深皱起，神色中满是无法掩饰的痛苦。

    黎落心里一紧：“皇叔！”

    偏偏这时，一直处于昏迷状态的虞夫人醒了过来，短暂的懵逼后，她看清眼前的形势，顿时吓得尖叫连连。

    “娘！娘！”黎落按住她，“别怕，我在这儿！”

    虞夫人抓住她的手臂，吓得瑟瑟发抖：“这些、这些都是什么人啊？为什么要抓我们？”

    黎落一时半会儿无法跟她解释，只能将她从地上扶起来，护在身后，叮嘱道：“跟紧我，不会有事的。”

    虞夫人满脸惊惧地点点头。

    身处包围圈中的姬玄夜倒是很快重新站起来，只是他脸色惨白得厉害，再次出招对上黑衣人时，剑锋显然不如先前凌厉，全靠熟练的招式强撑着。

    过不了几招，他提剑挡住四五个黑衣人齐齐砍下来的兵器时，被对方的内力震得往后一退，喷出一口血来。

    看到这里，黎落哪还有不明白的道理，姬玄夜多半是旧疾发作了。

    黎落暗暗握紧手里的匕首，姬玄夜快撑不住了，她必须要把场面控下来。

    想到这里，她转身把虞夫人推到一棵树后：“娘，你在这里待着，不要乱动，我……”

    虞夫人连忙抓住她：“你要干什么？”

    “我去帮皇叔。”黎落不等虞夫人阻止，将她抓在自己胳膊上的手掰开，把匕首塞进她手里，“这些人的目标是我和皇叔，你只要待在这里就不会有事，这个你拿着防身，等我回来。”

    说完，她起身就往姬玄夜所在的位置冲去，半路还不忘从一个死去的黑衣人旁边捡起一把刀。

    黎落拎着那把刀冲到姬玄夜身边，跟他并肩站到一起：“皇叔，我来帮你！”

    姬玄夜瞥了她一眼，没接话。

    黑衣人再次围攻上来，两人同时出手迎敌。

    虞双双没有武功，黎落全靠技能卡加持，加速卡大力卡用到极致，虽然出招毫无章法可言，竟也让她在三四人的包围下没落下风。

    暂时性击退了一波围攻，血几乎染透了衣裙，黎落后退几步，气喘吁吁地跟姬玄夜背靠背，她手里的刀砍豁了口，警惕地看着四周，低声问姬玄夜：“皇叔，你还撑得住吗？”

    姬玄夜没回答。

    黎落偏头去看他，见他好似没听见自己的话一样，这才想起来他现在很有可能听不见。

    那就更得保护好他了。

    黎落甩了甩酸麻不已的手臂，打定主意今天就算累死在这里，也要把姬玄夜和虞夫人保护下来。

    下一波围攻很快再次涌上来，黎落先姬玄夜一步冲了上去，她刚一刀砍下最前头黑衣人的手臂，身后突然传来虞夫人的尖叫声。

    黎落迅速回头。

    黑衣人似乎是为了分散她的注意力，朝虞夫人藏身的树干上射了一箭。

    虞夫人本来就神经紧绷满心恐惧，这近在咫尺没入树干的一箭虽然没伤着她，却崩断了她最后一丝理智，她爆发出一声尖叫，慌不择路转身就跑。

    前方就是陡峭的斜坡，虞夫人却浑然不觉，眼看她再往前冲就等于送死，黎落动作快于理智，发挥加速卡冲上去，在斜坡边缘堪堪拽住虞夫人的胳膊，愣是把她从坠落的边缘拖了回来。

    只是刚把虞夫人拉回来，黎落一转身，胸口狠狠挨了一脚，她整个人不受控制往后跌去，眼前一阵天旋地转。

    视线的最后，姬玄夜扑了过来，只是伸出的手却没能拉住她，她像只皮球一样滚下了山坡。

