    沈茗淮从来想不到，自己会一次性看到这么多的人形玩偶。

    事情还要从五分钟前说起。

    在她蹲下来查看地上十字架的石膏碎块时，何绍突然出声。

    “沈，沈同学！”

    沈茗淮能从他的语气中听出一些惊恐，便瞬间明白了他的意思。

    迅速起身，然后转过头去。

    手中紧紧握着那根长长的拖把杆，先是从惊恐慢慢转为凝重。

    身后的，不是别的，正是她在小教堂二楼上面看到的那些诡异玩偶。

    现在的他们，已经不再是之前看到的那样木讷表情。

    身体站的笔直，脸上黑色水彩画成的表情上面已经是活灵活现的真人样貌了。

    沈茗淮甚至觉得，那些表面上只是玩偶的样子，但是里面住着的，就是一个真人的灵魂。

    她有些紧张的咽了一口口水，依旧是努力让自己保持镇定。

    迅速的朝着何绍的方向撇了一眼。

    何绍那边看上去情况也并不是很好。

    跟她一样，身后也站满了诡异的人形玩偶，他们黑色水彩勾了着的嘴角向上勾起。

    每一个都是在笑得样子。

    何绍跟沈茗淮不同，他脸色苍白的已经开始身体颤抖。

    试问，有谁会在自己经常生活学习的地方。

    看到这样一些明显已经超出自己认知的事情而不感到害怕的。

    他们两个之间离着并不算很远。

    “过来！”

    就单单这两个字，便已经花费了她很大的力气了。

    因为就在她说出这句话得时候，那些人形玩偶便已经开始动了。

    他们看上去肢体灵活，就好像是已经在这些玩偶中生活了很长一段时间了一样。

    沈茗淮慢慢地向后退了一步，跟何绍两人背对背。

    她眯起眸子打量着四周，发现了一个问题。

    这些人形玩偶比她之前在二楼找到的那些，还要多。

    她估算不出多多少，手指紧紧的握住了那根木制拖把杆。

    就好像只要自己抓紧了，就能找到安全感一样。

    虽然她知道这个东西对现在的情况来说，根本就没有什么用。

    “沈，沈同学，我们，我们现在该怎么办？！”

    虽然看不到何绍的表情，但从他的语气中，就能听出他的害怕和恐惧。

    沈茗淮眸子沉了沉，心中的恐惧其实并不是很多，更多的只是紧张而已。

    她没有说话，只是直直的盯着那些朝着他们围过来的玩偶。

    似乎是在思考什么。

    这些人形玩偶到底是怎么形成的？

    他们是在十字架破碎之后，才出现的，这其中是有什么关联吗？

    沈茗淮的大脑中飞快的浮现这些问题，但现在，这些问题还没有办法去验证。

    “自己小心。”

    她连自己都不一定保证的了安全，更不用说是再去照顾一个何绍了。

    何绍自己当然也知道，便也不去说什么，只是紧张的靠着沈茗淮的背部。

    人形玩偶已经慢慢的围了过来，并且将他们包围了起来。

    他们似乎并不着急要对沈茗淮他们做些什么，只是这样把他们包围起来，然后用那怪异的表情对着他们笑。

    沈茗淮知道，这样的情况并不可能维持很长一段时间，还是需要尽快想出逃离的办法。

    此时已经入夜，凌晨两点了。

    再过三个小时，天马上就要亮了。

    可能到那个时候，一切就会变得如往常一样，这里还是那个热闹青春的校园。

    黑夜中的所有都会化作泡沫，消散在阳光之下。

    当然，这也只是她自己的猜想而已。

    可如今这个时候，在人陷入困境的时候，总还是要有一些希望在的。

    因为那样才不会使人更加绝望。

    因为不知道这些人形玩偶到底能不能听懂他们说的话，所以沈茗淮皱起了眉头，有些焦急。

    不知道该怎样跟何绍去传递自己想要表达的东西。

    时间就这样一分一秒的过去，她也知道现在不能再拖了。

    可到底该怎么办呢？

    不知道为什么，她的脑海中突然回想起了自己在二楼时看到的那个，紧锁着的门板上印有凹凸不平痕迹的房间。

    这个房间跟其他的所有房间都不一样。

    难道这个房间是他们逃离这里的关键线索吗？

    沈茗淮飞快的撇了一下头，朝着何绍的方向看了一眼。

    本来是想要跟他说一下，自己当时看到的那个房间，但是见到他一副快要晕倒的模样。

    到嘴的话，还是咽了下去。

    不，不对。

    她似乎是忽略了一些什么。

    到底是忽略了什么东西呢？

    那一瞬间的想法飞快地消失不见，任凭她怎么抓也没有抓住。

    现在这个状况，沈茗淮的心中闪过了一丝熟悉感。

    就好像在什么地方，什么时间，自己也曾经遇到过这样的情况一样。

    那个时候她是怎样解决这个困境的呢？

    一个又一个的问题和奇怪的感觉，一同浮上了她的心头。

    沈茗淮就好像是思维在空中漂浮了起来一样，那种感觉很奇特。

    好像现在的身体只是一个容器一般。

    可无论她怎么想，大脑还是一片空白，那股怪异的熟悉感也不知从何而来。

    “沈同学！”

    何绍在这个时候，忽然惊呼了一声。

    也不顾眼前的人偶怎样，沈茗淮迅速转了一下头。

    就看到何绍，不知道什么时候已经半跪了下去。

    膝盖重重的磕在地上，疼痛和恐惧如影随形。

    而他的左手小臂上，有一个整齐的断口，左手完整的掉落在地上。

    鲜血随着切口不住的往下流。

    而他就这样跪坐在地上，脸上是因为失血而变得苍白。

    完好的右手攥着自己左手小臂，最终发出一阵阵疼痛的惊嚎。

    沈茗淮大为震惊，因为这样的事情就像是突然发生了一样。

    她连一丝的声响都没有听到。

    好像是有什么东西隔绝了她的听觉。

    沈茗淮连忙蹲下身去，有些不知道该怎么办才好。

    “怎么回事，何绍！”

    问再多的话，此时的何绍也没有精力去讲述事情的始末。

    按一般正常情况来说，这种时候第一时间应该叫救护车的。

    但现在……

    沈茗淮看了一眼四周，一个个的人形玩偶聚集在他们周围，可怕而又诡异。

