    的的确确，就像是上百枚微观状态的超级核裂变巨弹，突兀在初代异形皇后的体内爆炸开来。

    伴随着炽烈的蓝光从它的口鼻及骨甲衔接处，夺目而可怖地喷射而出，初代异形皇后的身躯意外地，或者在情理之中地裂了开来。

    暴烈的蓝光，如同无数道光线攻击，将初代异形皇后的身躯从内部撕裂、劈开。

    不见鲜血，在初代异形皇后充满了痛苦和暴戾交织的嘶鸣声中，大片的坚硬的骨甲组织，飞灰似的脱离了它的身躯。

    在身躯裂开的大量隙缝处，璀璨的蓝色光线在暴射中，在星球表面掀起了一阵狂暴的能量潮汐波动。

    虚空，都在这瞬间狂暴的能量侵袭下，剧烈地震颤起来。

    星球表面，在这刹那间能量的释放中，大片的物质粉碎、消失。

    距离初代异形皇后最近的禁卫异形，不知道闪避，或者说压根没准备闪避的它们，在这能量的正面冲击下，更多的禁卫异形被能量冲击击伤、抛飞，而一些更近的直接就被撕成碎片，甚至于被击成了齑粉。

    嘴里发出古怪的叫声，两只一直被初代异形皇后近身看管的“虚空幼兽”，也被这瞬间的异像惊呆了。

    只是瞬间的呆滞，一直看上去很弱势，然而实则非常狡猾的“废虚”反应过来，在能量冲击到达的刹那间就飞远了。

    而一向暴戾冲动的“残虚”，在感觉到强大的能量从正在分裂似的初代异形皇后身后飚射着，它顿时犹豫起来。

    没有多少意识，但是凭借着本能，“残虚”突然产生了一种强烈的冲动。

    它有一种感觉，只要自己能将正在死亡的初代异形皇后吞噬下去，就能变得更强大，就能将这些丑陋可怖的生物统统杀光，变成自己的食物。

    不管是正确的判断，还是错觉。

    当恐怖的能量潮汐瞬间席卷过来时，“残虚”一咬牙做出了决定。

    不退反进，凭借着对空间的敏感性，“残虚”巨尾一摆避开了从初代异形皇后口中飚射而出的粗壮的蓝色光柱，同时身躯猛地一蹿，自虚无的空间中能量冲击较弱的区域冲到了异形皇后身边。

    暴戾和冲动，只是性格，代表不了什么。

    一只暴戾的野狼，可以轻易地撕碎土狗。

    然而暴戾和冲动的“残虚”，在冲到初代异形皇后身边时，瞬间就知道自己错了。

    哪怕正在裂开的初代异形皇后，也不是它能抗衡的。

    只是一切都晚了，当对生命的渴望产生的极端恐惧在“残虚”脑海中蔓延开来时，它已经没有退路了。

    初代异形皇后同样变成了蓝色的触手，细蟒似的从地面上无声探了过来，不等“残虚”反应过来就将它缠了起来。

    随后，蓝色光刃似的尾刃从虚空中划过，正在剧烈挣扎想要退开的“残虚”只觉脑中一痛，随即就失去了意识。

    无数根蓝色的触手，从初代异形皇后的身躯延伸出来，将已经足够庞大的“残虚”拉向了它自己。

    在这个过程中，一些触手断裂开来，化成了飞灰，而更多的触手却是从初代异形皇的体内疯长起来，死死地缠住了仍旧在挣扎、抽搐的“残虚”的尸体。

    体表的裂隙，越来越多，也越来越大。

    看上去，初代异形皇后随时可能猛烈地爆炸开来，而后被恐怖的能量潮汐撕成碎片。

    堪比初代异形皇后身躯大小的“残虚”，终究还是被前者拉到了身边。

    紧接下来的一幕，让宇宙太空中好奇观察这一幕的异兽应睨瞪大了巨眸。

    触手拉着“残虚”拽到了身前，初代异形皇后的身躯随即贴了上去。

    原本在抽搐、痉挛的“残虚”身躯，突然就跟通电似的，异常猛烈地震颤起来。

    随后，恐怖的一幕出现了。

    “残虚”在和初代异形皇后接触的身躯部位，突然就像是烈阳下的冰雪迅速地消融开来。

    瞬间，大量被分解成了最原始物质的“残虚”血肉，在无形无影中涌进了初代异形皇后的身躯。

    只是眨眼间的功夫，“残虚”的身躯就消失了一小半。

    而用这种残忍而诡异的方式，吞噬和融合“残虚”身躯的初代异形皇后，在它与“残虚”接触的身躯部位，紧密衔接的骨甲缝隙中，暴射的蓝色光线突然淡弱了不少。

    裂开的巨吻震颤着，在“残虚”的急速地消融间，初代异形皇后抬起了颅骨。

    没有一丝犹豫，留守在废墟守卫初代异形皇后的“异球异形”，在它接到了初代异形皇后的命令时，圆滚滚的身躯滴溜溜打着转儿，瞬间就从宇宙太空来到了星球表面。

    感觉到数十根触手向自己猛烈地飚射、席卷过来，“异球异形”没有躲，反而加快速度飞向了初代异形皇后。

    不知道初代异形皇后想做什么，但“异球异形”大概猜得到。

    已经几近消失的“残虚”就是例子，只是“异球异形”并没有逃避的念头，相反还是自己送了上去。

    这就是简单而纯粹的异形，它们的眼中没有个体的诉求和利益，有的只是集体的利益。

    主宰和皇后的任何要求，它们不会怀疑和拒绝。

    哪怕这个要求，会让它们付出生命的代价。

    无声地，数十根蓝汪汪的触手，将“异球异形”的身躯缠绕起来。

    在这个过程中，另外一个“异将黑昙异形”，甚至在初代异形皇后还没有向它下达命令时，就带着数万的禁卫异形朝着皇后飞了过来。

    只是它们才刚刚行动，初代异形皇后的命令就下达了。

    倒飞冲向了宇宙外太空，包括一定区域内驻守的所有异形，在接到了初代异形皇后的命令后，都迅速地避让了开来。

    “你想找死！”

    已经被智能微观文明劝说改变了主意的应睨，通过异形让开的空间推测出了某种事实的它，瞬间又变得暴躁起来。

    无视了身前挡住了去路的异形，到口的肉自己没吃到，也是没有找到吞噬的方法，但应睨绝对不允许其它生物抢去自己看中的东西。

    先前已经准备退走的它，毫无征兆地冲进了异形群中，直朝着那片虚无的空间飞了过去。

