    第179章病娇女配（12）

    花茶安排好事情就独自带着小一和小十回去那边镇上的房子去了。

    两天一夜的火车，花茶熟门熟路的，很快就到家了。

    三人休整了一番，第二天花茶又带着她熟悉的“配方”到了杜仲所在地的大门口。

    只是这次站岗执勤的不是上次的那个小哥哥，可能是轮岗制吧。

    这次来的时候她是带着小一和小十的，她的影子跟着她没毛病。

    当然了，如果这两个小丫头要是顺道一起解决了终身大事那也是美谈。

    花茶没想到两人还会骑自行车,真是十项全能型人才啊！族里真是培养的好。

    所以这次花茶拿出了三辆自行车，她肯定不会坐后座的，一是她们也是女孩子，二是后座坐了的话她的腚估计要废。

    没看到熟人不怕，花茶不急不忙拿出小板凳和征婚牌就坐下了。

    小一和小十也被她们小姐姐的操作弄囧了，这壮举也就她们是小姐姐才会干的事啊！

    但如果是她们小姐姐做这事的话，也就正常了。

    坐了一会之后,花茶突然想到前段时间在火车上碰到杜仲的事，也不知道他回来没有？

    算了,那是个木头，她啃不动他那根还不会换根啃啊！

    至于征婚牌？懒得改了……

    小一和小十陪在花茶身边，嗯～磕着瓜子。

    “小姐姐，你喜欢这上面这个叫杜仲的吗？”小一和小十认识几个字的。

    “嗯，算不上吧。但喜欢这一款的，可惜他不来电。”那老男人还不知道有没有主呐。

    对了，这个站岗的小哥哥没见过也许能问出来啊！

    “小一，算了，我自己去问，你俩在这等着。”花茶本想让小一她们去问的，但她们是小姑娘家家的，脸皮应该很薄，还是自己上好了。

    “是！”小姐姐的话就是命令。

    果然，这个小哥哥不会转弯，咳咳，耿直些。

    花茶就问了一句，“你们杜营长结婚了嘛？”

    小哥哥的回答就绝了,“没有！我们营长单身！”

    瞧瞧！这才叫对话！

    花茶不知道的是,是小哥哥故意告诉她的，因为他是营长的兵，当然希望营长能找个对象了。

    花茶得到满意的答复后，准备离开的，没想到不远处传来本尊的身音，“你先问什么直接问我！”打扰他的兵不行！

    “呃，这不是见不到你嘛！”她容易嘛她。

    不过他还单身，那之前的努力就不算白费。

    “你以后别来这里了，我们这里不允许。”现在整个部队都知道他有一个人追求者的事了，影响很不好，不然他也不会过来的。

    “行啊！除非你答应做我对象！不然，就给我介绍一个跟你差不多的小哥哥也行。”

    杜仲听前半段话心里还挺美的，后半段心里就不舒服起来，敢情她只是缺个对象，但不一定是他！

    “不行！你走吧！别来这里了。”要不是看她是个女同志，他们早就赶人了。

    他都被叫谈话多少次了，就是因为她。

    可是她在的地方确实没有妨碍什么,也没有做什么出格的事,只是静静坐在那里。

    “我不！我就要在这里找个对象！”给你们送对象解决单身问题，居然还赶人，哼！

    “要是有对象了就离开不来了？”

    “嗯！”也不是啊，她要来看对象吧？

    “你多大？满十八了吗？”

    “满了！都快十九了！你哪？”

    “是我问你！”

    “凭什么？你问我就答，我问你就不说，不公平！”哎哟，声音也好听呐。

    “不是你让我介绍对象给你的吗？”

    “对哦，行那你问吧！”

    “家住哪里？”“家里几口人？”“为什么急着找对象？”………

    天呐，这是查户口的吧？！

    没看出来，这人挺健谈的啊。

    “好了，该问的你都问完了，怎么样？满意吗？要不别选别人了，你直接做我对象得了！我肤白貌美大长腿，还能倒贴养你哦～”越看越满意怎么办？！

    “你这么远找来这里，就是为了找对象？”这是想男人了？

    “不行？我现在就缺个对象咋啦？还不许自个找吗？”什么理论？

    “找到之后呐？”

    “处对象结婚呗！”总不能生个孩子出来一起玩吧。

    这人这话问的真是不知道怎么形容了。

    “我知道了，以后别来了，我会去找你的，你把地址留给我就行了。”

    “啊？你去找我？”不是带着人来找她，是他一个人来吗？那就是同意她了？

    “嗯。”

    “不是，你找我干吗？你要做我对象？”

    “女孩子说话含蓄点！”有这么直接的嘛。

    “转十七八个弯再来聊正题？你喜欢那样的？”不是吧？

    “我真想收了你！”这人脑回路和别人就这么不一样吗？！

    “你是法海我可不是白娘子，你还没说是不是答应做我的许仙了！呃，对象！做我对象！”

    “等我找你的时候再告诉你！”没看到他的兵和对面两位女同志看着的嘛。

    “哦好啊，我等你！不是，你多久才来找我啊？”她总不能空等吧？！

    “一个月！”他先拖住一个月吧，自己也需要好好想想。

    “不行！太久了！三天！三天之后你来找我，不然我就继续我的征婚！”她半个月后还要回花家村的呐。

    “诶你！行！三天！”这么不按常理出牌的人，还是别去祸害别人了。

    “那就这么说定了！”花茶假装从口袋拿出纸笔，就把自己在这边的地址写给了他。

    “拿着！三天之内你没来，我就来这，就是这个位置，大喊你耍流氓！”征婚这种事都做了，也不在乎多一个逼婚。

    杜仲听的最直抽抽，“呵，行！”他算是听出来了，这人就是看上他了，连这种套路都用上了。

    “嗯嗯，那我走了。”

    花茶嘴上说着拜拜，但身体却很诚实，所有人都惊呆了。

    没错，花茶抱住了杜仲。

    在花茶看来，这人以后就是自己对象了，提前抱抱享受一下她的权利是很正常的吧。

    但她没想过其他人的看法……

    (本章完)

