    第92章峰回路转

    可惜这份心思没人能懂。

    这些话，他之前从未对谁提起过，因为他曾坚信，可以凭着自己的能力，接替宋濂护得宋氏一族周全，可现在，只觉茫然。

    原来不管再怎么努力,取得多高的成就，在皇令面前，都那么不堪一击。

    他甚至开始怀疑，宁国公府的辉煌随着宋濂的离开而消散，是否也不过是皇权的牺牲品？

    比他更惊慌的是宋成业，听得他可能不再回军营,首先想到的是，难不成皇上把恒业留京,真是为了继承爵位？

    他本从椅子上坐着,此时忍不住走到宋恒业对面，扳过他的肩膀问：“你这话什么意思？什么叫回不去军营？还是你不打算回去了？”

    薛兰听出宋恒业语气不对，摁下他的一惊一乍，斥道：“你让恒业慢慢说！”

    事到如今，已经没有什么可隐瞒，宋恒业苦笑道：“皇上早就有削弱宁国公府兵权的念头，如今国公去世，刚好给他送上契机，借着丁忧将我的兵权卸下，重新掌握回自己手中。”

    若宋濂尚在，皇上兴许还会想着将他的兵权慢慢瓦解，可现在，已经连面子上的文章都不用做了。

    什么叫屋漏偏逢连夜雨，宁国公府现状如是。

    他回房将自己积蓄取来放在薛兰面前道：“这些以往都是步填派人打点，具体几何我也不甚明了，但想来千万还是有的，夫人先拿去应急吧。”

    形势比想象中更严峻，薛兰不由心疼起眼前这位不过弱冠的大男孩。

    宋成业再落魄,只要承爵，朝廷每年的俸禄好歹也够糊口，可恒业一旦失去军中职务，这些便是他后半生的依靠。

    如今他却毫无保留的拿了出来，这份情谊堪比泰山，她将那盒子推了回去：“之前国公那么难都没用过你一两银子，说不定对这一天早有预料，你快把东西收好，才不负他用心良苦。”

    不说他只是宋家养子，薛兰便是再困难，也不能动小辈的财产。

    宋成业也没想到他会如此慷慨，虽然对薛兰的做法有点可惜，但总归还算有点良心，打趣道：“你的心意我们领了，但刚才顾氏说的对，现在咱们能择一个算一个，你若真有心,哪天国公府支撑不下去了，你可要得敞开大门收留我们。”

    宋恒业却道：“我虽非夫人亲生，但亦做了宋家多年的二公子，若那些人当真计较，是无论如何也撇不开干系的，不过夫人刚才说的转移财产倒不失为一个好办法，只是还不够完善。”

    所谓倾巢之下安有完卵，他名义上是宋家人，就承了宋家一份责任。

    薛兰不明所以：“此话怎讲？”

    “不管田产地契还是铺面，其归属产权都在官府记录在案，若要转移，也得经过府衙办过户手续，国公府家大业大，若突然之间把所有财产都交由一个休弃的妻子，不管于公于私，都会引起极大瞩目。”

    而且府衙中不乏各大世家勋贵的人，消息很快就能传进他们耳中，只怕到时候便是想瞒都瞒不住了。

    薛兰跟顾清悠不懂这些，只以为这些跟银子一样，谁拿着就是谁的，没想到古代就已经有了这么严格的产权交接手续，不由再次犯了愁。

    “如此说来，顶多也就能把那百十万两的银子给悠悠了？”

    毕竟银子那玩意也没记号，随便几个麻袋就能运出去。

    宋恒业点点头：“确实如此。”

    “那么点银子，想投资做生意都困难，还谈何赚钱还债？”

    大晋物价不低，比如上京几条富庶繁华的街道，随便一间十多平米的铺子，光是一年租金就要上万两，若直接买下来，少说的也得十几二十万。

    而且这么大点地方，也做不了什么大营生，每年抛开房租人工等本钱，能结余个房租钱已经算是生意好的。

    一百万两，就算能开十个店，每个铺子都能年入十万，那也才一百万两，跟三千万差了老鼻子了。

    思来想去，转移财产还是最简洁有效的法子。

    但四个人里，最懂大晋律法的只有宋恒业，因此压力毫无意外的给到了他身上。

    无法，他只得细细思索一番，最后看向顾清悠道：“不知少夫人的嫁妆单子和彩礼薄可还在？”

    顾清悠茫然摇头，她没有这里记忆，自然不知道这些东西，便不由看向薛兰。

    薛兰啧一声：“我怎就把这事给忘了？！”

    顾氏作为孤女，进门的时候只带了个随身的小包袱，连个贴身侍女都没有。

    宋濂为了给她足够的体面，便做主给了她一些田产庄子，让她充作嫁妆。

    成婚之前，又命薛氏将彩礼备的丰厚，薛氏开始不愿，后来还是薛琳儿给她出主意，说先把表面功夫做了别惹的宋濂不快，回头等顾氏进门，再想办法将那些东西拿回来就是。

    如此，薛氏为了讨的宋濂高兴，故意把嫁妆单子又加了一大截，反正也出不去宋家大门。

    顾氏毕竟只是个十几岁的女孩，对于宋家能收留自己已经十分感恩，并没对这笔巨额资产动过贪念，是以进门当晚，薛氏命人将彩礼嫁妆一并收回的时候，她便马上原封未动的还了回去。

    在大晋律法中，嫁妆跟彩礼都属于媳妇的私有财产，即便被休弃，也要由弃妇带回娘家。

    当时宋濂为表重视，光是嫁妆就给她置办了百万之多，彩礼更是高达三百万两，也就是说，国公府现有的产业里，起码有一小半，在名义上是属于顾清悠的。

    薛兰不禁双手合十，感念道：“老天开眼，这死老头子可算是干了件好事！”

    如此，再加上现银，她们好歹也有个五百六百万身家，不怕到时候喝西北风了。

    然而大家还是高兴地太早，宋恒业又提出一个灵魂拷问：“那夫人可还记得，当时那些产业可曾过户？”

    薛兰被问蒙了：“额~好像没有。”

    当时薛氏只是为了走过场而已，哪里会真正去过户？不仅如此，后面还把嫁妆和彩礼单子一并销毁，不给顾氏反悔的机会。

    (本章完)

