    彭秀颖转过头去。

    神情有些低落，听着身后众人的悲伤的声音。

    昨天她做梦又梦到了丈夫，梦里丈夫的脸已经有些模糊，但委屈的时候还是忍不住习惯喊他的名字。

    以前她和丈夫总是喜欢开玩笑，如果哪天谁先走，另一个能守寡一辈子吗？

    彭秀颖则是凶巴巴的告诉丈夫，要死也是我先死，你不许走在我前面。

    “王八蛋。”彭秀颖自言自语。

    “童大哥，你说人死了是什么感受。”李云东见到这一幕，哪怕已经见过不少次生离死别，依旧有些难受。

    “你做过全麻手术吗？”童忌问道。

    “没有。”李云东摇头。

    “我做过一全麻，面罩戴上去，我当时还在心底数一二三，结果我只数到了二，然后意识就没了，当我醒来的时候，已经是几个小时后，从手术室里被推出来，比睡觉还要快，没有黑色，没有做梦，就像上一秒睡去，下一秒就醒来。”童忌说道。“我想，可能这就是死后吧。”

    李云东似懂非懂。

    “我没找到他。”老人小跑过来，抓住童忌的胳膊，又觉得自己动作有些失利，赶紧松开，忐忑不安的看着童忌，像在等待法官的宣判。

    “都说活要见人，死要见尸。人没找到，尸体也没看见。他是不是还活着，就在什么地方等我去救他。”老人无助的说道。

    “大黑。”童忌拍了拍大黑的脑袋，大黑在附近闻了闻，然后看向丛林深处。

    “是那个方向。”童忌说道。

    “我们去那边。”老人说道。

    “可是很危险，我们现在已经走得比较深了。”童忌说道。

    老人六神无主，他看向周围其他人。

    “我陪你去吧。”童忌将手搭在老人肩上。

    老人回头，脸上尽是惊喜。

    除了在原地收敛尸体的几人之外，剩余的人继续跟着大黑往东边深入。

    这一次没走多远，只走了不到七八百米就停下。

    童忌睁大了眼睛，震撼的望着眼前这一幕。

    眼前是一个巨大的山洞。

    似乎是因为滑坡的缘故山洞的洞口坍塌了一半。

    露出的山洞洞口两侧，是一面巨大的青铜墙壁。

    墙壁向左右延伸，而在这面遮掩了整个山洞洞穴门口的青铜墙壁下方，有一个能供一人弯腰进去的小门。

    大黑就站在门前，对着身后众人吐舌头。

    ......

    “......培育御兽大概就是这些需要注意的重点了。”洛蓝说道。“其实也不是什么特别高深的东西，说通了一文不值。”

    白烨由衷的发自内心感谢。

    他也没想到培育御兽居然还有这么多的诀窍，看似简单，但却是很多御使一代又一代累积传承下来的经验。

    首先就是御兽居然平日闲暇的时候最好待在御兽空间内，前提是御兽空间的属性能与御兽的属性对应，这样加成的效果才能最大化。

    不过如果御使的等级突破到领域之后，就算不待在御兽空间里，只要跟在御使身旁也一样。

    因为到了这个程度，御使本身就是“洞天福地”。

    除此之外和御兽同属性的宝物都能应用于御兽，洛蓝交给了白烨不少分辨宝物的方法。

    还有一些常见的容易孕育宝物的地方。

    接下来两天白烨一直在与洛蓝交流，洛蓝也讲了不少外界的事情告诉白烨。

    大部分都是洛蓝的所见所闻，风土人情之类的东西。

    其中参杂了一些他应对魔物的经验。

    在外界，将拥有超凡之力的动物称为魔物。

    同时通过这三天的辛苦冥想，白烨终于有了一丝苗头，感觉自己隐约已经触摸到了下一个境界的门槛——御徽。

    山洞里，白烨忽然心血来潮，盘膝坐下。

    外界，白烨盘膝而坐，周身忽然浮现出五颜六色的光点，白烨却一无所知。

    恍惚间，这些光点汇聚在头顶，逐渐拼接成一个透明的徽章图案，其中只有十分之一的内容是被填充，富有色彩。

    整体来说是一个紫色的徽章，约莫有一米高，徽章上的图案有日月星辰、山河万里。

    氤氲的紫气化作一道道幕帘垂落，将白烨罩在其中。

    一股讯息涌入脑海，白烨心底多出几分明悟。

    知晓了这就是自己的御之徽章，名为——天之御徽。

    目前凝聚程度：一成。

    效果是对自己的所有全属性御兽增幅全方位基础属性两成！

    “双倍？”白烨喃喃自语。

    好像和洛蓝告诉自己的不一样。

    看来肯定是因为自己天赋太好了。

    自从得知了其他人凝聚御兽空间的速度，和自己凝聚御兽空间的速度差距后，白烨就很肯定，自己就是一个超级天才。

    所以天才和普通人的御徽有区别应该是正常的吧。

    白烨站起来，抬头就看见了自己头顶的御之徽章。

    徽章是高贵而又华丽的紫色，如雾如帘的紫气化作道道垂幕落在，罩在自己周身。

    伸出手，五根手指穿过紫气。

    仿佛只是虚无的光线，没有任何触感。

    “这御之徽章的逼格有点高呀......”白烨心底暗道。

    增幅两成的全方位基础属性，白烨看向朵朵。

    “跑到那里去。”白烨指向远处一块石头，白烨惊异之前自己看着还有些模糊的地方，现在居然能清晰的观察到。

    朵朵心领神会，瞬间冲出去。

    化作一道灰白色的残影。

    白烨惊喜的发现在御之徽章的状态下，自己的五感居然得到了大幅度的加强。

    之前自己已经捕捉不到朵朵的速度，但现在却能精准的捕捉到它的动作。

    比之寻常时候，速度好像确实快了不少。

    白烨暗道。

    虽然敏捷只提升了两场，但力量也提升了两成。

    综合下来直线速度增加的就不止是两成这么一点了。

    白烨能感觉得到，自己维持御之徽章的时候，消耗的是自己的精神力。

    精神力一点一点的流逝。

    消耗的速度适用，按照这个速度，自己大概能坚持半个小时左右。

    除此之外，还有尝试御之徽章的另外一个能力，

    防御。

    白烨念头一动，头顶的御之徽章忽然绽放出璀璨的灵光。

    笼罩在周身的垂幕化作一个椭圆形的淡紫色蛋壳将白烨护在内部。

