    两人相距只有两米，犹如一道天堑，无法继续靠近了。

    红缘忆用最高的待客规格来招待顾恒生，龙鲤族的高层看着顾恒生的眼神甚是尊敬，不敢将顾恒生与当年的“红念”结合在一起。

    顾恒生是红念，但是红念却不是顾恒生。

    所以，每个人都敬畏的看着顾恒生，不敢多说一个字。

    顾恒生本想与龙鲤族的长辈叙叙旧，可是却发现回不到“红念”的那个时候了。

    因为现在的他，是君临天下的浮生帝君。

    酒过三巡，顾恒生对着龙鲤族的高层深深的鞠了一躬。

    众高层本想躲闪和跪倒在地，不敢承受顾恒生的这一份礼。

    但是，他们发现自己的身体动弹不得，只能够眼睁睁的看着顾恒生对着自己等人行礼。

    等到顾恒生转身离开了大殿，众高层长老才可以活动。

    “他……就是念儿。”

    一位老婆婆擦拭掉了眼角的泪花，哽咽的说道。

    顾恒生的这一鞠躬，将在场众人都当成了长辈，很是尊敬。

    “当年要是我们早一点儿赶过去，念儿就不会被妖魔给吞食了。

    这件事情，一直是我等解不开的心结。”

    “念儿还活着，便够了。

    真没想到念儿便是帝君，当年念儿调皮得很，我还打过念儿的屁股呢。”

    “龟老因为当年的那件事，一直耿耿于怀，上千年封闭了自己，不与我等说话了。”

    一开始众人始终都无法相信红念就是顾恒生，毕竟两人的身份地位天差地别，实在是很难让人联系到一起。

    刚才顾恒生的那一鞠躬，虽然没有说一句话，但是却包含了敬意。

    红缘忆带着顾恒生来到了一方无人之地，这里立着一块墓碑。

    此墓，自然就是红念的衣冠冢。

    “听说你当年屠戮天下妖魔，差点堕入魔道。”

    顾恒生得知了当年的事情，心有愧疚：“抱歉。”

    “为何道歉？”

    红缘忆反问道。

    “一切都是因为我。”

    顾恒生自责道。

    “不用这么说，当年我可不是为了你，只是为了我的一个后辈。”

    红缘忆双手贴在腰前，看着衣冠冢，眼前出现了一个调皮捣蛋却又很懂事的少年郎。

    顾恒生沉默不语，看着自己的墓碑，总是有一种异样的感觉。

    “叫一声姑姑来听听。”

    红缘忆觉得气氛有些凝重，忽然侧目看向了顾恒生，打趣道。

    顾恒生与红缘忆对视了一眼，皆露出了笑容。

    当顾恒生刚要开口，满足红缘忆的这个要求时，却被红缘忆给打断了：“你可别真叫，现在你可是浮生帝君，我可不敢当。

    再说了，你要是真叫了，我还不适应。”

    “这个墓地。”

    顾恒生欲言又止，意思是想要让红缘忆将这个墓地给去了。

    “我祭奠的不是你，而是我自己。”

    红缘忆意味深长的说了一句。

    如此，顾恒生倒是不好说话了。

    看着自己的墓碑，顾恒生多少是有些怪怪的：“龟爷爷呢？

    在何处？”

    顾恒生入了龙鲤族，便收起了自己的神念，这是对龙鲤族应有的尊重。

    “西宫殿，你去看看他吧。”

    红缘忆指着一个方向。

    顾恒生立刻前往到了西宫殿，走了进去。

    感受到了龟爷爷的气息，顾恒生为了解开龟爷爷的心结，心念一动，化为了当年红念的模样。

    “龟爷爷。”

    顾恒生化为了“红念”的模样，走到了沉睡中的龟爷爷的面前。

    听到这熟悉的声音，感受着熟悉的味道，龟爷爷慢慢的苏醒了。

    “念儿，是你吗？”

    龟爷爷的声音极为苍老，历经沧桑。

    他显化成了人形，佝偻着身子，皮肤褶皱。

    “是我。”

    顾恒生上前扶住了龟爷爷，悄悄的给龟爷爷度了一道灵气，修复龟爷爷的陈年旧伤。

    “回来就好，回来就好……”龟爷爷以为自己又做梦了，没有直面当年红念身死道消的事实。

    龟爷爷伸手触摸着顾恒生的面庞，老泪纵横。

    “您老也要经常出去走走，龙鲤族还有这么多的后辈，都需要龟爷爷去指点，免得让这群小家伙误入歧途了。”

    顾恒生想要解开龟爷爷的心结。

    “这群小家伙，哪有念儿这么懂事。

    念儿这么懂事，小时候都经常扯爷爷的胡子，要是多来几个，爷爷的胡子肯定都得掉光了。”

    龟爷爷看着顾恒生，甚是欣慰，回想着过去的岁月时光。

    “您老的胡子比寻常道宝都要坚硬，咱们这群小家伙哪能拔得掉。”

    顾恒生嬉笑着说道。

    “你呀，这么大了，也该找个媳妇了。”

    上千年来，龟爷爷都将自己封闭在这里，未曾走出过半步。

    所以，对于外界发生的事情，一概不知。

    这么多年以来，龟爷爷无数次梦到了红念。

    今日，龟爷爷同样将此时此刻当成了梦境。

    “放心，念儿连孩子都有了。”

    顾恒生看着逐渐年迈的龟爷爷，心里一阵酸痛。

    “孩子都有了，啥时候的事情，你怎么不告诉龟爷爷？”

    龟爷爷急了，觉得今天的梦好真实，比以前的无数次都要真实。

    “念儿这不是来告诉您来了嘛。”

    顾恒生微微一笑：“以后有机会了，我让那孩子过来看看您老。”

    “好，好，好。”

    龟爷爷一脸欢喜。

    “龟爷爷，您老保重身体，我也该走了。”

    顾恒生松开了抓住龟爷爷臂膀的手，行礼一拜。

    “你要去哪儿？”

    龟爷爷闻道。

    “去看看这个世界，看看我一路走来留下的足迹。”

    顾恒生笑着说道，身体渐渐化为了泡沫，消失了。

    当龟爷爷追出去的时候，看到了这天，也看到了顾恒生背影。

    这一刻，龟爷爷终于明白了，自己刚刚的经历都不是梦，而是真实的。

    “恭送帝君！”

    红缘忆带着龙鲤族的高层，高呼一声。

    帝君，浮生帝君？

    念儿，原来你就是浮生帝君吗？

    龟爷爷恍然大悟，望着顾恒生离去的背影，痴住了。

    顾恒生拜别龙鲤族，转而来到了尘道宗。

    他想要看看道姑，哪怕只是远远的望一眼。

    

