    

    
听着墨修沉缓的质问，我脑中立马又闪过，那一刀刀雕刻在漆黑蛇身的画面。

    
抬眼看着墨修：“蛇君知道阿熵吗？当初蛇君将她放入我脑中的时候，得到了不少信息吧？所以能镇得住蛇棺的意识，能握得住沉天斧。”

    
墨修没有说话，只是伸出右手搂住我，左手探进我放石刀的裤口袋。

    
双指将那把石刀夹出来，朝我面前晃了晃：“是这把刀吗？龙灵用来杀墨修的？她虽然斩了情丝，可这把刀杀墨修的刀，还是不想要？这情得有多深啊！”

    
墨修捏着那把刀，指尖迸得发青。

    
沉眼看着我：“何悦，所以你现在知道，你梦中那条黑蛇是谁了，对吧？”

    
说着，反转着搂我的手，慢慢压着我后脑，额头朝我抵了下来，双眼之中一条条蛇昂着而起，似乎慢慢的游动，吸引着我的目光。

    
知道墨修是要用神念来探取我脑中的信息，心中突然一阵发慌，我猛的抬手，对着墨修一掌拍了过去，将他推开。

    
或许是因为慌乱，抑或是墨修没有想到我会这么用力推开他。

    
两人在带着融化冰雪和残留着油污的路上，瞬间朝两边滑去。

    
我撞到马路伢子，直接一屁股坐在地上。

    
墨修几乎被我推到了马路中间，瞬间稳住了身形，却并没有来扶我，只是沉眼看着我。

    
感觉到尾椎骨一阵阵的发痛，我却强撑着站起来，朝墨修伸了伸手：“把刀还给我吧。”

    
墨修呵呵的苦笑，将夹着的石刀在指尖转了转，却还是慢慢的走到我身边，将刀放在我掌心：“你看到这把刀杀了那条蛇，却还想要吗？”

    
那把石刀朴实得好像随便在河边捡了块平石，慢慢磨出来的。

    
可这会落在我掌心的时候，却只感觉又沉又冰，就好像能穿透的掌心一样。

    
我忙握着石刀，放进口袋：“走吧，去找柳龙霆。”

    
墨修要笑不笑的冷呵了一声，一把拉着我，直接用瞬移到了昨晚的那间酒店。

    
依旧是那间房，柳龙霆安安静静的躺在床上，这次没有什么女孩子一起了。

    
可他也没有穿衣服，就是系了条浴巾，房间的暖气开得很足，他就那样懒懒如蛇一般的躺在床上，四肢耷拉着。

    
肌肤白皙如玉，长发如墨般的泼散在身侧，一丝一缕都像一条条黑蛇。

    
他明显就是在等我们，见我们来了，直接抬眼看着我们，嘴角勾着笑：“龙灵已经离开这里了，你们来晚了。”

    
他似乎餍足的翻了个身，脸上带着满足而又甜蜜的笑：“我渡过了如梦如幻的一天啊。”

    
我盯着他，突然不知道说什么了。

    
墨修沉眼看着他：“你精气尽散，怕是撑不住人形了。”

    
“不用撑。”柳龙霆慢慢抬起头，胳膊还是软软的耷拉着，腰却如蛇昂首一般扭动着：“墨修，我要回蛇棺了。”

    
他腰身耸动着，一片片晶莹的蛇鳞瞬间闪动，不过眨眼之间，柳龙霆已经变成了一条晶莹的雪蛇。

    
那蛇身当真晶莹如雪，双眸却黑沉如夜。

    
嘶嘶的吐着蛇信，对着墨修说着什么。

    
这是蛇语，我根本听不懂，但墨修明显听懂了。

    
他脸色一变，直接对着柳龙霆挥动着火鞭。

    
可不过是火鞭一闪，柳龙霆却一昂蛇身，哈哈大笑的不见了。

    
墨修还要追，可一动，张嘴就是一口鲜血喷了出来。

    
我忙伸手想去扶墨修，可还没碰到他，墨修就猛的避开了。

    
转眼看着我，扯着衣袖，胡乱的擦了擦嘴角：“你知道蛇棺在哪里？你用这个和风望舒换那条黑蛇的消息，对不对？”

    
“柳龙霆告诉你的？”我想到刚才柳龙霆所说的蛇语，不由的皱了皱眉：“没想到他也这么八卦。”

    
可墨修却只是沉眼看着我，一步步的逼近：“蛇棺到底在哪里？”

    
可墨修的脸色慢慢的变得黑沉，眼眸附近蛇鳞涌动，瞳孔之中，无数的蛇开始扭动，蛇头朝着眼球外咝咝的吐着蛇信，好像随时都要将我吞噬掉。

    
我对上那双眼，瞬间知道，这不是墨修。

    
而是蛇棺的意识，蛇棺被龙灵掌控，墨修已然压不住体内蛇棺的意识了。

    
“何悦，告诉我蛇棺在哪里？”墨修脸上慢慢涌现出一种阴翳的笑，薄唇轻抿。

    
原本黑沉的脸也慢慢变得舒散，一步步朝我走过来，语气带着诱惑：“何悦，只要找到了蛇棺，我们一家三口就能好好的在一起了。就像我们在巴山期许的那样，三餐四季，闲淡舒适。”

    
我任由他走近，并没有后退。

    
他走到我身边，亲昵的伸手圈抱着我，低着头在我脸上亲了亲，贴着脸颊慢慢往上，亲了亲我的额头，然后慢慢抵着额头。

    
对着我轻喃：“何悦，你知道蛇棺在哪里对吧？并且找得到，是不是？”

    
我轻“嗯”了一声：“我知道。”

    
他腰身明显扭了一下，就好像瞬间就要扭出一条蛇尾来，双唇轻启了一下，无声的吐出了一口气：“蛇棺啊……”

    
我猛的朝后仰了一下头，捏着那把石刀，对着墨修眉心重重的划了一道。

    
“何悦！”他痛得朝后仰了一下，一把将我推开。

    
他这次用了全力，我重重的撞在墙上，差点穿墙而过，不过幸好稳住了身形。

    
不过却不敢有半点松懈，握着石刀，死死的盯着墨修。

    
“找不到蛇棺，融合不了蛇身。他总有一天会被我吞噬，会和我融合成一体。何悦，你别忘记了，蛇棺里出来的，都是相伴双生的。墨修和我，就像你和随己一样，相对而生，本来就是一体的。”对面的人伸手想去捂眉心。

    
可鲜红的血涌出，滑过鼻梁，再如同细细的血蛇一般，朝两侧流动，宛如一条分叉的蛇信，布在墨修那张如玉的脸上。

    
他却依旧笑得阴沉：“蛇胎还要多久啊，我都等不及了。”

    
他伸着舌头，倒舔着脸上蜿蜒的鲜血，目光落在我小腹上：“可惜了……只要有了蛇胎。”

    
这样吞噬一般的目光，我在随己的眼中看到的。

    
身体一阵阵的发冷，手腕的蛇镯开始飞快的转动，我小腹的蛇胎开始飞快的游动，好像要从小腹中钻出来。

    
我痛得浑身抽动，捏紧石刀，沉喝一声：“墨修！”

    
随着我一声沉喝，墨修的眼睛慢慢变得清明，却似乎重重的吸了一口气。

    
不过眉心被石刀划出的伤口，却涌出更多的鲜血了。

    
我忙跑过去，伸手扶住墨修，扯过一边的纸巾帮他擦着血：“感觉怎么样？他还在吗？”

    
那血沾在纸巾上，却并没有染成鲜红，而是淡淡的粉红色。

    
我看着纸有点愣神，墨修的血，似乎一直没有什么浓烈的颜色。

    
“没事。”墨修扯过纸，朝我苦笑道：“龙灵回蛇棺了，她将我们都引了出来，趁机回蛇棺了。”

    
我听着一愣，却只感觉握着的纸巾都烫手。

    
苦笑道：“所以我还是错了。”

    
我以为龙灵的目的，就是用召蛇咒控制着这些纹血蛇身的人，在这里建一个蛇巢。

    
却没想，她将这些露给我看，借我将墨修、风家人全部引出来，她回了蛇棺，那个老巢。

    
“这次不怪你。”墨修拉着我，慢慢的躺回床上：“她做的每一件事情，我们都没办法破解。”

    
“这里的人体内的蛇娃和这些血蛇纹身没被你发现，对她而言也是一个巢。我们更是疲于奔命了，到时她依旧可以再回蛇棺。她原先没有直接回蛇棺，肯定是有原因的，或者说她不太想回。现在她至少会和阿熵一样，休养一段时间，至少我们还有时间应对。”墨修伸手拉着我，虚弱的躺在床上。

    
揽着我的腰，轻声道：“何悦，明天我就要去风家和风望舒成婚了。这种婚盟，与你和我七日成婚的不太相同，可能日后我的生死都要和风望舒几乎绑在了一起。”

    
他声音唏嘘，胳膊紧紧搂着我，身体却软软的瘫在床上：“我和风望舒大婚，会有神蛇一族的后人参与。”

    
“神蛇是女娲造人之前所创造出来的白矖和螣蛇，神蛇与女娲相伴，得创世之神眷顾。所以神蛇一族有共生婚盟，夫妻成婚生死与共。明日我和风望舒成婚，会由神蛇之后主持，结的是神蛇一族的婚盟。”墨修声音有些发苦。

    
低声苦笑：“所以一旦我和风望舒成婚，她的生，与我的生，就绑在了一起。”

    
朝我轻声道：“何悦，我知道这样不好，可我不想死。所以，你就这样陪我躺一晚吧。”

