    “叶少，咱们报警吧！”杨白云很是担心，毕竟对面人多势众，真要是打起来，他们吃亏也就算了，刚刚装修的店面，可就赔大了！

    叶辰却笑道：“不用了，我来解决就行了！”

    “叶少，这些可不是一般的人，你可不要冲动啊！”杨白云很是担心，这些人胆大包天，叶辰要自己对付他们，万一出了事，那就麻烦了。

    “放心吧，就这些垃圾，我还不放在眼里。”叶辰笑道。

    “臭小子，胆子不小啊，敢说大哥是垃圾？那今天我就让你们看看，到底谁是垃圾！”一个小弟大喝一声，　手里的刀子在灯光下熠熠生辉。

    光头也知道叶辰不是本地人，否则不可能这么不把他放在眼里，那他就要让叶辰长个记性！

    于是光头一挥手，那个小弟立刻走了上来。

    “小子，下辈子大哥让你交清洁费，你就乖乖交清洁费，否则就死定了！”小弟冷笑一声，随后一刀就刺了过来。

    面对着那把明晃晃的刀子，叶辰嘴角微微扬起，直接一把就把刀子抓住了手里。

    在小弟也就是个普通人，那点力量对于他来说，就跟蚂蚁一样，叶辰自然是不会放在眼里。

    小弟一愣，想不到他这一击，竟然就这么被叶辰给抓住了。

    “小子，你找死是吗？”小弟咆哮一声，随后一脚踹了过来。

    叶辰也不闪躲，就这么挡住了小弟的一脚，结果小弟惨叫一声，脚都骨折了。

    “怎么可能，你是钢铁做的吗？”小弟抱着脚痛哭，明明就是他踢叶辰，为什么反倒是他的脚骨折了呢？

    “就你们这样的人，还敢出来收保护费？”叶辰扔掉手里的刀子，他的身体经过那么多丹药的改造，早就如同铜墙铁壁了，就算是先天境的高手，肉身力量，都不一定比他强！

    这些人根本就伤不了他！

    “嗯，这小子有点意思！”光头冷冷一笑，也并没有把叶辰的事情放在心上。

    于是光头再一挥手，又有两个小弟扑了上来。

    “你们还真是不见棺材不掉泪啊！”叶辰无奈的摇摇头，本来刚才只是给他们一个教训，如果知难而退，他也懒得再跟他们计较。

    毕竟他们也是刚来省城，能少一些敌人是一些。

    不过既然这些人不知死活，那他也就不准备给他们机会了！

    于是叶辰立刻施展疾风步，瞬间来到两人面前，直接两拳砸出去，两人直接倒飞出去，摔在地上晕死了过去。

    若不是最后时刻叶辰留了手，这两人就成了死人了！

    光头眉头一皱，想不到叶辰的实力这么强。

    “小子，你这是在逼我出手啊！”光头走上前来，恶狠狠的说道。

    “怎么？你想跟我动手？”叶辰瞥了一眼光头，也就后天中期的实力，他一只手就能搞定！

    光头大喝道：“小子，只怕是你还不知道我在省城是打遍天下无敌手吧？收拾你，小意思！”

    “就你还打遍天下无敌手？”叶辰一阵无语，世上怎么会有如此厚颜无耻之人？

    光头也不废话，立刻就扑了过来。

    结果还没靠近叶辰呢，就已经被叶辰一脚踹飞，狠狠地摔了一个狗吃屎。

    光头爬了起来，愤怒道：“臭小子，你阴我！”

    “阴你？你自己技不如人，还说我阴你？是不是要让我绑上双手双脚让你慢慢打，才不算阴你啊？”叶辰一翻白眼，这家伙估计就是平日里被这群小弟给捧上天了，所以不知道自己几斤几两了。

    就这货这样的，去了外面，随便一个人，都能把他按在地上摩擦！

    “小子，这是你逼我的！”光头咒骂一声，结果竟然从兜里掏出一把枪来！

    杨白云吓得一个哆嗦，叶辰也皱起了眉头，这还是他第一次跟枪对抗。

    不过叶辰并没有胆怯，而是立刻施展疾风步，以最快的速度左右闪躲，然后靠近了光头。

    光头还没有反应过来，就已经被叶辰夺了枪。

    叶辰仔细一看，这竟然只是一把玩具枪，只不过很精致，会让人误以为是把真枪罢了。

    叶辰一把将玩具枪捏成渣渣，冷笑道：“我说光头啊，你胆子不小，就算是假枪，你也违法了知道吗？”

    “哼，你算什么人？你能把我怎么样？”光头冷笑道。

    “我能把你怎么样？”叶辰冷冷一笑，直接将光头的右手给废了。

    光头发出杀猪般的叫声，惊恐的看着叶辰。

    “小子，你……你……你敢废我一只手？”光头咆哮道。

    “废你一只手，是在救你的命！以后遇到别人，你可就没这么好的运气了！”叶辰说道。

    光头气急败坏，呵斥道：“臭小子，你知道我是谁吗？你信不信老子一句话，让你离不开省城！”

    “是吗？那你信不信我把你另外一只手也给废了？”叶辰笑道。

    光头吓得一个哆嗦，他看得出来，叶辰不像是在说谎，如果他再敢废话，叶辰真的敢把他给废了！

    “好，你给我等着，老子是林家人，你能活着离开省城，老子的名字倒过来写！”光头咒骂一声，便带着人离开了。

    “林家！”杨白云听到这个名字，被吓了一大跳。

    “叶少，咱们还是赶紧离开吧，这分店也别开了，你也别参加医药大会了，这林家不好惹啊！”杨白云说道。

    “哦？这林家很厉害吗？”叶辰冷冷一笑，反正他要去林家办事，正好先接触一下。

    “叶少，这省城林家可是一流家族，虽然在一流家族里面排最后，但也是一流家族的！资产上百亿，随便一句话，就能让咱们的店开不下去！而且他们豢养了很多的高手，你绝对不是对手的！”杨白云说道。

    “行了，别的事你不要管，只管好好开分店就行了，省城林家的事情，交给我就行了！”叶辰冷冷一笑，他倒要看看这个林家是不是三头六臂的。

    而且医药大会上，也有林家的席位，看来他跟这林家之间，终究是要摊牌的。

