    时间流逝，五天的时间不知不觉的流逝而去，盘坐在那山洞里的楚小天，紧闭的双眼陡然睁开，五指轻轻一颤，五个细若米粒的符文从他五指间暴射而出，在空中一阵相互纠缠，转眼化成一个透明的结界，将一块一人多高的石头罩在其中。

    “破……”用手朝着那结界一指，那符文化出的结界当即爆炸开来，连同里面的石头一起炸成了一片灰尘。破灭结界，白胡子结界术传承中极为高级，极为实用的一个攻击结界。一个破灭结界生出，就是生出一个小小的空间，将要毁灭的东西困在其中，随后整个空间破灭，爆发出来的强大破坏力将困在其中的东西也跟着一起破灭。这个破灭结界，修炼到最高境界之时，可以挥手之间将天地都破灭掉。不过，这只是一个设想而己，到现在为止，就算是白胡子老头，也没有修炼到那等强大的地步。

    本来，楚小天这样刚刚修炼结界术的人，是不可能结出这么强大的结界的。只是，他得到了一团界源，对于空间的亲和力大增，已经初步拥有了操控空间的能力。而这个破灭结界依靠的又全都是纯粹的空间之力，这么一来，就算是一个其他的简单结界都没法布出来，楚小天却已经可以使出这个结界术中要为高级的破灭结界了。

    “嘎嘎嘎嘎，破灭结界，杀人偷袭的利器啊”楚小天得意得嘎嘎怪笑，这破灭结界，施为速度极为快捷，精神力所及之处，凝聚出的那几个符文就会瞬间穿越虚空到达那里，结出结界，困人，再破灭杀人。就像楚小天现在的精神力，可以达到百里之外，那么，百里之内，任何人他想要灭杀，都是一件极为容易的事情。就算对方精神力比他强，发现了他的意图，但只要他不能动用空间之力，他就不能发现这几个穿越虚空而至的符文。

    五天的时间，除了这个破灭结界之外，楚小天还有的另一个收获，那就是传送阵法。之前，他体悟传送符文，耗费了好大的力气，也没有能力凝聚出半个传送符文出来。就在他得到了界源的第二天，当他再次的去试着刻画传送符文时，他惊讶的发现，传送符文的刻画，居然变得如此的简单。手指一挥，心念一动，一个散发着空间波动的传送符文就出现在他的眼前。

    传送阵法，就是靠穿越空间，将两地的距离缩短的阵法，其中的符文，自然也是会跟空间扯上关系。楚小天之前对空间没有半点体悟，自然是很难刻画得出一个真正的传送符文出来。炼月大陆，传送阵法的传承断绝，最主要的原因，还是因为没有人能够刻画得出那种传送符文来。在没有达到拥有一点空间操控力的通天境之前，想要刻画出传送符文，就需要本身拥有空间神通。而就算拥有通天境的实力，没有在符阵之道上的天赋，又哪里能布出传送阵法来。至于说拥有空间神通的人，那种人，炼月大陆的历史上，这几千年来，都没有出现一个。正是有着这么苛刻的条件，因此，当最初的一批传送阵大师先后离世之后，整个炼月大陆的传送阵法，也就基本断绝传承了。

    楚小天无疑是幸运的人，他得到了一团界源，也就拥有了操控空间的能力，才能在如今的情况之下，刻画出传送符文来。想通了这其中的关键，楚小天的额头当即就渗出了一层冷汗。他当初还以为自己的天赋，努力一段时间就能刻画出传送符文，就能让自己在最短的时间内赶往炼月大陆的各处。可现在看来，要是没有这次的偶然，得不到这一团界源的话，他一辈子也别想刻画得出半个传送符文来，到时，他就只能眼睁睁的看着夏雪在自己面前死去了。

    双手连挥，九个符文从他双手之中飞射而出，围成一个尺余大小的圆，向着地面上的一个石头套了过去。

    “刷……”一声轻响，地面上的那个石头瞬间消失原地，而在他身后一尺之处的虚空中，那个石头又无声无息的跌落出来，砸落到地面上。这是楚小天结合传送阵法跟结界术化出来的传送结界，也可以说是传送禁制，跟他当初在小世界中碰到的传送结界一样，任何落到其中的东西，都会被随机的传送到任意的一个地方。这是传送禁制跟随机传送阵法的不同之处，随机传送阵法好歹还能定出一个方位，传送禁制，则真正的达到了随机的最高境界，一切皆靠人品。

    当然，他现在的传送禁制，跟白胡子的相比，这个距离可就要短得多了，以他现在的实力，一尺已经是他的极限。别小看这一尺的距离，在关键时刻，可是能救命的。不过，他要是制成随机传送阵的话，这个距离就会大涨十倍甚至是数百倍，一切，还是看那阵基炼制得怎么样。相比起来，传送禁制的消耗要小得多，也要方便得多，没有了材料的消耗，两者也算是各有所长。

    五天的休养，楚小天觉得自己再一次的实力大涨，现在，又可以继续向着无尽密林的深处进发，帮夏雪寻找天灵芝了。没有任何的犹豫，他挥手收起前几天布置的一个阻挡来敌的阵法，大步踏出，向着山洞之外走去。

    “小雪，等着我，天灵芝，我一定会找到的”留下这么一句淡淡的话语，楚小天的神念疯狂扩散而出，转眼覆盖百多里的范围，身形一闪，直接消失在了原地。再次出现，已经是百丈之外。这五天来，跟界源的融合虽然只达到千分之一的程度，却也让楚小天的速度在不知不觉的飞速增涨中。操控空间，就等于是拥有了无与伦比的极速。现在的他，速度比之前何止快了十倍，光论速度，就算是燕羽飞跟他的金翎雕融合，怕也很难追得上他。

    “奇怪了，她怎么会出现在这里，咦，还真是有着不怕死的气概啊，抢妖兽幼崽也就算了，逃命居然还往无尽密林里面逃，真是不知怎么说她了”仅仅飞掠了一里不到的距离，楚小天的眉头就不自禁的皱了起来，暗暗的嘀咕了起来，随后身形一转，向着后方飞掠而去。他查觉到自己后边正有人不断的向着这边飞奔过来，在那人的身后，似乎还有一只强大的妖兽在疯狂的追击。最重要的是，那个人，他还认识，正是他名义上的未婚妻，玉含香。

    玉含香现在也有点着急了，她之前在学府里听到了六大势力联手追杀楚小天的消息，心里顿时就莫名的慌了一下。随后，又听到楚小天所做的那些事情，她就更加有些担心起楚小天的安危来。禹夏城五大家放跟城卫统领，都派人追杀楚小天，这可不是什么好事。这种感觉，她自己觉得有点讨厌，想她玉含香，什么时候为一个臭男人担心过。但不知为什么，对于楚小天这个家伙，一听到他被人追杀，她就始终都有着挥之不去的担心。最终，他想明白了关键，这个家伙，是第一个占了自己便宜的人，这个仇还没有报，他可不能死在别人手上。况且，他之前还给了自己一颗金参果，让自己成功的突破到了凝神之境，欠了他很大的人情，这个人情不还，她也始终觉得心里不舒服。

    有了这么多的原因，她决定，要去看看这个家伙的情况如何。最少，这个家伙如果真死在了别人的手上，她也会很好心的帮他收一下尸，就当是还了他的人情。于是，她出发了，沿着几大势力走过的路线，一路追踪进了无尽密林之中。

    不过，她出发的时间较晚，楚小天又一路疯狂的逃窜，等她追到无尽密林时，早就已经不见了众人的踪迹。好在六大势力之人的一路破坏，在这无尽密林中开劈了一条阳光大道，让她能继续追踪下去。由于有着那一帮人的大肆杀戮，一路上，五阶妖兽跑的跑，死的死，她倒一直没有遇到几只。偶尔碰到一两只，也被实力大涨的她轻松斩杀。当然，就算这样，小心那也是必然的，要不然，死都不知怎么死的。

    一路小心翼翼的前行，耗费了六天的时间，她才赶到了之前几大势力之人联手攻击那暴力金刚猿的地方。到了这里之后，她行走的就更加小心了，毕竟，这地方出没的可大都是六阶妖兽，一个不小心，自己可就要丧命在此地了。况且，她到达这里的时候，还真的感受到了一只六阶妖兽的气息。她暂时放弃了前行，用楚小天给的敛息符小心翼翼的在这一片地域游走，想等待那六阶妖兽离开了，自己再找机会前行。

    可游荡了几天，那六阶妖兽却一直都在，丝毫没有离开的意思。不过，她却无意中发现，那六阶妖兽，居然是一头刚刚产崽的火狐，看到那眼都没睁开的火狐幼崽，她居然鬼谜心窍一般，利用敛息符跟隐身符，悄悄的将火狐幼崽给偷了去。刚刚产崽的火狐虚弱至极，居然被她得逞，但它也很快就发现了一切，开始疯狂的追杀她。之前，靠着隐身符跟敛息符，她还勉强能够应付过来。可现在，那些东西都用光了，要是再逃不了，那自己可就危险了。

