    “长老，圣树的状态很不好……”

    一群精灵聚集在破败的精灵山谷之中，查看着生命之树的状态。

    当年列尼亚氏族的祖先逃到这里，本来就是看中了这里作为地脉节点的强盛地气。

    但是此前韩齐与芮贝娜的战斗使得地脉收到了邪能的损伤，已经不能再为生命之树提供源源不断的纯净的元素能量了。

    并且由于近万年的时光里生命之树已经与被邪能侵染过度，在芮贝娜抽走邪能之后，生命之树反而进入了一种不太好的状态。

    这株与精灵们共生共存的圣树变得光辉黯淡, 生命气息也变得沉寂。

    本来嫩绿的新芽也变得发黄，就像是生病了的普通树木。

    烈尼亚氏族的精灵们看着圣树逐渐枯萎，是看在眼里急在心里。

    但是他们聚拢在生命之树面前虽然是心急如焚，却没有办法救治生命之树的伤势。

    整个列尼亚氏族中最擅长治疗魔法的族人是曾经的芮贝娜，但实际上就算是已经死去的芮贝娜立即复活也不可能治愈生命之树的创伤……生命之树本身的生命能量太庞大了，所以一旦它出现了什么伤痛, 其所代表的就是海量的生命能量缺口。

    或许精灵们掌握的术法可以生死人肉白骨，但那些对于普通生命体有奇效的法术作用在生命之树也不过只是能让这圣树的某几片叶子短暂地恢复嫩绿罢了。

    当前的精灵掌权者是此前的六名精灵高手以及两名顶尖的精灵施法者所组成的长老会。

    在失去了所谓“圣女”之后, 精灵们选择了最古老的长老会制度，又年龄与阅历最丰富的精灵担任。

    当然，这些一辈子没有离开过山谷的老精灵们也谈不上什么阅历，只是多些年岁记忆的沉淀罢了。

    整个精灵氏族最近几代都饱受邪能侵蚀的困扰，虽然身为长生种，但其实寿命都很难活到精灵意义上的老年，八位精灵长老当中也只有一名施法者算得上是“老人”，其余七位最多也只是中年而已。

    听见查探生命之树状态的精灵医者说树的状态很不好，八名精灵长老都感到有些无措。

    一名长老说道：

    “我们似乎真的想不到办法了……在邪能侵蚀的漫长岁月里，我们已经失去了很多能力，但就算是顶尖的精灵魔法也很难救治当下状态的圣树了……它已经在‘枯萎’了……”

    另一名精灵长老点了点头：

    “这是很多方面的问题，圣树不仅自身已经失去了活力、当下山谷中的元素能量似乎也不足以支持圣树存活了……我们可能真的要考虑换一个家园了。”

    “你的意思是？接受那名人类贤者的提议？他虽然却是很有能力，但他本来的目的肯定还是想要折取生疏的枝丫……这样一名人类真的值得信任吗？”

    “本来我的意思其实不是你说的这些，但既然提到了，恐怕我们也真的认真考虑这件事情……这不是考虑什么颜面的时候，而是为了整个族群的存续。”

    ……

    说到这里，场面陷入了短暂的沉默。

    八名长老乃至于附近的所有精灵都没有开口，也的确不知道应该说什么。

    这些享受了太久的安逸生活的精灵已经完全茫然了……

    突然, 站在旁边的一名精灵卫士站了出来：

    “各位长老、大家, 就让我去人类世界寻找那位人类的贤者吧。”

    众精灵纷纷看向这个名叫“古耳他”的精灵卫士，他严肃而认真地说道：

    “他走的时候说过，如果我们愿意可以去找他，他会为我们移植并恢复圣树。但是他来到山谷中的时候，是我率众阻拦了他，并且主动对他出手，他如果对我有怨念的话，可能就会拒绝救治圣树……所以，理所应当由我去向他致歉并请求他，如果他不能原谅我。”

    “古耳他，我明白你的想法，你是觉得如果他不原谅你，你就自尽在他的面前对吗？”

    那名年老的施法者长老叹了一口气，说道。

    “可是你要明白，我们不能失去圣树，也不能失去每一位族人……当我们饱受邪能侵扰的时候，我们将愤恨发泄到了芮贝娜的身上, 直到她死去……而现在，我们不能够再让任何一位族人承受不应当的痛苦了……”

    长老说完, 其余精灵还是沉默。

    芮贝娜的事情，恐怕将变成这个氏族永久的伤痛。

    如果没有那个百年来一直用自己的生命力封禁邪能的圣女，恐怕整个族群早已经陷入疯狂了，肯定等不到韩齐的到来。

    可是在邪能的诱导下，精灵们对这位所谓的精灵圣女的态度是越来越差，现在回想，每一位高尚的精灵都不由得惭愧地低下头。

    但是古耳他却没有因此而沉默，反而大声说道：

    “正是因为芮贝娜大人，我才有这样的选择，作为一名精灵，我应该向她那样有足够的担当！”

    精灵们看向他，就像看见了芮贝娜。

    古耳他再向前一步：

    “诸位，我一定会带回那位人类贤者，如果没有带回他，我也会找到别的救治圣树的方法！我古耳他·蒙哥利亚向高贵的精灵之血起誓！”

    说着，他直接转身冲向了山谷之外。

    在这个过程中，他为自己施加了三个增强速度与敏捷的精灵法术，让自己快得像一阵风一样。

    这一瞬间，他感觉到了前所未有的自由，这种自由超出了肉体上的概念，并不是因为山谷的桎梏，而是从心灵上超脱了一些东西。

    整个列尼亚氏族虽然在已经脱离了邪能的侵蚀，但是长久的苦痛还是在他们精神上留下了一些无形的枷锁。

    此时的古耳他，就是那名最先解开枷锁的精灵。

    看着古耳他冲出山谷，精灵们都沉默了。

    对他们来说，山谷外的一切都是陌生而恐怖的。

    一名精灵卫士说道：

    “我们要把古耳他追回来吗？”

    老施法者突然笑了笑：

    “没必要了，我们现在只需要相信他就好了。”

