    通过雷达的属性，李翰林终于知道自己来到了哪里，是一颗名叫“蔚蓝”的星球。

    但同时，李翰林也知道，这个世界，不是只有他一个异界来客。

    原来，他当初在梦中听到的声音是真的，这个世界还有其他的投放者。

    只是不知道为什么，系统默认把其他的投放者，放置到了代表队友的绿色标识之中。

    然而，李翰林想了想，最终还是被这些投放者，拖拽到了代表中立的黄色标识之中。

    除了其他投放者之外，雷达系统中，特意被标注出来的进化者，同样让李翰林陷入了思考之中。

    根据影视剧中的描述，这个进化者想要推论，其实并不难。

    无非就是两种可能，一种是丧尸的进化体，另一种则是那些感染了丧尸病毒，但没有丧尸化的人类。

    许多小说中，这些人依旧以人类的形态生存，并且自诩进化者，代表人类真正的进化方向，就像著名的X战警中的变种人那样，拥有各自独特的能力。

    如果是前者，那毫无疑问是敌人，但如果是后者，则代表还有人类的思维和情感，那就有谈判和交流的余地。

    然而，李翰林又总觉得事情没那么简单，因为他的这两种推论，其实都包括在了丧尸病毒携带者这个范畴以内了。

    想了一会，李翰林干脆的揉了揉脑袋，现有的情报资料太少，根本分析不出来，还是别来杀他所剩不多的脑细胞了。

    区域雷达的占地面积，和炮塔差不多，地面上是一个巨大的金属底座，头上一个插着天线的巨大锅炉，可以左右旋转。

    雷达完工后，李翰林打开了系统的地图功能，找到了一块黑乎乎的地图。

    “当前雷达默认为警戒扫描模式，对雷达半径一公里区域进行不间断扫描，需消耗能量1单位/时。

    您也可以切换为主动扫描模式，对雷达半径十公里内的区域，进行扇形间断扫描，需消耗能量10单位/时。

    是否启动雷达？”

    李翰林咽了口唾沫，这简直时一台吞金兽啊，他现在还找不到半点能量补充的方式呢，哪里经得起10单位一小时的消耗。

    哪怕是一单位每小时，李翰林也心疼的很。

    不过他刚刚停掉了水中心，节约出一单位能量来，刚好补充到区域雷达这里。

    点击是后，隔壁的雷达突然呜呜呜抽风般的转动了起来，不知道转了多少圈以后，开始变得稳定，以缓慢的速度旋转着。

    好在周边的丧尸，一大早就被玲珑她们给处理了，不然刚才的呜呜声，绝对能把附近的丧尸全吸引过来。

    即使如此，李翰林的额头也一直在跳，实在是刚才的声音并不小，起码比装了消音器的狙击枪还要大上不少。

    而且，即使雷达的转速慢了下来，依旧时刻散发着声音，只是声音小了许多，大概几十分贝的样子。

    唯一的好消息是，系统的地图界面，终于亮了起来，不再是那乌漆抹黑的一片了。

    地图上，一小块白色区域，正在以钟表内的分针形式，一点点的点亮，形成一个小型的正圆。

    这个正圆，相比整个地图，只有非常小的一部分，但是可以通过放大功能，把它填满整个地图。

    地图越来越大，原本小的几乎看不见的标识也显露了出来，绿色，黄色以及红色。

    这三种颜色不用说，各自代表着什么，李翰林早已经心中有数了。

    其中那个颜色最深的绿点，还一直不停的往外发送绿色的光圈，应该代表的就是他自己。

    而这个绿点旁边的两个绿点，代表的应该就是银羽和夜莺。

    离他们不远处的一栋建筑内，还有两个绿点，以现在的大小来看，她们应该是待在一起的，但如果继续放大，可以看到她们中间还隔着十几米左右。

    十米大概就是雷达的极限了，已经没办法再放大了，而那座拥有两个绿点的建筑内，还隐藏着三个红点。

    其中一个正在移动的绿点，眼看就要和红点重合了，李翰林想给龙鳞提醒，奈何他发现，现在似乎还处于通讯靠吼的时候。

    好在，绿点和红点重合了几秒钟后，地图上原本的那个红点，一下子消失了。

    消失的点，应该就代表着这只丧尸的彻底死亡，这让李翰林松了口气，却依旧提心吊胆着。

    龙鳞消灭了另一个红点，然后李翰林看着她，绕着整栋建筑转了好几圈，都没找出那最后一个红点。

    雷达所描绘出来的地图，是平面的，李翰林也没办法解析地图的3D结构，他只知道，代表龙鳞的绿点，和红点重合过好几次。

    没多久，龙鳞完成最后一遍搜索后，离开了售楼处，来找李翰林报道。

    李翰林在地图上看见她们的动静，就连忙下了炮塔，只留银羽继续留在上面监视，并照顾夜莺。

    刚走下炮塔，李翰林就看到两人从售楼处走了出来，之前杀死十一只丧尸，浑身干干净净的龙鳞，此时从头发到肩膀，都沾着许多绿色的血液。

    龙鳞是很爱洁的，这点李翰林可以感受的到，之前街面上的几次战斗，她宁可多花费一点力气，也要尽可能远离丧尸们喷溅出的血液。

    她如今的这幅模样，显然是因为在狭窄的房间内，实在没地方闪避才导致的。

    李翰林快步迎了上去，伸了伸手，想把龙鳞抱进怀里，然而龙鳞一愣，却是悄然退后了一步。

    龙鳞退了一步，玲珑却没有什么顾及，毫不犹豫的一把冲进了李翰林的怀里。

    虽说在点化的几个人形中，玲珑是最小的一个，但那得看和谁比。

    要是和李翰林之前接触的女性比，玲珑绝对算是丰满了，而且似乎还没有束缚，这滋味，着实让人流连忘返。

    “咳咳，辛苦了！”

    玲珑嘻嘻一笑道：“我不辛苦的，就负责掩护一下龙鳞姐姐，丧尸都是龙鳞姐姐干掉的。”

    李翰林笑着揉了揉她的脑袋，道：“我本来也没说你啊。”

    玲珑不甘心的吐了吐舌头，看到炮塔顶上的银羽，高兴的道：

    “指挥官又给我们召唤了新姐妹了吗？我去认识一下这个新姐姐！”

    等玲珑跑开后，龙鳞才咬着嘴唇道：“我身上都是丧尸病毒。”

