    怪不得刚才贺随那么冲，发生了这样的事能不冲吗？

    贺洲赫然冷笑，贺静真是好心计，程管家只是接贺静回程家住一阵，贺静当然不会答应，毕竟在程家是一时的，在贺家是永久的，有点脑子都不会为了一时之快伤自己哥哥的心。

    就这，贺随居然还能感动得死去活来，觉得他们都亏待了贺静？

    要是程管家今天是彻彻底底把贺静接回程家去，贺静只怕是头也不回就坐上豪车走了吧，决计不会有任何一丝留恋。

    他看了看贺辰，又看了看贺宁，问：“那你们是怎么想的，如果程家愿意把小仪换回来，你们同不同意？”

    贺辰想了一下，说：“哥哥们决定就好。”

    虽然，他更倾向于贺静。

    贺宁已经好久都没说话了，他低垂着眼眸，不知道在想什么。

    所有人的目光聚集在他身上，他突然站了起来，说：“我想跟贺静谈谈。”

    然后，往贺静房间走去。

    贺洲莫名火大，恼怒道：“一个接一个，真是鬼迷心窍。”

    贺易道：“我还是想要小仪回来，贺静虽然好，但跟我们不像是一路人。”

    一个活在象牙塔中。

    一个是温饱难继。

    贺宁进入贺静的房间时，贺静正扎着丸子头在做题，她写得入神，直到贺宁走到了身边了才反应过来，侧眸一望，浅浅笑了一下：“二哥。”

    贺宁杵在她跟前，宛若星辰的黑眸蒙着一层灰蒙蒙的雾色。

    他盯着她，立了半晌才开口：“别人说的话你不要太往心里去，我们没有那个意思。”

    “哪个意思？”

    “拿你换小仪。”

    贺静有些讶异，没想到他还会为这件事专门过来解释，摆了摆手，说：“我没往心里去。”

    贺家人大体怎么想的她都知道，就算会她也不会太难过，毕竟对于她来说，他们也只是一群空降的哥哥而已。

    贺宁原以为贺静会很介怀，看她这样不太像，好看的眉头微微蹙起，他抿了抿唇，忍不住问：“难道你刚才说的话都是骗人的？”

    其实她心里还是想回程家的，根本不介意他们会不会拿她换人。

    贺静想了一下，反问：“那二哥听到那句话的时候，心里是怎么想的？”

    贺宁一默。

    他怎么想的？

    他想：比起一段无疾而终的爱恋，他更不能失去的是自己的妹妹。

    ……

    程管家来了一趟，贺家气氛陷入从所未有的凝滞，程家也是一样。

    当管家将贺静的话如实告知时，程岳脸色一僵，叶淑萍尖叫起来：“好一条忘恩负义的白眼狼，程岳，看看你养的什么东西。”

    程岳深吸了一口气，怒然打断她：“够了！之前要不是你把事情做得这么绝，静静怎么可能会这样。”

    叶淑萍火冒三丈，大声道：“程岳，你这是说的什么话，难道你在怪我不成？”

    不是程家的孩子，就不应该鸠占鹊巢，她把贺静赶出程家，有什么错。

    程岳只想起贺静闹自杀从医院里醒来后那个决绝的眼神，胸腔一阵闷痛，难道他要永远失去这个女儿了吗？

    这时，柔弱胆怯的女音在一侧响起：“爸，要不我搬出去住吧，贺静姐姐一定是因为我才不肯回来的，你们千万不要因为我离了心。”

