一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对这样的深情告白，试问又有哪几个姑娘能够处之泰然。

    原本就是赵莹莹先喜欢上韩雨洋的，现在却被他这样告白了，少女心早就爆棚了。

    她不可思议的捂住了嘴巴，眼眶中泛起了幸福和感动的泪花。

    突然间的幸福太急太猛烈了，致使赵莹莹久久不能平复，早已感动的一塌糊涂了。

    “这些肉麻的话，还是你们私底下说吧，别当着我和你姐的面说了。”韩老先生笑眯眯的说了一声。

    赵莹莹的脸瞬间就红到了脖子，现在就想找个地缝钻进去算了。

    “爸，你这可不是幽默啊。”韩雨洋看赵莹莹不好意思了，才用玩笑的口吻说道。

    其实，韩老先生也是觉得赵莹莹没有做好思想准备，才话题给转移了。

    免得让赵莹莹一个人觉得不好意思。

    “难得你今天带女朋友回来，而且铁森也在，一起好好吃个晚饭吧。”韩老先生喜笑颜开的说道。

    韩雨洋马上接着说道：“我已经吩咐下去准备晚饭了，今天可不止是我带女朋友回来，姐还给你带了男朋友哦。”

    说话的同时，韩雨洋一脸坏笑的看了张铁森一眼。

    张铁森看出韩雨洋是故意的，但他并不是开口解释。

    因为他相信韩老先生能够懂得他的意思。

    “你姐有没有男朋友，不需要你来操心。”韩老先生脸色一沉，指着韩雨洋的脑袋问道：“你这头上是怎么搞的？”

    韩雨洋摸了摸头，回答道：“今天出了点小事故，没事的，有铁森在，我想死也没那么容易。”

    “你怎么一天到晚胡说八道，哪有人自己咒自己的。”赵莹莹小声的对韩雨洋说道。

    她觉得韩老先生并没有想法中的那么可怕，反而觉得他很和蔼可亲，胆子也稍大了一些。

    再有就是，听到韩雨洋说这些不吉利的话，就忍不住要责怪他了。

    “哈哈，你早该找人管管你了。”韩老先生收起了笑声，可是脸上还是挂着笑容对赵莹莹说道：“莹莹，以后就替我好好管管他，要是他敢欺负你的话，你就告诉我，我来好好治他。”

    韩老先生也觉得赵莹莹挺不错，也就认同了她和韩雨洋的事。

    有了韩老先生的这个口谕，赵莹莹觉得自己以后可以为所欲为的欺负韩雨洋了，差点要放声大笑了。

    “韩叔叔，我一定会好好纠正他的错误，你放心好了。”赵莹莹很认真的说了一句，然后对韩雨洋坏笑了一下。

    既然是韩老先生开口的口，韩雨洋绝不敢有点忤逆的意思，只祈祷自己今后的生活能好过一点。

    张铁森满脸平静，心里却在幸灾乐祸的想着“这下孙悟空戴上金箍圈了，看你以后还有何能耐。”

    这时，做饭的下人排着一排，端着各种盛菜的器皿出来了。

    看那架势让张铁森是大开眼界，心想“这是皇帝用膳了吗？就这么几个人用得着弄这么多的菜吗？”

    从中他也看出韩雨洋对赵莹莹的用心了，不然也不会搞这么大的排场了。

    入戏以后，张铁森眼珠子都要看掉看出来了，感觉这家里的菜，简直比酒店的还要丰盛。

    “莹莹啊，你是第一次来，就放开点，不用太拘谨了。”韩老先生脸色温和的说道。

    单独得到了韩老先生的点名，赵莹莹感觉无比荣幸，脑袋点的跟小鸡吃米一样。

    正如韩老先生所言的那样，张铁森已经不是第一次来了，而且跟这里的人都混的很熟了。

    但是起码的礼貌还是有的，等韩老先生先动筷子以后，张铁森就迫不及待开动了。

    他也是第一次被美食所诱惑了，感觉这些菜都很好吃的样子，等不及想要尝尝了。

    在家的韩老先生跟在外面也不一样，没有了那种威严以后，语气也很随和，很好说话。

    张铁森一边吃一边还不忘夸厨师的高超手艺。

    还没有吃多久，韩雨薇的电话突然响了。

    但是韩雨薇看了一眼，就把电话给按掉了。

    也不知道是谁给她打来的电话，她没有电话那头的人就一直打。

    韩老先生突然脸色一沉说道：“既然别人给你打了这么多电话，肯定是要重要的事找你，不管能不能帮得上，先听听别人的困难，这是最起码的礼貌。”

    “那你们先吃吧，我去接个电话。”韩雨薇拿着电话离开了餐桌。

    发现韩雨薇和韩雨洋都很畏惧韩老先生的样子，赵莹莹不由的暗暗惊叹“韩家的家教果然是名不虚传的，韩叔叔的教育也是很独到跟别人很不一样。”

    想到这个问题，她有想到以后真嫁过来的话，能不能跟大家融洽的相处。

    突然，就莫名其妙的担心了起来。

    韩雨洋看见赵莹莹食而无味且满脸心事的样子，关心的问道：“莹莹，这些菜不合你的口味嘛？”

    “没有，这些菜都很美味。”赵莹莹摇了摇头回答道。

    那边韩雨薇接起电话，小声的问道：“浩轩，你有什么急事吗？我家有客人，正在吃饭呢。”

    “其实也没什么大事，就是你前两天说的那部电影上映了，今天你有空吗？我请你去看。”电话里传来倪浩轩温和的声音。

    韩雨薇的突然沉了一下，因为上次只是偶尔间替了一下，也没有想到倪浩轩居然就记住了。

    她转头望了张铁森一眼，压低声音说道：“今天没空了，家里来了很重要的客人。”

    “那也没事，我们约在明天吧。”倪浩轩平淡的说道。

    韩雨薇毫不犹豫的就给拒绝了，“明天恐怕也不行了，我都好几天没去工厂了，明天肯定有很多的事情要处理。”

    “那就……”

    听到韩雨薇的一再拒绝，倪浩轩心里也很不舒服。

    但是还是装作没事的心情，可还想再说什么的时候，却被韩雨薇给打断了。

    “浩轩，最近这几天可能都没什么时间了，我们下次再约吧。”韩雨薇用手挡住了电话，神神秘秘的说道。

    倪浩轩现在感觉很失落，同时也有点好奇。发现倪浩轩那边沉默了，韩雨薇略带歉疚的说道：“对不起啊浩轩！最近确实有很多的事要处理。”