    “没事的，我相信她会健康成长起来的。”

    陈浩能答应，自然是因为这女孩不会让自己一直养着吧，健康后估计上面会安排生活的。

    送去孤儿院，谁知道会发生什么？

    毕竟，近些年那种地方，频频被爆出不好的新闻。

    “我不要，不要让你养我，我要去陪着我妈妈！”

    女孩又开始闹了，死活要去找自己的妈妈。

    无奈的林玉洁治好过去安抚，“张曦，你妈妈已经去了很远的地方，等你长大了就能见到她了。”

    “我不，你们都是坏人，我一定要杀了你们！”

    众人无比震惊，这是一个小女孩说的话吗？

    怎么会有这么大的反应！

    陈浩皱了皱眉，上前抓住了女孩的手臂，输入了一些灵气将其精神安抚下来。

    随后，开车带着女孩返回。

    他并没有安排在别的地方，而是直接带回了瓦头村自己家。

    就算自己忙，那也有父母照料，这样他才能放心。

    。

    某休闲餐厅内。

    钟信然好不容易约到了许慧，答应出来一起吃饭。

    他穿着一套高档西装，帅气的面容带着温和的笑容。

    “小慧，这是送给你的。”

    一束玫瑰花。

    许慧见状露出一抹嫌弃，看着眼前的钟信然，说道：“什么意思？”

    “你忘了今天什么日子吗？”

    几秒后，许慧才反应过来。

    “记得，但是我不想过这个生日，也没有我想要的人陪伴！”

    一听这话，钟信然心中凉了半截。

    “小慧，我只想问你一句，你真的很讨厌我吗？”

    许慧根本没有丝毫迟疑的点了点头，“我不是讨厌你，是不喜欢你，你的想法我很清楚，但是我只能拒绝！”

    “你心里只有陈浩？”

    许慧没有回应，只是看着窗外。

    见状，钟信然也得到了答案，但是不会表露出来。

    心里打定了注意，一定要让许慧看到陈浩在他面前，显得多么没用！

    “小慧，我打算给你办一个特别的生日宴，看来是我自作多情了。”

    话语平淡，说完，他起身离去。

    许慧这才转头看着后者离去的背影，“抱歉！”

    这句抱歉，显然钟信然没听到。

    他开车直接来到了某处别墅里，直接上了二楼一个房间。

    梳妆台前，一名女子正在打扮。

    “薇琪小姐，事情有进展了吗？”

    薇琪转过头，笑了笑，“钟少放心吧，我现在回归了荣博集团，也得到了华夫人的原谅，肯定没问题。”

    “那下面你打算怎么做？”

    钟信然问道。

    这次算是一次豪赌，所有的筹码都压在了这个女人身上，必须要成功！

    薇琪起身走了过去，“下面我就会把荣博集团慢慢变成我的，然后将许慧赶出去，那时候你就可以发挥了，但是这背后，自然是需要钟少鼎力相助。”

    闻言，钟信然嘴角微微翘起，“很好，我果然没看错！”

    他的心中却在提防这个女人，真是心思狠辣，要是帮对方得到了想要的，然后不帮自己办事，那该如何？

    所以，他也留了一手。

    “荣博集团不会是你的，但有你一份，你明白我的意思吧？”

    薇琪一愣，随即点点头，“清楚，我们双方是合作，荣博集团倒下了，我们才有机会！”

    “哈哈哈。好。”

    大笑两声，钟信然上前忽然抓住了薇琪的手臂，直接拉近了怀中。

    这一情况，薇琪根本没有反应过来。

    但是，她很清楚这种事，自己不付出，怎么会有回报。

    半个多小时后。

    两人都飞上云霄，歇息了一会又去浴室大战一番。

    只是，薇琪却不知道，这个计划的背后，多少冤魂在恨他们！

    她依然沉醉在自己的幻想中，指望着依靠钟大少的帮助登顶，将华夫人踩在加下，不，她要将整个卢氏集团都变成自己的！

    胡庆根本不知道自己这个新女友，却是如此的放浪。

    与此同时，卢家别墅。

    许慧正陪着姑姑华夫人在聊天。

    华夫人年今五十，但容貌却如同三十岁妇女，真不愧是做化妆品行业，非常懂保养。

    “姑姑，这么久没见，你还是这么漂亮呢？”

    听到这话，华夫人笑了笑，“你这丫头还是这么讨人喜欢。”

    “不过呢，姑姑就是太操劳了，要注意多休息，毕竟身体不比以往。”许慧撒娇的趴在华夫人的怀中，如同小女孩般。

    “唉！我也不想啊，但是现在很多事都离不开我，暂时没办法放手。”

    华夫人当然想要清闲过完下半生，但是家里企业需要她的支撑，不得不继续研究下去。

    “姑姑，虽然你慢慢出现了面容问题，但是我有办法啊。”

    忽然，许慧从华夫人怀中爬起，笑嘻嘻的说道。

    “什么办法？”

    “陈浩那里新研发了一种药膏，就是你上次见过的，对于脸上的色斑什么的非常有效，以后你都不需要化妆的。”

    “你这丫头，我就知道你三句离不开这个陈浩，我本身就是做化妆品行业，什么高端产品没用过，还不是一样的效果？”

    华夫人笑着白了眼许慧，“我看是你想要帮陈浩吧？”

    “哎呀，姑姑你怎么就就是不信呢？我都亲自用了，你看看我脸上，是不是什么痘痘、斑点、痘印全都没了？”

    说着，许慧开始展现自己的皮肤。

    还别说，刚来这里脸上还有点点痘印，甚至是有些水土不服出现红点，现在全都没了。

    她可是没有化妆，脸上的皮肤却像是婴儿般光滑。

    “确实变得更好了。”

    不过，华夫人断然不会相信是陈浩研发出来的。

    “不过，你也别拿这个唬我，真有这种神奇的化妆品，那全世界的化妆品可都要卖不出去了，都要去购买陈浩研制的那个药膏。”

    “哎呀，姑姑，真的是因为这个药膏，我的脸才彻底变好的。”

    许慧没招了，只能是撒娇，希望姑姑能相信。

    华夫人很清楚自己这侄女的心思，喜欢陈浩很正常。

    “这样吧，你拿一瓶给我，我试试看要是可以，我就放到荣博集团下属美容院去使用，可以了吧？”

    许慧立刻就开心的笑了起来，紧紧搂着华夫人。

    “姑姑，你真是太好了，我明天就让陈浩给你准备药膏。”

