    一碗面很快吃完了，李宥英接过阿哲递过来的那袋盐，辞别了郑颢，拉着阿加朵就走。

    阿加朵欲言又止，被小叔叔拽着出了面馆。

    “小叔叔！您没听到吗？官兵就是冲着我们来的。”阿加朵甩开李宥英的手嘟囔道：

    “现在我们的人越来越多，山里的食物也越来越匮乏，难道我们真的要往吐蕃搬迁吗？”

    她突然挡在李宥英面前，小声说到：“郑郎君是天朝人，他娘子......也是位了不起的天朝人，不如，我们把实情告诉……”

    “休得胡言！天朝人又怎么样？我们还回得去吗？此等大事，必须由你父亲做主。走，拿盐去换了米面回去。”

    两人的身影消失在人群中，张夔闪身回了面馆，对郑颢笑道：

    “郎君，您还真是料事如神，他们果然有秘密，他们的族人在山里，人数应该还不少，十有八九，就是我们这次要剿灭的磨些盗匪。”

    阿哲忙问：“郎君，要不要派人跟踪他们？”

    郑颢笑而不答，转头问阿措阿和：“阿和，你怎么看？”

    阿和一直埋头吃面，忽然听见郎君问他，抬起头，嘴也顾不得擦，忙道：

    “他们肯定不是磨些族人。磨些人主要靠养羊生活，他们的衣服大多会用羊皮。羊每隔十天要喂盐，所以剑川会分给他们属于自己的盐井，只要说得出部族，磨些人的盐不算私盐，他们为什么要像小鸡看见鹞子一样害怕？”

    “对啊，用羊来换物资，不比盐更划算？郎君，您看，那才是磨些人！”吉狄阿木指着窗外的一位赶羊的老人补充到。

    他们的天朝话虽然带有口音，可大家都听明白了：阿加朵他们不是磨些人，磨些人抢官盐不是为了自己吃，也不会在当地卖。

    离开面馆，他们一路朝城门走，再没有遇到阿加朵和她叔叔。

    等他们回到驻扎在城外的军营，顿珠居然回来了，看来剑川也没多大。

    “尊敬的久赞，我们节度让我带二百人配合您进山，您领着南诏精兵，定能像豹子捕羚羊一般，将他们统统砍头，还我剑川安宁。”

    顿珠较之前态度大变，脸上挂着能夹死苍蝇的笑纹。

    要是郑颢这都看不出来，他也就白活了，不过，他还是微笑道：“好，有你们带路，那就方便多了。休息一晚，我们明日天亮前出发。”

    在郑颢的帐篷里，对着地图，顿珠给他们指明了进山的路。

    千百年来，磨些河冲刷出大片河滩，先在都成了天然的牧场，磨些族人逐水草而居，当然也包括水草丰富的山洼。

    “从山口往里走十几里路，里面有个盗匪的寨子，官兵数次清缴，都被他们打退出来。里面都是些刁民，既不纳税赋，也不服役，换了几代节度，都没法除掉这个毒瘤。”

    顿珠介绍得很仔细，估计这就是他们打的好主意：

    你们不是要剿匪吗？正好，山里多的是土匪。

    安排好之后，大家散了回帐休息。过了一会，出了顿珠，大家又悄悄咪咪回到了郑颢帐篷。

    “西可剌土是磨些族的首领，顿珠连提都没有提，没有得到首领的支持，想往磨些河进兵，这不是自找麻烦吗？这一定是想让我们进去碰钉子。”阿和嘟囔到。

    郑颢想想笑道：“那我们就来个将计就计，吐库，明天你带两个人去见西可剌土，将我的一件金丝斗篷献给他。”

    吐库是个罗苴长，郑颢见他天朝话讲得不错，人也机灵，艺高人胆大，出来没多久，就开始可以拉拢他。

    （后面内容正骑马赶来。嘎嘎嘎）

    今晚云汐上完小提琴课，却并不急着回家。

    她没有像往常一样去坐地铁，只是沿着灯光斑驳的人行道往家走。晚风拂过，隐隐飘来丝缕玉兰花的芳香。

    双肩的琴盒有些旧了，而且老款式琴盒背在背上也有点重，投在地上的影子倒是很好看，像是背着一个古时候的剑匣。

    云汐像大多数背负着父母太多期望的孩子一样，从小就穿梭于各种课外培训班当中，在钢琴、小提琴、书法、画画、英语、舞蹈、游泳中锤炼着幼小的灵魂。

    到了上中学，课外培训班换成了各种补课班，继续剥夺着云汐的课外时间。只不过她不知道这一切到底是不是她想要的，父母好像也并不在意这个问题。

    过完这个暑假就要上大学了，终于可以摆脱那些该死的课外班，过些自己想要的闲散生活。

    伴着对这道曙光的期盼，云汐重新捡起了几年不拉的小提琴，这才是她想要的兴趣班。

    晚一点回去也没关系，高考后父母对她的外出放松了许多。再说，从高二全家搬到南市后，她对南市也没有太多的了解。

    云汐就这样空着脑袋，在树影中慢慢走着，任凭微凉的晚风拨乱她额前的碎发，享受着风中若有似无的花香。

    隔着绿化带，是灯光耀眼的车河，却又仿佛是另一个世界，丝毫不影响云汐在树影中梦游。

    走了两站路，终于快走到拐进小区的那个岔路口。忽然，一阵刺耳的刹车声传来，不远处的车道终止了正常行驶，路上很快就出现了骚动。

    “你怎么开车的！”后面车司机咬牙切齿的骂道：“想死自己去撞墙，不要在路上连累别人！”

    前面刹车的司机却心有余悸的说：“我也不想啊！刚才有个黑影从我车子前面窜过去……”

    幸好是在辅路上，车速都不快，两辆车没多大损伤，大家也就各自把车开走了，车道慢慢恢复了正常。

    云汐只是扭脸看了看，并没有停下脚步，没想到一团黑色的东西快速向她冲来，重重地撞在她脚踝上。

    那团东西往旁边翻滚了两下，爬起来准备继续往路边的树丛里跑，却踉踉跄跄地跌倒在地，再也没站起来。

    云汐吃了一惊，足足停了半分钟，确定地上那团东西不动了，才慢慢走过去查看。

    那是一只半大的小黑猫，如墨一般。晚上很容易忽略它的存在。

