    第575章 一团糟   

    高媛刚刚通过请求，那头就发了一条消息：【高医生，我是问的姜瓷你的号，我妈妈的病真的没事？

    】   

    【没事，小手术，你妈妈没骗你。

    】   

    【谢谢高医生，我妈妈就拜托你了。

    】   

    【放心。

    不过，如今像你这么孝顺的男孩子，真的不多了。

    】高媛故意想多聊聊，若是寻常人，她“放心”两个字就打发了。

    

    【父母在不远行，如今，我远行了，已经对不起父母，父母病了我还不关心，枉为人了。

    】周江说道。

    

    高媛的唇角微微地上扬，人家说，对父母好的人，大概对媳妇儿也差不了，高媛觉得周江的人品没得说，心里更加中意他了。

    

    当然也有很多结了婚的女人说，千万不要找孝子，孝子对父母好了，什么事儿都向着自己的父母，大概高媛还没有结婚吧，感触不多，她觉得这种理解应该看当事人怎么对待公婆吧，她自己绝对不会让周江走到对立面去的。

    

    当然，前提是：周江首先得成为她的人。

    

    【我会替你看好你妈。

    】高媛由衷地说道。

    

    和周江聊完天以后，高媛打开周江的朋友圈，他极少发朋友圈，他的朋友圈仅展示半年，但这半年里，他也没什么动静，除了转发的庆城大学篮球赛的信息，他的头像是他穿军装的衣服，他举手敬礼。

    

    这张照片，周江好像看着高媛，这道目光，一下就触摸到了高媛心里。

    

    高媛把这张照片保存了下来。

    

    因为惦记着周江，高媛早就把姜瓷和陆禹东的事情抛诸脑后。

    

    ……   

    姜瓷的微信被拉进了一个群里，是“新东集团青柠事业部”，里面的人有陆禹东，褚良，关锦梅，卢卡斯，都是昔日姜瓷的熟人。

    

    卢卡斯发了一条微信：【鉴于青柠小区的特殊性，明天加班，周六上午十点在十层大会议室会。

    】   

    姜瓷脑子浑浑噩噩的，她不想去。

    

    关锦梅还特意加上了姜瓷的微信，给她发了条微信：【小姜，没想到你真回江洲了，咱们又能一起共事了，多好，你的进步可不是一星儿半点儿啊，等明天开完会咱们好好聊聊。

    】   

    【我有点儿头疼，我不想去。

    】姜瓷说着谎，此刻，她的脑壳确实疼的很。

    

    【怎么又撒娇呢？

    你现在可是独立女性了，动不动就不上班那哪行？

    】关锦梅说道，【明天来啊，来了请你吃饭。

    】   

    姜瓷只能硬着头皮应了。

    

    她和陆禹东之间，是一笔糊涂账，她不知道怎么面对陆禹东，有些倦怠。

    

    晚上，她收到了林青山的微信：【姜瓷，这个案子太不容易了，医生没有从你外公的身上检测出毒品，不知道南锦屏是怎么搞的，她一直跟警察说，南开明瘫痪的时候，她在拍戏，完全否认了和姐姐互换身份的事情，看起来，要想真相大白，还得需要时间。

    你那边怎么样？

    】   

    姜瓷想说“不怎么样，一团糟”的，可她没说。

    

    毕竟林青山也不认识陆禹东。

    

    

    

