    坐在豪华的马车上，叶冷闭着眼睛，享受着叶颖宣纤纤玉指的按摩，时间不知不觉就过去了。

    “小少爷，斗兽市场到了！”

    当马车外传来蔡智的声音，叶冷才睁开眼睛。

    “这么快就到了？”叶冷自言自语的呢喃一声，有些惊讶这马车的速度。

    “行了，小萱，不用按了！”叶冷回过头看着叶颖宣说道，却发现叶颖宣的额头上面都出现了汗珠，表情有些疲惫，显然因为长时间的按摩，体力有些吃不消。

    叶冷心中暗暗责怪自己太享受了，忽略了叶颖宣体力的事情，他随即怜惜的看着叶颖宣，擦了一下对方额头上的汗珠，关心道，“都是我的错，让你受累了！”

    “小少爷，您别这样了，能给小少爷按肩是小萱的荣幸！”叶颖宣听到林伟道歉，差点都急哭了。

    叶冷见状，急忙轻抚了一下对方后背，示意没事。

    “你记住了，你当了我的贴身丫鬟，就是我的人，我不会让你受委屈的！”叶冷轻言细语的说道。

    听到这话，叶颖宣猛地跪在了地上，右手举起作势发誓的动作，郑重道，“小少爷，我小萱发誓，这一辈子都服侍小少爷，终生不嫁！”

    “瞧你这话说的，什么叫做终生不嫁！”叶冷脸上虽然有点不高兴，心中却是狂喜，必须得终生不嫁啊，那是不嫁外人，可以嫁给他的。

    想到这些，叶冷一脸坏笑的看着叶颖宣，将对方从马车地板上扶了起来，他用力的嗅了嗅，对方身上散发的处子幽香，让他忍不住为之着迷。

    “小少爷，斗兽市场到了！”这时，外面又传来蔡智的声音。

    叶冷才因此回过神来，带着叶颖宣离开了马车，走到了外面。

    当叶冷看见这斗兽市场的时候，心中莫名其妙生出了一种亲切感，这斗兽市场给他的感觉就像是地球上的菜市场一样，人潮络绎不绝，叶冷这具身体的原主人以前从来没有来过这里，所以他也没有任何的记忆。

    “这就是斗兽市场啊！”叶冷新奇的四处张望，开口问道。

    “没错，这里就是斗兽市场，不过这些斗兽都只是一些普通的野兽而已，既然小少爷是想要送大少爷斗兽，那我们就往里面走，里面有李家的人开的斗兽铺，那里卖的都是斗兽都是玄兽！”蔡智回答道。

    “嗯，那我们就走吧！”叶冷笑道，随后随着蔡智的脚步朝着斗兽市场里面走去。

    在他们经过的时候，有人看见了蔡智，便急忙退避让路，想要在天玄国生活，就得知道天玄国所有大人物的模样，虽然蔡智不算什么大人物，但他可是天玄国第二家族叶府的管家，这些人自然不能惹，至于第一家族自然就是皇室。

    “这个阵仗，真TM爽！”叶冷看见四周的路人纷纷让路，心中忍不住有些飘飘然。

    这就是权利的感觉，连走个路都这么碉。

    一路之上畅通无阻，叶冷和叶颖宣跟着蔡智走到了斗兽市场深处的一家店铺前。

    “李家斗兽铺！”

    对于这李家，叶冷的脑海中也有关于他们的记忆，李家的家主李志仁乃是二品礼部侍郎，是他父亲这一派的人，而他们李家的斗兽生意，则是在他母亲的照顾下，才一步步壮大，可以说这李家就是他们叶家最忠实的跟随者。

    当叶冷三人进入店铺之后，那店铺老板看见三人，急忙屁颠屁颠的跑了过来。

    “蔡管家，不知您老前来，有失远迎，请多多包涵！”这肥头大耳的店铺老板挺着个大肚皮，对蔡智恭敬的问候道，那脸上一笑，眼睛都只剩下一条缝了。

    “不必多礼，带我们去看你们这里最好的斗兽，今天小少爷想要选一只斗兽，送给大少爷！”蔡智淡淡的说道。

    听到这话，这店铺老板傻眼了，一时间没有反应过来，当他反应过来的时候，目光惊讶的看着叶冷，猛地跪了下来，“恕小人有眼不识泰山，原来是叶少爷大驾光临，小的这店铺真的是蓬荜生辉啊！”

    这店铺老板此时心中有些诚惶诚恐，他已经决定了，今天无论怎么样，都必须要让叶冷高兴。

    根据蔡智这一句话，这店铺老板就知道这一次叶冷来的目的，他自然知道蔡智口中的大少爷是谁，那可是整个天玄国最强的武者，对此，他丝毫不敢懈怠。

    “起来吧，带我去看看你们这里最贵的斗兽，记住了，是最贵的斗兽！”叶冷开口说道。

    “明白，小人这就带你去！”店铺老板从地上站起来，做出请的手势，带着叶冷三人朝着店铺的后院走去。

    刚走进后院，叶冷就感觉无数只眼睛盯着自己，当他定睛一看时，发现这千米大小的后院中，有无数的笼子，每个笼子里面都装着一个斗兽，其中唯独一个笼子是分开放的，这笼子里面装的是一个大猩猩，足足有五米大小，站在那里，让叶冷想起了在地球时看得那个金刚电影。

    这个大猩猩双手握住笼子，目光盯着叶冷，看得他一阵莫名的心慌。

    “叶少爷，这个大猩猩就是我们这里最强的斗兽，乃是三星的玄兽——金刚猿，当初为了捉对方，可是损失了不少的人手，但是它野性难驯，到现在我们都还没有驯服，为了叶少爷的安全起见，小人并不建议叶少爷选它！”这店铺老板恭敬的说道。

    “哦，金刚猿，这名字不错，让我瞧瞧先！”叶冷闻言，朝着金刚猿走了过去。

    “小少爷，还请小心！”蔡智紧忙跟随在叶冷的旁边，叶颖宣也是如此。

    三人走到了困着金刚猿的笼子前，叶冷目光好奇的看着对方，后者的目光也盯着他。

    不知为何，叶冷觉得这金刚猿的目光很是忧郁，虽然进门的时候乍一看把他吓了一跳，但是现在细看之下，他突然觉得这金刚猿有些可怜。

    “蔡伯，这三星玄兽有多厉害？”叶冷打量了金刚猿片刻后，对蔡智询问道。

    “三星玄兽的实力相当于大武师级别的武者，就算是上千普通人都不可能是金刚猿的对手！”蔡智解释道。

    叶冷闻言，眼中露出惊讶的神色，他的记忆中有对于武者实力划分的记忆，从最开始的武士，之后是武师，接下来是大武师，能够成为大武师的人只要效忠皇室，那再怎么也是一个五品职位，而大武师之上就是武王，然后是大武王，至于更后面的是武皇、武尊，至于后面是什么，他就不清楚了，而这具身体原主人的大哥叶星就是武皇，而且仅仅是新晋的武皇，但就是这样，都是天玄国第一高手。

    扯远了，话归正题，这金刚猿相当于大武师，如果能够得到这么一个家伙，并且将其驯服的话，那就相当于多了一个大武师当做保镖，叶冷心中犹豫了一下，便决定买下这个大家伙。

    “老板，这个金刚猿多少，我买了！”叶冷财大气粗的说道。

    “叶少爷，这……”

    “小人刚才说过这金刚猿还没有驯服，如果买回去的话……”店铺老板有些为难，抓回这金刚猿损失了不少，最重要的是这金刚猿一直无法驯服，他上面的人让他将金刚猿尽快卖出去，好收回成本，就算亏一点也行。

    如果不是叶冷买的话，他绝对立马卖出去，可是偏偏是叶冷，要是他将这金刚猿卖给对方，对方又被金刚猿给伤了，到时候别说是他，就连整个李家都难逃叶家的怒火。

    所以他才会这么犹豫。

    “别啰嗦，我们家小少爷问你这金刚猿怎么卖，说个价！”旁边的蔡智看见这店铺老板的模样，知道对方心中的顾忌，不过有他在，自然不用惧怕金刚猿，他可是武王级别的武者，怎么会害怕一个三星的金刚猿。

    “叶少爷，如果您想要这个金刚猿的话，就给一千白金币就可以了！”店铺老板听到蔡智的话，只能硬着头皮说道，这个价格，仅仅是这金刚猿价值的一半，现在叶冷想要，他只能亏本甩卖。

    “一千白金币？”叶冷闻言，惊疑道。

    “啊，不不不，叶冷少爷，我说错了，这个金刚猿只要一百白金币！”店铺老板以为叶冷是觉得贵了，急忙改口。

    “老板，你是看不起我吗，我叶冷是谁，难不成还会买不起！”叶冷不满道，他听对方说这金刚猿只要一千白金币，不是嫌贵，而是觉得太便宜了，他的任务要花一万白金币，结果这金刚猿才一千白金币，这么便宜，那不说还得买九个这个大家伙？

    “说吧，这金刚猿原价不少，你要是敢便宜我一分钱，就是看不起我！”叶冷冷喝道。

    听到这话，这店铺老板懵了，他一个人生意人，从来只听过说客人嫌东西贵，却从来没有客人嫌东西便宜。

    “难不成这就是富家子弟的喜好？”他的心中暗暗想到。

    不过现在叶冷发话了，他自然将金刚猿的原价说了出来。

    “两千白金币还差不多，小萱付钱！”叶冷财大气粗的挥手说道。

