    第290章 差点儿没得吃

    “其实，这也没什么神奇之处。”

    “我能猜出这道菜是什么菜，凭的不是视觉，而是嗅觉。”

    “也就是说，我是闻到了这道菜所特有的味道，我也是据此，才得以猜出这道菜的名字的。”

    大人物儿笑哈哈的解释说道。

    而在紧接着, 他却是摇头感叹道：“我之所以能够猜出这道菜是什么菜，其实最需要感谢的，还是这位大厨。”

    “不用怀疑，正是这位大厨的精湛厨艺，做出了这道菜的最纯正的，也是独属于它的香味。”

    “要不是这样, 你们就是杀了我，我也猜不出这道菜究竟是什么菜啊！”

    说到这里，大人物儿便是看向林阳, 同时也就向着人们示意道：“所以，还是让我们感谢这位大厨吧！”

    “没有他的辛勤付出，没有他的绝佳厨艺，我们今天是没办法饱口福的，而我，也不可能猜到这道菜的名字。”

    “这位大厨师傅，我在这里多谢你了啊！”

    大人物儿再次看向林阳，这次他冲着林阳拱了拱手。

    这可是很大的一个感谢之礼了。

    尤其是在考虑到了他的身份和地位之后，便是能够更加知道这一点了。

    “我们也感谢大厨师傅！”

    其余的人，也是全都有样学样，一起对着林阳行拱手礼，感谢说道。

    林阳却是依旧不说话。

    真的是不说话。

    不过他当然也是没有托大自傲之意。

    他对着大人物儿，然后是对着厂长，然后是对着在场的人，也是回礼，一一回礼。

    也是行的拱手礼。

    然后呢，他便是急匆匆地走回厨房里去了。

    “这……”

    所有人皆是愣了一愣。

    说林阳不懂礼貌, 狂妄自大，目无尊长吧，这是不对的。

    因为林阳跟他们回礼了，而且，还是躬身，行拱手礼。

    也就是说，这是对他们的礼遇，给予了加倍的回偿的。

    这并不能说是缺了礼数。

    可是，要说林阳很是知礼懂礼吧！

    林阳又为什么不说话？

    这是看不起他们，不稀得跟他们说话吗？

    显然，这也是不对的。

    从林阳的行为举止上来说，林阳除了不说话之外，他的所有的应对皆是没有任何不妥之处。

    甚至于，从他回礼的恭敬以及诚恳的神色上来说，就说林阳这是彬彬有礼，都不为过。

    如此这般一个知礼懂礼的青年，又怎么会在面对他们这些官长的时候，缺少了礼数呢？

    这是不可能的嘛！

    既然如此，那么，众人全都不约而同地想道：“这位大厨, 该不会是一个……哑巴吧！”

    当人们生出这种猜想的时候，似乎，也是只有这种解释，才算是合情合理的了。

    “哦不不不，他绝对不是哑巴！绝对不是的。”

    厂长赶紧说明道。

    “是，他不是哑巴。我还跟他斗过嘴，我完全可以作证，证明他不是哑巴……”

    中年女人也是在此时，赶紧在旁边证明道。

    “不是哑巴……”

    人们全都疑惑不解了起来，既然不是哑巴，那么，他为什么不说话呢？

    难道还是看不起他们这些人，不稀得跟他们说话？

    可是，看看林阳的一举一动，尤其是回礼时候的那种恭敬和诚恳，这又绝对不像是看不起他们嘛！

    那么，既然如此，这位大厨为什么就不说话呢？

    不要说众人了，就是大人物儿，也是对此感到疑惑不解了起来。

    他看向了厂长，这是期待厂长对此给出说法儿。

    “我也是不知道这个愣头青为什么不说话啊！”

    “不过，大领导你放心，一会儿他再来送菜时，我一定训斥他，非得让他说话不可。”

    厂长心里也是疑惑满满了起来，并且他对林阳也是产生了一丝的不满。

    他心里也是想不通，林阳怎么就不说话了呢？

    现在是多好的说话机会啊！

    这机会也能错过？

    “这个混小子，到底要干什么？！”

    厂长此时都是恨不得要踢林阳两脚了。

    殊不知，就在这个过程中，不知不觉的，林阳就已经是利用他的这种不说话的作为，加深了他在众人心里的印象。

    而且，可以毫不夸张地说，这还是极大地加深了他在众人心里的印象。

    只凭这一举动，林阳就让众人更为深刻地记住了自己。

    “嗯，搞定了！”

    “完全可以确认，这个大领导就是四川人，要不然，他是绝对不会如此喜欢那些川菜的。”

    “更不会离着老远，就能猜出那道菜是东坡肘子。”

    林阳回到厨房，开始准备最后一道菜的盛放。

    对于攀上大人物儿这一层关系，此时他已经是变得信心满满了。

    “来，大家来尝尝这道东坡肘子，别看我还没有品尝，但是，我已经完全可以确认，这是一道纯正无比的东坡肘子了。”

    “我是从它的香味上，确认这一点的。我敢打赌，这道菜，绝对是会让你们回味悠久，久久不忘的。”

    “来，大家开吃。”

    大人物儿拿起筷子，如此说着，就要动筷子了。

    不过，就在此时，中年女人却是突然说话了。

    “那个……我能不能也尝尝这道菜？！”

    这话一出，可谓是在场之人，无不惊异，皆是忍不住地你看我，我看你，然后，全都是齐刷刷地看向了中年女人。

    眼睛之中满满都是不敢相信之色。

    众人虽然没有说话，但是，那意思是显而易见的。

    你不是此前还质疑这位大厨吗？

    你不是说这人年纪轻轻，就是个毛头小子，能做什么菜？

    能懂什么厨艺吗？

    怎么这会儿，你自己主动要求来品尝人家做的菜了？

    你这不是在打自己脸吗？

    这样的事情，你也能做得出来？

    你这还真是够狠啊！

    中年女人显然是看出了人们写在脸上的这一层含义，这让她的脸色唰的一下变红了。

    她只感觉脸上火辣辣的，就像是被人扇了两巴掌似的。

    她感觉抬不起头，她的头，缓缓低垂了下去。

    在这一刻，她变得就像是一个受了委屈的小媳妇儿。

    哦哦，是老小媳妇儿！

    不过，虽然对于中年女人这种前后截然不同的表现，感到惊异和不解，在场之人却是谁也不敢乱说什么的。

    毕竟，这个女人身份摆在那里，那是得罪不起的。

    得罪了她，那也就是得罪了大人物儿，这是他们绝对不敢的。

    所以，人们在刹那间的惊愕与诧异之后，便是反应过来，齐声地说道：“夫人当然是能够品尝了！夫人请坐！请坐……”

    这次，中年女人倒是很爽利，二话没说，直接是走过来，坐下了。

    当然是坐在大人物儿的身边了。

    跟大家一起，拿起筷子，便是品尝起了这道东坡肘子的大菜。

    才不过是夹了一块肉放进嘴里，她的眼睛便是瞪大了，就像是吃到了什么从没有吃到过的美味儿似的。

    然后，她便是急急忙忙地又去夹了一筷子肘子肉来吃。

    在她周围，是一片赞叹声，皆是在赞叹这东坡肘子的好吃。

    她也想赞叹，但是，她却是不敢赞叹出声儿。

    因为此前带头质疑林阳的厨艺，说林阳厨艺不行的就是她，若是此时只管由着感觉，也是赞叹林阳。

    这不就是又在自己打自己的脸了吗？

    这种事情，对于像她这样，向来就自视甚高，并且还颇为傲慢的人来说，她还真是不能干。

    可是，她又是不得不承认，林阳做的这道菜，真是太好吃了啊！

    她也是跟周围的人一样，也想要赞叹林阳的厨艺的精湛啊！

    然而，她却是不得不强自忍住了这种冲动。

    她只能是在心里，暗自地赞叹林阳的厨艺了。

    而在同时，她更是忍不住地暗自感叹道：“此前我还发狠说，要是林阳做的饭菜不堪入口，我就让林阳吃不了兜着走。”

    “然而我却没想到，我竟然是差一点就没得吃，差一点就品尝不到如此美味儿了。”

    “我是差一点就跟这美味失之交臂了啊！”

    真要是如此的话，这中年女人知道，她这就是吃了大亏了啊！

    才不过是几个呼吸之间，这一道东坡肘子便是被吃了个干干净净。

    就连一点肉渣都没有剩下。

    而人们，当然是所有人，依旧还是一副意犹未尽的模样儿。

    幸亏是知道，接下来还有一道菜要送上来，不然的话，他们肯定还是要嚷嚷着继续做菜的。

    而此时，大人物儿却是笑哈哈的，他再次开口便是说道：“我能猜出这位林大厨接下来要上的这道菜，是什么菜了！”

    “我大概猜得还是很不错的。”

    (本章完)

