    叶枫亮了亮手中的剑，眸光充满戾气。

    林峰怒喝道：“叶枫，退下。”

    “她们凭什么抓我们？我不服气。”少年梗着脑袋，一脸倔强。

    “就凭她们是警察。”

    “警察也要讲证据，如果不分青红皂白就抓人，那她们就是坏警察，我凭什么要跟她们走。”

    “证据？你们冉家恶行昭彰、人憎鬼厌，世人皆知，还需要什么证据？”

    “你空口白牙污蔑人。”少年气急败坏的跳了起来，暴躁的恨不得扑上去咬死对方。

    周雪后退一步，示意手下上前。

    “胆敢反抗，罪加一等。”

    林峰抓住叶枫的肩膀，低喝道：“住手，还嫌闯的祸不够大吗？”

    叶枫握着剑的手一点点的沉了下来。

    那把剑掉在了地上。

    冉鸿尽量缩小存在感。

    只听周雪说道：“谁是冉鸿？”

    冉鸿哆嗦了一下，下意识转身就跑。

    下一刻被警察反扣住双臂。

    冉鸿扯着嗓子大喊：“冤枉啊警察姐姐，我什么坏事都没干过，不要抓我啊。”

    周雪冷声道：“奸淫嫖宿，伤害了多少无辜少女，你以为你跑得了吗？”

    冉鸿吓的快尿裤子了，以前仗着冉家的势他是干了不少混帐事，但他从来不怕，因为只要有冉家在，就一定会保他，他万万没想到冉家会有倒的一天，而这些帐他不记着有人帮他记着。

    冉弓见此下意识后退了一步，周雪看了他一眼，冉弓更是吓得一个激灵，恨不得夺路而逃。

    然而周雪仅是淡淡的看了他一眼便挪开了视线。

    冉弓偷偷松了口气，他做事要干净得多，想抓他的把柄哪儿有那么容易。

    而冉纶，是个老实头，更是不可能有他的事儿。

    他一紧张倒是给忘了，这些人有备而来，肯定要拿着证据说话，不可能随随便便抓人。

    林峰在警察冲上来的时候，淡定的说道：“不用抓，我自己走。”

    周雪摆摆手：“林堂主是个聪明人，不会逃走，给他几分体面。”

    就在这时，门外传来女子的声音：“警官同志，请等一下。”

    在场的所有人同时扭头。

    冉鸿双眼一亮，急忙喊道：“晴姑姑，晴姑姑救救我。”

    来人正是冉晴。

    周雪眯了眯眼，“晴小姐？”

    冉晴明显特意打扮过，穿了一身非常鲜艳的红裙子，张扬又热烈，在今日冉家蒙难之际委实有些不太合适。

    “警官同志，我有家务事需要处理一下，不会耽误您太多时间，还望行个方便。”

    周雪挑了挑眉，低头看了眼腕表，“十分钟。”

    “豪叔，请警官同志旁边小坐，把家里珍藏的恩施玉露拿出来招待贵客，不能失了我们冉家的礼数。”冉晴从容自若的吩咐道，仿佛冉家的主人。

    冉管家看了她一眼，垂眸吩咐帮佣看茶。

    周雪走去旁边的茶室，一抬头就能看到客厅的全貌。

    冉晴走到主位上坐下，笑着瞥了眼林峰：“林堂主，半日不见，似乎憔悴了不少啊。”

    林峰皱了皱眉：“冉晴，你到底想干什么？”

    冉晴优雅的翘起二郎腿，从帮佣手中接过青瓷茶盏，冉家所有茶具皆为古董，单单这套元青花便是价值连城。

    冉晴拿起茶盖，拨了拨茶雾，含笑道：“恩施玉露，这是大伯最爱的茶，为此他专门买下了玉绿山，雇了数千茶工专司采茶蒸茶，这最好的恩施玉露，只有冉家才能喝到。”

    周雪端起茶盏喝了一口，啧，这冉博文还真会享受。

    其他几个跟她一起来的警察听到冉晴的话，下意识端起了茶盏。

    不喝白不喝。

    喝了一口，冉晴满足的眯起双眼。

    “大伯故去已经十三年了，这十三年，冉家经历过衰败复又崛起，如今再次迎来了危机，作为冉家人，我们应该众志成城的度过此次难关，而不是内斗，这只会加速冉家的衰败，令大伯的心血付诸东流，林堂主，你说是不是这个道理？”

    林峰哼了一声：“巧言令色。”

    “林堂主是腾霄的心腹，自然不愿承认腾霄领导失误，我理解，如今腾霄出了事，冉家不可一日无主，我提议，重新决议冉家家主人选。”

    冉鸿最先附和道：“晴姑姑说的是，我听说青龙令已经现世，谁拥有青龙令谁就是冉家的家主。”

    周雪眯了眯眼。

    耳边几个警察小声议论道：“青龙令？什么是青龙令？”

    “听起来好厉害的样子，武侠小说里这种东西都是势力的象征，没想到冉家也玩这一套，有点意思。”

    周雪瞥了眼几人，几人立即噤声，乖乖的坐好。

    “青麟岂是池中物，一遇风云便化龙，青龙令，乃是大伯冉博文创立，大伯早年得大师占卜过冉家命运，算出冉家十几年后有一大劫，轻则重创、重则覆灭，故大伯秘密创建青龙令，选定命定之人，助我冉家度过危机。”

    冉晴娓娓道来，众人听的出神。

    冉鸿立刻捧哏：“晴姑姑，这么说来，谁拥有青龙令，谁就是命定的冉家家主？”

    “没错！”

    冉鸿迫不及待的追问道：“那您快说，青龙令在哪里？”

    “想必大家对禹江这个名字并不陌生。”

    “何止不陌生，简直就是如雷贯耳，她害死了文爷，是冉家的千古罪人。”冉鸿话落下意识看了眼老管家。

    冉管家眼皮子掀了掀，一副置身事外的样子。

    “她是冉家的千古罪人不假，但也只有她、才知道青龙令的下落，我偶然得到了禹江的手札，她在手札中清晰的记载了青龙令的来历和下落，原来当年大伯将青龙令一分为二，一半交给了女儿保管，另一半被禹江偷走，随着禹江的消失再无踪迹。”

    “晴姑姑，可是伯公的女儿已经死了，我们从哪儿得到一半青龙令？”

    冉晴目露哀伤，语气颇为遗憾：“明镜妹妹遭遇了不幸，我深感悲痛，也许是她早已预知到自己的不幸，便提前把青龙令交给了我，她告诉我，在冉家有人要对她不利，希望我能保护她，我终究是晚了一步，我对不起明镜妹妹啊。”

    这番话里的信息量太大了，明镜将一半青龙令交给了她？是谁要对明镜不利？联系如今的流言，除了冉腾霄没有第二个人。

    反正明镜已经死了，死无对证，全凭她一张嘴。

    “胡言乱语，冉晴，你编造谎言，诬陷霄爷，你就不怕遭雷劈吗？”林峰质问道。

    冉晴冷笑了一声：“我冉晴行的正坐得端，反倒是你口中的霄爷，杀害明镜，证据确凿，若大伯还在，你觉得他会是什么下场？他冉腾霄才是冉家的千古罪人。”

    冉晴不给他说话的机会，坐直了身子厉声道：“今天大家都在，趁着这个机会，我们把话说清楚。”

    “随着禹江的消失，另一半青龙令不翼而飞，永难见天日，剩下的一半青龙令便足以证明，我一不为争权、二不为夺势，我只想守护冉家，替枉死的明镜妹妹讨还一个公道，你们若认便认，若不认，那不好意思，即刻自冉家除名。”

    随着冉晴话落，整个大堂静的针落可闻。

    林峰指着她怒道：“冉晴，你满口谎言，趁火打劫，置冉家生死于不顾，还伪装的大义凛然，我呸，没有人会上你的当，你死了这条心吧。”

    “林堂主，识时务者为俊杰。”万亨走了进来，阴恻恻的笑了一声。

    “晴小姐众望所归，她才是冉家真正的家主，对家主不敬，你该当何罪？”

    冉鸿立刻狗腿的攀附：“晴姑姑，不，家主。”

    冉弓瞥了眼林峰，乖乖的低头：“家主。”

    冉纶站着没动，冉弓偷偷拉了拉他。

    冉晴眯眼看向了冉纶。

    冉纶站的直直的，那张憨厚的脸上看不出什么表情，“霄爷的事情还没定案，现在讨论家主，是不是有些早了？”

    吃相委实有些难看。

    “看来你心系霄爷，如此我就不勉强了，从今天起，冉家没有冉纶。”冉晴倒是一直小看了这个冉纶，还挺有骨气的。

    万亨走到冉晴身边，低声提醒了一句。

    冉晴坐直了身子，“冉家的传统，家主仪式必须经过三堂主与四大长老的通过，如今时间紧迫，事急从权，四大长老远在绿林老家，便通过视频通话的形式完成家主仪式，大家认为如何？”

    冉鸿立刻说道：“这是最好的办法。”

    所谓的四大长老，是冉博文老家的长辈，冉家在当地也是一个大宗族，仅叔伯一双手也数不过来，冉博文三兄弟的父母当初在老家受尽宗族欺负，后来闹旱灾父母死在灾难中，三兄弟愤而出走。

    冉博文发迹后，高调的回了老家，那些叔叔伯伯们哭着跪在冉博文脚下求原谅，给他的父母重新修祠立碑，冉博文当初立了很多规矩，其中设立的四大长老，就是当初帮助过他的长辈们，但凡冉家有大事决议，必须过了四位长辈的眼，给了他们应有的体面和尊重，这四位老人也在江州生活过，适应不了大城市的生活节奏，早早就回老家了。

    冉博文在老家给四位长辈修建了大房子，厚待他们的子女，而那些欺负过他的长辈们就没有那么好的待遇了。

    老家的人普遍长寿，冉博文死去十几年，这四位长辈依旧在老家过着逍遥的日子。

    当初冉阳上位，以及后来的冉腾霄，都没有打破这个规矩，在四大长老的见证下，成为了家主。

    这是冉家传承多年的规矩，没有人敢打破，也不可能打破。

    冉晴当着所有人的面，拨通了老家的视频电话。

    仅仅是走一个过场，四个长辈不管事儿，不费吹灰之力便完成了仪式。

    万亨语气隐含一丝得意：“从现在开始，冉家的家主便是冉晴……晴小姐……。”

    最后一个尾音还没落下，远方传来少年骄纵的嗓音：“慢着，问过小爷了吗？”

    少年嗓音清朗，带着一丝高昂的尖利，刺破寂静的空气，在空旷的大堂四周回荡，回音一般空灵悠扬。

    所有人同时一愣，循声望去。

    乌云散去，阳光重新洒向大地。

    少年身材修长纤细，着一身犹如黑夜般神秘的黑衣，踩着满地阳光，不疾不徐健步而来。

    似一柄绝世的宝剑，锋芒敛于剑鞘，无人敢轼其凌厉。

    见血封喉、夺命无形。

    叶枫激动的跳出来，指着少年尖叫道：“西羽、你终于出现了。”

    西羽这个名字犹如一个炸弹，炸的众人晕头转向。

    这并不是一个陌生的名字，却又那么陌生。

    冉晴眯了眯眼，“吉昌的儿子西羽？”

    万亨压低声音说道：“这小子神龙见首不见尾，看他这架势来者不善。”

    周雪下意识坐直了身子，望着场中的黑衣少年，蹙起眉头。

    所有情报网中，一切信息透明，唯独这个叫西羽的少年，不知来历，不知所踪，他像烟像雨像雾，看不透更琢磨不透。

    神秘往往伴随着危险，而未知的危险最为恐惧。

    顺着吉昌的线索查下去，吉昌确实有个儿子，吉昌当年叛变前就将儿子送出了国，除此之外一无所知。

    如果他是吉昌的儿子，他归来有和目的，是复仇还是……

    林峰松了口气，眼底划过一丝笑意。

    冉鸿瞪大了双眼：“西羽？你就是西羽？”

    一直听说过这个名字，今天还是第一次见到真人。

    “为什么戴着口罩，有什么见不得人的？难道你长得很丑？”

    少年手指弹了弹。

    冉鸿忽然感觉膝盖一痛，下意识跪在了地上，正朝着少年的方向，结结实实的磕了一个响头。

    冉鸿的脸唰的白了。

    其他人也被这一幕吓破了胆。

    少年轻嗤一声，语气尽显骄纵轻狂：“小爷的脸，是你配看的吗？”

    身后赵蓁气喘吁吁的追了上来，双眸发亮的看着黑衣少年。

    她在医院蹲守，本想打探一下明镜的情况，谁知她竟然看到了西羽。

    当时西羽正从电梯里走出来，她一眼就认出了他，一路偷偷的跟着他。

    原来他竟是来了冉家。

    赵蓁胸膛急促欺负，激动的情绪难以自抑。

    终于等到你了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上小号虐渣

