    安易皱眉，这龙夜辰虽然看起来娃娃脸，大眼睛，看起来十分单纯，但是实际年龄已经二十八了，与凤卿尘一般大。被这么一个大男人喊姐姐还真的有些不适应！

    “参见广平王妃！”侍候大皇子的人前来见礼。

    “广平王妃？”龙夜辰认真的歪头看着安易，“姐姐是皇叔祖的娘子？”

    安易点点头，示意龙夜辰坐下，“我还是个大夫，我给你检查一下身体！”

    龙夜辰笑眯眯的，竟然真的乖乖的坐下。

    安易示意他张大眼睛，一般来说，通过检查人的眼睛，可以查出一个人的病况。

    龙夜辰的瞳孔的确是收缩异常，看来是真傻。

    “姐姐，我的眼睛漂不漂亮？”龙夜辰很认真的望着安易。

    旁边有宫人小声提醒着龙夜辰，“大皇子，这是您的皇叔奶奶，不能喊姐姐！”

    “是姐姐，是神仙姐姐！”龙夜辰上前抱住了安易的手臂。

    安易无奈想要甩掉龙夜辰的手臂，却被他紧紧的抱着。

    “这是我做的糖，你想不想吃？”安易赶紧从袖中抓了一把花生糖来给他。

    龙夜辰嗅了嗅鼻子，立刻放开安易去抓了糖。

    这花生糖是安易做来给小豆子吃的，想不到今日竟然派上了用场。

    安易叹口气，与龙夜辰玩了半日这才离开。

    “神仙姐姐再来玩啊！”龙夜辰拼命的挥着手告别。

    安易点点头，决定再去二皇子的寝宫瞧瞧。

    二皇子与这几位太子都不同，据说从小脾气暴戾怪异，深受龙皇厌弃，所以一直住在皇宫最角落的慕而殿中。

    “查太子侧妃的死竟然查到本皇子这里来了？”二皇子正在宫里搭弓射箭，他冷冷的回眸盯着安易，“本皇子杀一个太子侧妃干什么？”

    安易望了望那一只被射成筛子的小猫咪，微微的皱眉，淡声说道：“只是例行公事的询问一下，这一个月来，二皇子去过太子府两次！”

    二皇子一指那小猫，沉声说道：“本皇子去太子府就是为它，一个怎么都养不熟的畜生，跟这宫里的人一样，惯会踩高捧低，哪里有好吃的就去哪里，留着何用？”

    安易低声说道：“你也知道它是畜生，跟它计较什么？”

    二皇子转眸瞧了安易一眼冷笑：“想不到皇叔奶奶还是一个心善之人，既然如此，那本皇子就成全皇叔奶奶！”

    “来人啊，将这畜生解下来，让皇叔奶奶带走吧！”二皇子冷声吩咐了。

    宫人犹豫了一下，望了安易一眼。

    他们不敢得罪广平王妃，可是也不敢得罪二皇子，因为说不定下一个要射的就是他们！

    “我带走！”安易低声说道。

    起码让小猫咪入土为安。

    “还愣着干什么？还不赶紧的收拾了给皇叔奶奶？”二皇子沉声喊道，“就当孙儿送给皇叔奶奶的礼物了！”

    宫人这才上前，将已经死透的小猫咪解下来，装在了布袋子里。

    安易写了一个药方放在二皇子的面前，“你若是晚上睡不着，可以吃吃这个药！”

    二皇子一愣，迅速的抬眸。

    这女人是如何知道他晚上睡不着的？

