    “王，我们……可能已经迷路了。”

    在一片绿色的密林之中，一群绿色的龙正走在绿色的地面上，它们看着周围的环境，每个龙都感到十分的疑惑……

    这里的丛林并不是通常的丛林，是由大量的树根组成的，而且这些树根表面还覆盖着像是青苔一样的东西，这让周围的一切都呈现绿色，它们几乎完全改变丛林的样貌，这也使得翡翠龙无法找到回去的方向。

    “早知道不让剩下的那几个亚龙先飞回去……”穆克拉在苏苏米身边道：“它们现在……完全没有任何的消息。”

    “……这是它么？”

    苏苏米忽然说了句奇怪的话，穆克拉疑惑道：“什么？”

    “我感觉到……跟我来。”苏苏米说着就往丛林的一个方走去，别的翡翠龙也立刻跟了上去，不过它们都觉得十分疑惑。

    在走过了一段树根密集的区域之后，来到了一块比较空旷的区域，这里有很多的石块，苏苏米忽然走到了一块石头前，并且用力地动着它。

    翡翠龙们见状也立刻赶过来帮忙，它们齐力将石块推开之后，发现石块底下是一个大洞，而在洞里有着一块闪闪发亮的东西。

    “这是结晶？”穆克拉看见这块东西道：“难道我们还在城市附近么？”

    “不，这块结晶不一样。”苏苏米仔细地看着，这块结晶非常大，有两米多的长度。而且它里面还困着像是肉团一样的东西。

    但最重要的是这块结晶上面不断地散发着一种奇妙的感觉。这种感觉直接传入了苏苏米的思绪之中。但它又很难解释这是什么。

    “把它搬出来吧。”在苏苏米的命令下，几个士兵把结晶搬了出来，但它们马上就发现在结晶底下的洞里居然还有一个黄颜色的东西……

    “这底下还有东西！”几个翡翠龙试着用长矛捅了一下，而那个东西忽然动了一下，然后从洞里爬了出来……这是一头造脑怪。

    “这是那种怪物！”翡翠龙们见状顿时大惊，它们举起长矛就要刺，但苏苏米阻止了它们道；“等等。”

    “呜……”造脑怪似乎受了重伤，它在地上走了两步后就趴在了地上。看上去已经难以行动了。

    “刚才的感觉就是它……”苏苏米走到造脑怪面前，虽然这个生物的长相对翡翠龙来说是非常恐怖的，但苏苏米似乎完全不在意，它伸手轻轻地摸在造脑怪的脸上，轻声地说道：“你再说一次。”

    “王……这个到底……”穆克拉和周围的翡翠龙都十分疑惑地看着苏苏米的行为，忽然，造脑怪猛地张开嘴一口咬住了苏苏米的头！

    “王！”周围的翡翠龙们大惊，它们连忙用长矛猛刺进造脑怪的身体里，造脑怪顿时惨叫了一声，再也不动了……

    “我没事。”这时。苏苏米忽然掰开了造脑怪的嘴，把头抽了出来。翡翠龙们见状才松了一口气。

    “我现在知道了……我们应该往哪里走。”苏苏米忽然站了起来，并且迅速地往一个方向走去……而翡翠龙们也只好立刻跟上去。

    ……在不久之后。

    “王，我们要进去这里么？”跟着苏苏米，翡翠龙们很快地就走出了之前那复杂的树根林地，但它们却又到了另外一个奇怪的地方……一处山谷之中。

    在山谷的岩壁上有着一个很大的洞穴，洞穴中传来流水的声音，苏苏米说道：“进去这里，我们能更快的回到城市。”

    “嘎……”翡翠龙们只好跟着苏苏米进入了这个洞穴之中。

    在进入了没多久后，周围就变得一片黑暗，翡翠龙们纷纷地在黑暗的环境中点亮起火把，但它们却发现苏苏米好像不需要照明一般，就能直接找到道路。

    ‘轰……’

    洞穴周围传出了一阵阵响声，整个洞穴也随之晃动，这让不少翡翠龙都不禁有些害怕，穆克拉也上前说道：“王，这里不安全。”

    “这里很安全，暂时是这样。”苏苏米越走越快，翡翠龙们跟着它走了将近一百米左右的路程之后，它们发现前方忽然亮了起来……

    “这是……水？还有结晶？”

    在眼前的洞穴中，地面上堆满了积水，一些会发亮的大块结晶也耸立在这里。

    “它们能带我们离开。”苏苏米指了指水潭，只见里面有一些奇怪的生物正在里面缓缓游动。

    ………………

    似乎……已经差不多了……

    大部分的动物都被琳弄到了较为安全的地方去，除了岛屿之外，还有一些是放在海边，实际上在海边受到的影响并不会很大，剑蚤之脑夸张了创造者造成的毁灭。

    它们现在都十分安全，除了翡翠龙不太能确定，它们好像到了一个奇怪的地方，不过应该没很大的问题。

    创造者正在不断地继续增长，在吸收大量的养分之后，那些暴增的树根已经挤碎了许多区域的陆地，之前创造者只是用树根在地下钻出来，并没有膨胀自身的体积，但现在已经完全不同了，因为它过于庞大，现在去攻击它们地下的养分也来不及。

    所以，现在就只能等待……么？等待它把整个陆地捏碎？

    不应该只有这种样子才对。

    虽然琳已经把不少生物放在了安全区域，但大部分生物……特别是植物是很难移动的，而且这片大陆也不应该被创造者给摧毁，这样是完全没有任何意义的。

    不知道为什么创造者会这么做，这和失去了脑有什么联系呢？但不管怎么样，如果它是因为没有脑的控制才这么做的话，那只要一个脑来控制它就行了，至少应该能抑制它的这种行为……

    但是琳目前已经不够时间作出一个新的脑，脑细胞的结构非常复杂，造起来要比较久，但是在方舟里面，琳还有一个用来控制电流用的脑……那么只有用它试一试了。

    琳的部队，再一次地集结在了那棵巨大树干的上空。

    不过可能也没有效果，但是……试一试吧！(未完待续。。)RT

