    马九阳衣袖飘飘，仙风道骨，走了过来。

    他扫了一眼外面的众人，然后伸出手示意众人安静。

    马九阳朝着外面的人说道：“各位，热闹已经结束了，这交通大队里发生的事情，我已经知晓。”

    “其实这里并不是有什么邪祟，也不是鬼魂煞气作怪，更不是风水布局的影响，这个单位里出现的所有怪事，其实是因为在这办公楼之下，埋藏着一座古时候的监狱！”

    “那监狱是关押死刑囚犯的地方，或许有的朋友知道，一些穷凶极恶的罪犯关押的地方会布置一个黄泉洗魂阵。”

    “这黄泉洗魂阵，目的是为了让犯人在临终前能够忏悔，死后也不至于变成厉鬼凶煞。”

    “但是不知道什么原因，这监狱竟被保留了下来，那黄泉洗魂真还在运作，所以说单位办公大楼里才会出现种种的怪事！”

    马九阳这话落下，周围的人群中立即响起了一阵议论声。

    “什么黄泉洗魂阵，我第一次听说这东西！真的假的？”

    “我还真就不信了。监狱里残留的黄泉洗魂阵，那至少也在地面三米往下！打地基的时候竟然都没有发现，我就不信他能够凭肉眼看出地下残留着风水局！”

    “这马大师肯定是个骗子，他故意这么说，摆明了就是找个借口开溜，毕竟不管是他说的监狱，还是他说的黄泉洗魂阵，都是埋在地面好几米下方！也没办法立即验证。等有人验证的时候，估计马大师早就开溜了。”

    “这不就是江湖骗子惯用的伎俩吗？呵呵，我以前刚学道法的时候就用过类似的方法。可以说无往不利，赚了很多钱呢，没想到马大师也敢用这样的理由搪塞众人！”

    “没找到邪祟就是没找到原因。这马大师竟然还想出这样一个逃避的理由，也是够荒唐的！”

    周围的这些人纷纷摇头表示不相信。

    马九阳看到这一幕，心里暗暗得意，他要的就是这样一个效果！

    实际上如果不是马九阳对陈阳十分的崇拜，他也不敢相信，陈阳凭一双眼睛就能够看到地下三四米深处残留的监狱和风水阵！

    现在周围的这些人对自己越是怀疑，接下来等挖到那监狱之后，打脸也就越响亮，而自己的名声也就会越发的绚烂！

    马九阳朝着众人猛地一挥手，脸上露出了高深莫测的笑容，他并没有争辩，只是开口说道：“各位稍安勿躁，我已经让单位的负责人叫来了挖掘机，接下来这底下到底是什么样的情形，一挖便知。最多两个小时就会有结果了！”

    周围的人听到马九阳敢这么做，更是惊讶万分。

    没多久，七八台挖掘机冒着一团团黑烟，驶进了这交通管理处的院子里。

    交通大队的大队长立即指挥着众人开始挖掘。

    本来这种工程其实是需要审批的，但是大队长对自己的小命实在是太关心了，他生怕自己一耽搁小命就没了。

    所以他立即让工人开始挖掘。

    至于可能出现的后果，他现在已经来不及多思考了。

    挖掘机冒着黑烟工作。

    同时马九阳也让人在陈阳画的那个圈子里开始碎石，以便从中取出黄泉石来。

    陈阳看到这一幕一脸的无语，转头离开。

    接下来的结果很确定了，自己在这里与不在这里都没有差别。

    所以陈阳返回来荆心凉茶店铺。

    准备休息休息，顺便和苏荆以及郑一建商量一下，自己买下的那块土地该用来建设什么。

    很快。

    傍晚的时候，几台挖掘机一通工作，已经把地面挖出了一个三米多的深坑

    西边的挖掘机一铲子下去的时候，突然只听咣当一下，接着哗啦呼啦，土地快速往下落。

    挖掘机上的工人一愣，接着赶紧把爪子抬了起来，他探出头来往下面看，然后朝着外面的人招呼说道：“下面有东西，主任，您快让人过来看看。”

    大队长立即带着人朝着这地面之下看去。

    很快众人把泥土扒开，发现这三米半左右的地下，真的隐藏着一个形态异常完好，阴森恐怖的监狱！

    监狱内的一切设施保存的非常完好，或许是因为这个地方突然之间发生了坍塌，导致整个监狱瞬间被掩埋，所以监狱内的囚犯以及狱卒，他们尸骨也保存的非常的完善。

    周围的上百名风水师，看到这一幕，每一个人脸上都露出了惊讶。

    他们同时抬头看向马九阳。

    此时的马九阳，只是很随性的挥了挥衣袖，脸上带着几分谦逊和神秘。

    他开口说：“这监狱也算是个古代遗址，所以我建议接下来的任务还是交给专业的考古队吧，或许还能够发现其他的有历史价值的东西呢。”

    大队长立即点头说道：“对对对，马大师说的对！还是马大师考虑的周全！我现在就联系当地的文物管理局，让他们来继续挖掘。”

    马九阳点了点头，随后他朝着大队长招招手，两个人走到了一边。

    马九阳开口说：“屋中的碎石机继续工作，那碎石机下方有一块如同篮球大小的石头，石头冰冷无比，阴森无比，你挖到之后告诉我，我把那块石头取走，你的病情也就会彻底好了。”

    大队长现在对于马九阳的确是盲目地崇拜，他立即点头说道：“是！马大师我知道了，多谢马大师考虑周全呀。”

    周围的风水师散修，对于马九阳更是崇拜无比。

    当场就有50多个人想要拜九阳为师！

    马九阳拒绝了，他背着手朝着众人说道：“各位同僚，咱们来自五湖四海，咱们的目标也都是一致的，那就是驱邪扶正，让天地清明，让亿万民众不受邪祟的侵扰，所以各位尽管来我的道馆交流！拜师之类的就不必了，咱们都是同辈轮教，各有所长，我们相互交流，相互进步。

    周围的人听的马九阳这话，更是发自肺腑的佩服了。

    “不愧是马大师，不愧是能够杀了血焰道人和乌鸦道人的高手啊！”

    “单单说马大师的胸襟，咱们拍马都赶不上，他明明可以开宗立派，择优收徒，但是他并没有这么做，反而愿意和咱们平等的交往！”

    “是啊是啊，马道长但凡有一点私心，他都能够扬名立万，财产万千，但是他没有！他仅不愿意收钱收徒，他还愿意和咱们共同交流！以后咱们这些江湖散修也有一个立足之点了！”

    “对对对，马大师就是我们的灯塔，我们的领路人呀！”

    随后所有的人全都朝着马九阳鞠躬，共同尊称马九阳为“领路者”！

    马九阳看到这一幕，心中越发的得意，同时他心中也暗暗决定，一定要紧抱陈阳的大腿。

    自己在江湖上扬名，站稳根基的支撑点，就在于陈阳了！

    此时的陈阳正坐在荆心凉茶在店里，听着郑一建的汇报。

    他越听脸上的怒射越是浓郁，听到最后他忍不住怒骂一句：“好一个米家！好一个米天来，实在是欺人太甚！”

