    “上车吧，你去了就知道了。”

    裴天磊笑着说道。

    身后不远处站着的佟叔立刻上前，绷着一张脸，推着自家少爷上车。

    从始至终，就没有看小玫一眼。

    他看不上谢末桃，当然更看不上这个女人。

    谢小姐虽说不是什么大门大户出来的，但样貌和身上那种气质可不是谁都能有的，少爷喜欢就喜欢吧。

    可瞧着眼前的小玫，仅仅是侧脸跟谢末桃有几分的相似，竟也能让少爷把她放在心上。

    上午用餐的时候，少爷突然问他，小玫姑娘是不是有短时间没有出去过了。

    他一五一十地说，已经六天没有出去过了，只是在后院活动。

    少爷竟然说，下午去巡视市场把她一块带上，正好也是中国市场，让她去挑些喜欢的玩意，高兴高兴。

    巡视市场不算是什么重要的事情，但也是工作范畴的，老夫人要是知道，少爷去工作把这个女人带上了，还不知道要出什么事呢。

    再一怒之下把她赶出去了。

    所以他派管家送饭的时候悄咪咪地告诉小玫，饭后到大门去等着。

    也算是瞒着老夫人在府里的眼线了。

    小玫紧随其后上了车。

    车上，两人一直没有交流，佟叔递了一个毛毯给裴天磊，正准备盖在他的腿上。

    “给小玫姑娘吧，她穿得少，过会儿下车会冷的。”

    裴天磊抬手示意。

    佟叔一怔，似乎很为难，少爷的东西怎么能随便给什么女人用。

    对上裴天磊坚定的目光，紧抿着嘴唇，无奈地挪了一下步子。

    “小玫姑娘。”

    轻声唤她，两只手捧着毛毯递给她。

    小玫一惊，痴痴地望着裴天磊，顿了两秒才抬起手拿起那条毛毯。

    指尖触碰到毛毯，好似感受到了一股温热。

    跟窗外的夕阳一样，温度不高，却暖洋洋的。

    有些笨拙地将毛毯披在身上，不能算是披，应该算是裹。

    她可不会像那些上层人一样搭着丝绸披肩什么的。

    “谢谢。”

    两只手挣扎了好久才从毛毯里拿出来，裹的时候忘记给双手留地方了。

    裴天磊看到她这个样子，忍不住垂眸一笑。

    当真是可爱极了。

    这个视线，刚好可以看到她的侧脸，跟脑海里的那个女人的模样重合。

    嘴角的弧度更深了，连眼眸里的聚点都深情了不少。

    “不客气。”

    小玫轻轻一笑，对上他的视线，脸颊微红，像山上开了的凤尾花。

    侧脸望向窗外。

    一个年轻帅气多金的男人，句句有回应，嘴角含笑。

    给人足够的亲切感，浑身的气场又好似拒人千里之外。

    恐怕只有他能做到了吧。

    窗户上倒映着女孩稚嫩的脸庞，小小的酒窝分外明显，嘴角扬成好看的弧度。

    脑子里已经忘记了那栋别墅的厨房里两个佣人的谈话。

    只觉得此时此刻，幸福极了。

    裴先生真是她的恩人。

    这样好的一个男人，到底会喜欢什么样的女人呀。

    脑子里的想法一顿，脸色由红转白。

    她在想什么呢？

    裴先生喜欢什么样的女人，跟她有什么关系。

    她不过就是裴先生雇佣的助理，怎么会这样想。

    吓了一跳，手轻轻地放在胸脯上，深呼了一口气。

    “以后可不能有这种想法了。”

    小声呢喃。

    “什么？”

    裴天磊听到她在说话，声音很小，出声问道。

    “没什么，没什么。”

    小玫摆了摆手，尴尬一笑。

    扭过头去继续看着窗外的风景，当真是极美的。

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    裴天磊顺着她的目光看过去，随意说了一句。

    赞叹窗外的风景。

    A国虽说是人烟稀少，物资也不是很充沛，但这样的风景在国内是看不到的。

    小玫一怔，脸色有些难看，嘴唇微微嚅动，却不知道该说什么好。

    她根本听不懂这句诗。

    估摸着应该是句古诗吧，总不能是他即兴作诗。

    正想询问，转念一想，还是不说话的好。

    万一裴先生嫌弃她没有学识可怎么办。

    她好像是上过高中的，但也只上了两三天，连课本都没领到手，就被妈妈带回去了。

    说是读不起了，弟弟的学费都没地方筹，还是拉下脸问几个亲戚借的。

    “你这份钱出了也是白出，小姑娘家家的等着嫁人就是的了，读那么多书干嘛。”

    这是妈妈的原话。

    她可能一辈子都忘不了。

    眼眸里的光渐渐暗淡了下来。

    一旁的声音将她拉回现实。

    “少爷，到地方了。”

    佟叔说道。

    “小玫，下车吧。”

    裴天磊轻声唤她，转过身去，两只手自然的垂在一旁，由着佟叔推他下车。

    小玫乖巧的点了点头，紧随其后走下去。

    两脚刚站稳，就被眼前的一幕惊呆了。

    车后围了一圈的小孩子，个头有高有低，身上穿的虽然不能说是衣衫褴褛，但也是粗布衣衫。

    看到裴天磊下车，一个个似乎很激动。

    欢呼雀跃，跟了上去。

    只见佟叔快步走到车后，打开后备箱，里面满满的零食泡面一类的东西，还有小手枪。

    小孩子们看到里面的东西，眼睛都亮了，从裴天磊旁边跑开，直奔佟叔身旁，高高的仰起手，争抢着他手里的东西。

    小玫悄无声息的走到裴天磊旁边，疑惑的问。

    “裴先生，这些孩子是？”

    “都是中国华侨的孩子，他们的父母有的是市场的工人，也有的是这附近庄园的农人。”

    “这样呀，您每次来都会给他们带东西吗？”

    小玫望向裴天磊，全是敬意。

    裴先生真是心善，他带来的那些东西尽管不值钱，可也是A国的稀缺物品，泡面，小孩子的玩具，各种坚果零食。

    看来他很喜欢小孩子呀。

    “只是些小孩子喜欢的零食玩具，不值一提。”

    “你推着我进去吧。”

    裴天磊看了一眼被小孩子围住的佟叔，开怀一笑，扭头对身后的小玫说道。

    “是。”

    小玫靠近了几步，伸手扶着轮椅，不紧不慢的推着他往里面走。

    “中国市场”四个字赫然写在头顶的铁制广告牌上。

    虽说是市场，倒像是七八十年代国内乡镇村庄的那种大集，让她有莫名的亲切感。

    所有摊主都是坐在地上的，面前铺着一块布，上面摆着蔬菜，水果，廉价的珠宝首饰，单一颜色的麻布布匹，白色的纱巾......

