    换头手术刚刚做完。

    很多知名杂志和媒体都还没有离开。

    大家还等着见陈沧一面，看看陈教授还有什么说的。

    但是没想到，这大上午，陈沧刚来，就发生了这样一件事儿。

    他们也是头一回看见陈沧生气！

    而且当着患者以及这么多人的面，公开批评医生，其中就包括吴辉教授。

    经过昨天的手术，吴辉也彻底进入了世界神经外科人的视野之内。

    说实话，这些话陈沧其实就是说给这群外国人听的！

    来到中国，你们就遵守中国的医疗秩序。

    当然了！

    这不仅是患者的问题。

    很大程度上还是医生的责任！

    而且！

    如果往深了地方去讲的话，更多的一方面，是风气的问题！

    陈沧并不是排斥外国人！

    但是，不论是谁，来到中国，来到铵阳，就需要按照铵阳的秩序来。

    陈沧起身离开了办公室，直接去了行政楼的院长办公室。

    朱潜看见陈沧，连忙起身。

    “这么早来医院，不休息一下！”

    说完，亲自给倒了杯热水。

    “你不知道啊，换头手术，这可不是一台手术，这是一个时代的开启！”

    “神经外科发展了多少年了，还是第一次有人敢于……”

    陈沧忍不住说道：“朱院长，我是来找您说另外一件事儿的。”

    朱潜一愣，好奇的抬头，看着陈沧情绪似乎不太好，忍不住问道：“发生什么事儿了？”

    陈沧把今天的见闻和事情说了一下。

    “我觉得，这种事情的发生，应该不是少数！”

    “甚至……这都算不上什么典型！”

    “我觉得可能发现的还算比较早，如果时间长了，搞不好会出大问题的！”

    朱潜听完之后，沉默起来。

    过了片刻之后，朱潜直接问道：“你想怎么做？”

    陈沧一愣，朱潜把决定权完全交给了自己。

    他沉吟片刻，然后说道：“疾病分轻重缓急，部分高低贵贱，制定一个合理的诊疗有限顺序！”

    “就按照你说的来做吧！”朱潜拍板决定。

    陈沧看见朱潜这么果断，顿时一愣，他还以为一个院长会权衡利弊呢。

    “您不用担心？”

    朱潜爽朗的笑了一声：“担心？担心什么？”

    “我是院长，这个时候就是用来给你背锅的！”

    “古代都说了，君王死社稷，天子守国门，咱们医院也是这样的，你是医生，你放心去做你该做的事情，你去做手术，搞科研，去做出你想要做出来的事情！

    而那些所有擦屁股的事情，我来做！”

    朱潜个子不高，外表也是平平无奇，可是这一番话说出来的时候，陈沧真的觉得，这个院长找的没错！

    “谢谢朱院长！”陈沧起身笑了笑，“那我就先回去了，我还没看看患者的情况怎么样呢！”

    朱潜摆了摆手：“你不用谢我，是我应该谢谢你！”

    “没有你，我也没有底气说出刚才的话！”

    陈沧微微一愣，笑了起来。

    或许，底气就是彼此给的！

    信任也是相互的！

    ……

    ……

    陈沧去看了看换头手术之后的祝家兄弟的“结合体”。

    监护室的主任在昨天手术完了之后，守到现在。

    他生怕患者术后出什么问题。

    那样的话，陈教授的努力可真的就功亏一篑了！

    陈沧去了以后，看完情况，松了口气：“继续麻醉治疗，先维持住生命体征，这两天给神经生长因子……”

    陈沧下了一些新的医嘱之后，起身离开了。

    上午答应给刘栓柱的妻子刘巧珍做手术。

    虽然只是普通的脑栓塞。

    但是陈沧却给了最高规格的待遇，带着杨毅二人，到了手术室内，进行着一台颈内动脉介入却栓手术！

    杰克帕斯、罗德曼等人得知今天的事情以后，也是急急忙忙的赶来医院。

    毕竟好事不出门，坏事传千里。

    发生了这样的事情，其实并不是什么光荣的事情。

    而且，其实他们今天还是有一件事儿的！

    见过陈沧的水平和技术之后，他们都十分佩服！

    陈沧对于脊髓神经修复，对于神经缝合，有着太多独特的见解了！

    说不眼馋是假的！

    一行人刚好碰见准备手术的陈沧，打了个招呼之后。

    陈沧忽然说道：“急性脑栓塞，一起去看看吧！”

    十个外国人一听，对于这个普通的脑栓塞手术大家并没有太过在意。

    但是，毕竟是有求于人，大家也不好拒绝。

    于是，一行人就跟着直接进了手术室！

    当他们去了手术室内之后，都愣了一下。

    他们以为只是溶栓，没想到是颈动脉取栓！

    而且是介入取栓。

    得知之后，顿时一行人呼吸心跳再次加速起来。

    难道……

    陈教授也精通神经介入手段？

    想到这里，杰克帕斯等人忍不住咽了口口水！

    看着手术室的介入器械。

    十个外国专家面面相觑！

    有种刘姥姥进了大观园的感觉！

    没见过世面！

    就连护士看着这些专家，也是忍不住摇了摇头，叹了口气，嘀咕一声：“哎……朽木不可雕也！”

    好在这群外国人听不到高大上的成语，要不然……保不准会上来拼命！

    手术开始！

    一群“刘姥姥”围在陈沧身边！

    想要一睹为快！

    毕竟，神经介入手术现在正在如火如荼的发展。

    而戴恩教授更是首当其冲的代表，也是世界神经外科发展的一个方向。

    可是……

    戴恩的进度他们很清楚，因为戴恩的论文和结果更新很快。

    戴恩现在并不具备完成颈动脉M段的取栓技术！

    难道陈沧可以？

    接下来的时间，这群“刘姥姥”再次大跌眼镜。

    因为参与手术的并不主要是陈沧，而是杨毅！

    杨毅熟练地把介入导管送进颅内动脉，轻松取栓，一系列动作堪称完美！

    就连杨毅都在感慨自己的进步为什么会这么大！

    杰克帕斯直接兴奋的差点跳起来！

    铵阳！

    这是一个什么地方？

    天才在这里是论斤卖的吗？

    为什么会这么多！

    可是……

    接下来的时候，陈沧一句话让罗德曼想打人！

    “有点小进步，但是……瑕疵太多！”

    “首先是导管的位置选择，在通过颈动脉……其次……再者……最后……”

    陈沧洋洋洒洒的一番话，让杨毅受益匪浅！

    可是却让这十位专家三观炸裂！

    如此完美的手术，你挑一堆毛病！

    在陈沧的口中已经成了垃圾中的战斗机！

    可是……偏偏很有道理！

    一时间，杰克帕斯等人再也不犹豫了。

    他们决定了，一定要留下来！

    陈沧到底还隐藏着多少秘密！

    我们竟然不知不觉中和中国有了这么大的差距？

    可是……

    偏偏世界神经外科竟然只有一个副主席！

    这说不过去！

    要不……

    推陈教授做主席？

    一行人各怀心思的从手术室内出来。

    正要找陈沧说话。

    忽然收到一个短信息，是邀请函。

    世界神经外科联合会2021年的换届邀请函！

    和往常一样，大家原本都不会在意这个消息的。

    但是，今年，他们想到陈沧的时候，不由得多看了几眼。

    这一看不得了，仔细一看才脸色一变！

    “主席要求：

    1……

    ……

    8、加入世界神经外科联合会3年以上！”

    看到以后，大家都愣住了！

    这戴恩也太不要脸了吧？

    就差指名道姓了啊！

    ……

    ps：1842屏蔽了，导致后续一些章节不能写了，直接删了，一笔带过。

    大概意思可能无非就是杨大人的事情吧，和PUA也有关系，就是一个女孩和一群黑人的故事。

    我也很无奈，毕竟四五章内容，一个很爽的东西。

    跳过这个情节吧，看来敏感的东西不能写。

    我调整一下大纲，别再被禁了。

    十分抱歉！

    哎……我也没办法。

    对了，今天来到井冈山参加红色培训了，接受红色教育和熏陶，见到了很多大佬，奶骑、七月新番……嗯，很多大佬。

