    “咳咳，爸爸，没有的事。”姜筱顿时有些脸红。

    阿六一看她这模样就知道是因为谁了。

    “该不会是昔年惹你生气了吧？”

    姜筱赶紧摇头。

    说起来不算是孟恶霸的错。

    难道她要怪他长得太帅吗？

    因为太帅，所以总是招蜂引蝶吗？

    阿六看着她说道：“爸爸明天就要走了。”

    姜筱愣住。

    这么快吗？

    因为他说了这话，她才暂时把孟恶霸的事给放到了一边去。

    “爸爸，太爷爷那边都已经准备好了吗？”

    “对，准备好了，而且你哥也已经过去几天了，他在那边也有所安排，你姑父也有安排的，所以你不用担心。”

    姜筱没有想到这一天来得这么快。

    但是她也知道阿六早晚得回去的，不回去怎么把当年害他的人揪出来？

    可是即便如此，她还是很担心。

    不管怎么样，那些人在暗处啊，而且，对方这么多年都无事，阿六却已经在外面漂泊浪费了这么多年，可以说不管是自身还有人力什么的都没有进步，这样如何去跟人家对抗？

    “爸爸，我让孙汉也跟着你过去吧，起码要在那边跟你几天再回来，到时候我能知道得仔细一些，免得你报喜不报忧，孙汉肯定可以什么事情都告诉我。”

    据她昨天的观察，孙汉为人认真谨慎，而且很是敏锐，身手又极好，最重要的一点是，他是孟恶霸介绍来的，所以姜筱很信任。

    有他跟着过去，她多少也能够放心一些。

    阿六颇有些无奈地道：“你太爷爷和你姑妈姑父安排最多的便是保镖，我估计我不管走到哪里身边都会有七八个保镖的，你这还不放心？孙汉是昔年找来保护你的，当然得留在你身边......”

    姜筱索性就用上了撒娇耍赖的方法。

    “不管，反正爸爸你要是不带着孙汉去D州，我也不让你走了。”

    阿六哭笑不得。

    “可是你这边人不够啊。”

    “怎么会不够？其实我是不用保镖的，也是孟恶霸太过紧张。孙汉走了，还有两个人在我身边呢，而且还有一个明天估计也该到了。”

    她身边有三个保镖已经很夸张了吧。

    太多了也不好，如果真的有危险的话她要进空间反而不太方便。

    如果不是那个络腮胡给她的感觉实在是太危险，她根本就不会同意聘请这么多保镖的。

    “爸爸，反正我已经把放话在这里了啊，你要是不带孙汉走，我也不让你走的。”

    阿六无奈地摇头失笑，“行行行，爸爸带着他就是了。”

    姜筱这才微微放心了一些。

    她不放心阿六，阿六还不放心她呢。

    “我走了之后，家里就只有你一个人了，你最好是让他们晚上住进来，否则我不太放心，晚上只有你一个人在家如何能行？”

    姜筱很想说晚上她才想要一个人在家呢，一有事，要藏更方便藏。

    但是这话她根本就不能跟他说，只好点了点头。

    这一天她也索性请了假，在家里跟孙汉交代了半天，又自己躲进了房间，画了不少的平安符图。

    