    斩龙计划？

    陆天龙有些无语。

    今天老鬼刚刚告诉他，上面弄了个腾龙计划。

    现在倒好，邪恶联盟和暗黑教廷这群家伙，又弄出了一个斩龙计划。

    “具体的情况我也不清楚，不过这斩龙计划听上去听猛的。”

    “另外，他们好像也是一副势在必得的样子。”

    “利用这段休整期，赶紧调整好状态吧。”

    “接下来你要面对的，可能就是比之前更惨烈的战斗了。”

    “加油加油加油，我看好你！”

    罗伯斯又在电话那边啰里啰嗦说了一大堆，最后挂掉电话。

    陆天龙一边思索着，一边重新回到众人中间。

    邪恶联盟和暗黑教廷，暂时将会停止对战龙动手。

    这也算是个有利的消息。

    毕竟刚刚经历了大战，战龙成员的身体都处在虚弱期，怎么也得有个十天半月的时间调整，才能重回巅峰。

    正好趁着这段时间，好好的准备一下。

    接下来，正如罗伯斯所说，对战龙实力重新评估的邪恶联盟和暗黑教廷，再动手，肯定比之前更残暴。

    不过陆天龙觉得，邪恶联盟这么着急放出口风，说要暂时停战，还有一个重要原因。

    那就是害怕陆天龙的报复。

    上次只不过是派出桃瑞丝，来海阳折腾了那么一下。

    陆天龙就直接带人摧毁了邪恶联盟在曼谷的秘密据点。

    这回他们闹出这么大的动静，肯定也害怕陆天龙做出更让他们崩溃的报复行动。

    睚眦必报！

    这本来就是陆天龙的战斗作风。

    “好了兄弟们！”

    陆天龙拍拍手掌，把所有人的注意力全都集中在自己身上。

    “接下来一段时间，你们的主要任务，就是安心的调养休整。”

    “吃的喝的，由武战安排人负责，每天给你们供应到位。”

    “有需要姑娘的，直接告诉我，我帮忙脱光洗白送到你们的床上。”

    陆天龙的话引来众人一阵哄笑。

    “老大，我觉得刚抓来的那个罂粟欧阳夏丹，就挺不错的！”

    “你看你都妻妾成群，我到现在还是光棍一条，是不是考虑考虑，把她给我呀？”

    温天豪一边笑嘻嘻的开口。

    “欧阳夏丹？好吧，忘了告诉你们，其实就在前几天晚上，她已经跟我滚过了大床……”

    陆天龙做出爱莫能助的表情，摊开双手道。

    “卧槽，禽兽啊！”

    “我怎么说那妞儿今天打起来的时候腿有些不对劲儿，原来提前被老大给折腾了。”

    “老大你这可太不仗义了，泡姑娘就泡姑娘吧，还瞒着我们！”

    “下次再有漂亮妞儿，我们必须要先下手，要不然跟在老大身边，注定一辈子孤苦伶仃。”

    众人纷纷调侃加谴责。

    又闲聊一会儿，陆天龙从地下室出来，琢磨了一下，直接去了别墅后面的那排小屋。

    今天被抓来的凯撒、诺德莎斯和欧阳夏丹，三个人就被关在这里。

    “妈的，真没想到陆天龙那个混蛋竟然还有这么强的本事儿！”

    “咳咳咳咳，我们三个勇士，加上二十个高阶异化战士还有三十个高级死侍，竟然都败了！”

    “真他妈的憋屈，早知道的话，当初就应该多带点儿人过来。”

    距离挺远，就听到诺德莎斯的声音。

    正在里面抱怨。

    听不到凯撒和欧阳夏丹的声音。

    “不过，我觉得我们今天失败，主要原因还是内部出了问题！”

    诺德莎斯话音一转，语气变得阴森起来。

    “罂粟，都已经到了这种时候，你就老实的说了吧，你是不是早就已经跟陆天龙勾结，背叛了邪君！”

    诺德莎斯把矛头指向了欧阳夏丹。

    没有回应。

    “妈的，别以为你不说话就能糊弄过去。”

    “我早就发现你不对劲儿，跟陆天龙交手的时候，你也根本就没有出全力。”

    “最后，竟然放弃了抵抗，直接温顺的被人拿下！”

    诺德莎斯说的是最后关头，欧阳夏丹一不小心被小紫瞳的控魂术制住的事儿。

    在他眼里就成了放弃反抗主动被抓。

    “诺德莎斯，少说几句。”

    凯撒冰冷的声音响起，似乎也觉得诺德莎斯说的太过火。

    “少说？我他妈的为什么要少说，要不是她，咱们能落得这个地步？”

    “罂粟，你这个贱人！”

    说到这的时候，陆天龙正好推门进入。

    凯撒、诺德莎斯和欧阳夏丹三个人都被木易和圣农联手用手段控制。

    不用捆绑，也保证他们不可能逃走。

    受伤严重的凯撒和诺德莎斯分别被扔在一个角落。

    都躺在地上，连站起来的力气都没有。

    欧阳夏丹的情况稍微好一些，坐在另一个角落，双手抱着膝盖，一脸茫然，不知道在想什么。

    “看来你伤的还是轻，还有力气骂人？”

    进门之后的陆天龙，嘴角勾起一抹冷笑，直接抬脚朝着诺德莎斯走去。

    “你，你要干什么？”

    诺德莎斯吓了一跳，本能的想要躲避，可身体根本没有任何力气。

    陆天龙用行动回答了他的问题。

    直接抬腿抡起，狠狠一脚踢在了他的胸口上。

    诺德莎斯直接一声惨叫。

    整个人被这一脚踢的横飞出去，咣当一声撞在后面的墙壁上，接着又反弹回来。

    整张脸已经痛苦的扭曲。

    被温天豪用飞刀在身上扎的那几个窟窿，也重新往外冒血。

    “陆天龙，你，咳咳，你这个混蛋，有种现在就杀了我。”

    “要不然，咳咳，我发誓，一定会让你……”

    诺德莎斯大声咳血，眼神狰狞无比。

    “不要发誓了，因为你根本不会再有报仇的机会。”

    陆天龙眼神冷漠，缓缓迈步朝前。

    到了他身边时候，突然抬脚，直接踩在了他胸口一处冒血的伤口上。

    一点一点儿用力踩下。

    一开始，诺德莎斯还挺有骨气，咬着牙不出声。

    可后来，那种刺骨疼痛，彻底击溃了他的心里防线。

    杀猪般的惨叫顿时从他嘴里传出。

    “我的女人，也是你能随随便便就骂的？”

    陆天龙一脸冷笑，双脚仍在用力，直至诺德莎斯疼的都要晕死过去，这才松开。

    “你的女人？”

    另外一边凯撒眼睛一瞪。

    “咳咳，我就说这个贱……”

    诺德莎斯一边咳血一边咬着牙开口。

    可话说到一半，遇到陆天龙阴冷的目光，吓得直接闭嘴。

    再不敢多说一个字。

    “陆天龙，你不要胡说，谁是你的女人！”

    一句我的女人，那边你的欧阳夏丹俏脸顿时一红。

    随即一脸愤怒的抬起小脑袋盯着陆天龙咬牙道。

    “我说错了吗？上了我的床，就是我的女人！”

    陆天龙耸耸肩，轻松自在道。

    “你……”

    “你什么你，好了，不要在跟我闹小脾气了，咱们走吧，不跟这俩傻逼玩儿了。”

    “先把身体调养好，顺便咱们研究研究再解锁哪几种姿势。”

    陆天龙打断欧阳夏丹的话。

    走过去直接将她搀起。

    欧阳夏丹想反抗，可身体里哪有半分力气。

    只能任由陆天龙把他揽在怀里，用极其暧昧的姿势，一起走出了房间。

    “凯撒，你看到了没有，看到了没有！”

    “罂粟这个贱人，她早就背叛了我们，她早就跟陆天龙有了勾结。”

    “我发誓，只要我能活着出去，我一定要将这个贱人……”

    陆天龙揽着欧阳夏丹走出去以后，还能听到后面诺德莎斯压低声音的咆哮。

    他的嘴角勾起一抹冷笑。

    突然停下脚步，刚才一直在外面守着的武战快步走上前。

    “那个叫诺德莎斯的家伙很呱噪。”

    他淡淡说着，缓缓伸出左手，放在脖子下，轻轻一划。

    “明白！”

    武战心领神会，快步朝着房间走去。

    “陆天龙，你真的要杀了诺德莎斯？不行！”

    旁边的欧阳夏丹看到陆天龙的动作，惊呼出声。

    “如果你杀了他，邪君肯定不会善罢甘休，到时候他肯定会残忍的报复，闹不好会有很多人受到牵连！”

    “报复？”

    陆天龙眼中闪过一丝冷笑。

    “邪君如果敢因为诺德莎斯报复我，我就杀尽他手下十二勇士！”

    “如果他敢为了报复我，牵连到其他无辜的人，我就屠灭他的邪恶联盟！”

    他几乎一字一句说出这两句话。

    旁边欧阳夏丹不由自主的打了一个寒战，呆呆望着陆天龙。

    “好了，他们的事儿告一段落，现在该轮到你了。”

    陆天龙突然松开了欧阳夏丹。

    伸手飞快在她身上几处大穴飞点。

    欧阳夏丹身子一震，感觉身体内的力量在一点一点儿的恢复。

    “现在到了你应该做选择的时候了。”

    “要了你的身子，很抱歉，当初只是单纯的想，用尽一切办法能够把你留在华夏。”

    “因为我始终觉得，哪怕你是邪君手下十二勇士之一，可你毕竟是华夏人，体内流淌的是华夏的血脉。”

    “我觉得不应该让你对着同胞伸出屠刀！”

    “不过后来我想了想，觉得不能用我的想法来要求你。”

    “所以，你可以走了，可以远离纷争，找个地方安安稳稳的过另一种生活。”

    “也可以回你的邪恶联盟，继续做邪君手下的勇士。”

    “可是你听好，如果真的选择了这条路，下次见面，我绝不会再手下留情。”

    “因为从你现在离开的时候起，整个华夏，便跟你再没有任何的关系！”

    “好自为之！”

