    陈奇微笑回应，“张爷爷谬赞了，倒是张爷爷您的身子骨，还是那么健硕。”

    张云宗轻抚白须，红光满面，“老咯，已经半只脚入土了。”

    说到这里，张云宗忽而收起了笑容，“你父亲的事情，我也听说了。没想到他年纪轻轻，就……节哀。”

    张云宗与陈奇的父亲陈泽，也算是无话不谈的挚友。

    以往逢年过节，还会通个电话。

    但最近几年，陈泽那边却杳无音信。

    张云宗略感异常，一经打听，却得知陈泽在樊城服毒自杀一事。

    张云宗看向陈奇，有些欲言又止。

    陈奇因犯强奸罪入狱，他也有所耳闻。

    他有些不理解，外表看起来这么一个正直的年轻小伙，如何会做出那等令人不齿之事。

    想必陈奇会出现在这里，也是因为刚出狱后，无家可归，选择在这里定居吧。

    “陈奇，这座院落，也算是你父亲留给你的最后资本，如非万不得已，我劝你还是不要变卖掉的好。”

    “当然，你要是有什么困难，大可以与老夫说说，老夫虽然不算是什么位高权重人士，但在境内，还算有几分影响力。”

    说这话期间，张云宗微微挺起胸膛，居高临下，以一种长辈劝诫下辈的姿态。

    这也并非张云宗恃才傲物，目空一切，估计是他原来当官当习惯了，自然而然流露？

    至少，出发点是好的。

    陈奇点点头，淡然回应，“如果有需要的话，我会的。”

    张云宗眉头微皱。

    以他的想法，陈奇也才刚刚出狱，身无分文。

    要想维持生活，就需得有一个稳定收入来源。

    如果将这间院落卖了，倒是能够获得不少资金，但这是陈泽留给陈奇最后的遗产。

    若非万不得已，卖不得。

    故此，张云宗刚才旁敲侧击，提醒陈奇可以开口求求自己。

    以他张云宗在当地的影响力，不说让陈奇大富大贵，让陈奇在某家大型公司，甚至在部队之中，谋个小职位还是不成问题的。

    可，陈奇这番轻描淡写回复，是没有听出他话中含义？

    张云宗再次询问道，“不知你今后作何打算？”

    陈奇想了想，“也没什么特别的打算，难得清闲，准备就在这里住上一段时间，也不知哪天部队需要，可能又要回去。”

    张云宗微微一愣，“你参军了？”

    “是啊。”

    “目前在哪只部队服役？”

    “西北第一野战军。”

    “西北第一野战军？”张云宗恍然。

    西北第一野战军，是国内最待遇最好的部队之一，但又称死亡率最高的部队。

    因为西北地区，常年爆发战事。

    十个前去参军之人，能够活着五个回来就已经算是不错了。

    故此，西北第一野战军，每年都会有一大批新兵入伍，且入伍条件不高，有种来者不拒的感觉。

    与之相比，虽然国内的一些部队，待遇比不上西北一野，但至少安全。

    陈奇既然有过牢役背景，去西北一野，算是最好的选择。

    “在部队里，混得如何？”张云宗开口问道。

    “普普通通。”

    这是陈奇自谦的回答。

    毕竟坐上华夏第一特种部队首领宝座，要是这还普普通通，那试问什么才算是不普通？

    可这听在张云宗耳里，却是另外一番意味。

    普普通通，那就是一个普通士兵，派上战场，也是充当炮灰那种？

    张云宗摇了摇头，当年自己的那个挚友，是何等优秀的一个人。

    无论是思想，还是能力，都远超同辈之人好远。

    而他的后人，却沦落到了这番凄惨田地，也不知哪天就会不明不白死去。

    真是令人唏嘘。

    本着对以往陈泽的那点交情，张云宗意味深长说道，“陈奇，我就这么跟你说吧，当兵是好事，但当兵也要有门路。”

    “俗话说，不想当将军的兵，不是好兵。”

    “但要想当将军，可不是靠自身一个人，就能轻易往上爬的。”

    “我是过来人，深知这个道理。”

    张云宗有意无意说道，“其实，老夫以往也入过伍，混得了一官半职。”

    “虽然而今退役在家，但在部队

    里，还是有些熟人……”

    说到这里，张云宗没再说下去。

    只要陈奇不是傻子，应该能够听出其中含义。

    张云宗的意思是，只要陈奇肯开口求求情，张云宗可以看在他父亲陈泽的面子上，帮陈奇谋求一条出路。

    如今这社会，个人能力固然重要，可没有强大的人脉和关系网，同样走不长远的，尤其在军，政，商等行业。

    如果陈奇自己想凭借自身努力往上爬，无异于天方夜谭。

    而且陈奇现在服役的是西北一野，指不定哪天会死在战场之上。

    与其这样，还不如留在国内，在部队里当个小官。

    待到履历够了，再往上继续升，也不是不可能。

    相比陈奇，张云宗的那个孙子张泰，那就优秀得多。

    虽然也是由张云宗提携，但在张泰入伍之后，懂得为人处世，加之自身能力足够，一路平步青云。

    三十岁出头，便在军中担任团级政委一职。

    看到陈奇而今的处境，再联想到孙儿张泰。

    张云宗心中不由闪过一丝优越感。

    同样的年纪，成就却一个天上，一个地下。

    社会的现实，便是如此。

    正在张云宗臆想期间，却听陈奇答道，“多谢张爷爷好意，小子心领了。而今小子在部队中的职位，也足够了，别无所求。”

    张云宗神色一滞，略感气恼。

    真是好心当成驴肝肺！

    他都说得那么明显了，陈奇居然还是不领情？

    不过，既然陈奇不愿意接受，他也不会勉强对方。

    否则，就弄得好像是张云宗自己主动求陈奇，想要为陈奇提供帮助似的。

    这种吃力不讨好的事情，他才不会做！

    张云宗心中默念，‘陈泽，不是我不想帮你，而是你这个儿子脾气太倔，自尊心太高。’

    ‘我已经给过他机会了，是他自己不会把握，这也怪不了我了。’

    张云宗抖了抖自己的衣袖，就欲气愤离开。

    临走之际，他还不忘回头敲打一句，“人有傲气是好事，但傲气太多了，吃亏的只是自己。”

    “你，好自为之吧。”

