    “啊？真是奇怪。”少女想了想，然后嘴里突然咕噜咕噜的往外吐着水，“流血不太会，吐水我比较厉害。”

    “你在吐口水？”看着少女嘴里像瀑布一样，余乾陷入了诡异的思绪，“你...噗嗤噗嗤...平时口水这么多吗？”

    “不是口水，是水...咕噜咕噜...，我水很多的。”

    于是，一个吐着血，一个吐着水，大晚上的画面就有点诡异了。

    最后，余乾终于停止了吐血，身体好受了许多。在他停下的那一刻，少女也停止了吐水。

    这怕真是个傻子吧？

    余乾决定用自己这聪明的智商跟她周旋。

    “那我吐完了，需要打你一拳嘛。”少女挥舞着小拳头，“入乡随俗，我要尊重你的习俗。”

    “咳咳咳。”余乾差点一口气没喘上来，赶紧摆着手，“不用了，吐水已经是最高标准了。可以不需要出拳的。”

    “那个...你到这是有事嘛？”余乾接着小心的问了一句。

    “路过这。”少女摇着脑袋，“感应到了同类的气息。”

    “你说的是什么？”余乾面不露色的问着，心里却没来由的想起那条青鸳鱼。

    “可能是青鱼吧。”少女眼神写满了认真。“这里有很淡的气息。”

    “是吗？”余乾心里一个咯噔，反问了一句。

    少女突然凑上来，琼鼻皱了几下，闻着余乾。阵阵清香从她的身上飘散出来，萦绕在余乾的鼻尖。

    好奶香的姑娘！

    “你身上就有它的味道！”少女往后退着，认真的看着余乾。

    余乾故作思索之色，最后一副恍然大悟的样子。

    “你这么说，我想起来了。前段时间，我确实见到一尾飞鱼，很像你描述的样子。不过时间久了点，有点忘了。”

    少女双眸亮晶晶的看着余乾，双手扶着余乾的肩膀，摇啊晃的，“再好好想想。”

    余乾被晃的更难受了，好不容易才挣脱开来。站了起来，走出屋子，借着月色，指着大水缸。

    “那天早上我在洗脸，它突然飞到了水缸里。”

    “然后，一位捉妖殿的术师跟了上来。再之后，术师走后，那条鱼就又飞走了。

    我估摸着凶多吉少。因为毕竟当时捉妖殿的人正追着它呢。”

    少女听完后，脸上沮丧了下来，嘴里好像在嘟囔着捉妖殿的坏话。

    余乾小心翼翼的问了一句，“那个，既然鱼不在我这，你看...？”

    “我站在这，你很烦嘛？”

    “没有，绝对没有。”余乾义正言辞，“我只是想问下你跟那条鱼是什么关系，那么善良可爱的一条鱼。”

    “是嘛，你觉得它善良可爱嘛。”少女像是得到了认可，神色舒缓了不少，“只是同为水族罢了，气息还这么弱，捉妖殿都不放过！”

    “确实，简直不讲道理，鱼儿那么可爱，他们怎么忍心的！无耻！”余乾义愤填膺。

    少女被余乾这无条件的站在自己这边弄的有点感动，她说着，“你人不错，不好意思，打扰了。我走了。”

    “慢着。”余乾出声留人，他确定了她没什么坏心思，于是自己的心思就活络了起来，“我还不知道你叫什么名字呢。”

    “名字啊，我叫鱼...小婉。”少女笑着，整齐洁白的牙齿在月光下有些晃眼。

    “你是妖怪嘛？”余乾问了一句废话。

    “是的。”鱼小婉直接大大方方的承认，“你怕不怕哦？”

    “你人好，我不怕。”余乾继续说道，“你难道是沧江水族的。”

    “是的呢，你还知道沧江水族呢。”鱼小婉点着头，明显没有什么聊天的兴致，“好了，不聊了，我先走了。”

    “等等。”余乾再次出声喊了一句。

    “有事？”

    对方是沧江水族，实力强劲，灵箓没反应，少说六品以上！

    多条朋友...呸...多个朋友多条路！

    这么蠢萌的妖怪不多了！自己要把握住机会。

    再者，对方估摸着来头不小。

    因为传记里都这么写，傻白甜的一定出身不凡！

    人妖恋嘛...也不是不能接受，对方这么可爱，水还多...

    而且对方很可能认识很多评级恶以上的妖怪，明摆着的提款机啊。

    余乾觉得不能错过这次抱大腿的机会了。

    搏一搏，做一次赌徒。

    “我们可以当朋友吗？”余乾一脸诚恳，浑身上下都在表达着真挚之情。

    “朋友？”鱼小婉愣了一下，上下打量着余乾，“人和妖怪不好做朋友的吧。”

    “可以的，朋友无边界。”余乾露出自己那迷人的微笑。

    “我还没和人类交过朋友的，不过你人不错。我可以答应。”鱼小婉点着头，也笑着，牙齿稍微有点尖尖的，“你叫什么呀？”

    “我叫余......”

    “嘘嘘！”鱼幼薇示意余乾噤声，表情认真道，回头看了眼远处，快速说道。

    “有人追过来了，我躲一下。你别乱说话，不然我打你。”

    鱼小婉最后挥了下小拳头示威，然后整个人直接化为一道青芒飞到水缸里。

    余乾还没反应过来，一个人影就直接飞了进来，落在院子里。

    又一个少女！

    穿着捉妖殿的标志性白衫，胸口绣着飞鹤，腰悬星盘。

    视线稍稍上移一些。

    好浮夸的胸大肌。

    就很奶斯。

    如此瘦弱的香肩又是如何撑得起这两团沉重的？

    长发盘起，用紫纹冠束缚着。一张清丽冷峻的瓜子脸在月色下有些晃眼。

    细眉虽是柳叶形状，但却带点锋利的弧度，很是英气。

    余乾现在心中很慌，因为他看见了紫纹冠。在捉妖殿，巡检级别的存在才有资格佩戴紫纹冠。

    这放在大理寺就是少说纪成那种级别的。

    是个厉害的角色。余乾大脑飞速转动着，想着该如何站队。

    女子看着穿着飞鹰服，嘴角和胸前挂满血迹的余乾，眉头微蹙，“你住这？”

    声音有些清冷。

    余乾双手束在身前，老老实实的点着头，“我住这。”

    “你是大理寺的？”

    “大理寺丁酉司的普通执事。”

    “这里是有什么案子？”

    余乾明白过来，指着衣服上的血迹，“没有，我这血迹是方才修炼不当所致。”

    “有看到什么奇怪的东西嘛？”

    “没有。”余乾摇着头，“我刚才一直在这院子里，没见到。”

    ps：求票票，求支持。之后的每天三章都放在晚上七点多左右统一更新，让大家一次性看的舒服一些。

