    香波地群岛，直播广场。

    天龙人翘着二郎腿坐在跪趴着的奴隶背上，看着直播的屏幕，脸上露出迷茫的表情。

    “这个贱民在说什么呢？什么乔伊波伊什么二十国联军？”他把玩着手枪：“神之后裔就是神之后裔，是神创造了我们，然后才有你们这些下贱的贱民！”

    “这玩意是谁放出来的，给我出来，让我一枪打死你！”

    周围鸦雀无声，没有任何人回应。

    天龙人的脸色渐渐难看了起来，他站起身来，一脚踹在脚下奴隶的脸上：“大胆！伟大的神之后裔问你们话，你们这些贱民竟敢不回答？”

    奴隶吃痛，闷哼了一声，但是一言不发，只是低着头，从他身上和脸上的伤痕来看，这种事情早就习惯了。

    天龙人举起枪，抬起枪口对准旁边一个妙龄少女：“你来说。”

    少女瑟瑟发抖，道：“大......大人，世界直播是海军布置的。”

    “海军？”天龙人扬了扬眉头，“我才不信，一定是你们这些贱民故意玷污我们神之后裔的名声！”

    “去死！”

    天龙人毫不犹豫地扣动扳机，子弹毫无悬念穿透了少女的胸膛，溅起鲜红的血花。

    “瑞雅！”少女旁边跪着的一个青年惨叫一声，扑上去抱住少女的尸体，用仇恨的眼神死死盯着天龙人。

    “贱民，你竟敢看我？”天龙人面露不爽，转移枪口，朝向青年。

    “我......”青年浑身如同筛糠一般颤抖着，仇恨和恐惧在内心大战。

    “去死！”天龙人并不在意对方的心理活动，就要扣下扳机，这时，一个高大的身影突然从他背后站起，一只手掌死死控住天龙人的手臂。

    “住......住手！”一个声音从后传来。

    “是谁！”天龙人震怒转头，看到站起身的却是自己的坐骑，一直跪趴在地上倒不觉得，站起身来才发现，这个奴隶虽然浑身伤痕，但是身高三米有余，壮硕无比。

    此时对方满是青肿的脸上带着挣扎的神色，恐惧和愤怒不住交替。

    “谁让你站起来的！”天龙人大骂道：“你忘了坐骑只能跪着爬行吗！该死，看来又得换一个坐骑了。”

    男人却没有说话，看了看地上少女的尸体，又看了看还在直播的屏幕。

    “我不是生来就是奴隶的。”男人声音沙哑：“曾经，我也有家庭。”

    “谁对你这种贱民的曾经感兴趣啊！还不快放开我！”天龙人面色怒到扭曲，朝着旁边的黑西装大喊道：“给我杀了他！”

    黑衣人顿时掏出一个遥控器，还没有等他按下按钮，男人突然怒吼了一声，铁拳狠狠砸下，天龙人头顶的透明头罩直接破碎，拳头与丑陋的脸相击，天龙人应声而倒。

    “贱民？就算是贱民，也是有尊严的！”男人扬天大吼：“什么神之后裔，你们就是一群篡国小人的后代！没看到直播吗？你们的末日要来了！”

    “你......你做了什么！”黑西装吓得面色苍白：“你居然敢打天龙人大人！你不怕死吗？”

    男人惨笑一声：“以前怕，现在不怕了。”

    他毫不犹豫又是一拳朝着天龙人打去。

    黑西装毫不犹豫按下手中的按钮，男人脖颈之上的项圈顿时发热，他瞳孔猛地一缩，脸上千般表情一闪而过，最终只是狂吼一声。

    “老子在下面等着你们！”

    轰——

    爆炸之声响起，男人上半身炸成碎块，滚烫的血液宛若天女散花一般溅在周围的人的脸上。

    “可恶，可恶！”天龙人狼狈的爬起来，捂着脸：“好痛啊，造反了！奴隶造反了！我要告诉父王，把这里的所有人全部处死。”

    “不，让海军派军舰来，把这个岛击沉，一个人都不能留！”

    “是，塞德里克圣！”黑西装连忙道：“我们先离开这里吧，这些贱民......到时候让海军过来处理。”

    “哼，扫兴。”天龙人抬起强，发泄似的朝着男人的残躯疯狂的开枪，直到子弹全部打完还不解气，又疯狂上去踹了几脚，直到气喘吁吁，才怒道：“走吧，这个地方的空气，我一秒钟都不想和贱民们呼吸同样的空气了。”

    “真是让我恶心。”

    黑西装连忙扶着天龙人，朝着人群外面走去，他一脚踹向跪在地上的人们，叱骂道：“还不快让开一条路，塞德里克圣要回宫了！”

    人们默不作声的抬起头，脸上全是男人残余的血肉，双眼中带着炙热的愤怒，身子一动不动。

    “你们也要造反吗！”看着这些人的眼神，黑西装有些色厉内荏的吼道。

    然后，一个人站了起来。

    “跪下！你给我跪下！”黑西装心中不妙的感觉顿生。

    然而，越来越多的人站了起来，他们一个个默不作声，无论是平民，海贼，甚至是富商，都只是死死的盯着天龙人，表情是千篇一律的愤怒。

    “这......”黑西装身子一抖，无助的望向天龙人：“塞德里克圣，他们......他们......”

    天龙人却带着极为不耐烦的表情，道：“把他们杀光不就行了，别浪费时间，我想回去了。”

    他朝着周围的士兵开口道：“你们，给我杀光他们。”

    然而，士兵却静静的站立着，铁质的面具让人看不到他们的表情。

    这时，天龙人才感觉到有些不对劲，但是在他的意识之中，不可能有人敢违抗伟大的神之后裔，于是抬步朝着一个士兵走去，将没有子弹的手枪对着他的头，怒骂道：“我说话你听不见吗？”

    士兵微微抬起头，盔甲抖了一下，退后了几步。

    “怎么？不听命令吗？”天龙人怒吼着：“别以为拿着我们神之后裔的薪水你们就高人一等，你们也不过是贱民而已，快点动手！”

    “可恶！回去以后我一定禀报父王，将你们这些人全部贬为奴隶！”

    天龙人喋喋不休，但是周围却一片死寂。

    这时，人群中突然一个愤怒至极的声音吼道：“已经不能再忍受了！杀了他！”

    声音宛若一颗无形的炸弹在广场炸开，原本默不作声的人纷纷活过来了一般，声浪如波涛一般汹涌而来。

    “反正他也要处死我们，干脆先下手为强！”

    “没什么好怕的了！世界政府就要完了，吴行知大人一定会建立新世界的！”

    “老子早就想这么做了，该死的天龙人，你们的末日到了！”

    “去死！去死！”

    “杀了天龙人！”

    天龙人被巨大的声浪吓住了，捂住耳朵，朝着黑西装大喊道：“你在干什么！快阻止这些贱民！”

    然而黑西装早就已经被吓傻了，他不想天龙人这般蠢笨，反而很聪明，不然也不可能以普通人的身份混到天龙人的身边，所以他深刻的明白——

    事情无法挽回，天龙人的身份不再是最安全的保护伞，而是变成了一触即燃的炸药。

    “不......和我无关......”黑西装连忙跑开几步，面色扭曲，指着天龙人：“对！大家说得对！杀了他！把他碎尸万段！”

    “滚蛋！”背后一个人狠狠踹了他一脚：“天龙人的狗腿子，以为现在还来得及吗？”

    这一脚仿佛压到骆驼的最后一根稻草，愤怒的人们一拥而上，无数的拳头朝着天龙人和黑西装而来，而那些身披盔甲的士兵们，只是冷冷的站在人群中，目视着这一切。

    天龙人的惨叫声混杂在人们快意的咆哮声之中。

    “哈哈哈哈！原来天龙人也会惨叫！”

    “我打到他了！我打到他的脸了！”

    “爽！给我狠狠的打！”

    宛若一场盛大的狂欢，所有人都参与其中，特别是之前死去的人的亲人们，他们恨不得分食其肉，痛饮其血，压抑了太久的屈辱在这一刻爆发，而祭品，曾经高高在上。

    希望的火苗燃起，发现周围满是痛苦和愤怒的干柴，于是疯狂的壮大，以燎原之势刮向整个世界，这一次，除了死亡，再也没有办法熄灭。

    ......

    【你站在蜕凡境界的顶点，再往前一步，便彻底踏入超凡之境，那意味着本质上的升华，然而，这一步却宛若并不容易。】

    【选择吧，展现你智慧的时候到了！】

    【本智者选择为破境选项，宿主当前道路目前无分支。】

    【1.改变自己是一件容易的事情，但是改变世界却并不简单，世界的轨迹线带着强大的修正能力，每个世界都有着各自的发展，如果没有强大外力的干涉，最终都会殊途同归，然而，作为智者，改变世界对你来说却并非难事，你决定彻底改变这个世界，完成此选项将破境，蜕凡属性蜕变为超凡。（完成任务需要世界轨迹线偏移程度达到90/100。）】

    【请在十秒内作出你的选择。】

    “破境任务，终于来了。”

    马林梵多，战场之中，吴行知长出了一口气，破境任务的触发他一直找不到规律，第一次破境的时候，仅仅是因为找到了一本内功心法，难度可以说极低，第二次则是因为浅见灵的时间循环，虽然很麻烦，但是也不难解决。

    而这第三次难度却徒然拔高，直接需要自己彻底改变世界。

    虽然在上个世界，自己也将世界轨迹线偏移程度提高到了百分之五十多，但是那是因为那个世界的龙族一直隐藏不为人知，自己成功揭露了龙族的存在，以至于龙族和人类的关系彻底改变，之后，甚至会因此暴发战争，乃至于龙族彻底毁灭，世界走向不同的轨迹。

    但是，即便如此，轨迹线也不过堪堪过半而已。

    吴行知实在想不到能够有什么办法能够让世界轨迹线达到百分之九十。

    【当前世界轨迹线偏移程度：34/100。】

    “算了，一步一步来吧。”

    反正破境任务不可能不做，吴行知也很期待超凡之后，到底能够获得什么样的力量。

    “首先，按照原计划当上海军王再说。”

    故事讲完，白胡子脸上的气色一瞬间枯萎了起来，整个人散发着浓浓的死气。

    吴行知站起身来，淡淡说道：“很有意思的一场酒，那么，永别吧。”

    “咕啦......啦啦......”白胡子想大笑一声，但是失去的生命力让他几乎发不出声音来：“吴行知，能答应我最后一个......请求吗？”

    “说来听听。”

    “我不想因为蒂奇所伤而死，他是我这辈子唯一的耻辱。”他缓缓道：“如果可以的话，由你来取我性命吧。”

    “这是最好的结局，这个世界，只有你才配终结我的性命。”

    吴行知挑了挑眉，想起鱼人岛的那个预言。

    “如果你想的话，我倒是不介意。”他神色认真了一些：“放心，我会很快，让你走得没有痛苦。”

    “谢谢......”白胡子表情放松了一些，然后挣扎着站直了身子，宛若要用尽全身的气力一般深吸了生命的最后一口气，然后那震天的声音重新从胸腔之中咆哮而出。

    “儿子们！”

    “这就是最后的告别了！我的旅程，到此为止了！”

    “老爹——”白胡子海贼团的众人声音颤抖，他们默默的看着白胡子的身影，虽然早有预感，但是这一刻真的来临的时候，没有谁不泪流满面。

    “老爹！再见了！”

    “下辈子，我还要做你的儿子！”

    “你是世界上最好的老爹！”

    “咕啦啦啦啦——”白胡子回光返照一般终于大笑出口：“儿子们，我很幸运，因为你们，我拥有了世界上最好的一切。”

    “而你们，会拥有更好的一切，虽然我没有机会再见到了，但是，一定会发生的——”

    “无数人等待数百年的时刻，罗杰为之赴死的愿望，D之一族的意志，很快就会实现了。”

    “这个世界，一定会好起来的！”

    吴行知缓缓走到白胡子的面前，抬手按在白胡子的胸膛之上。

    “真是一段漫长之旅啊——”

    白胡子望着天空，仿佛看着一生流转而过。

    “那么——”吴行知面色认真，罡气从贴着白胡子胸膛的手掌之中延伸出来，然后微微一震，“撒优拉拉。”

    白胡子最后的那一口气终于咆哮而出，回荡在整个马林梵多。

    “再一次——出航吧！”

