    当九剑老人在玄元面前的时候，龙隐派遣的间谍就成功了。

    无论双方谈论什么隐秘的事情，他都可以通过九剑老人知道。

    只是当龙隐知道星空中有无数元婴期正在赶来，准备铲除上古邪魔的时候，他心中也不由得沉了一下。

    他的身份被泄露的那一刻，他就已经意料到了这样的情况。

    但是，当这种情况真正出现的时候，他心中还是有些紧张。

    以他的力量，现在还没有办法对抗那么多人。

    看样子，现在唯一的办法，就是赶紧突破下一个境界，然后去把昆仑的道路给堵上了。

    如果他手下那么多的元婴期都突破出窍期，他是有把握把昆仑的大门给封死的。

    这其中，当然得有昆仑的那些人的帮忙。

    昆仑的那群人，依然被他留在蛮王城，现在还没有离开。

    表面上看，蓝钰等人是在表明要向龙隐索要好处，从而劝说昆仑的其他元婴不要离开。

    实际上，龙隐就是通过蓝钰和刘云六个人，把昆仑的那些人捏在了手中。

    好酒好菜招待着，但是，想要离开蛮王城，暂时是不可能的了。

    在这样的情况下，昆仑的那群元婴，现在依然不知道龙隐上古邪魔的事情。

    而昆仑里面，也暂时没有人把消息传播出来。

    这样的情况，就导致昆仑的席泽宇等人，全部都非常着急。

    他们不知道蓝钰等人到底发生了什么问题，也没有办法把消息传递出去，所有人都非常憋屈。

    外面的人没有办法进去，而里面的人也出不来......昆仑暂时路断了！而此时的星空中，整个星空的无数宗门，联合起来的无数元婴期，如同过江之鲫，在星空中密密麻麻地朝着大造化之地而来。

    如此数量，少说也得有几十万！牵涉到星空所有修仙者的大劫，任何宗门都责无旁贷，必须得出力铲除上古邪魔。

    在这样的情况下，动员而来的元婴期修士，怎么可能不多？

    当然，即便是他们全速赶往大造化之地，依然还需要一段时间。

    而在蛮王城的龙隐，却已经做好了第九次水行炼体的准备。

    看着眼前的众人，龙隐缓缓地问道：“你们都做好了突破的准备了吗？”

    龙纤纤、龙井等人，他们已经跟随龙隐突破过一次了，对于龙隐的安排，是早有准备的。

    而龙凯、龙山真人几个人，他们是第一次参与这样的行动。

    虽然在龙王殿经历了雷劫，但是，他们那种雷劫就是不痛不痒的存在，压根没有很深的感受。

    当然，他们也做好了突破的准备！见众人都做好了突破的准备，龙隐也就是开始了第九次水行炼体。

    虽然这群人都是自己人了，但是，能够直观地看到龙隐水行炼体的人，大部分人都没有资格。

    只有宁欣、云汐、龙纤纤这些真正的自己人，才有资格就近观看龙隐的修炼。

    哦，现在还多了两个人，那就是卓远山和庄德衡两个徒弟。

    这两个人现在已经明白了龙隐一些来历，再加上两个人已经跟随龙隐，还得到龙隐的教导，让两个人观看炼体，对两个人也是一种提升。

    第九次水行炼体开始了！刚刚才启动淬炼法阵，龙隐所在的位置，顿时就被水行力量包围了。

    在旁观众人的感应里面，龙隐所在的位置，仿佛成了一座海洋一般。

    而仔细查看的时候，仿佛看起来没有其他的变化。

    但是，在各种意识的感知，以及法则的感知里面，龙隐都渐渐地消失了，变成了一座海洋。

    而在龙隐来说，当水行炼体开始以后，他的体魄里面就已经被水行力量充满，如同沉入海底一般，徜徉在水元素里面了。

    那种溺水、窒息的感觉，再一次出现。

    同时出现的，还有水土交融、水土相克的情况出现。

    而在更加入微的层次，仿佛在每一颗细胞之上之上，在阴、阳、土三种玄奥之间，水行玄奥硬生生地插入，硬是要在三者之间立足。

    水行玄奥，成了“小四”。

    可是，“小土”好不容易才能在每一颗细胞上立足，现在又挤进来一个“小水”，无论是“阴阳”这一对，还是“小土”，都坚决不干了。

    三种强大的力量，同时排挤“小水”。

    但是，“小水”此时却得到了炼体法阵的强大力量加持，硬是凭借着一己之力，对抗“阴阳”和“小土”。

    甚至说，“小水”的力量太强，有把其他三者全部挤出去的趋势，从而鸠占鹊巢。

    而这个时候，“阴阳”和“小土”之间开始联合起来，用阴阳化生之力滋养着“小土”，然后再用土克水的特性，去压制“小水”。

    渐渐地，“小水”奈何不了其他三者，而其他三者也奈何不了“小水”。

    四者之间，最终达成了平衡。

    而“小水”，也终于彻底立足！当水行玄奥也被铭刻，布满全身以后，龙隐的水行炼体终于圆满了。

    而龙隐在水行炼体圆满以后，他的身体就像是水元素浸润在了泥土里面一样，快速消失在大家的面前。

    借着土遁，龙隐快速离开了蛮王城，然后，在一个水元素非常充沛的地方，终于停了下来。

    这个时候，他才发现他到了距离蛮王城几十里外的一条小河里面。

    紧接着，他顺着河水，一瞬间又远去了几十里。

    这一次，他没有动用土遁，而是动用了水遁！再一次验证水遁成功以后，龙隐心中非常开心。

    看样子，随着五行炼体的修炼，他的五行遁法最终都会实现的。

    到时候，天下想要困住他的地方，恐怕就非常少了。

    终于验证了水遁，龙隐立刻返回了蛮王城。

    看天空中劫云密布的样子，打破平衡守护结界的劫雷，应该马上就要来了。

    龙隐才刚刚回到蛮王城，第一道劫雷立刻降落，当头劈在龙隐的头上。

    硬生生挨了一记劫雷，龙隐毫发无损，而是严肃地对其他人说道：“你们都做好准备，只要感觉到可以突破，那就立刻突破吧！”

    

