    冰刃风暴和呼风唤雨的对决，最终因为银角金鳞蛟的后继无力，而让前者占了上风。

    没了外来力量的搅动，蓝色风暴也慢慢恢复了正常。

    虽说此时，它的直径还已经不到巅峰时期的三分之一了，但从中射出的冰刃，攻击力却丝毫没有减少。

    －10000000

    －10000000

    －10000000

    ······

    一连串的血色伤害值冒出来，萧寒更是堵在银角金鳞蛟的前面，阻止它想要离开的打算。

    手中燃烧暗焱的长枪，也不断落在它的身上。

    虽说每一击所能造成的伤害，仅仅只有不到三十万点，但有着百分之百的连击特效，秒伤也能维持在七十万点以上。

    吼！

    一连被挡了数次，愤怒的龙啸再次响起，一条金色的龙尾，突然呼啸着拍了过来。

    而萧寒眼中则露出一抹寒芒，冷声哼道：“哼，都已经被老子封印了，竟然还想抽飞我，还真是天真啊！”

    在天空的时候，他对这种攻击还是颇为无奈的。

    毕竟力量的差距实在太大，而且在空中也没有任何借力点，一旦被龙尾击中，瞬间就能飞出数百米之外。

    可是在地上，这就有些不一样了。

    眼见金色龙尾迅速在眼中变的越来越大，萧寒立刻双腿微曲，将重心下移。

    同时左手中的血色盾牌，也立刻顶在了肩膀上。

    轰！

    下一秒，沉闷的轰鸣声响起，他不由得后退了半步，不过却凭借着自身的力量，硬抗住了这一击。

    没了能量的供应，银角金鳞蛟的力量至少下降了七成之多，而龙尾技能百分之百的击飞效果，也已经无法生效了。

    “嘿。”

    有些兴奋的笑了一声，萧寒眼见身前的蛟龙想要逃跑，立刻又从正面顶了上去。

    毕竟城内的五座七级魔法塔，那是没有办法移动的，而其有效攻击范围却也只有一万米。

    若银角金鳞蛟跑出冰刃魔塔的攻击范围，想要将其杀死就不太可能了。

    或许到了那个时候，也只能动用寒冥玄蛇的毒液了。

    但以那东西的稀有程度来说，用它来对付一个帝王级的BOSS，终究是有些不太划算的。

    所以此时，无论如何也要阻止银角金鳞蛟离开，将其留在魔云城的万米范围之内。

    砰！

    一记冲锋撞了上去，在将其眩晕的同时，萧寒也只是稍稍后退了半步。

    有着装备赋予的八万多点力量，此时即便硬碰硬和其撞在一起，他也能不落下风了。

    当！当！当！

    与此同时，漫天的箭矢还在不断射来，其中也隐藏着一些深蓝色的冰刃。

    当其击中银角金鳞蛟的时候，一个个高达千万的伤害值，也会随之出现在它的脑袋上。

    十秒，三十秒，一分钟……

    随着时间慢慢过去，那高达三百五十亿的血条，也终于开始慢慢减少。

    三百亿，两百亿，一百亿……

    冰刃风暴的规模即便缩小了三分之二，但其射出冰刃的速度还是极快的，几乎达到每秒一二十柄的样子。

    只是它的精准度稍稍有些拉胯，大概只有三分之一能够命中。

    但即便这样，秒伤也能超过五千万。

    仅仅只过了不到十分钟，银角金鳞蛟头顶的血条，几乎就已经看不到了。

    当！当！当！

    随着烈焰五连斩和冰刃落下，一道期盼已久的系统提示声，也终于在耳边响起。

    “叮，您杀死一头银角金鳞蛟（帝王），获得经验值两千三百六十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值二十三亿六千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头银角金鳞蛟（帝王），获得两千六百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得二十六万一千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一头银角金鳞蛟（帝王），获得灵器装备金蛟战甲，触发百倍奖励，您获得神器装备金龙神甲。”

    “叮，您杀死一头银角金鳞蛟（帝王），获得宝器装备银蛇权杖，触发百倍奖励，您获得仙器装备银龙权杖。”

    “叮，您杀死一头银角金鳞蛟（帝王）。获得宝器装备银蛇护腕，触发百倍奖励，您获得仙器装备银龙护腕。”

    “叮，您杀死一头银角金鳞蛟（帝王），获得具现符·器（灵器），触发百倍奖励，您获得具现符·器（神器）。”

    “叮，您杀死一头银角金鳞蛟（帝王），获得具现符·药（宝器），触发百倍奖励，您获得具现符·药（仙器）。”

    “叮，您杀死一头银角金鳞蛟（帝王），获得具现符·技（宝器），触发百倍奖励，您获得具现符·技（仙器）”

    “叮，您杀死一头银角金鳞蛟（帝王），获得技能……”

    ······

    一连串的系统提示声中，萧寒脸上也立刻露出了一抹狂喜之色。

    对于爆出来的装备和具现符，他倒是并不在意，反正装备都是一百一十级的，全都没有办法立刻转化为战斗力，而具现符大概率也会用到别人身上。

    此时，能让他如此激动的，也只是因为眼前的魔云城，终于可以具现出去了。

    “嘿，不就是兽潮嘛，老子这次要让你们有来无回。”

    满脸兴奋的低声嘀咕了一句，萧寒立刻弯腰在地上翻找起来，很快就看到了一件金色的战甲。

    同时它的边上，还有两张泛着宝光的具现符。

    将其捡起来的瞬间，他面露激动的轻声说道：“嘿，神器级别的金龙神甲，倒是可以立刻具现出去。”

    “它应该和雷神之握一样，可以根据体型自动调整大小吧！”

    心中这么想着，萧寒立刻看向刚刚捡起来的两张具现符，而其中一张正好也是神器级别的物品具现符。

    神器和对应的具现符都有了，现在也可以将其具现出去了。

    不过在这之前，他还要看看这件金龙神甲上面的特技，这样具现出去以后才能灵活运用。

    “嘿，真是让人期待啊！”

    想着自己的实力，又会因为这件神器而再次变强，他立刻看向金龙神甲的属性。

    “叮！”

    可正在这时，一道系统提示却突然在耳边响起：“魔云城正在被启明公会攻击，行政令损失342641点持久……”

    “叮，魔云城正在被魔焰公会攻击，行政令损失654128点持久……”

    “叮，魔云城正在被龙兴公会攻击，行政令损失1845623点持久……”

