    徐平安在总部待了几天，就乘坐单人飞行器前往杭州科技总部，这一次过来是当裁判的，游戏公司内部出现了重大分歧。

    米建跟叶长林杠上了，自从米建跟朱鸿运两人借口心结和好之后，两人关系反而变得非常的近，一开始米建不想跟叶长林闹得那么僵。

    跟朱鸿运，崔天奕，李长峰，高海洋，姚鹏他们几个吃饭的时候，米建就将自己跟叶长林为了游戏新版本闹矛盾的事情说了。

    “你怕个屁啊，我们老大是谁你忘记了，对的就坚持，我看他叶长林敢开除你”

    “别忘了，我们是徐总亲自请过来的”朱鸿运毫不客气的说道。

    米建很清楚朱鸿运的地位，自己也有这种地位，不可能吧，朱鸿运霸道那是因为朱鸿运的技术是最顶级的，公司内取代自己的可是大有人在。

    “徐总能站在我们这一边”李长峰询问了一句，底气非常的不足。

    李长峰目前管理着天启集团内部系统，整个天启集团内部系统在一个平台上运行，包括天启集团国内国外官网正常运行。

    朱鸿运撇撇嘴，理解这些人的意思“只要你占理，徐总就站在我们这边，别看我平时霸道，那是因为我占理了”

    “跟徐总打交道，只要你占理，一切都不是问题”。

    “好，这一次我绝不退让，必须赋予玩家更大的自由，千篇一律的游戏，不是我们玩家追求的，我这次绝对杠到底”米建下定了决心。

    “赋予仙界文明玩家更大的自由，你什么意思”朱鸿运喝了一口酒询问了一句。

    米建放下酒杯“朱哥，我在新的版本当中，为NPC加入了逻辑程序，也就是说，你跟NPC交谈，很有可能会拒绝给你发布任务”

    “具体的就看你人品如何了，人品好的话，说不定能够获得隐藏任务，人品不好的话，普通任务都得不到，最大限度的让玩家体验到原汁原味的修真界”。

    朱鸿运就是一愣，逻辑程序“你不会将我们那个逻辑程序加入了吧，我靠，那个程序还不完善”朱鸿运说完汗都下来了。

    “是不完善，可随着时间的推移，会逐步完善的，游戏内玩家形形色色的，唯一的问题就是需要频繁的升级打补丁”

    “同时，还需要将目前的服务器进行全面的升级，使用更强大的超级计算机来控制”

    “叶长林认为花费过大，必须让我按部就班走下去，这就是我们两人之间矛盾的根本”米建直接说道。

    “你牛逼啊，竟然敢赋予NPC智力，你怎么计算玩家的人品度”李长峰直接提出一个关键的问题。

    “这是一个隐藏属性，会按照一个人的正常品行来进行规划，该圣母就圣母，该自私就自私，如同一个正常人一样，根据自身的利益，公会利益，朋友，阵营等来综合计算，从而进行取舍”

    “按照我的计划，将这个程序完善之后就直接跟天劫挂钩，根据你的人品来决定你渡劫的难度，人品不行，天劫之下只能死了”米建直接说道。

    几个人都愣住了，朱鸿运看着米建“大哥，将你的算法跟我说说，我他么在过一段时间就要渡筑基之劫了，你总不忍心看着我灰飞烟灭吧”。

    根据仙界文明的设定，根基深厚的玩家筑基之后会面临一道雷劫，度过了，根基更加深厚，度不过，重新建立人物开始玩吧。

    这种方式当时在玩家里引起了很大的波动，天启游戏公司直接出来一个选择项，让玩家自己决定，一个玩家账号只能投一票。

    结果，两周的投票时间截止之后，选择渡劫失败人物直接清零的玩家占据了百分之六十七，这个结果让叶长林的下巴直接掉了。

    因为这个问题米建同样跟叶长林闹了矛盾，让玩家自己选择就是两人为了化解这种对立而想出的办法。

    结果，米建赢了。

    “大哥，逻辑程序你很清楚，我无法控制”米建挠着自己的头说道。

    朱鸿运的小眼睛一眯，思索了一下说道“将你的算法跟我说一下，我看看能不能找到漏洞”。

    “先吃饭吧，我们回去在说”米建说了一句，众人点了点头，这才开始喝酒吃肉，跟朱鸿运一起吃饭，肉必须够多才行。

    几个人都在杭州这边买房子了，而且还都是别墅，并且还都挨着，包括几个人的车子也都是一起买的，托人走关系几个人的车牌号都是连着的。

    算是一个比较亲近的小团体，相互之间有个照应。

    一起来到米建的别墅，众人直接到米建的书房，开始讨论算法问题，不知不觉一夜就过去了，几个人的眼睛都开始发红。

    “我靠，你是不是疯了”

    “这个算法随着玩家账号活动随时随地进行变化，一台普通超级计算机根本就不够，最起码需要再增加一台超级数据库才行”

    “而且还不能立刻见效，如此大的投入，再加上后续断断续续的升级补丁，难怪叶长林不答应了，你们那个程序部能够完善后续系统吗”朱鸿运摸着自己下巴的肥肉说道。

    采购零配件组装一台超级计算机，想要满足米建这个设想最起码需要八千多万欧元的资金才行，再加上后续巨大的数据库，最起码需要四千万欧元。

    一个多亿欧元投入进去，还不是立竿见影的效果，那么多的国家服务器都需要升级，需要的资金太多了，叶长林怎么可能会答应，朱鸿运现在理解叶长林的难处了。

    “人员不够就招聘，一般的技术员肯定不行，需要哪些真正的高手才行，到时候肯定需要朱哥你来帮帮忙”米建在一旁说道。

    朱鸿运点了点头说道“帮忙没问题，你这个课题跟我目前进行的人工智能有一定的关联，我分析，徐总会支持你的”

    “因为，天启集团下一步人工智能是重点，徐总在这方面很舍得投入”

    “我给你一个建议，跟叶长林心平气和，认认真真的谈一次，最好不要闹到徐总跟前，真要闹到徐总跟前了，叶长林会很没面子的”。

    “既然公司重点是人工智能，为什么叶长林会不同意，我这么做对收集人工智能信息有帮助啊”米建大为不解的说道。

    “很正常，这是我的猜测，叶长林是最先跟随徐总的，可是你现在看看，丁志军跟乔易城的地位都在他之上”

    “叶长林的眼光还是差一点，被徐总教训的少，丁志军跟乔易城是被徐总再三打击后才开窍的，现在只要是涉及到人工智能方面，对我是一路绿灯”朱鸿运解释了一下。

    米建这才明白是怎么回事，一脸认真的说道“一会上班我跟叶长林好好谈谈”。

    “这就对了，公司提倡有不同意见可以争论，叶长林也不是不通事理的人，如果真的谈不通的话，就让叶长林跟徐总电话来决定这件事吧”朱鸿运直接说道。

    几个人分别到洗手间去洗漱了一下，一起到外面草草的吃了一点食物，就一起上班了，来到了公司，米建整理一下自己就去跟叶长林详谈了。

    这一次米建的态度很好，叶长林也认真听了，这需要投入不在少数，版本更新，肯定需要全球同步，一个地方投入一亿多欧元，那么多的地方，可就需要几十亿欧元的投入。

    叶长林长叹一声，拿出香烟递给米建一根“米建，说真的，如果仅仅是天朝区升级我就支持你”

    “可你也知道，一个地区投入一亿多欧元，仙界文明现在在三十八个国家运行，就需要投入差不多四十亿欧元，这可不是一笔小数字啊”

    “我一会给徐总打电话，让他来决定吧，需要投入数额太大，我不能做出这个决定”。

    “我理解，让叶总为难了”米建此刻也是非常的客气。

    叶长林吐出嘴里的烟雾苦笑了一下“为难什么，都是为了工作，没事”。

    就这样，这件事需要徐平安来做决定了，几十亿欧元的投入，除了徐平安，没人能当这个家，如果换成是丁志军跟乔易城，也同样会做出跟叶长林一样的决定。

    徐平安一路过来，看到不少人都是使用的单人飞行器，相互还通过透明罩打招呼，单人飞行器上市一年多，销量开始趋于平稳，该买的人基本上都买了。

    没有买的人，是真的买不起，几百万的价格，并不是所有人都能消费得起的。

    来到自己的办公室，泡上茶水，叶长林跟米建两人很快就过来了，跟两人握了握手，大家一起坐下来喝茶，听两人详细的解说事情的经过。

    徐平安听完两人说的，思考了一下询问道“米建，如果是单独一个服务器运行，其他服务器暂不升级版本，目前的超级计算机跟数据库能不能满足”。

    米建皱着眉头思索了一下“超级计算机没问题，数据库满足不了，必须升级，因为这套算法太过于复杂了”。

    “你列出清单，只针对一个服务器升级，明着告诉玩家，这个是测试版本，自由度很大，很现实，难度也更高，让玩家自己选择，反正现在我们各个服务器都爆满”

    “新开一个服务器进行试验也不算什么，如此一来，仅仅是升级一下数据库的话，你们程序部百十号人也顾得过来”

    “投资不大，有个七八亿欧元就能给各国的数据库全面升级，全面推出这种测试区就可以了”徐平安看着两人说道。

    叶长林跟米建两人都松了一口气，叶长林心里很是难受，这么简单的办法为什么自己想不到，难度自己真的落伍了，思维跟不上徐总的步伐了。

    