    “我觉得高典也不是莽撞的人，所以他制作百合酥，应该是有把握的。”邱卫君说到。

    兰元有些无奈，自己师妹和邱卫君都这么说了，他还能说啥？

    “可是高典想赢，也应该不容易吧。”兰元说到。

    “按照之前的成绩分析，高典想晋级，只要赢过卡米洛和加西亚两人就行。”魏巧依说到。

    “卡米洛和加西亚？这两人很厉害啊。”兰元说到。

    “这已经算是比较弱的了，高典只要能够赢过这两人，大概率就能前五晋级。”魏巧依说到。

    “我记得，卡米洛是意国人，他所擅长的应该是意式披萨饼。”兰元回忆着说到。

    “是的，卡米洛最擅长的就是意式披萨饼，前两轮他并没有制作披萨，我估计，他第三轮应该要制作披萨了。”魏巧依说到。

    “加西亚擅长的，应该Tacos（墨西哥卷饼）。”邱卫君说。

    “等等，你们看，卡米洛在拋饼！”沈越突然说到。

    三人看过去，之间卡米洛手中不停的上下拋这面饼，在空中旋转，由于离心力的原因，面饼慢慢变大。

    这样甩面饼，利用离心力，并不是意式披萨的独门绝技，其它国家的一些面点制作，也会用到类似的方法。

    拋甩面饼，对于技术的要求极高。

    需要厨师长期的练习，才能做到观赏性与实用性俱佳的程度。

    “果然，能够参加这个比赛的，就没有水平差的。这一手拋饼，一般人轻易学不会。”兰元感慨道。

    “好了，我们认真看比赛吧。”魏巧依轻声说到。

    三人闻言，没有再说什么，他们的心态已经不似之前那么轻松。

    …………

    比赛场上。

    卡米洛正在专心致志的盯着上下拋飞的面饼。

    卡米洛是意国顶尖的面点师，意国的面食本身也是比较出名的。

    像意式披萨、意面这两种面食，已经成为国际风靡的面食了。

    有这两种面食，足矣说明意国面食的繁荣。

    他此刻心无杂念，眼里只有面饼，默默计算着面饼的大小。

    拋饼除了对手法的要求严格以外，还要求厨师对尺寸的把握精准。

    一般来说，披萨制作的大小，会根据人数来决定。

    评委有十个，那么他就要做十人份的披萨。

    人越多，做的披萨也就越大！

    同时，对于厨师的考验也就越高。

    不同尺寸的披萨，烤制时间是不同的。

    很快，卡米洛将面饼拋到了合适的尺寸，他停止下来，开始制作披萨的灵魂酱料。

    意式披萨酱，这种酱料是秘制的，每个厨师做的都可能不一样。

    除了酱料以外，芝士也是披萨必不可少的一部分。

    这芝士的选择很重要，卡米洛对此很有经验，他选择的芝士，品质上乘。

    披萨上面，通常会当上一些蔬菜和火腿，口味不同，放的食材也是不同的。

    卡米洛慢慢制作着。

    另外一边。

    加西亚正在制作Tacos，这种卷饼是墨国常见的街头小吃。

    可别因为它是街头小吃就小看了它，Tacos是墨国最受欢迎的面食之一，就像华国的包子馒头。

    Tacos的制作过程，最重要的两步就是薄饼的制作和酱料的制作。

    其实Tacos像极了华国的街头小吃，煎饼果子。

    当然，两者的做法是不一样的。

    Tacos的薄饼，是需要用烤箱烤制出来。

    面团一般要揉到富有韧性才行，薄饼摊开之后，放入烤箱里面烘烤。

    时间和火候的掌握是关键，薄饼要烤成外面带有酥脆的感觉，但是里面有极为有韧性。

    这种脆中带韧的口感，极为特殊，也富有风味。

    酱料的制作，也是各家厨师秘传，好的酱料，能够影响到薄饼的味道。

    墨国人喜欢在薄饼里面加入各种肉类和水果，这种夹心的口感，层次丰富，味道多变。

    加西亚制作Tacos很有经验，每一步都在他的掌控之中，他努力把Tacos做到最好。

    他可不想被淘汰。

    场中最令人瞩目的，就是卡米洛，因为拋饼的过程，极具观赏性。

    相反，加西亚就显得比较普通了。

    …………

    时间一分一秒过去。

    这次，高典没有再失误，一次性就做成功了。

    今天的百合酥，和之前做的更好一点，只是一点而已，若是不认真吃，恐怕都吃不出什么区别。

    这已经是高典尽最大的努力了，他目前只能做成这个样子。

    短时间内，要想有那么大的进步，根本就是不现实的。

    高典有些忐忑的等待着评委们打分。

    很快，分数出来。

    高典最后的得分是：

    92.875分！

    这个分数已经不错了，可是高典仍未放下心来。

    这已经比他第二轮制作的百合酥的分数更高，但是并没有高的太多，主要是因为没有什么突破性的进步。

    休息区。

    兰元皱着眉头道：“92.875分，这个分数……真的能够晋级吗？”

    这时候，一直看着的沈越突然说到：“不愧是死亡之组，目前为止，每个厨师的得分，都在九十分以上。简直可怕。”

    比高典先完成的面点，所有的得分都在九十以上。

    甚至不少都在九十一以上。

    高典92.875分，看似已经不低，可是却排不到第一。

    目前为止，比他高的，就已经有三个了。

    高典目前排名第四，若是后面再有两个的分数高过他，那么就被淘汰了。

    “还是师妹你眼光好，目前看来，高典能不能晋级，真的要看卡米洛和加西亚这两人了。”兰元说到。

    “安静看吧。”魏巧依说到。

    赛场上。

    高典得知自己的分数之后，心里默默想着：

    92.875分，倒是和我预料的差不多。

    只是这个分数……能够晋级吗？

    高典默默退回来。

    张傲雪在高典之前就完成了，她只得了91.25分的成绩。

    这个成绩单看并不差，可是在这里，她就已经排名第五开外。

    “恭喜你啊，92.872分，挺有希望晋级的。”张傲雪轻声说到。

    高典摇摇头，“还有人没有完成，能不能晋级……现在还说不准。”

    张傲雪应了声，没有再说什么。

    她脸色有些苦涩，虽然有了心理准备，可是真的到自己淘汰这一刻，她心里依旧难受得很。

    此时许如丰也完成了面点的制作，他前去评分，不多时，他的分数出来。

    93.125分！

    比高典要高，暂时排在第四名，而高典则是顺到了第五名。

    小组第五名，再下滑一名的话，他就真的淘汰了。

    此刻，高典心里有些紧张起来。

    他会被淘汰吗？

    …………

    加西亚完成了制作，他对自己制作的Tacos很有信心，这是他能拿出最好的面点。

    看似普通的薄饼之内，每一种食材都是经过加西亚精心挑选和搭配的，酱料也是独家秘制配方，他当了好几年的学徒才学来的。

    评委们看着眼前的薄饼。

    “这是我最喜欢的Taco，怀念当初放学在街边购买Taco的日子。”

    “这是墨国卷饼，看起来和我们国家的煎饼果子没有太大的区别嘛。”

    “Taco看起来还是这样平平无奇。”

    ……

    随后，评委们开始品尝起来。

    “哦～我的天，这味道好特殊！外表带着一点酥脆，但是里面却极有韧性，嚼着的口感太棒了。”

    “里面的酱料搭配肉和水果，也别有一番风味，这种独特的味道，让我想起了墨国的街头。”

    评委们点评一番之后，开始了评分。

    加西亚最后的得分是：

    92.25分！

    听到这个分数后，加西亚脸色一变，他这个分数意味着淘汰！

    想要晋级，分数必须超过92.875分才有可能，而他分数只有92.25分，晋不了级了！

    听到这个分数的瞬间，加西亚虽然脸色一变，但是高典却是心里一喜，他晋级的希望增加了一分！

    但是他脸色如常，没有显露出他的喜色。

    这么多人看着呢，要是明目张胆的高兴，未免影响不好。

    观众席上，娄向鹏、李冬阳几人紧紧看着，此刻，五人都有些紧张。

    因为高典目前已经第五名了，距离淘汰就差那么一丢丢。

    还有人没有完成，他们在替高典担心着。

    “太好了，这个加西亚分数没有超过典哥。”娄向鹏说到。

    “别高兴的太早，后面还有人。”周咏清说到。

    “我说周哥，你干嘛这样泼冷水？”娄向鹏不满的说到。

    “不是泼冷水，只是现在先别急着高兴，等高典真的晋级时，再高兴也不迟。”周咏清说到。

    娄向鹏没有说话，默默的点点头。

    不一会儿，又有一个完成了。

    分数91.85分。

    这个分数肯定是晋不了级的，放在三组一看，太低了。

    最后一个，就是卡米洛了。

    他的披萨烤好，分开之后，有工作人员端着一大个披萨放在评委桌子上。

    “吃披萨，就要这样用手拿，用现在网络上的话来说，这叫仪式感！”

    “这披萨上面的芝士很厚，一拿起来，这种拉丝的状态很好。”

    “这披萨表面烤的带有点焦黄，绿色的蔬菜，褐色的肉，看起来就很有食欲啊。”

    ……

    评委们开始品尝着。

    “唔～芝士是软中带粘，蔬菜的清爽混合着肉的浓厚，披萨饼软中带韧，最外面的翻边，烤的焦焦脆脆的。太好吃了。”

    “丰富的口感，层次多变的味道，难得一尝的披萨。”

    ……

    点评完之后，评委们开始给分。

    高典的手指不觉捏紧，他心脏跳动的很快，眼睛紧紧盯着。

    休息区。

    “能晋级吗？”兰元喃喃自语。

    “一定要晋级啊！”兰元继续喃喃自语。

    “别被淘汰了啊，要是就这么被淘汰了，也太冤了。”兰元碎碎念着。

    高典是集训排名第二的，他应该有着前十的实力。

    要知道，华国可是第一大美食国家，不仅地广物博，同时人口众多。

    能在华国脱颖而出的厨师，放在国际上都不会差。

    这点，从第一轮华国全员晋级，第二轮也仅仅是被淘汰两人就可以看出来。

    在兰元看来，高典不应该就这样被淘汰，那样的就太可惜了。

    魏巧依听得有些烦了。

    “兰师兄，你能不能安静一点！”

    兰元闻言，立马说到：“哦哦，好的好的，我安静一点就是。”

    观众席上，娄向鹏等人也不禁握紧拳头，他们呼吸都变得急促起来。

    能不能晋级呢？

    终于，分数出来。

    卡米洛最后的得分是：

    92.75分！

    这个分数出来，卡米洛心里一怔，他没有晋级！

    他距离高典的分数其实很近，高典92.875，他92.75，两者相差不大，可是他就是输了。

    但凡他能再高个0.2分，就能超过高典。

    高典看到这个分数，心里是彻彻底底松了口气。

    他晋级了！

    险而又险的晋级。

    特别是最后的卡米洛，他的分数和自己相差太近，但凡再高一点，被淘汰的就是他了。

    休息区。

    魏巧依绽放出笑容，一时间春暖花开，兰元怔怔的看着。

    “太好了。”魏巧依轻声说到。

    邱卫君也是露出笑容，“果然没有看错，这小子可以啊！一个百合酥连过三轮！”

    这个意义很大，百合酥连续晋级三轮，后面刀削面的压力就会小很多。

    这时兰元也回过神来，说到：“高典这小子，还真是让人捉摸不透啊。”

    观众席上。

    娄向鹏一把搂住周咏清道：“太好了周哥，卧槽，典哥真牛逼！哈哈！”

    周咏清嫌弃的推开娄向鹏说到：“走开，你离我太近了，有口臭。”

    娄向鹏说到：“怎么可能，我早上漱了口的。”

    “那你哪儿来一股韭菜味？”周咏清捏着鼻子说到。

    娄向鹏尴尬的说到：“我早上吃了两个韭菜盒子。”

    周咏清无语。

    “你离我远一点，不准对着我鼻子说话。”

    “哈～”

    “周哥，你闻闻，肯定不臭。”娄向鹏笑嘻嘻说到。

    周咏清叫道：“离我远一点，卧槽，娄向鹏你恶不恶心！yue～”

    赛场上。

    高典走下台，身旁是许如丰，后面是张傲雪和苗梅玲。

    和高典的开心不同，两位女性脸色都有些失落。

    做好准备和真的被淘汰，也是不一样的。

    许如丰拍了拍高典肩膀，悄悄的对他竖起大拇指。

    高典用一道百合酥连续晋级三轮，他是不如的。别看他排名比高典高一名，可是他是用出了自己最擅长的面点。

