    许道旁观着鬼兵和牙将相互融合，他目中生出欢喜之色。

    随即他心中念头一动，口中呼到：“布阵！”

    簌簌声响起，三头牙将聚拢在一块变成了品字形，各自携带着一伙鳞兵，恭敬的拱卫在许道的周身。

    它们除了能够听到许道的号令，无须许道分心操控之外，也能自己对外界做出反应。

    比如许道又是一个命令下达，让牙将们互相捉对厮杀。

    立刻的，三头长虫就游走在密室当中，或是阴险、或是莽撞的互相撕咬起来，各自的动作也越加灵活，显然附身在牙将躯壳当中的鬼兵正在不断的适应。

    这让坐在一旁观看牙将搏斗的许道，目中喜色更盛，他心中宽慰想到：“牙将这一短板，姑且算是补上了，今后又有奴仆、斥候可以用。”

    嗤嗤！

    静室中响起了牙将互相啃噬甲壳的声音，它们各自具备灵智之后，因为内里的鬼兵本就凶恶，已经打出了真火。

    许道瞧见，连忙下达命令，制止了牙将继续厮杀的动作，随即他袖子一甩，身上气机变动，就将牙将和鳞兵缩小，变成了牙齿和鳞片。

    “收！”他手中托着尖牙和鳞片，张口一呼，然后翻手间，三只尖牙就又没入他的口齿当中，鳞片也隐没在他的身上。

    牙将鳞兵虽然是从许道身上脱落而下，但是并非不能回收到身上，且将牙将鳞兵重新变作成牙齿、鳞片之后，它们也就进入了休眠的状态，暂时不太需要消耗灵气和血食。

    如此一点和原先每日都需要吃食的蚍蜉虫群相比，无疑要简单和方便很多，能节省许道不少的资粮。

    因为将鬼兵塞进了牙将当中，许道在收好牙将之后，还特意感应了一下，看看牙齿当中的鬼兵是何状态。

    一番检查，他发下不只牙将本身处在了休眠当中，鬼兵也是被迫的休眠，牙将的躯壳就宛如一方囚牢般，将内里的鬼兵死死关在当中，丝毫不能动弹。

    这让许道放心下来。

    虽说世间有不少功法法术，需要将生灵鬼怪豢养在道人的肉身当中，以身饲鬼、饲虫的道人也不再少数，譬如老蜈蚣便是一位。

    但许道并不希望自己体内会有鬼物、虫豸一类在活动，若是他将牙将收入口中后，内里的鬼兵依旧能对外界有所反应，甚至自我动作的话，那他就只能再以蚍蜉幡盛放这些东西。

    解决掉牙将鳞兵呆板这一大缺陷，许道心中欢喜不已。

    只不过他也得陇望蜀的想到：“以鬼兵充当牙将魂魄，终究还是太过于麻烦了些，每只都需要炼制……若是能够直接以牲畜魂魄，或者亡者鬼魂充当就好了！”

    摇摇头，他将这个念头甩出脑中，一口吃不成胖子，慢慢来便是了。

    解决掉三个普通的夜叉门弟子，许道沉吟数息，又从蚍蜉幡当中掏出了最后一只阴神。

    此阴神仅剩头颅，正是熊煞道徒的阴神。在得到喘息之后，它赶紧的稳固着自己的魂魄，鬼物躯体有恢复的迹象，颔下已经生长出了一根脊椎骨。

    许道拿出此头后，发现对方即便被镇压在蚍蜉幡中，隔绝着灵气，居然还够自我疗伤，这让他心中也是诧异。

    但是许道没有过多的在意，他伸手抓住鬼头下长出的脊椎骨，好似捏着串糖葫芦苹果一样。

    而熊煞道徒被从蚍蜉幡当中放出来，它还没来得及欣喜，一瞧见许道笑吟吟的模样，头颅就哆嗦，脸色刷白。

    不过它还是强打起精神，开口呼到：“这位道长，我是夜叉门弟子，师从铜首夜叉，还望道长绕我一命，必不敢忘记此恩情！”

    谁知许道听见它这话，面上冷笑着说：“不敢忘记恩情，怕是此仇不报，你夙夜不安罢！还敢拿师门来威胁我，该罚！”

    话音一落，许道弹指间便激出一道真气，贯入对方的鬼头当中，搅碎了它好不容易生长出来的脊椎骨，再次重创其身。

    “啊！”熊煞道徒遭受重创，痛苦大叫，心中愤恨不已，但是它也知道自己的生死操之于许道手中，半句狠话都不敢说出，只是忍着痛苦大呼：

    “冤枉、冤枉！是小道先得罪了道长，哪敢记恨道长！道长若是愿意宽恕小道，我必以长辈之礼侍奉道长，诚惶诚恐！”

    听着熊煞道徒这番话，许道心中不由的莞尔。

    传言此人桀骜不驯，性情阴冷残暴，但是现在落在他的跟前，却是摇头摆尾，极尽可怜之状，和另外三人并不无不同。

    虽然此人曾经在黑山当中惊扰过许道，但许道也没有故意折辱对方，要从对方身上找回场子的想法。

    见这厮态度不错，他便再度厉声喝到：“既然如此，还不快快将你学得的驱物法术交出来！”

    可熊煞听见，却是依旧苦声说：

    “非是小道不想，而是不能啊！小道脑中被门内师长施了法术，此等重要秘法别说是传授出去了，便是半个字也透露不成。”

    对于熊煞的解释，许道是半信半疑。

    白骨观中的法术也是不可私相授予，一旦被道观发现，就会被罚数十年监禁，甚至是剥皮抽骨。

    可就算是观中原道士传授给他的《三阴白骨叉》法术，法术中也没有做下手脚，让许道学会后无法向外吐露。

    当然，这有可能是许道还没来得及在白骨观中留下魂灯，道士也不相信许道能在短时间内就法术大成，因此疏忽了。

    只是这些隐情和他许某人无甚关系，即便泄露法术会导致熊煞道徒魂飞魄散掉，那也挨不上许道一根汗毛。

    而且指不定对方就是在诓骗他，其余的法术都已经吐出来了，偏偏最重要的一门法术不肯吐露，可能是想作为谈判的条件。

    许道阴测测的说到：“你可知你那三位同门现在是何下场？”

    “同门？”熊煞听见，微微一怔，它随即就奉承的大呼：“道长如何处置他们，自然是他们的福气，小道只是由衷替他们感到开心罢了。”

    许道听见，他抓着对方的魂魄，眉毛微挑，回到：

    “既然如此，那你便也做吾麾下一鬼兵！瞧你魂魄坚韧，真气浓厚，正好可以统领你那三个同门。”

    “鬼、鬼兵！！！”

    熊煞听闻这两字，当即大惊失色，它仓皇呼喊到：

    “不、不要！只要道长放我一条生路，让我做什么都可以！我愿意献上所有钱财，买我一命！”

    谁知许道复说：“你那钱财全在夜叉门中，放你回去岂不就是放虎归山，指不定下次相见，你就已经炼化升仙果，晋升至筑基了。”

    听见许道口中的话想，熊煞心中顿时一惊，“这厮怎的知晓我去过黑山，还知道我得到过一颗升仙果！”

    关于这点，它一个字都没敢给许道说，生怕许道忌惮它的潜力，直接灭了它。

    但现在被许道点破这点，熊煞只得硬着头皮，叫到：“道长明察，小道的确是进了黑山，也得到一颗升仙果，但是果子早就被师长收走，去炼制鬼灵丹了！”

    “此丹珍贵，还未炼制成功，还请道长先留我一命，到时候得到此丹，我必定献给道长！”

    许道虽然在黑山当中见过此人，但并不知此人是否得到了升仙果，只是猜测和疑惑，因此诈对方一诈。

    没想到熊煞这厮果真在黑山当中夺得过升仙果，而且还透露出了“鬼灵丹”此物。

    听到“鬼灵丹”三字，许道的心神跳动起来。

    若是他猜测的不错，对方口中的这味丹药应该就是能让仙道中人种下灵根，晋升至筑基的丹药！

    而许道现在肉身筑基，阴神却依然是道徒一流，缺的就是能种下仙道灵根的宝物。

    一时间，许道眼神闪烁，直勾勾的盯着熊煞，目中觊觎之色大作。这让原本心生绝望的熊煞念头猛跳，自以为自己即将有活路可言。

    “嘁。”可谁知下一刻，许道面上就流露出哂笑，摇头说：“差点就让你牵着鼻子走。”

    虽然被对方口中的“鬼灵丹”触动了欲念，但是先不说此丹是真是假，就算是真的，许道也不一定敢服用采取升仙果炼制的丹药，更不敢因此放对方回去，否则那就真是放虎归山，后患无穷。

    而且他目前除了将对方炼制成鬼兵这一手段之外，暂时也没有其他控制对方的方法。

    熊煞这厮谨慎，肉身还留在夜叉门内，一旦许道有所放松，对方立马就能逃脱掉，阴神回归肉身。

    到时候，可就是该许道担忧遭到报复了。

    因此他盯着熊煞，目中冷意生出，吐声到：“还是做吾奴仆罢。”

    话说完，许道身上气机的大盛，他运转其法术，将道道符文猛地打入对方的魂体当中，开始消磨对方的意志。

    “不要、不要！”熊煞尖叫鬼哭起来，它扭动着鬼头，气机窜动，想要逃走，同时口中叫到：

    “我是夜叉门入室弟子，我师尊是筑基中期的铜首夜叉，师祖乃是金丹道师，你不能杀我！”

    谁知许道听见他这话，反而似笑非笑的回到：“哦，看来贫道非杀你不可了，否则夜叉门寻仇，贫道可承受不了。”

    许道见自己都开始运转法术，要将对方炼制成鬼兵了，而熊煞依旧只是大声求饶、恐吓利诱，却没有吐露其修成三头六臂鬼躯的法术，因此许道暗想对方应该真是被门中道士种下了禁制，无法对外人吐露秘法的半个字。

    这一边让他庆幸自己离开白骨观离开的早，没被白骨观道士也施下类似的手段，另一边则是暗中警惕起来。

    “看来真不能直接灭了这厮，否则其魂魄湮灭，夜叉门必定会察觉到，恐有后手。”

    思来想去，许道顿时又庆幸他刚刚学会了炼制鬼兵的法术。

    先摧残熊煞的神智，但又保留对方的魂魄，不使之触动到夜叉门，之后无论是真收在身旁作为鬼兵使用，或是贩卖出去，都可以。

    静室当中，许道加快了炼制熊煞阴神的举动，他吐出白气儿，企图迷惑熊煞的阴神。

    但熊煞不愧是夜叉门的入室弟子，其炼气圆满，或可筑基，许道现在的蜃气无法直接迷晕对方，反倒是让对方反抗的更加厉害起来。

    熊煞心中绝望，它知晓自己一旦昏迷过去，便彻底玩完了，因此不惜损耗根基的鼓动法力和许道相抗衡。

    同时它脑中也是千回百转：“好个妖道！炼制鬼兵的手法如此熟练，莫非不是散修，而是门中叛逃出去的弟子，又或者是仇人特意请来害我的！”

    但是无论它如何坚持和反抗，炼气道徒和筑基道士之间虽然仅仅隔了一层，但却是天差地别。

    静室当中，许道以法力撬动天地，直接隔绝了熊煞和天地灵气的接触，让对方的法力得不到一丝一毫的补充，只能衰弱。

    大半个时辰过去。

    熊煞道徒满脸绝望之色，它的魂魄虚浮，连话声都无法说出了，心中已然充满认命的想法。

    许道猛地睁开眼睛，他一个法诀掐动，脑中的鬼兵符种震动，凝结出一颗完整的鬼兵控制符文，狠狠往熊煞魂魄当中打进去。

    “摄！急急如律令。”

    “啊！”绝望的熊煞大叫一声，目中开始麻木。

    许道微阖眼睛，将念头通过符文探进对方的魂魄当中，准备彻底炼化对方，但这时有怪事出现了。

    虚无中，许道的念头刚进入熊煞的魂魄，其魂震动，有长吟声响起：

    “嗟乎！或夭华秀子，或夭妙少年。”

    “今我鬼奴，何归他人？”

    许道目中一晃，有百丈身形出现在他的念头当中，其身巍峨，左右有挂幡、经纶、伞盖、玛瑙诸物，长有百只手，头顶生白光，难以直视。

    巍峨身形低下头，看向许道，仅一眼就碾碎了许道的念头。

    祂抬起手掌，作拈花状，缓缓的伸出。

    熊煞浑身的灵气瞬间被抽干，一只大手从中钻出，猛击向许道。

    许道猛地抬头，目光惊骇的看着眼前这一幕。

    “鬼神？！”

