    君临城，贝勒雕像广场。

    平民们渐渐开始离开广场，留下许多的垃圾，带走了今天这令人震惊无比的消息，

    讲坛之上，大人物们都已离开，两名金袍子正一前一后抬着艾德的尸体。

    人群之中，被贾昆紧捂嘴巴的艾莉亚，一直不停挣扎，是在有些不耐的贾昆，在艾莉亚脖子轻轻一按，她便瞬间昏迷。

    随后，贾昆像父亲一样抱着艾莉亚，将她脑袋靠在自己的肩膀，随着人群朝广场外行去。

    尤伦看着那两名抬着尸体离开的金袍子，右手握住腰间长剑的手柄，尾随着他们而去。

    两名抬着尸体的金袍子，在主街道上行走一阵，便钻入一条小巷，这条小巷最里层有着一家屠宰场。

    看着钻入小巷的两名金袍子，尤伦从腰间拔出长剑，便欲快步上前。

    啪！

    一只皮肤满是褶皱，颇为苍老的手，搭在了尤伦的左肩。

    “守夜人兄弟，让我来吧！”

    被突然搭上肩膀的尤伦心中一惊，转头一看，他便认出，这是御林铁卫队长，‘无畏的巴利斯坦’。

    尤伦之前去首相塔拜见艾德时，他们俩在红堡打过一个照面。

    “可是，巴利斯坦爵士，您毕竟是御林铁卫，无法违抗国王命令吧！”

    “呵呵，不再是了。昨天晚上，瑟曦和乔佛里私下叫我过去，说将赐我一块海边的封地，让我自己卸任御林铁卫队长之职。

    再说，那个残忍暴躁的乔佛里·希山，根本不是真正的国王！”

    巴利斯坦听到他的话，摇摇头，像是宣泄自己的不满一样，对着尤伦说了一大堆话。

    “这么说，您相信艾德大人的话？”

    “当然，艾德大人的荣誉，七国之内无人可以质疑！”

    巴利斯坦点点头，回答一声，闪身越过尤伦，头也不回的说道，

    “我去将他的尸体取回来，到时候，麻烦你送回临冬城。

    他这样的人，不应该死后遭受这样的待遇！”

    在尤伦的注视下，巴利斯坦迅速接近了那两名抬着尸体的金袍子。

    一番交谈后，明显谈崩了的巴利斯坦，以完全不符合他六十多岁年龄的迅捷，眨眼间，便将两名金袍子放倒在地。

    看到巴利斯坦向自己招手，尤伦赶紧几步上前，帮着搬运艾德的尸体。

    在他们两人忙碌搬运艾德尸体时，并未注意到，他们刚才站立的地方，一名戴着兜帽的男人正默默注视着他们。

    稍微观察一会，这个兜帽男人转身便离开了这里，他刚走到小巷的尽头，便忽然停下脚步。

    一名身材高大肥胖，身着宽松红袍，前半部分头发秃了的红袍僧人，正背靠小巷脏污的墙面，喝着自己酒壶的美酒。

    “怎么？比武大会的时候，将我击落下马。就肯定现在也能抓我去领赏？

    来自密尔的索罗斯。”

    “贝里大人，我可不是来抓你的。而是获得我主‘光之王’的启示，前来向你传教。

    毕竟，长夜黑暗，处处险恶啊！”

    红袍僧索罗斯，灌了一大口酒，面色潮红，带着醉意的对着兜帽男人回答道。

    贝里放下自己的兜帽，一边朝前走，一边笑着对索罗斯说道：“呵呵，厄索斯的红神吗？不好意思，我信奉的是七神。”

    看着从自己面前走过去的贝里，索罗斯再次灌了一大口酒，张开满是酒气的嘴巴，大声笑道：“哈哈，信仰是可以改变的，我主愿意接受，任何真诚信仰他的教徒！”

    贝里一直朝前走去，头也不回，语气坚定的回答道：“改变信仰？那就等我死了以后再说！”

    听到贝里颇为坚决的话语，索罗斯笑着摇摇头，脚步摇摇晃晃的跟了上去。

    尤伦两人在主街道租了一辆马车，有着巴利斯坦尚未卸任的御林铁卫身份，他们两人很容易便出了诸神门。

    在城外几公里处，他们赶上了正押着红堡罪犯，前往北境长城的临时队伍。

    “呼，巴利斯坦爵士，接下来，您准备去哪呢？”

    将艾德的尸体放入一辆运输马车后，尤伦长长出了一口气，然后朝着巴利斯坦询问道。

    听到尤伦的问话，巴利斯坦转头看向东方，轻声说道：“去哪？可能……我会去找真正的国王，然后为她而死吧！”

    “行，希望以后能再见！”

    “再见！”

    告别巴利斯坦后，尤伦带领这只预备役守夜人队伍，马不停蹄的朝着北境而去。

    这次，没有詹德利的影响，也就没有原剧中，兰尼斯特骑士，亚摩利·洛奇带着金袍子前来追杀的场景。

    两名失去艾德尸体的金袍子，回到红堡想向乔佛里禀告此事，却刚好被詹姆拦截下来。

    虽然被艾德临死前摆了一道，但詹姆心中对他还是有着敬意。他悄悄授意两名金袍子，用红堡中堆积的罪犯尸体代替喂狗，再向乔佛里交差。

    这两名金袍子知道乔佛里的残忍性格，既然有詹姆大人发话，他们也乐得免受责罚，这件事便这样被悄然抹去。

    当尤伦顺利带着艾德的尸体北上时，罗柏仍一无所知的在狭海上，随着风之巫女号乘风破浪。

    ……

    西境，凯岩城。

    泰温与凯冯对坐于一间书房中，看着手中的渡鸦信件，表情十分严肃。

    “詹姆和瑟曦在君临城干什么呢？怎么能让乔佛里杀了艾德·史塔克呢？”

    凯冯脸色相当不好的，率先开口说道。

    “已经发生的事情，就别再讨论了。我们现在的目光应该是在北境和河间地！”

    泰温面色严峻的摇摇头，并未回答凯冯的抱怨，而是抛出应该讨论的主要话题。

    “发生这样的事，徒利家族和史塔克家族从来便是一体。等他们准备好了，肯定会同时发兵，进攻我们。”

    凯冯点点头，顺着哥哥的话题，往下说道。

    “不能等着他们进攻，凯冯，你明天便带领一万五千名士兵，赶往金牙城。

    守住金牙城等我的命令，这里既可以随时进攻河间地，又能防止他们对西境的突袭。

    如果免不了要打仗，那么，肯定是在他们的地盘上去打！”

    泰温略微沉吟，直接开口对着凯冯下达命令。

    “是！那君临城那边？”

    凯冯答应一声，提出自己另一个疑问。

    “写信告诉瑟曦和詹姆，让他们好好管理君临城，尽量善待愿意归顺的贵族，至少短时间内，要将铁王座给我保护好。

    再让克里冈尽快返回西境，打仗用得上他。”

    泰温先是回答了一声凯冯的问题，然后面色凝重的继续说道，

    “凯冯，这次我们兰尼斯特家族，要么建立起一个千年王朝，要么，便会整个家族灰飞烟灭，如同以前的坦格利安一样！

    你行军打仗时，一定要小心谨慎！”

    “我会的，但是……关于瑟曦和詹姆的谣言，会不会让我们失去民心啊！”

    凯冯先点点头，然后小心翼翼的说出比较敏感的话题。

    泰温闻言，毫不犹豫的摇摇头，否认道：“艾德·史塔克这是在污蔑瑟曦和詹姆，临死之人，满口谎话是很正常的！”

    “可是以艾德·史塔克的声望，就算谎言也会有很多人相信！”

    “对，这也是我比较担心的，那些野心勃勃的贵族家族，可能会顺着这个谎言，升起对铁王座的觊觎啊！

    不过，维斯特洛终究还是武力大于一切。只要狼崽子和老鳟鱼敢发起战争，那么我们就将他们的脑袋插在枪尖上，让其他的贵族家族看看。

    当初，劳勃不也是这样坐上铁王座的吗？”

    ……

    艾德临死前在君临城的发言，随着时间的发酵，扩散到了维斯特洛的大大小小贵族家中。

    维斯特洛进入短暂的平静中，但嗅觉稍微敏感的人，都能察觉到，一场即将席卷整片大陆的风暴，正在酝酿。

