
　　朱兰看看那条漂亮的鱼，又看看崔言书，很想发表点儿意见。

　　她问，“崔公子很怜惜弱小吗？”

　　崔言书摇头，“倒也不是。”

　　“那你这是为何？”在她看来，这条鱼明明就很弱小。忽

　　崔言书说，“单纯看它漂亮，免得它饿死。”

　　朱兰：“……”

　　原来您也是一个好颜色的，失敬了，掌舵使身边的人，果然都是不能以常人视之，就连一条鱼，也因为长的漂亮，而受到特殊优待。

　　她看着这条鱼，不知道怎么地想起了最近京城传来的传言，她没忍住，忽然好奇地问他，“崔公子，听说崔言艺和你表妹郑珍语要大婚了，你难道就不管了？”

　　崔言书无动于衷，“他们大婚，我管什么？”

　　朱兰震惊了，“你表妹郑珍语，不是一直是被你放在手心里爱护的娇花吗？你就这么心甘情愿让给崔言艺了？”

　　这不能够吧？还是不是男人了，这不相当于夺妻之恨吗？这人怎么受得了的？

　　崔言书笑了一下，“朱姑娘挺关心我，是不是对我有什么意思？”

　　朱兰睁大眼睛，惊吓的后退了一步，险些从水榭里栽水里去，敬谢不敏地惊恐地说，“我没有！你别吓唬我！”

　　她可不想找一个心眼多的男人嫁，尤其是这男人身份还不一样，将来没准更是高官厚禄，身居朝堂，她江湖草莽的身份也配不上，可从没敢起这个心思，她就是无聊，单纯地想有个人陪她聊天而已。

　　“那你怎么关心我的事儿？”

　　朱兰快哭了，“我这不是无聊吗？八卦一下都不行？”

　　“不太行。”崔言书摇头，“至少你在八卦的时候，眼睛里别写着你还是不是男人了的表情？我兴许还会觉得你是只是单纯八卦一下。”

　　朱兰顿时尴尬的想抠脚指头，不好意思地红了脸，“对、对不住啊，我……”

　　她想说自己不是故意的，但心里还真是这么想的，被他指出来，让她辩无可辩，突然后悔了，她真是吃饱了撑的，八卦害死人。

　　崔言书倒是没揪着她不放，拂拂袖，站起身，对她说，“等它吃饱了，你将它扔下去水里。”

　　他说完就走了。

　　朱兰拍拍吓了个半死的小心脏，发誓以后她也不敢跟崔言书待着了，这也太要命了，她活的好好的，还没活够，还不想早死。

　　她对身后喊，“冬青！”

　　“姑娘！”冬青现身。

　　朱兰怕怕地说，“崔公子是不是很吓人？”

　　冬青点头，“是有点儿。”

　　朱兰松了一口气，“我还以为刚刚是我的错觉呢，这些日子他性子很好，我还以为爷爷说他极其厉害，是夸大了，我还不太信，原来爷爷并没有冤枉他。”

　　冬青道，“清河崔氏两位出名的公子，一位是崔言艺，一位是崔言书，能够瓜分了清河崔家势力，岂能是泛泛之辈？尤其是他据说是强行被掌舵使收用扣在漕郡，足可见窥见一斑。”

　　朱兰唏嘘，“据说那郑珍语是个美人，他养了那么多年，怎么就放得了手？”

　　她悄悄地说，“没准他倾慕上掌舵使了，所以，对郑美人被他堂兄劫走，才无动于衷。”

　　冬青向崔言书离开的方向看了一眼，叹气，“姑娘慎言，这是总督府。”

　　朱兰缩了缩鼻子，闭紧了嘴巴。

　　京城近来的确也有一桩挺轰动的喜事儿，还真是新科状元崔言艺的喜事儿。

　　崔言艺本就很受人关注，刚揭榜时，就有不好人想给他做媒，媒人几乎踏平了崔宅的门槛，但是崔言艺都给推了，说他有青梅竹马的表妹，准备娶她为妻。

　　这个消息开始只是在京城的媒婆圈扩散，后来渐渐的，许多人都知道了，都道一声可惜，没想到新科状元已名草有主了。

　　若崔言艺是寒门学子布衣白身也就罢了，他却是清河崔氏族中的子嗣，在清河崔氏族中还颇有话语权，是个真真正正的后起之秀，这样一来，哪怕高门府邸想仗势欺人逼她娶女，自然也是不能够的，只能遗憾作罢。

　　榜眼秦桓，因他以前是掌舵使的未婚夫，虽然如今是掌舵使的义兄，但他未来到底是依附凌家，还是重新另立门户，都没有定数，尤其是又听说他有意外放，只等着掌舵使回京，见一面，再做最后的定夺，这样让人摸不清前途方向的人，都有那么点儿望而却步。所以，盯着他的人不太多。

　　而凌云扬，一鸣惊人，金科探花，这个成绩，真是惊掉了许多人的下巴，尤其她是凌画的亲哥哥，又有那么一句老话，浪子回头金不换，凌云扬虽然不是浪子，但他以前做纨绔什么样儿，大家都知道，那可真是一个风生水起，如今拾起书卷，没想到还能烤过几十万学子，成了金科探花，这可真是厉害，所以，除了盯着崔言艺这个状元的人外，盯着凌云扬探花的人一样多。

　　尤其是那些已基本看出凌画扶持二殿下，二殿下如今后起直上，能否再往前走一步，还真不好说，所以，媒人同样踏破了凌家的门槛。

　　但凌云扬说考试太累，把他累惨了，要闭门休息俩月，再入朝，而陛下也答应了，这话一出，凌家还真闭门谢客了，许多人又都傻眼了。

　　显然，这是凌四公子无心娶妻。

　　于是，崔言艺近来透出要娶郑珍语的消息，便成了京城唯一一桩受人瞩目的喜事儿。

　　这一日，崔言艺下朝回来，问崔府的管家，“表小姐今日在做什么？”

　　管家连忙回答，“回公子，表小姐今日在读书。”

　　“她已连读了几天书了，怎么还在读书？”崔言艺问，“她还没动手绣嫁衣？”

　　管家摇摇头。

　　崔言艺脸色沉下来，抬步往内院走去。

　　管家看着崔言艺的背影，心想着，公子怎么非表小姐不可呢，她可是被隔墙那边的公子养了多年，算起来，才是那边公子的亲表妹，兄弟闫墙这种事儿，等着清河那边的人来参加大婚，总有族中长辈会训斥公子的，若是在京中传开，公子的名声可会有损的。

　　但他是个管家，人微言轻，自然劝说不了公子。

　　崔言艺来到郑珍语住的院落，透过窗影，看到她坐在窗前，听到他脚步声，有伺候的婢女走出来，行礼问安，他点了一下头，拂掉身上的雪，径直进了屋。

　　郑珍语是一个美人，或者说不能单纯的用美人来形容她，她不是容貌顶美顶美的那种美人，而是身上有一种淡淡的忧郁的朦胧气质，这让她看人的时候，一双眸子透出来的，都是忧思，很让人能生起收藏欲和保护欲，恨不得治好她的病，让她从此以后活蹦乱跳，把她一身轻愁拂开，挥扫干净，从此让她露出笑颜，且只对自己笑。

　　听到脚步声，郑珍语手一顿，但是并没有离开书卷，也没有转过头。

　　崔言艺来到她身边坐下，一扫刚刚听到管家的话面沉如水的模样，声音温柔，“怎么又在看书？整日里看书，会伤眼睛。”

　　郑珍语本来不想跟他说话，但崔言艺如此温柔以待，让她实在做不出对他甩脸子的事儿，她叹了口气，放下书卷，对他说，“艺表兄，你真要娶我？”

　　“自然。”

　　郑珍语看着他，“可是我自小与表兄……”

　　“你们一无婚约在身，二无父母约定，不就是自小与他长在一起吗？你还与我自小长在一起呢。”崔言艺拦住她的话，“怎么？你还惦记着他？”

　　郑珍语垂下头，“也不是惦记。”

　　“那是如何？我对你不好吗？”

　　“艺表兄你对我很好。”郑珍语轻声说，“只是……我以前从没想过要嫁给你。”

　　“我早就说，我会娶你，你一直都没往心里听进去？”崔言艺看着她，“你对崔言书不管是有心，还是无心，总归，你都别想着他了，你跟我来京都这么长时间，你看他可有动静来京接你回去？尤其是这三年，他把你扔在家里，跑去江南帮凌画，他兴许早就喜欢上凌画了，也只有你这个傻丫头，才会念着他。你嫁给我，他不见得伤心，没准正开心我娶了你呢。”23sK.com

　　郑珍语脸白了白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十九章 八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 