    他也非常清楚，秦风现在，并没有什么危险。

    虽然，他也很不解，秦风为何突然就失去了战斗力，但根据他与秦风之间的主仆感应。

    他可以百分百确定，秦风并无大碍。

    就在王雷离开后不久。

    只见到站在那里的明妃，眸光闪烁不定，似乎是在思考些什么。

    忽然之间，她的嘴角缓缓扬起一丝笑容，旋即整个人朝着某个方向，快速的闪烁而去。

    ……

    “嗖！”

    在数十万米之外，一处虚空之上，只听到一道破空声响起。

    只见到九幽炎雀凌空飞行，身上弥漫着一股傲然的气息，让下面的所有妖兽，都是心生恐惧，根本不敢冒犯。

    “嗯，就在那个地方！”

    秦风连续吞服了不少的天材地宝后，体内的情况才再次稳固了许多，脸色也恢复了正常。

    借助着庞大的灵魂力量，秦风轻而易举，便找到了这一次的目的地。

    只见到在前方，一座十分高大的建筑，赫然呈现在视野之中，气势恢宏，充满岁月的气息。

    非但是这样，在那高楼的四周，充满了各种玄奥的符文印记，彼此闪烁之间，竟是连接成了一个，十分可怕的符文阵法。

    这一个阵法，如同是与建筑成为了一体，其涌动之间散发出了让人心悸的气息。

    哪怕是以秦风的修为，隔着很远的距离，也在此时此刻，从这一个阵法之中，感受到了一丝莫名的威胁。

    可想而知，这一座阵法的威力，那是何其恐怖。

    “将军府，如此神威，看样子，这个地方十有八九就是了！”

    看着身前的建筑，秦风的口中，发出了一声轻叹。

    根据自己的直觉，他可以感受得到，这个太初空间非常的可怕。

    至少，比他上一次进入的遗迹，要强大神秘得多。

    只不过，这太初空间的范围太大太大，里面拥有的东西也很惊人。

    所以，秦风在短时间内，也没有办法，可以完全的了解清楚。

    不过，秦风有种直觉，那就是这一个将军府，可以让他获得不少的好处。

    “等到我去了这里面之后，必须得在最短时间里，找到那些好东西，然后淬炼身体，提升自己的身体强度！”

    “否则的话，再这样下去，如果战斗的时候，出现之前那种身体负担过重的情况，那可就麻烦大了……”

    一想到上次那种莫名的剧痛，如同粉身碎骨般，秦风心里，就非常的忌惮，不愿意再经历一次。

    随着秦风，快要靠近那符文阵法的时候，他却是将那个面具，从脸上取了下来。

    现在的他，又换回了秦风的身份。

    他可不敢再戴着面具，否则的话，很容易被人察觉出来。

    一旦又引来杨云尘，那些难缠的家伙，只会浪费不少的时间。

    “真没想到，会有人抢在我们前面！”

    虽然还隔着几万米，但以秦风的灵魂力量，自然是可以察觉出来，在那阵法之外，现在已经汇集了不少武者。

    而且，从这些武者身上气息来看，每一个都是实力不俗之辈。

