    一顿由传承自大内的宫廷菜组成的宴席，吃的斯塔克肠满肚圆。

    什么叫做扶墙而出，他第一次有了切身体会。

    “怎么样，没白来吧？”看着瘫坐在副驾位上的斯塔克，石小磊得意洋洋的笑了起来。

    “好吧，我收回之前的话。”打了个饱嗝儿，斯塔克彻底服了：“确实好吃，这是我这辈子吃过的最饱的一顿饭了。唔~，不行了，别跟我说话，我怕再多说几句，肚子里的东西会满出来。”

    “咿~。”

    嫌弃的翻了个白眼，石小磊一边发动引擎，一边提醒斯塔克绑好安全带。

    “别，先让我缓一会儿。”嘴上说着，斯塔克的右手还是很听话的拉开了安全带，老老实实的给自己扣上：“呼~，真危险。下一站去哪儿？”

    “吃完了饭，找个地方走一走，消消食儿，怎么样？”一边问，石小磊一边抬起头来，看向了后视镜：“佩珀，你有什么想去的地方么？我是说，逛街购物什么的。”

    考虑到查普尔他们的经济水平也就普通人的程度，与斯塔克差的太远，硬拉着他们几个一起转，可能会让他们觉得自卑或者不自在，所以给今天安排出行计划的时候，石小磊并没有如同前几天似的一直带着查普尔三人。

    当然，只是不一起行动而已，石小磊并没有限制查普尔他们，不许他们离开酒店——为了让忙前忙后好几天的哈皮休息一阵子，斯塔克特意给他放了几天假。有他跟着一块儿行动，不用担心离了2B没人开车，再配上临时委托酒店前台帮忙联系的兼职导游，石小磊一点儿都担心查普尔他们出门后找不到回来的路。

    “我听说前门那边好像比较好，是么？”与贝优妮塔一起坐在SUV的第二排，佩珀从后视镜中跟石小磊对上了视线。

    “emmm，我也没去过。”石小磊想了想：“不过听人说，那边确实有不少卖民俗特产的店面。”

    “那就去前门吧。”说完之后，佩珀又转过身去，向坐在最后一排的康娜和斯凯笑了笑：“小家伙们，你们没有意见吧？”

    “要去~！”康娜举起了小手，第一时间表示了赞成。

    对于大人们来说，所谓的民俗特产，可能会是一些工艺品，也有可能是一些具有当地风格的特殊服饰。但按照小孩子们的思路，提到民俗特产后他们最先想到的，肯定还是那些别具风格的小吃和点心。

    这不，表示了赞成之后，康娜顺口说出了两三样小吃的名称：“我想吃糖葫芦，要是再来一杯酸梅汤，那就再好不过了~！”

    “行，吃点儿酸的，正好让你们消化消化。”笑了笑，石小磊轻踩油门，把车子开上了马路，汇入到了来来往往的车流中。

    这家隐藏于偏僻角落里的私房菜馆，位于京城东北方的朝阳区，从这边前往前门，路程的远近也就跟石小磊逸仙去青华大学时差不多。

    不是很远。

    但很不凑巧的是，吃完饭后的这个点儿，刚好赶上了一波交通拥挤的高峰期。

    “还没到么？”肚子里的饱胀感已经缓解了许多，恢复了一些精神后，斯塔克意识到了因为交通拥挤而导致的滞塞，不自觉的，开始有些烦躁起来：“真没想到，这边也跟纽约一样，堵车堵得厉害。”

    “大都市嘛。”

    “说实话，我现在真的有点怀念我的钢铁盔甲了。”咂咂嘴，斯塔克重重的往后一靠，双手抱在了脑后。

    “你可别乱来~。”听到这话，石小磊不由得心生戒备，赶紧拦了一句：“这里可不是美国。伙计，我知道你肯定在飞机上带了一两架盔甲过来，不过，听着，不管发生了什么事情……我是说，除非你的生命遇到了危险，否则，绝对不要吩咐贾维斯，让它操纵盔甲飞过来，OK？”

    “别紧张，我就是抱怨两句。”放下胳膊的同时，顺便摘下了墨镜，斯塔克转头看着石小磊：“这点儿分寸我还是知道的。不过伙计，在你的眼里，我真的那么不靠谱么？”

    没有正面回答，石小磊仰了下脖子，把这个问题推向了后边：“佩珀，你来说句公道话吧。”

    “我才不掺和呢。”佩珀笑了笑，根本不上套。

    “看吧。”对于石小磊来说，佩珀的回答已经足够了：“就连佩珀都不好意思替你说话……”

    “嘿~！”斯塔克无语的翻了个白眼：“你小学没毕业么？她的话是那个意思么？”

    “那不然呢？如果你真的够靠谱，佩珀为什么要选择两不相帮？要知道，你们才是一对儿，她是你那边的。”趁着车河往前挪动，石小磊赶紧踩了脚油门，把车子往前挪了挪：“本来应该帮你说话才对，结果没帮，你说这意味着什么？答案明摆着的，不是么？”

    “切。”没搭理石小磊的抬杠，斯塔克有样学样，也转过身去，对康娜告诫了一句：“小家伙，以后注意点儿，千万别跟他学，知道么？”

    “我……”刚想回答，被佩珀一个眼神提醒了，康娜眼睛一转：“我也不掺和~！”

    “很好~。”斯塔克满意的点了点头，从小丫头身上收回视线，再次摆正身体坐好，目不斜视的冲石小磊说到：“我们扯平了。”

    “康娜，你个小叛徒。”

    “嘿嘿~。”一边咯咯直笑，一边挽着斯凯的小手，跟她挤在了一块儿。

    从康娜晃荡双腿踢着脚尖的动作来看，小丫头现在的心情显然很是不错。

    或许是受到了康娜的感染，又或许是因为两个男人之间抬杠斗嘴带来了几分乐趣，车子里的气氛也变得欢乐起来。

    一时间，因为堵车而产生的不耐烦，得到了有效的缓和。

    再过了两个十字路口，车流量终于变得正常起来。

    随着速度的加快，剩下来的一半路程，也就花了十来分钟。没多会儿，一行人已经路过了留宿的天京饭店，来到了位于前门外的那条著名商业街的路口处。

    “我们到了。emmm，等我找个地方停好车哈，姑娘们，别着急，最多两三分钟就好。”

    “嗯，要快一点哦~。”

    “没问题。”

