
“好咧，现在就放。妍妍姐，杜老板是什么情况？”

“近朱者赤，跟着Alice的人最后都变得八卦了。”

“八卦是对生活的乐趣，是求知欲。”

“强词夺理也和Alice一样。你俩还真是不是一家人不进一家门。”

白骨精的话跟钟催催一样，一样有道理。Alice是珺先的元老，单不说钟催催，阿里先生刚进珺先的时候可是个大帅哥，这两年身材发福，逐渐Alice化，吃各种各样的瓜，磕五颜六色的八卦。

白骨精从不藏着掖着，小河豚问，她就大大方方的说，杜老板是白骨精老公的朋友，之前在一个酒局上午喝过酒，因为都是老板们渐渐熟悉了，推觥换盏之间大家都成了酒肉朋友，有点背景的酒肉朋友这个关系一般都是资源的代名词，这么说吧，除了信迪集团和筱氏集团这种大开发商项下的项目要讲流程之外，这些偏安一隅的地方小老板都或多或少和白骨精的老公认识，因为白骨精漂亮长相出众，经常与老公一起应酬，这些人她都认识，白骨精在珺先除了显山漏水的漏富之外，并不招人讨厌，在外边也是交际场上的核心人物，单看筱公子，许君母亲，陈瑜一众人都认识她，就知道她交友广泛了。

“姐你太猛了。”

“也不是我，算是资源吧。社会上的事物都是互相联系的，要不平时何必应酬这些酒局饭局呢！不都是有所求嘛。”

人活的通透，可不是都有自己的出发点嘛，人为财死鸟为食亡，圈子里的人都互相知晓，也都互相明白各自的位置，都是故意接近，出席的都是认为需要应酬的饭局。

洛心似点头表示明白，虽然她没有这些局，不过没吃过猪肉她也见过猪跑。小时候老爸也是这样应酬的，喝的醉醺醺，被老妈骂的狗血淋头，最气人的是第二天早上老爸还不记得，老妈自己生闷气，那时空气中就充满冷冽，吓得她经常大气都不敢出一声。

“你还小，别学这些云山雾罩的看起来光鲜亮丽，实际上龌龊的东西，保持初心。”

“方得始终。”

洛心似这话接的特别自然，把白骨精逗笑了，她笑的时候不多，但是笑的很好看。

回到办公室，洛心似和白骨精各做各的事情，钟催催比他们提前回到座位，让陈晨整理好刚才那家店的所有报告，准备Close  File(关闭文件夹，珺先公司的惯例，每个完成的项目都要将所有电子文件归档存入公共盘，纸质版包含蓝图要全部放在一个纸质文件夹里，签名并存放)。

“你小子，听没听到我刚才说的话？给个回应行不行？”

“OK，10566号店Close  File，收到了。”

钟催催一直在摇头，现在的孩子们都不听话，完全没有他们以前对工作的态度和认真的精神，整理一个关闭文案都拖拖拉拉。

陈晨这孩子还是他从一堆萝卜里挑的大个，看起来精明并且做过肯当兼职的人，他上班虽然不像被开除的那个小姑娘一样摸鱼混日子，但总是发呆，不知道在想什么。小伙子每天衬衫西裤，穿的人模狗样，就是不玩活，带他去工地他比小姑娘还要娇羞，还有洁癖，钟催催恨不得在工地跑起来，陈晨则是各种踮脚和蹦跶，不知道的还以为他是玩直播的，在工地跳舞呢。所以钟催催越来越少带他下工地，他正在思考是不是把他扔到翻新改造这边更合适，毕竟还要因材施教，翻新这边都是肯当的旧餐厅，陈晨也适合。

最近许君很忙，时常见不到人，钟催催也不想去烦他，自己直接给陈晨换成做翻新店，垃圾是放错了位置的资源，没用的人是放错位置的超人，他坚信只要人品可以总有用武之地。

“你男朋友的负气压要到什么时候？咱们办公室都快变成冰窖了！”

钟催催过来拿图纸给白骨精签字，顺便打趣一下洛心似。

洛心似苦笑，她根本不了解许君的心思，更不知道他到底在忙什么。

中午十分，洛心似吃完午饭，不知不觉又转到了榕树下，再往前走就是冷大烧烤店，才十几日的光景，这店铺就显得黯淡无光了。

站了许久，突然秋风来袭，洛心似抱紧自己，准备回去。

转身看到的却是许君，他手放在兜里，也在看着冷大烧烤，看她转身，眼神移到她的身上，不动了。

千言万语都说不出来，情感的表达一瞬间都词穷了，她呆呆的看着许君，不知道是走好还是停这里好。

好在许君主动走了过来。

“怎么了？”

这一句很温柔，仿佛所有的残忍不曾发生过一样。

洛心似突然很想哭，委屈巴巴的样子。

扶着她的肩，轻揽她入怀，秋风变清风，榕树为良媒。

“抱歉，我刚处理完，这段时间冷落你了。”

洛心似摇摇头，但是心里还是很委屈，“你都不看我一眼？”

“我怕看了你就被你勾走了魂。”

这家伙嘴上肯定抹了蜜糖，说的洛心似心都化了，化成秋风细雨，抚慰着自己委屈巴巴的心灵。

可是他也没说谎，如果看她他就会心软，就会想要去陪在她身边，就不能很快完成那个任务，未雨绸缪，他必须为珺先公司负责，程润泽已经魔怔了，他一定会想方设法去陷害自己，暗害珺先，消失的这段时间他一直为珺先想办法，给珺先一个万全之计。

好不容易最近办结了，他才有空来到冷大看看，触景伤情，他一直不敢自己一个人过来，今天鬼使神差，发现洛心似也在黯然神伤，心里的某个地方突然刺痛了，抱着洛心似的手将她紧紧箍在怀里，好像这样就能暂时忘记忧伤。

本来她觉得最近的中午特别难熬，但许君出现以后，时间流逝的特别快，榕树下的时光转瞬即逝。

“不知道阿黑哥去哪儿了，你没问问姐夫吗？”

“问了，他说他也不知道。阿黑这个人看起来五大三粗的，其实情感特别细腻，阿橘对他来说太重要了。这次对他的打击是毁灭性的，所以我特别理解他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66214657"  chaptername="第181章  勾魂">加入书签</a>
</div>
