    第39章 雪耻

    金蟒修行的办法已经找到，可以用神力进行模拟堆积。

    在三个月的平静期中，金蟒的修为已经向前迈进了一大步，成为一名堂堂正正的中阶灵兽。

    在成为灵兽之后，就已经不向练气期妖兽那样，每一个阶段都有具体的晋升进度了。

    一是因为他们的潜能不同，二是因为他们的进度标准不同。

    既然没有一个固定的标准，也就无法把相应的等级制定下来。

    就比如说现在的金蟒，他只是一只中阶灵兽，但他的战斗力已经远超大鱼头领。

    等到达灵兽期巅峰的时候，金蟒的战斗力能达到熔岩巨人的水准。

    只不过，这条路任重而道远。

    没有千儿八百的神力消费，金蟒很难到达那种程度。

    信徒：3+4000

    神力：2000

    辖区面积：1200平方米

    这是袁泽现在的实力。

    一个月前，自己的神力到达200点的时候，遇到了恶魔领主的挑衅。

    借此机会，袁泽尝试了一下动感光波的威力。

    威力很大，来的也很突然。

    好端端的劣魔领地中央区域，出现了一个巨大的人工湖。

    这种威力的攻击，让袁泽的实力飙升。

    也是通过这次小范围作战，让袁泽明白了什么叫打的一拳开，免得百拳来！

    这一战，打残了恶魔领主，震慑了那条大鲵。

    让土地庙的辖区进入了有史以来最安全的时代。

    辖区内欣欣向荣。4000练气期的信徒聚集在一起，该怎么形容这一股力量呢？

    比曾经鼎盛时期的劣魔领地要强大。

    自此，占地面积小的辖区已经成为了蔚蓝势力的一部分。

    武力方面的发展，只是辖区成功的一部分。

    袁泽在辖区内建立了真正的学堂，辖区内《新龙字典》普及到每一只妖兽。

    上午学习《新龙字典》，课间做横练健身操。下午修炼《普通秘籍》；

    一整天的时间，都被袁泽安排的满满当当的。现在的袁泽，已经在向甩手掌柜靠拢了。

    目前唯一值得他思考的事情就是，什么时候把恶魔领主给灭掉。在灭到恶魔领主之前，自己还要再扩充一波领地。

    要不然用2000点神力去对付一个菜鸡，稍微有那么一点血亏。

    如果用2000点去进攻熔岩巨人呢？袁泽模拟了一番，现在是两败俱伤的局面。

    别忘了，再西方水域的中央，还卧着一只比小山还要大的老鳖！

    每次模拟到最后，都是那只老鳖渔翁得利。

    三足鼎立有他的好处，也有他的坏处。就像现在，在三股实力相差不大的势力纠缠中。从来都不存在永久中立的实力。

    如果熔岩巨人和水域势力发生冲突，袁泽一定会推波助澜，让他们两败俱伤。

    只有废掉的邻居才是称职的邻居。辖区宗旨一贯如此！

    所以，在袁泽下定决心时，劣魔领地就已经没有存在的必要了。

    第四股势力的存在，永远都是一个多余的变数。灭掉劣魔领地，就在今晚！

    辖区内，一片热火朝天！

    分别成为练气6层，练气4层，练气5层的鼹鼠一家在辖区外围挖出了长长的隧道，能直接贯通到恶魔领地的东南西北四角。

    小动物们整装待发。都在疯狂的磨牙，磨自己的爪子。

    对于今天的战斗，他们期待了很久了。那段战争的记忆让他们悲痛欲绝，让他们刻骨铭心。

    日落西山，日近傍晚。

    一列接着一列的小动物从地道中出发潜入劣魔领地。

    800只小动物从正面进攻，来迷惑敌人的视线。

    真正的夜色奖励，劣魔们准备换防。隐约间听到百兽咆哮。

    黑压压的一片妖兽向他们袭来。

    在他们眼中，这种土著生物根本就不会有胆量来攻击自己。

    因为他们时魔鬼在这个世界上的代言人。

    尽管自己是最弱小的恶魔，也应该在这个世界上有一席之地。

    但，固有的认知总是要被打破的。

    这一次，可以说是战争，也可以说是一边倒的屠杀！

    喊杀声不光从旧神的辖区传来，在劣魔领地的内部，也出现了粗鄙的土著们。

    他们从来没想到，那群在任何势力中都只是被圈养当作食物的土著，居然敢跳起来咬执刀人！

    但，这样的事发生了。

    今夜，血流成河。淡蓝色的血液汇入了中央的湖泊。黑色，棕色，黄色，灰色的善意瞳孔，在疯狂的杀戮中全都变成了红色。

    狂化，一种只有在集体战争中才会觉醒的特殊隐藏技能。

    也是在今日，袁泽才真正知晓。

    匹夫一怒，血流漂橹。

    袁泽双眼冷清，淡淡的看着对方的恶魔领主。它在犹豫不决。

    袁泽手中能量汇聚，这是足以秒杀恶魔领主的能量。

    “你可以使用它战斗，也能使用它逃跑。看你的选择，你是那种可以为下属奋不顾身的领主吗？”

    袁泽发问，即使它知道答案。

    恶魔领主纠结了一晚上，整整5000只恶魔，成建制的恶魔军队被粗鄙的土著们像切瓜一样咬碎。

    红色的眼眸，简直比恶魔还要可怕！

    仿佛他们才是来自地狱！

    原本自己圈养的渣滓们，居然也敢站起来反抗，他们的身份都是食物而已！

    恶魔领主愤恨，但它不敢轻举妄动。

    一个月前的一击它记忆犹新。那不是旧神可以拥有的力量。

    “逃走吧，我不杀你！”

    袁泽和颜悦色，手中的能量越来越聚集。

    “逃走的话，你还有机会东山再起！”

    “逃回去找你的主子，你还能活命！”

    临阵劝逃，是袁泽想到的注意。只要恶魔领主起心动念了，接下来的战斗就好办了。

    恶魔领主深吸一口气。这是它来到这个世界以来，第一次感觉到这么憋屈！

    自己就这么回去？其实也好，比死在这里好！

    “我不是你的对手，你的对手是伟大的魔鬼修斯大人！我还会回来的！”

    一颗灰暗的能量结晶出现在恶魔领主手上。它可以用这颗能量晶石和袁泽战斗，但它不敢保证他能灭掉袁泽。

    如果用它逃走的话，一切都还有机会。

    在看到这颗能量结晶后，袁泽微微一笑。

    等了这么长时间，他终于见到了他想见的东西。

    魔兽晶核，也叫做魔晶。是三阶生命体死后留下的晶体。

    ?  ?亲，来呀来呀来呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

