
　　“是呀，小铃铛这么久没有看到爸爸，一定很想了。”霍妈妈笑着接过何安琪的话，“等会奶奶给爸爸打电话。”

　　小铃铛瞪着双眼奇怪地看着何安琪，妈妈说，她没有爸爸的。

　　外婆告诉她，要等妈妈和霍叔叔结婚，她才有爸爸。

　　小孩子的世界简单，她听不懂大人的话，但是一听到自己有爸爸，她高兴地鼓掌说好。

　　苏若初就站在外头听着她们的话。她进病房的时候打量起小铃铛，小女孩被苏若初盯着躲到何安琪的后头，但是又觉得苏若初长得很漂亮，她偷偷地探出脑袋看苏若初。

　　“阿姨。”苏若初唤了声，“我能和你单独谈谈吗？”

　　霍妈妈没兴趣和苏若初多说，她对苏若初的厌恶已经是到了极点。

　　“谈？”霍妈妈冷声说道，“我没有什么好和你谈的。”

　　“不同意你和阿笙的事情就是不同意。”

　　霍妈妈这话说了很多遍，苏若初听到的时候心里还是会难受。

　　她看霍妈妈的态度坚决，深恶痛绝地瞪着自己，苏若初想自己留在病房只会碍人的眼。

　　“好的。”她说了句，转身离开病房。

　　霍妈妈看着苏若初说走就走，气得直咬牙。

　　“安琪，你瞧瞧她，这是什么样的态度！”

　　“阿姨，你别生气了。”何安琪马上宽慰道。

　　霍妈妈越气，何安琪越高兴。

　　苏若初有霍笙的爱又怎样？霍妈妈根本不会接受她和阿笙在一起。自古以来最难处的就是婆媳关系。

　　苏若初就算以后和霍笙结婚，她的日子也别想好过。

　　现在笙哥喜欢着她，等着苏若初老了，没了姿色，再听多了霍妈妈对苏若初的抱怨，笙哥自然而然的疏离苏若初。

　　想到苏若初不得善终的结局，何安琪勾起嘴角笑笑。23sK.com

　　她得不到笙哥，苏若初的日子也别想好过。

　　“安琪，还是你好，一心一意地为阿笙。”霍妈妈握着何安琪的手说道，何安琪苦涩地一笑，“可惜笙哥他不爱我。”

　　想到霍笙为了苏若初把自己关进地下室饿了三天，何安琪心里就难受，就恨。

　　她为霍笙付出那么多，霍笙这么对她。

　　“阿笙是被狐狸精迷住了眼睛，你放心，他们的事情我一定不同意。苏若初一个疯子想做我的儿媳妇，我是死都不会同意。”霍妈妈恨声说道。

　　她觉得苏若初真为阿笙好，就该知道有病的自己会拖累阿笙。

　　怎么会死皮赖脸地跟着阿笙身边，这一想想，霍妈妈就觉得苏若初是黏上霍笙。

　　她一个疯了的女孩子，哪个人家会要。现在阿笙有钱有势，她当然得眼巴巴地跟着阿笙了。

　　何安琪和霍妈妈聊了几句，借口带小铃铛有事情，先走了。

　　她快速地离开是去找苏若初算账。

　　何安琪牵着小铃铛的手走得快，她压根不管小铃铛的话。

　　小铃铛说妈妈，你慢些，我跟不上你。

　　何安琪不管她，依然快步追着苏若初。

　　还好，她追到的时候苏若初还没有出医院。

　　“苏若初。”何安琪上前，挡着苏若初的面前。

　　“你还不离开笙哥吗？”她恼声说道，“我没有见过比你脸皮更厚的女人。”

　　“我为什么要离开？”苏若初冷嘲地笑笑，她说话的时候，何安琪身边的小铃铛一直瞪着她看。

　　这个小女孩是何安琪的女儿？刚才在病房里霍妈妈和何安琪的话苏若初是全听见的，她不知道这些话是霍妈妈他们说给自己听的。

　　听她们的意思，孩子的父亲是阿笙？

　　苏若初想，不可能。

　　阿笙是不会骗她的。苏若初莫名地相信霍笙。

　　“阿笙爱我，我也爱阿笙。我们两个相爱，为什么我要离开？”苏若初反问道。

　　“何安琪，你抢了我的东西七年，怎么还想霸占着。”苏若初反问道。

　　何安琪厉了声音，“苏若初，什么叫我抢你的东西？”

　　“你把笙哥当成东西吗？”

　　“我知道了。”何安琪做出一副懂了的样子，“因为我的关系，你和阿笙不能在一起，所以你在报复我。”

　　“何安琪，你多想了。”苏若初回道。

　　和何安琪说来说去围绕着还是她离开霍笙身边这些话，苏若初听得烦，说的也腻了。

　　“苏若初，你要怎样才能离开笙哥？”何安琪冷声继续问道。“阿姨是不会同意你们在一起的。

　　何安琪搬出霍妈妈来。

　　苏若初笑了笑，“何安琪，地下室被饿了三天的滋味你是觉得不错嘛？”

　　提到地下室被关的事情，何安琪白了脸色，双目恨恨地瞪着苏若初。

　　“苏若初。”

　　要不是苏若初，她怎么会被笙哥命人打了，更不会被关进地下室去。

　　“阿笙为了我，能把你这个跟了他身边七年的女人给关进地下室，你还要自欺欺人吗？”苏若初嘲讽地说道。

　　“你是故意的。”何安琪问道。

　　“对。”苏若初接过话，“我故意让你们抓，也故意在阿笙面前说我被你饿得快死了。”

　　“何安琪，阿笙心里的人是你，你是争不过也抢不到。”

　　“你知道她是谁吗？

　　“她是我和阿笙的孩子。”何安琪笑着对苏若初炫耀着，她说完双目盯着苏若初，想从苏若初的眼里看到慌乱和心痛。

　　可是苏若初抿着嘴角淡淡地看着她，好像苏若初根本不把她说的话当真。

　　何安琪握了拳头，难道笙哥已经同苏若初说了自己有孩子的事情，所以苏若初知道她在说谎。

　　“哦。”苏若初应了声，“这事阿笙没同我说过。”

　　“我挺喜欢你的女儿的。”

　　“阿笙应该愿意把孩子交给我抚养。”苏若初故意这么说，她听到何安琪说孩子是阿笙的时候，心里是难受的。

　　但是不至于发痛，总觉得阿笙不可能骗她。

　　“苏若初，你做梦。”何安琪恼声喝出来。

　　“苏若初，你真是不要脸，这是我的女儿，我的亲生女儿。”何安琪激动说着时还抓紧小铃铛的手，小铃铛连着叫道，“妈妈，你抓痛我了！”

　　何安琪当作没有听见，只是恨声对苏若初说道，“我抢不过你，也得不到阿笙的心，但是这个孩子是我和笙哥的，你别想插足我们的生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第413章：争不过抢不过免费阅读。https://xs.23sk.com 