    总编辑微微愣了一下，随即语带惊喜的吩咐道：“死的人越多越好！这样才具有轰动效应嘛！目前只有我们一家新闻媒体在现场，这种独播的机会一定不能错过！你要是害怕的话就开启智能摄像机，让智能摄像机自主拍摄就行，我找其他人进行实况配音，你听明白了吗？”

    “好、好的……我、我这就按照你说的去做……”

    在巨大名利的诱惑下，罗琳强撑着鼓起勇气，打开了智能摄像机的自动摄像功能。智能摄像机的微型螺旋桨开始转动，在智能程序的控制下对现场的情况进行实时拍摄。

    总编辑特地找来了一个胆子比较大的男主持人，对拍摄到的画面进行配音播送：“各位观众大家好，你们现在看到的是全球娱乐频道的记者罗琳冒着生命危险拍摄到的实时画面，前方是通往贵宾室的走廊，走廊的地面上躺着的是保镖的尸体，至于贵宾们的情况如何，我们马上就能看到了！”

    很快的，智能摄像机就飞进了贵宾室。

    当这位胆子比较大的男主持人看到贵宾室里的第一具尸体后，顿时就被吓得惊呼出声：“啊！这、这……天哪！这个人好像是乔治！他可是全球五十大富豪之一，没想到居然死在了这里，并且、并且还死得如此的恐怖！”

    “这……这个人不是威廉王子吗？他、他怎么也死在这里了？！”

    后续接连拍到了其他几位贵宾的尸体，这些人的身份全都非同一般。他们集体被杀这件事本来就已经足够骇人了，再加上他们无比恐怖的死状，更是让观看直播的观众们觉得脊梁骨直冒寒气。

    男主持人吞咽了一口唾沫，缓和了一下情绪才再次开口：“乱套了……彻底乱套了……从这些被杀的知名人物可以看出，演唱会现场的情况已经彻底失去了控制，凶手毫无顾忌，不管是保镖还是乔治等知名人物，全都没有逃过凶手的毒手，我现在很担心安娜小姐的安全，但愿她能够平安无事……”

    威廉王子的父亲通过视频直播看到了儿子的惨状，他感觉自己的心脏好像被人狠狠撕开了一样的痛疼。威廉亲王一边流着眼泪一边拍着桌子怒吼：“这到底是怎么一回事！立刻给我联系九州集团！我一定要让他们给我一个满意的交代！！”

    现场转播仍然在继续，镜头转移到了贵宾室的窗口。只见一个身披黑色斗篷的女人正站在窗台上，静静地注视着舞台上进行的激战。

    “从装束来看，这个女人应该跟那个身披斗篷的男人是一伙的，他们的目标好像是那个戴着口罩的男人，至于他们之间为什么会爆发冲突，这就不得而知了——啊！他！是、是他！那个戴口罩的男人居然是他！！”

    男主持人说到一半忽然扯着嗓子嘶喊起来，仿佛他看到了来自地狱的恶魔一样。

    还在伤心流泪的威廉亲王被主持人的嘶喊声吓了一大跳，他赶忙抬眼看去，只见视频画面中，那个戴着口罩的男人手里多了一条黑色的软鞭。

    这条软鞭看上去并无什么特别之处，可是威廉亲王只看了一眼，就跟男主持人一样惊呼起来：“他就是那个杀人恶魔！”

    不仅是他们，其他所有看到转播画面的观众也全都惊叫连连。大家的观点相当的一致，全都认定这个手持黑色软鞭的口罩男就是那个恶贯满盈的杀人恶魔。

    几个月之前，东渡集团发生了一起性质极其恶劣的杀人事件。

    当时全球科技奖的颁奖典礼预定在东渡集团的西京大酒店举行，主办方正在举办欢迎晚宴的时候，一个身穿黑色铠甲的男人突然闯入会场，对前来参加颁奖礼的嘉宾们展开了疯狂的杀戮。

    这名男子手里拿着一条鞭子，每当鞭锋横扫过去，嘉宾们就会成片成片的倒下。他杀起人来没有任何顾虑，就连两三岁的小孩也没能逃过他的毒手！

    几名黑客不知道出于什么目的，先是把窃取到的监控视频散播到了网络上，然后透露了这个男人的身份，并且还特地指出他手里拿着的武器叫做纳米鞭。

    这件事通过网络被迅速的传播开来，引发了全球性的巨震。人们对这名基因战士的所作所为感到极度愤怒，强烈要求把这个恶魔抓起来千刀万剐。

    大家现在看到的这个手持黑色软鞭的口罩男跟那个杀人恶魔实在是太相像了。虽然他没有身穿那套黑色的铠甲，手里拿着的鞭子也换了一种款式，但他挥鞭的动作却跟那个杀人恶魔一模一样！

    口罩男的手腕连续不停的急速抖动，他手里的长鞭如同拥有了生命一般，在舞台上疯狂的飞舞。他的动作跟当初在监控视频中看到的那个杀人恶魔毫无二致！这么明显的动作特点，只要不是瞎子都能立即把他辨认出来。

    确认了口罩男的身份后，众人的心中同时冒出了这样一个疑问：不是说这个恶魔已经被处决了吗？他为什么还活着啊？

    何峰曾跟凯瑟琳做过一次秘密交易。他按照约定，把手下基因战士的尸体伪装成零，然后宣布零已经在大部队的围剿中被导弹轰碎，对各界人士算是有了一个交代。

    如今原本应该早就死亡的零却出现在了视频画面中，这显然代表何峰当初是在造假，许多人都对此感到极度愤怒。

    特别是东渡集团，他们身为那次屠杀事件的最大受害者，立刻就按耐不住，派人跟九州集团取得了联系。

    何峰已经通过闪电般的行动掌控了九州集团的局势，听到手下的汇报后他吩咐道：“告诉他们，过几天我会亲自去东渡集团说明情况，一定会给他们一个满意的交代的。”

    何峰根本就不是要去交代什么，而是想去干掉奈良英雄，然后再去找凯瑟琳展现一下实力，到时候整个绿星还有谁能与他争锋？

