    其实‘什么都能卖大佬’只想标注【霸宋禁用】的字样。

    但感觉若是只标注【霸宋禁用】会显的太刻意，于是他补充了条件，约好四张保券只有苏氏阿十六本人使用，避免被霸宋钻空子。

    苏氏阿十六在宋书航的暗示下，接过了这四张保券赔偿。

    宋书航在暗示小十六的时候，并没有多想——他送阿十六‘保券’，本来就是让她能有个保障。如今，原本的一个保障变成四次，宋书航当然乐意的很。

    “接下来，我们走吧！”宋书航摆手道。

    儒家送他的一箱箱灵石，堆积在‘核心世界’中，形成核心世界中一道美丽的风景线。

    只要感应到这一箱箱的灵石，宋书航心情就非常好。

    “要去哪？”白前辈出声道。

    “先离开儒家的范围，不要被儒家的防御阵法屏蔽信息。”宋书航道。

    ……

    ……

    片刻后。

    宋书航御刀，使用《牵刀术》快速飞行。

    白前辈和他并排。

    龟前辈缩成拳头大小，趴在他背上。

    阿十六同样坐在宋书航的背部，正用她的宝刀为宋书航修剪枝芽——白前辈那两枚玉珠的功效太强力了，宋书航的木身躯上的枝叶不断的生长，结出花苞。不修剪一下的话，他整个身躯都要被枝叶笼罩，影响行动。

    修剪下来的枝条，都被阿十六装入到一只乾坤袋中——这些枝条，到时候都会交给白前辈，用来制作‘一次性飞剑’使用，绝对不会浪费。

    阿十六在修剪枝条的时候，又提醒道：“书航，果子成熟了。”

    宋书航转过头来，一脸心塞的望着自己背上那数颗红色的果实，看起来非常可口。

    “割了吧。”他叹了口气道。

    “噗～～”龟前辈这只污龟一下子就笑喷了。

    “请用‘摘’字。”赤霄剑前辈也缓缓恢复过来，提醒道。

    宋书航：“……”

    你们一龟一剑脑子里都在想什么乱七八糟的东西？

    苏氏阿十六嘻嘻一笑，将所有的异果都摘了下来。

    “能吃吗？”边上白前辈眼睛一直瞄着异果。

    “我先让人尝尝？”宋书航问道，他的核心世界里还有几个俘虏。

    “我来尝尝吧，别浪费了。”白前辈道，他从阿十六手中摘过异果，擦了擦，一口咬下。

    宋书航不知为何，眼皮子一跳。

    “味道不错，果实也没任何问题，可直接食用。不过，可能因为是直接短时间催熟的原因，它里面蕴含的灵力数量很少。如果让它自然生长的话，肯定能成长为珍贵的灵果。”白前辈评价道。

    苏氏阿十六将大部分异果交给白前辈，又给龟前辈和葱娘各分了一枚异果。然后她自己捧起一个，小心翼翼咬了一口。

    味道真好，有书航的味道。

    “书航，你要吃一口试试不？”阿十六的小手抓着异果，递到宋书航面前。

    宋书航张口，用力咬下。

    味道比他想象中的要更好。

    “我感觉我未来说不定会成为一代仙厨。”宋书航咀嚼着果肉，一边飞着一边道。

    “除了‘红烧天劫’外，你还会什么菜？”心魔赤霄剑趁机扎心。

    “我还会‘舌绽莲花’，我核心世界中有活泉，我这具木身躯上会长异果，我还会各种天劫套餐。等未来，我将自己‘心魔’给具现化出来的话，就等于随身携带着一道‘心魔切片刺身’，我一个人就能供应好几道食材。”宋书航得意洋洋道。

    心魔赤霄剑：“……”

    你确定你未来成为的不是‘食材供应大亨’？

    ……

    ……

    等飞离儒家地盘，离开了儒家的‘防御阵法’后，宋书航等人随意找了一片湖泊降落。

    宋书航取出了那个用来联系‘青鸾仙子’的金属圆盘，输入灵力激活。

    白前辈怀中抱着好几枚异果，蹲在他边上，问道：“你接下来要去兽修界？”

    宋书航点头道：“兽修界的圣山中，有能让我修炼出新身躯的方法，我志在必得！”

    “我可以进去玩玩不？”白前辈问道，他听到‘圣山’这个词时，突然来了兴趣。

    宋书航：“名额只有一个……不过，说不定到时候我的核心世界能在里面打开。嗯，等会儿我向青鸾仙子询问下，看看能不能多弄几个名额。”

    几息之后。

    金属圆盘上光芒闪烁，信号接通。

    “晚上好啊。”宋书航出声道。

    金属圆盘中，一个沉重的男子声音回道：“哪位？”

    咦？竟然不是青鸾仙子接电话？

    宋书航马上换了个认真聊天的语气：“在下找青鸾仙子，有点事。”

    “找青鸾有事？”那个沉重的男子声音，沉默片刻后，突然咬牙道：“我告诉你，不管你是谁，都别再来骚扰青鸾！我不管你是从哪里弄到青鸾的联系方式，你最好马上将她的联系方式从脑子里忘掉，并永远别再骚扰她。否则，别怪我顺着信号过去揍你。”

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    我说了什么？

    我有骚扰青鸾仙子？

    我刚才聊天的语气也很正经啊！

    所以……这货脑子有病吗，连联系的人是谁都没弄清楚，上来就吃醋？就不怕联系青鸾仙子的人是某位大佬，然后，得罪了大佬？

    “来啊，来弄残我啊！”心魔赤霄剑欢快的叫道。

    身为心魔，它的任务就是搞事。

    现在，它闻到了满满的搞事的味道，正是它出马的时候了。

    龟前辈也不甘示弱，大声回道：“有种就过来，不来你就是没卵蛋的。”

    “好，你有种。你是谁，我不揍无名之辈。”那个沉重的男子声音咬牙道。

    宋书航张了张嘴，正想回复。

    “在下霸宋，年龄十八，请多多指教。”功德蛇美人窜了出来。

    “如果我有得罪的地方～”造化仙子梨花带泪，用带着抽泣的声音唱道。

    “你们来打我啊？”黑皮羽柔子适时的出现，接上最后一句。

    宋书航：“……”

    轰～～

    这时，金属圆盘中传来一阵剧烈的爆炸声。

    【这货真的顺着信号爬过来打架了？】宋书航一头魔发飞舞，瞬间进入战斗状态。

    “抱歉，是霸宋道友吗？我这边刚处理了一只硌手的虫子。”青鸾仙子的声音，从金属圆盘中传来。

    宋书航：“……”

    刚才的爆炸声，是那只烙手的虫子被处理了？

    被一招秒了的小虫子？

    真鸡儿给‘硌手小虫子’家族丢脸！

    不硌下大佬的小手，怎么好意思称为小虫子。

    这家伙还是退家族吧。

    “霸宋道友，我会给他更大的处罚，并取消他本次进入‘圣山’的资格，将这个资格转移给其他人。”青鸾仙子出声道。

    “转移给其他人？那这个名额，给我们吧。”白前辈吐出异果核，出声道——他正好想去兽修界玩玩。

    “道友你是？”青鸾仙子问道。

    宋书航介绍：“这位是白圣君。”

    “如果是白圣君的话……那我做主，将这个进入圣山的名额交给你们了。”青鸾仙子拍板道。

    白前辈满意的点了点头。