
　　“现在走的话，那就证明了我们心虚，会让武道界以为真是我们杀的人。”

　　“这也并不是说我怕了武道界的人，而是我不能背这个黑锅，必须将动手之人找出来！”

　　秦非道。

　　他的仇人很多，具体是谁，他一下子也无法看透。

　　任何一个仇人都有动手的可能，二夫人，还有秦家之人，赵家之人，以及武当派和崆峒派的高手等等。

　　秦非安排了程无德守护武道石和赵灵仙，他需要亲自去查证一下，到底是谁对那些人动的手。

　　江城明珠距离那些人被杀的地方并不是很远，不到一分钟时间，他就赶到了那个地方。

　　“秦非！”

　　“你这个杀人凶手，为什么这么狠心？”

　　秦非刚到，一道白衣身影飞临，她用宝剑指着秦非道。

　　“杀人？”

　　“你什么时候见我杀人了？我又杀了什么人？”

　　秦非淡淡道。

　　他自问不认识这个女人，对方是不是有些太自以为是了。

　　“秦非！”

　　“你就不要假仁假义了，我们离开江城明珠后，你立即就跟随而来，杀光了我们这些江北大大小小的豪门之人，要不是这位峨眉派高手出手，我们恐怕也惨遭毒手了！”

　　说话的人是朱家家主朱正业，那个人不但杀死了那些人，而且还将竞拍下的药丸都抢走了。

　　“呵呵！”

　　“那药丸乃是我炼制的，只要药材充足，我一天可以炼制上百颗，我会为了那丁点利益而让自己深陷？”

　　“你们也不动一动脑筋，我要是想杀人的话，就凭这个女人能救你们？”

　　秦非淡淡道。

　　“你！”

　　“找死！”

　　那个女人挥手就是一剑，这是峨眉派顶级绝学，非常强大，哪怕是秦非都是微微一怔。

　　“滚！”

　　秦非抬手一拳，这一拳并未动用全力，而是随手一挥，不然这个女人非死不可。

　　砰！

　　一道巨响，那个女人连同宝剑都被秦非击飞，这让在场的众人无不脸色惊变。

　　此刻大家都明白了，那是有人要陷害秦非。

　　要真是秦非动手的话，哪怕有峨眉派这个女人在此，恐怕也会被秦非斩杀的。

　　“轩辕剑法！”

　　“难道是轩辕家族来人了？貌似也不可能......”

　　秦非见到那些被杀的人之后，发现对方使用的是剑法，而且和轩辕宁使用的剑法非常相似。

　　不过随后他又否定了，要是轩辕家族来人肯定比起这个女人厉害，怎么可能打不过她呢？

　　“啊！”

　　“我要杀了你！”

　　秦非还在考虑分析，那名峨眉派的女子再度挥剑袭杀而来，好像要将秦非碎尸万段一般。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一挥，数道银光绽放，几枚银针呼啸而去，直接将那个峨眉派的女子封锁经脉。

　　“你呀！”

　　“一个女人不要老是想着打打杀杀，你应该要想着这么嫁人，这么相夫教子才对的！”

　　秦非淡淡一笑，这个女人好像一个疯子似的，要不是自己实力强大，说不定还真的会被她给废了。

　　“你！”

　　那女子气的吐血，可惜身子不能移动，不然哪怕是拼了老命，她也会和秦非同归于尽的。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，一道手机铃声传来，秦非一看这时赵灵仙打来的。

　　“秦非！”

　　“你快来，有人要截武道石......”

　　秦非闻言，脸色一变，他终于知道，对方是在声东击西。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非施展了武当绝学轻功千里一阵风，而且将其发挥到了极致，以最快的速度赶回江城明珠。

　　“武当绝学！”

　　“他到底是谁？”

　　看着秦非的离去，那名峨眉派的女子露出了一抹复杂之色，此刻她没有怀疑秦非的话。

　　要是秦非要杀她，她根本没有任何反抗之力的。

　　“哈哈！”

　　“没想到你们真的这么笨，居然以为是秦非要杀你们？”

　　“现在我将你们杀了，让全天下的人都以为是秦非做的，你们说秦非以后的日子还能好过吗？”

　　就在这时，一道身影从黑暗中走出，此人正是之前截杀江北之地豪门的高手。

　　“是你？”

　　众人脸色大变，那个高手此刻已经被秦非封锁了经脉，现在怎么可能还是他的对手呢！

　　“该死！”

　　峨眉派女子此刻恨透秦非了，要是她的修为还在，她一定会将这个人拿下。

　　“是吗？”

　　这时候，秦非去而复返，直接飞临那个高手不远之地。

　　他扫视了一下，此人实力很强大，至少拥有化劲巅峰实力。

　　“你不让我好过，那我就让你惨死！”

　　“出招吧！”

　　“秦非！”

　　“你怎么没走？”

　　秦非的出现，让这个蒙面人不由的大惊，他可知道秦非的厉害，这也是不敢和秦非直面的缘故。

　　“说吧！”

　　“你为什么要冒充我杀人？是谁派你来的？”

　　秦非淡淡道。

　　“杀！”

　　蒙面人没有说话，而是掏出了几个黑乎乎的东西，二话没说直接朝秦非丢去。

　　嗯？天籁小说网

　　炸弹？

　　秦非微微一怔，这几个家伙居然还搞起现代化武器，连炸弹都使出来了。

　　砰砰砰！！！

　　秦非抬手一挥，数枚银针飞去，那飞来的东西果然爆炸了，比起一般的烈性炸药强大太多了。

　　那东西爆炸之后，一缕黑色烟雾冲了出来，秦非一看，脸色一变，此物剧毒无比。

　　对他来说无益，可是对韩家、朱家这些人就不同了，一旦吸入一点气息，也许就会中毒身亡。

　　五毒门的人？

　　秦非猜想。

　　他将毒物吹散，然后拿出了几枚解毒丸，分别给了韩家等人。

　　至于峨眉派的那名女子，秦非也撤走了她身上的银针，让她恢复了自有自身。

　　至于那个冒充他的人，他已经留下了印记，到时候一定能找到幕后之人。

　　当秦非赶回江城明珠的时候，那些偷袭的人都被伏诛，最主要的是程无德的实力让对方低估了。

　　本以为这里算秦非实力强大，一旦秦非离开江城明珠，那么这些武道石自然就会轻易被拿下。

　　最后居然杀出了一个程无德，成为了一个死士之后，他更加肆无忌惮，甚至还不怕毒攻。

　　“秦先生！”

　　“这些人不是八卦门的人，倒是有点像是五毒门的人，要不是秦先生的解毒丸，今天恐怕我陈家真的要完蛋了！”

　　秦非一到，陈家家主陈展鹏便走了过去，简单的将事情是始末讲述了一遍。

　　“会下毒，并不是五毒门的人，这些人恐怕是来自京城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第239章不能背这个黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 