    此人似乎知道有人在跟踪他，径直出得了雪帝城，来到了一个荒芜人烟的地段，冷声说道：“暗中的朋友，跟随了我一路，出来吧。”

    其实他没有感知得雪少鸿，只是觉得有人在跟踪他。

    雪少鸿没有隐藏的必要，这强者灵魂之力有得神游境初期巅峰，稍强于他，而且他为了与得这前辈做得交易，未曾全力隐藏。

    从一个巨石墩后面翻身而出，雪少鸿说道：“前辈，好久不见。”

    “是你！”

    铁匠也是认出了雪少鸿，苍老的眼眸中有些不可思议，昔日那个小小的先天小人物，此刻也是生玄境的高手了，而且在他的身上，有得一股若有若无的威胁。

    这再是让得铁匠惊骇了，就算遇得四玄境六重、七重实力，他也不会有得这般感觉。

    雪少鸿说道：“不曾想前辈还记得小子，小子倍感荣幸，在下白剑玄，不知前辈名讳？”

    铁匠呼声道：“你便是白剑玄，剑道魁首？”

    雪少鸿苦笑，说道：“小子何德何能当得剑道魁首，不过是他人虚言罢了。”

    “虚言？”

    铁匠摇了摇头，继续说道：“若是以前，我也觉得是虚言，可是见了你，我不认为是虚言，你当之无愧。”

    雪少鸿拱手：“多谢前辈赞言，小子愧不敢当。”

    铁匠想了想，问道：“白公子，我见过南宫勋，他曾被邪恶的黑色灵力封印了丹田，不知……”

    还不等雪少鸿说得话语，铁匠便先一步开口了。

    雪少鸿说道：“是我的功劳。”

    抬手，一团星炎出现在了手中，空气骤然躁动。

    若是以前，雪少鸿没有多少把握，然而现在，雪少鸿对星炎的控制达到了一个地步，完全有得能力为铁匠祛除丹田的封印。

    铁匠神色激动，因为这一团星炎出现，身体之中的黑色灵力不由自主的缩了一下，它遇得了克星。

    铁匠道：“白公子，做一个交易如何？”

    雪少鸿道：“前辈请说。”

    铁匠道：“我知道白公子在帝都定然与得那个邪恶组织有关，我此番前来，也是与得这个组织有关系，我见得了他们的首领，他是我的敌人，死玄境八重巅峰……”

    雪少鸿眼皮一跳，打断说道：“他不在南王府。”

    若是在南王府，他必然能探知此人，死玄境八重巅峰，这在南雪帝国，还真是没有人能够战胜。

    “白公子不愧是为传奇一名，短短时间便锁定了南王府，佩服。”

    铁匠赞说说道，他花了极大的代价，才锁定想了南王府，可是白剑玄不过出来一两天，但是他便锁定了南王府，由衷的称赞。

    “此人极为神秘，他虽是我的敌人，更是昔日策划封印我丹田的人，可是我至今还不知道他的面容如何？来自何方？他也许是一个商人，也许是一个走卒，也许是一个乞丐，宁愿在桥洞下栖息，也不会住在客栈。”

    雪少鸿若有所思点了点头，这般还真是神秘，问道：“它还在帝都？”

    铁匠点头：“在，七八天前我曾见过，白公子以星炎之力，为我解封丹田，这三月之内，我便为公子之令行事，斩杀此妖邪。”

    雪少鸿微微一笑：“好。”

    这也是他的目的，至于收纳此人于麾下，雪少鸿还真的做不出来。

    与得铁匠老人找得一个安全之地，雪少鸿便为他吞噬黑色灵力，此人身体中的黑色灵力比之南宫勋身体中的黑色灵力强得太多，南宫勋是被五人生玄境一重灵力封印，那此人便是被五个死玄境高手封印。

    整整炼化了十二柱香，才将其炼化完毕。

    封印解除，死玄境九重巅峰的气息绽放，将雪少鸿推开了十丈开外。

    雪少鸿喃喃说道：“死玄境九重，还真是强。”

    在面对这样的强者，雪少鸿没有反抗之力，能一招斩杀了他。

    老人激动过后，收起了气势，躬身说道：“多谢白公子。”

    雪少鸿摆手：“前辈言重，我们此番是交易，小子需要前辈压阵，斩破黑暗组织的阴谋。”

    有些不近人情，但雪少鸿要得就是不近人情，免得相处起来太过拘谨，甚是不舒服。

    听得死玄境八重的实力，雪少鸿也是吓了一跳，竟然连这样的高手都吸引了过来，这一次似乎不亏啊，他不担心死玄境八重突袭，他还有一张底牌，死玄境八重也奈何不得他。

    老人说道：“恩情易尘记载心里，他日必报。”

    为了这一天，他等了很久很久了，曾经便是轮回境的强者都无法，现在被雪少鸿解开，获得了新生，如此恩情，自不能忘记。

    雪少鸿连忙岔开了话题，说道：“易前辈，这次有得不少黑暗组织之人进入了雪帝城……”

    将黑暗组织之人的分布以及计划说了一遍。

    易尘眼眸之中精芒一闪，说道：“白公子此计可行，这个邪恶的组织最喜欢猎杀天才，有得白公子，再有的南宫伊瑶等一干人等，这个邪恶的组织说得什么，也不会放过你们，必会追杀你们。”

    雪少鸿道：“还望前辈暗中护佑。”

    易尘道：“乐意之至。”

    眼中闪过冰冷，这是无边的仇恨，只有用血方能洗去。

    在易尘的带领下，两人回到了雪帝城，回到了无人院落。

    看得樊鹏，易尘说道：“三阶重力意境，年纪大了一些，还不错。”

    樊鹏眼神在易尘身上扫了一眼，随后躬身道：“多谢前辈谬赞。”

    易尘说道：“不是谬赞，你不错。”

    雪少鸿说道：“樊大叔起步晚，但自有运道，更是继承了力王前辈的传承，有得如今之成就。”

    易尘轻声问道：“力王拓跋云？”雪少鸿点头：“力王拓跋云。”易尘赞叹：“还真是好运道，小家伙，希望你不要辱没了力王威名。”

    樊鹏挠了挠头，这阵仗还是第一次，有些不知所以。

    雪少鸿说道：“樊大叔，樊家人来了。”

    樊静萱来了，十有八九是因为樊鹏，至于他自己，早已了了因果，再无牵连。

    樊鹏沉着了片刻，说道：“自我离开樊家，便再也没有关系，他们来便来，这是他们的自由，与我没有关系。”

    ......

