
品仪郡主人还不错，虽然傲慢，但是没有颐气指使，萧天爱觉得值得一交。

而且萧天蓝这么巴结她，肯定身份高贵，有求于她，自己和郡主搞好关系，还能给她穿小鞋儿，气死她！

此时萧天蓝的脸色已经恨不得吃了自己呢，萧天爱一高兴，第四块儿点心往嘴里塞了！

“咳咳……”

冬灵咳嗽一声，二小姐最近很贪嘴，饭量多了许多，要是不知节制，吃成胖子怎么办？

萧天爱想起今天吃的早饭，已经让冬灵和秦嬷嬷绿了脸，出门的时候，马车里都没准备点心呢，再吃又得唠叨了。

于是依依不舍地放了回去。

“萧二小姐，怎么不吃了？”

品仪郡主直肠子，想什么就问。

萧天爱一手支着下巴，“我家丫鬟怕我吃成胖子了，吃三块了都，不能再吃了，否则午饭又得给我减了呢！”

委屈巴巴的样子，配上她软糯甜美的小脸，软萌可爱的不行，品仪郡主都想捏捏她软嘟嘟的脸颊了！

“哈哈……，不能放肆吃好吃的，确实挺痛苦的。

想保持身材，一味的饿着是不可取的，改天我带你骑马，蹴鞠打马球，保管你吃多少都不胖！”

萧天爱大喜：“真的吗？先谢谢郡主了，我虽然不会，但是我可以给你加油呐喊呀，难怪郡主身材这么好，会骑马的人就是不一样！”

拍马屁可是一种艺术，要让被拍马屁的人舒坦，还没觉得你是在拍马屁，太露骨了，显得自己谄媚低贱，被拍的人也觉得庸俗肤浅。

萧天爱活了三十多年，深得其中精髓，几句话让品仪郡主心情大好，看她更顺眼了，想要好好疼她，宠她，恰好她也没妹子，多个这样乖巧可爱的妹子玩儿着也不错。

萧天蓝根本插不上嘴，气的脸都扭曲了，她请来的郡主，自己没得了好处，反而成全她了呢！

夏疏影性子活泼，也经常蹴鞠郊游，和品仪郡主有过几面之交，也能搭得上话，反倒显得她被冷落了呢！

选好了衣裳，下一站就去银楼了，掌柜的捧着账单，夏疏影按了自己的印记，之后可以去府里结账。

轮到萧天蓝了，她指着萧天爱道：“找她签，郡主的也一并算上吧！”

品仪郡主眼神闪了闪，认真喝茶，不掺和她们姐妹的争斗。

萧天爱笑容变冷，她可真会慷她人之慨呀，还把郡主给算上了，自己要是不签，就是看不起郡主，这点儿钱都舍不得花！

她们这些皇族贵女，能让你花钱送东西，是给你脸，多少人想花人家还不收呢！

萧天蓝的算盘打的很好，你不是想巴结郡主吗？怎么能拒绝给郡主签单呢？

这个人情还是落在她身上，毕竟是她请来的郡主，而且以前她们一起出门，都是萧天爱签单，这次也没什么不对！

就连之后的首饰钱，茶水钱，午饭钱，都得着落在她身上！

夏疏影有些不满萧天蓝的做法，但是人家家里的事儿，她也不好插手，只能让萧天爱自己来处理。

萧天爱脑子一转，就看穿她的小心思了，笑容收敛，胆怯又可怜地看着她，像是很怕她似的，道：“大姐，你的月例比我还高三成呢，我也想签了单子，可是力不从心呀！

郡主，不是我不给你面子，实在是超出我能力范围了，之前出门，大姐的账单都是我付的，我连弟弟的月例都填进去了呢！

家里有规矩，私人买的东西，是不能走公账的，大伯娘掌管侯府，管的很严呢，我总不能连母亲的月例都给花用了吧？

不过，父亲这次回来，送我一套金丝烧珐琅的头面，和郡主的衣裳很配，我送给郡主，咱们一见如故，算是我的一点儿小心意了！”

郡主似笑非笑地看了萧天蓝一眼，萧天蓝心中发凉，死丫头居然敢自曝家丑，你不要脸，我的脸还要呢？

“二妹，别说的这么可怜，谁不知道你外祖家是大燕第一首富，你会缺了银子用？”

要不是郡主在，萧天蓝都忍不住心里的怒气了。

萧天爱嘟着唇，满脸委屈：“谁家的规矩，自家女儿，要外祖家养着的，我姓萧，可不姓沈，我读书少，不大懂这是什么道理，回府问问祖母去！”

“你……，萧天爱，你故意的吧？别在外面丢人现眼的，连累了侯府！”

萧天蓝都想撕烂她那张嘴，心里笃定她是故意的！

萧天爱缩了缩身子，像是怕她打自己似的，泪珠儿在眼里打转，欲落不落，“大姐，我知道错了，我签就是了，你别生气！

冬灵，你回府去取我的首饰盒子来，当了银子给人家结了账，要是被祖母知道我奢侈无度，会不喜欢我的！”

萧天蓝一口血差点儿吐出来，“够了，别演了，郡主你别相信你胡说，二婶嫁妆丰厚，二房的日子不知道多奢靡呢，她会没钱？说出去也得有人信！”

萧天爱拿帕子按着眼睛，眼神更冷，萧天蓝这是多看不起原主呀，原主这么窝囊的吗？任她欺负多年！

不过换做自己，坑不死你老娘跟你姓！

哎，不对，本就是一个姓，算了，演戏呢，虽然对手不高明，也要敬业不是？

“这样啊，我很少管院子里的事儿，不知道的，那好吧，冬灵，去和母亲要钱，就说大姐让我给她付账呢！

顺便问问大伯娘，二房的钱用不用交给大房，前几天她还想让母亲把嫁妆充入公中呢，我年纪小，不知道这是哪门子道理！

郡主，疏影，你们说说，谁家有这样的规矩吗？”

两人面色古怪，齐齐摇着头：“媳妇儿的嫁妆都是私人所有，再没下限的家族，也没让媳妇嫁妆充公的道理！

侯府夫人，倒是个精打细算的！”

萧天蓝气的眼珠子都红了，她可真敢，家里那点儿说事儿都给说出来了，真的要撕破脸皮的吗？

这事儿要是传出去，母亲的名声也臭了，好歹毒的心肠，以前的窝囊样子，都是装的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905461"  chaptername="第20章  坑不死你">加入书签</a>
</div>
