    “安安，你同意了？”君以肆目光炯炯的盯着安意。

    “嗯？同意什么了，你要来拜访就来啊，你跟我老爸和爷爷应该认识吧？”

    都是四大家族的人，君以肆作为家主，地位自然是跟爷爷齐平，但君以肆可不敢这么想。

    在别处别人都敬他一声肆爷，那是因为他的手段和身份。

    可是在安安家里人面前他就是晚辈。

    他还想娶安安回家呢，要是敢在这里摆架子，后果......

    除非他是脑子坏了。

    “我就当你同意了，下次我就来正式拜访伯父和爷爷。”

    君以肆语速飞快的说道，凤眸里划过一抹得逞的笑意。

    安意：“......”

    她好像明白了什么，现在收回刚才不过脑子说出的话，还来得及吗？

    算了，随他吧。

    两人边说话边找到一处隐蔽的地方，安意放出灵舟，拍上隐形符，灵舟便升空稳速前行着。

    灵舟上，君以肆霸道的将人圈进怀里，任安意怎么威胁吓唬就是不松手。

    “在粘人这方面，你可真是拿捏的死死的。”安意窝在他怀里无语的道。

    “嗯，在不粘人这方面，安安也是其中佼佼者。”

    刚刚好互补不是吗？

    真是命中注定的姻缘，君以肆心里美美的想。

    安意没忍住狠狠的翻了个白眼，“我这样刚好，你这样就有点过分了。”

    “安安是嫌弃我了吗？难道刚确定关系没两天，安安就要抛弃我了？”

    安意眉头狂跳，无语凝噎。

    都什么跟什么，一米八几的大个子这是在撒娇？

    可真是惊悚呢...！

    不过，看着他那一副伤心欲绝的样子，她还是不忍心。

    虽然知道他是装出来的。

    “你乱想什么呢，我可不是始乱终弃的人。”安意仰着小下巴，傲娇的道。

    “嗯，是啊，我的安安是最好最好的宝贝了。”

    君以肆眸子带笑的捏住她的小下巴，微微低头，有一下没一下的轻啄着她的樱唇。

    那种像是捧着珍宝的虔诚样子，让安意晃了神，直到唇上一痛，她不解又委屈的看向某男人。

    “专心点，这种时候怎么可以走神。”君以肆附在她耳边轻声道。

    那声音，沙哑中略带性感，简直太撩了。

    安意俏脸微红，莫名腿软！

    “你，你正经点。”她声音软糯的道。

    “怎么不正经了，谈恋爱就该这样，安安不是让我教你嘛，现在要好好学习哦。”

    君以肆薄唇一勾，凤眸里满满的都是大灰狼诱拐小白兔的光芒。

    安意微顿，“.......”

    她竟然无言以对，她可真是自己坑自己的金奖选手！

    某男人见他家小白兔呆萌呆萌的小模样，心思一动再也克制不住，吻上那诱惑他许久的红唇。

    时而轻柔婉转，时而狂暴激烈，开启了技能的君以肆解锁了全能吻技。

    安意这个小菜鸟自然不敌了。

    没一会儿就败下阵来。

    靠在君以肆怀里，大口呼吸着，小手紧紧的抓着他的衣摆。

    君以肆压下心中喷薄的念头，轻轻的抚着她的背。

    两人静静的靠在一起谁也没说话。

    ...

    不知过去多久，灵舟到了海岛上方。

    安意从君以肆怀里站起身，控制着灵舟在宗门上方降落。

    地面上的弟子们纷纷抬头看向灵舟，每个人眼中都带着疑惑和警惕。

    安意的灵舟没在他们面前出现过，所以弟子们都不知道上面的是什么人。

    但是灵舟这种灵器还是认得的，知道拥有灵舟的人必定不是普通人。

    所以才会如临大敌般警惕。

    灵舟最终落在宗门前，安意缓缓从里面走出来。

    离得近的弟子们都是一愣，随即激动的上前作揖高喊，“恭迎门主！”

    安意眼神扫过眼前的十几个弟子，语气清冷的道，“起身吧。”

    她虽然不是搞形式主义的人。

    但是有时候该有的还是要有，因为这样才能更好的体现门主威严。

    让他们这些弟子将心存敬意四个字印刻在心里。

    作为一个宗门之主，威严是必不可少的。

    不然，怎么管理心高气傲的弟子。

    君以肆这时候也走了出来，刚才的一幕他都看在眼里，心里是无限的骄傲。

    看看，这就是他的女人。

    简直霸气！

    弟子们好奇的看着君以肆，不知道跟他们门主一起来的这人是什么身份。

    不过，既然能够跟门主一起来，想必也是个高手。

    修真界以强者为尊，他们这些刚刚踏足的小菜鸟自然也不例外。

    所以看向君以肆的目光也隐隐带上了崇敬。

    安意并没有多说什么，带着君以肆走进山门之中。

    之前布置的阵法还没有启动。

    因为当时建设还在继续，人多手杂的不适合开启阵法。

    而现在终于可以将阵法派上用场了。

    作为宗门的护山大阵，安意当初可是用了很多宝物。

    摆阵的灵石都是极品的。

    相对应的效果自然比茶坊的还要牛气。

    毕竟以后这里就是灵溪门的大本营了，她必须保证山门的绝对安全。

    君以肆看着沿路的风景，心下微微惊讶。

    灵溪门的选址是在山谷中，四周山峦叠翠，草木茂盛。

    而在这山谷中却耸立着一座座型如仙宫的建筑。

    在北边的山坡上，更是有一座高耸入云的宫殿屹立其上，看上去颇有一种俯瞰众山小的傲然之意。

    那是安意的门主殿。

    门主殿左右两边分别还有两座小一些的宫殿。

    那分别是藏宝阁和藏书阁。

    门主殿的前殿是主事大殿，而后面全部都是安意的私人空间。

    除此之外，在山谷的南边位置，君以肆还看到了灵田，上面的灵蔬灵米正长得郁郁葱葱。

    在灵田一旁是果园，各种古蓝星的水果品种应有尽有。

    而且君以肆能够感受到果子上面散发的淡淡灵气。

    一路上遇到的弟子们都是统一着装，个个精神面貌都绝佳。

    君以肆觉得他家安安太能干了。

    他自认自己就很能干，但跟安安比起来，他...要努力了。

    再不努力，说不定哪天就被安安拍在沙滩上。

    两人一路走进门主殿，终于没有人行注目礼了，安意一屁股窝进椅子里，应付人真的太累。

    君以肆好笑的看着她像耍赖皮一样的举动。

    “安安真厉害！”想起曾经安安不能修炼时，有多少人背后说风凉话。

    可他们那些俗人哪里能想到，安安在他们不知道的时候，已经有了自己的势力。

