    陆睿其实不太明白杨君的意思，不过他却知道一点，刘斌提过以稳定为主，现在杨君又把这句话转达给自己，相信陈扬也是这个意思，既然是稳定，那么应该就是不希望出太大的事情。

    脸上lu出一个明了的表情，陆睿对杨君点头道：“杨部长，我明白该怎么做了。”杨君微微一笑，点点头道：“你能明白就好，临来之前，王省长和陈〖书〗记都让我转告你，清江市现在的发展趋势是好的，虽然接二连三的出了一些问题，但是省委相信，清江市绝对大数干部都是可以信任的。”陆睿自然明白，这是省委在向清江市的干部传达一个信号，那就是清江市所发生的一连串案子，不会搞株连，让大家安下心来好好工作。

    送走了杨君，栳睿回到自己的办公室，却迎来了王展鹏。

    “陆〖书〗记，我们jiāo接一下工作吧。、，坐在陆睿的办公室里面，王展鹏满脸笑容的对陆睿说道。

    化的心情是真的不错，自己虽然被调离了清江市，不过却是提了一级，省发改委主任可是一个十分重要的位置，能在临近仕途终点的时候走上这样的位置，王展鹏已经心满意足了。

    陆睿也是满脸的笑容：“展鹏〖书〗记这一走，我是真舍不得啊。”王展鹏大笑：“我也是啊，这么着，什么时候你到省城，我请客，咱们一醉方休。”两个人是最早联合在一起的盟友关系，虽然时间并不是很长，却结下了深厚的情谊。王展鹏即将调走了，说起话来也放松了很多，详细的对陆睿分析了一下清江市的干部情况，专mén提了几个人的名字，表示这几个人都是跟管之中一样，是自己一手提拔起来的，可以信任，如果陆睿有什么需要的话，可以用一用。

    他很清楚，陆睿现在最大的问题就是手里面没有可以用的人，毕竟在清江市的时间尚短，很多干部情况都不是很了解。

    其中有一个人的名字引起了陆睿的注意，这个人就是财政局副局长赵元熙，王展鹏跟陆睿提起这个人的时候颇为感慨了一下，当年他也是看中这个赵元熙的能力，这家伙搞财政很有一套，原本在下面的一个县做财政局局长，被王展鹏提了起来。但是后来因为得罪了市里面的某个领导，所以才被冷藏了起来，陆睿也是从魏县的嘴里听说有这么一号人，当时陆睿没有说什么，后来却叫李江专mén查过，得知这个赵元熙得罪的市委领导就是常务副市长罗chunjiāo，原本陆睿就打算用他，此时听王展鹏说起，倒是觉得自己的这个人选选的不错了。

    身为领导，有时候真的不必事必躬亲，真要像孔明一样事无巨细的全都自己上，那就真的只能等着活活被累死了。很多时候，作为一个领导，不要求你事必躬亲，通晓百事，其实只要作到“知人善任”这四个字，就已经很了不起，知人善任，看似简单，实则大有学问，充分发挥手下人的聪明才智，合适的人才放在合适的位子上，做到人尽其才，知道哪种人可以用，用到哪种程度，最能体现一个优秀领导的智慧。

    “这个赵元熙当初因为卡着燕北集团承建一个项目的款子，被罗市长给点名批评，我把他给保了下来，这人能力是有的，就是有点知识分子的臭脾气，估计这几年也磨平了，陆〖书〗记你可以放心用他。”王展鹏对陆睿认真的说道。

    陆睿微笑着点头，两个人聊了很久，也许是因为要离开的原因，王展鹏跟陆睿更为推心置腹，语重心长的告诉陆睿道：“我也是刚听说你抓了燕北集团的一个经理，燕北集团在清江市盘根错节，关系很深，如果要动的话，那就要连根拔起，否则的话，后患无穷不说，还有可能被对方反噬。”

    陆睿点点头：“展鹏〖书〗记的话我都记住了，谢谢您。”

    王展鹏摆摆手：“我已经一把年纪了，眼看着能退休还可以做到正厅，别人不知道我自己还不知道是怎么一回事么？分明是省里面的领导看我老王最近这段时间帮你做了一点事情罢了，要说谢谢，应该是我谢谢你才对。”

    送走了王展鹏，陆睿坐在办公室里面，原打算小憩一会儿，却怎么也睡不着，清江市的这次班子调整，看似不动声sè，实际却给陆睿送来了一个重要的机会，那就是罗chunjiāo被调走了。

    原本陆睿一直担心自己如果调查燕北集团的话，罗chunjiāo将会成为最大的障碍，毕竟她跟张家兄弟的关系很深已经是尽人皆知的事情了，不说别的，自己抓了一个张宝义的手下，张宝义就能够请动罗chunjiāo出面求情，由此可见燕北集团跟罗chunjiāo的关系有多深。

    没想到罗chunjiāo竟然被调到庆州去做代市长了，这样一来，陆睿对燕北集团动手的时候，只要防着黄晓阳的反噬就可以了，相信市长左天涯也乐于看到这一点。唯一需要注意的，就是像王展鹏告诉自己的一样，如果要动燕北集团，就一定要想好怎么收场，毕竟如果真的查出问题来，就等于捅了一个马蜂窝，而在如今以稳定为主的大cháo流面前，如何做到适度，是一个很严峻的问题。

    “陆〖书〗记，陈市长来了。”陆睿正在闭着眼睛想着，办公室的mén被人敲响，李江走进来低声说道。

    陆睿点点头，站起身来走到mén口，就看到陈扬一脸笑容的站在mén外，见到陆睿出来的时候，陈扬率先伸出手来笑道：“麻烦陆〖书〗记了，有点工作跟您汇报一下。”

    看着他不卑不亢的表情，却掩盖不住内牟的ji动，陆睿微微一笑道：“不用客气，我们又不是外人。”说完，陆睿对李江低声嘱咐道：“以后陈市长过来，直接进来就可以了，不用请示。”

    李江点点头，表示自己记下了，而陈扬则是lu出了一抹高兴的表情，陆睿这么说，最起码表示他没有把自己当外人。

    “随便坐吧。”陈扬进了办公室之后，陆睿笑着指了指沙发，又亲自给陈扬泡了一杯茶，然后自己也笑眯眯的坐在了沙发的对面，端起茶杯看着陈扬。

    陈扬首先客气的表达了对于陆睿在自己进入常委会当中所起的作用的感谢，陆睿微笑着看着他，他很清楚，陈扬不会无缘无故的就过来，仅仅因为感谢的话，那就不用这么麻烦了。

    果然，陈扬说完这些话之后，看着陆睿，把话题引入正题：“陆〖书〗记，我这次来是有些情况向你汇报的。”陆睿早就猜到了这一点，微微点头，从兜里掏出一盒烟，递给陈扬一只，自己也点燃了一根，盯着陈扬的眼睛，静静的看着他。心理学家曾经说过，如果想要判断一个人说话的真假，那就在他说话的时候一直看着他，因为在你的目光注视着他的时候，他如果产生了什么心理bo动，那就意味着你可以了解到你想要知道的东西，毕竟大多数都不太好掩饰自己。

    陈扬看着陆睿，平静而坚定的说道：“陆〖书〗记，清江市的问题相信你也看出来不少了，我觉得，清江市的整个教育系统内部都存在着严重的问题，东林县的事情，绝对不止是一个副县长和一个县教育局局长就敢做的。”

    陆睿没有说话，继续不动声sè的chou着烟。

    陈扬知道，他是在等着自己继续说下去：“陆〖书〗记，我分管教育，这次市审计局和纪委报上来的材料我看了一下，东林县教育局的办公大楼造价最多不超过一千五百万，也就是说，剩下的八百万都不翼而飞了。还有，在纪委的材料上，那些为东林县教育局提供高价产品的企业公司，为什么没有继续查下去，还是说，这些公习的后面都牵扯着某些让纪委和审计局都忌惮的人呢？”

    陆睿意外的看了一眼陈扬，有些诧异的问道：“这些事情，你是从哪里知道的？”陈扬苦笑了一下：“您还记得那个旺财乡的党委〖书〗记不？就是为了郑儒老师给县医院下跪的那个。”

    陆睿当然知道，轻轻的点了点头道：“我听秀妍说过这个人，算是个不错的干部，只是在县里面被排挤了而己”

    陈扬道“朱俊秀是被排挤的，可您知道他为什么被排挤么？因为原来他是县城建局的局长，专mén负责管建设的事情，县教育局修建大楼的时候，他是负责审核那些公司企业资质的，可朱俊秀发现，那些企业大部分都是虚有其表的空壳子，很多人是把工程低价拿到手之后高价转包出去，赚取中间的差价。更有甚者，还有人恶意提高材料的价格，然后卖给县教育局。，…

    陆睿微微皱起了眉头：“你的意思是说，这里面有问题？”陈扬脸sè严肃的点点头，压低了声音说道：“朱俊秀就是因为这个事情，才被发配到旺财乡的，根据他得知的情况，承建东林县教育局工程的几家公司，跟我们市里面的很多领导都有着千丝万缕的关系。”陆睿脸sè一变，表情变得yin沉起来。！。