    济水市中心医院，大门口。

    一辆黑色汽车中，田文斌坐在后座上，神色满是疲惫。

    “台长，回家还是回台里？”司机犹豫了一下，开口问道。

    田文斌抬手在眉间用力的揉捏了几次，叹了口气，道：“回台里吧。”

    田文斌知道，自己回到台里之后，面临自己的肯定是一大摊子事情。

    就在刚才，女儿从急救室被推出来，躺在病床上，紧紧拉着自己的手，田文斌心中的天秤最终还是倾向了自己女儿。

    他给姚崇下了命令，把林启封调到《吐槽大会》担任主持人。

    这个决定，肯定是会和谭越甚至整个《吐槽大会》节目组生出间隙，但他现在毕竟是台里的台长，只好以后再在其他方面补偿一下谭越，他能顺利迈出从副台长到台长的坚实一步，和《吐槽大会》脱不了关系，以后的发展，也是需要谭越这种人才鼎力相助的。

    只不过，对于昨天谭越骂了田元，田文斌也是有些不满的。

    谭越的行为，简直没给他留多少面子。

    想到昨天晚上看到自己女儿的惨状，被推进抢救室的那一刹，他当真心如刀割。

    田文斌双唇紧抿，目光略沉，看向窗外。

    黑色轿车缓缓驶离，留下人潮拥挤的街道喧嚣。

    ......

    河东省电视台，某间小型会议室中，谭越、郑光、许诺都在这里。

    砰！

    许诺脸色难看，手掌用力的拍在会议桌上，怒道：“田文斌这老小子真不讲究，要不是我们费尽力气把《吐槽大会》做出了现在这么好的成绩，他能这么轻松就成为台长？”

    “卸磨杀驴！过河拆桥！这家伙不当人子！”

    许诺骂骂咧咧，郑光脸色也很是凝重，看向谭越，道：“老谭，现在林启封要调到《吐槽大会》的消息，已经在台里传开了，就算等田台长回来了，我们应该也拦不住。”

    谭越面色淡淡，沉默不发一言。

    他心里已经有了决定——辞职走人！

    他满手都是王炸，何必留在这里受气？走到哪里都不会饿死！

    今天田文斌下的命令，只是一个导火索，真正让谭越产生离开念头的原因，还是昨天林启封在正华珠宝宴会上说的那句话。

    即使他在电视台把节目做的再好，节目也不是他的，版权是属于电视台的，就像现在，虽然他是《吐槽大会》的总策划，但台里领导一旦想要插手节目的事情，自己根本就是无能为力。

    田文斌的做法，是彻底给了谭越一个警钟，没有时间慢慢考虑了，况且他也不是那种委曲求全的人。

    “我要辞职了。”

    谭越突然说道。

    会议室里一静。

    许诺和郑光目光顿时看向谭越。

    许诺皱起眉头，神色有些凝重和忧虑，道：“老谭，这可不是乱说的，你现在在台里已经发展这么久了，辞职了不还得重头再开始？”

    许诺对田文斌的所作所为很恼火，甚至也想过谭越辞职走人，但想归想，谭越大好前程，按部就班的在台里发展，以后要稳定很多，成为行业内大牛的机会也要大得多。

    而要是离开河东电视台，去其他电视台，可没有现在在河东省电视台这么熟悉了，再从头开始，谭越还能做出《吐槽大会》这么好的节目吗？

    万一做不出来，以后的前程可真的很受影响啊。

    旁边，郑光更是被吓了一跳，他觉得谭越会很生气，会怒不可遏，但谭越很平静，而且还突然说出了要辞职的话。

    他可不希望谭越离开，倒不是因为自己，而是真的觉得谭越目前留在河东省电视台才是最好的选择。

    即使不做节目主持人了，只做总策划，但那也是《吐槽大会》的总策划啊，在整个省电视台里地位都是要响当当的，连总监都要尊重几分。

    谭越要是出走河东省电视台，以后发展就真的是未卜了，他知道谭越做节目的能力很强，无论是《智慧树》还是《吐槽大会》，都是很好的节目。

    但是像《吐槽大会》这种现象级的节目，却不是说做就能做出来的，需要乍现的灵感。

    “老谭，这个太鲁莽了，不行不行，再好好想想，大不了我们去找台长要个说法，我们都是《吐槽大会》的主创，他应该会顾忌一下。”

    郑光摇头劝说道。

    谭越看向两人，道：“你们不用劝我，我不是一拍脑袋就想出来这么个事儿，我是仔细考虑过的。”

    “我对我做节目的能力很有信心，我知道做什么样的节目观众会喜欢，我知道做什么样的节目是有深度的节目，我知道什么样的节目叫好又叫座。”

    “可是有个问题，我做出再多的节目，我对节目也没有什么决定权，即使有，也只是虚浮没有根基的，领导们一句话就能把它剥夺。”

    “我这个想法你们可能理解不了，但我不想要这种命运被别人攥在手里的感觉。”

    “我现在说要辞职，不是脑子一热胡乱说的话，是认真的，希望你们可以理解。”

    谭越说完，会议室中谁也没有再接话，郑光和许诺面面相觑。

    郑光深吸一口气，他不是什么台里的菜鸟，济水电视台的工龄加上河东省电视台的这半年，可是足足在这个圈子里干了十年以上了，也算是一个电视台老人了。

    他深知谭越对河东电视台的重要性，他不相信田文斌是真的敢把谭越逼走，要知道，田文斌能有现在的地位，和《吐槽大会》的大爆成绩是分不开的，况且田文斌代台长的代字，可是还没有被去掉啊。

    他更相信，这只是田文斌觉得谭越会迫于压力而退缩让步，因此做的一次尝试，如果谭越反弹很激烈，那他肯定会再调整，但谭越的反应已经不是激烈的问题了，他是要和省台一刀两断散伙掀桌子啊！

    不过，刚才谭越已经把话说到那个程度了，郑光张了张嘴，也不知道还要再怎么劝，只好道：“你...你要去娱乐圈发展？”

    谭越刚才说的节目版权问题，在电视台肯定是不行的，目前为止，还没听说过哪家电视台做的节目是由策划自己拿在手里的，但娱乐圈就不同了，那就是一个名利场，一个利益场。

    只要你能创造利益，公司并不会要你节目的版权，一些大公司都有专门的综艺节目部门替旗下节目策划向文化总局申请节目版权和专利。

    谭越既然看重节目的版权归属，在郑光看来，以后应该是要向娱乐圈发展了。

    况且，体制内圈子里的人，也常常有跳到娱乐圈的，毕竟娱乐圈挣钱多嘛，比如前段时间卫视《明星请准备》的总策划孙磊就是从台里辞职跳到天景娱乐做策划去了，据说发展的也还不错。

    谭越摇了摇头，道：“还没想好，能尽快有的话最好，短时间没有合适的话，那我就在家好好休息一段时间，从做《智慧树》开始，已经很久没有好好的休息了，我也有些累了。”

    谭越确实也是这么想的，正好到了年关，台里放的假期不长，他也很久没有陪家里老人，这次辞职之后，也能有时间多陪陪家人。

    上辈子他在孤儿院长大，在亲情方面孑然一身，对于这辈子的亲人，老爸老妈、安暖谭馨，他都极为珍视。

    谭越心中想着，也应该趁这个时间，好好梳理一下了。

    许诺看着谭越，点了点头，道：“老谭，不管你做什么，我都支持你，你要是辞职不干，那我也不干了。”

    谭越看着许诺不像是开玩笑的样子，连忙开口阻拦道：“胖子，你别乱说啊，我不干有我的理由，你在节目里做的好好地，为什么辞职？别跟着我乱来啊。”

    许诺不满道：“什么叫我乱来，我以前在《民间杂谈》生活，如果不是你，我现在肯定还在济水市电视台民生频道混日子，更不用说能参与进现在《吐槽大会》这么优秀的节目。”

    顿了一下，许诺揉了揉鼻子，道：“老谭，你是了解我的，我看着以后林启封在台上呱呱呱乱叫，我就不顺眼，我看着不顺眼的东西，我肯定不愿意共事，再说，节目以后没你了，我留下来还有什么意思？”

    听了许诺的话，谭越真的是被撩到了。

    虽说许诺这家伙胖了点，但绝对是真的讲义气，有股子执拗。

    半年时间相处下来，谭越太了解这厮的性格了，简直就是咸鱼中的战斗鱼，只不过他本质、性格虽然咸鱼，但在《今晚80后脱口秀》和《吐槽大会》节目期间，一直都是很尽职尽责，谭越清楚，许诺是为了自己。

    谭越也能听出来，许诺说的很认真，反正自己是肯定劝不了的，既然什么也说不了，只好抬起手放在许诺手臂上，轻轻握住，“谢啦，兄弟。”

    许诺翻了一个白眼。

    郑光犹豫一下，面色有些挣扎，深吸一口气，也抬起手，放在两人手上，气道：“玛德，搞得跟劳资一点也不仗义似的，你们要是不干了，我也走人，此处不留爷自有留爷处！”

    谭越眉头一皱，对郑光道：“老郑，你就别凑热闹了，你上有老下有小，每个月花销这么大，没了工作可是不行。”

    郑光摇头道：“以前存款还是有些的。”

    谭越坚决不同意，道：“不行，你得留下，不能跟我们这两个一人吃饱全家不饿的光混汉子相比。”

    看郑光还有些坚持，谭越想了一下，只好道：“不过，如果你真的非要和我们一起走，那就再等等，等我把以后合适的下家找到，你再过来。”

    说着，谭越转头看向许诺，道：“胖子，你也是这样，暂时不要辞职。”

    两人想了想，看出来谭越态度很坚决，只好点头应了下来。

    许诺握紧拳头，骂道：“林启封那个鸟人，这时候不知道躲在哪个犄角旮旯里偷着乐呢。”

    ......

    还真被许诺猜准了，林启封此刻果然正开心的合不拢嘴。

    台里调他担任《吐槽大会》节目组主持人的通知已经下来了，林启封在收拾东西，等会儿会有人带他去《吐槽大会》交接工作。

    其实同一个卫视里交接工作的时候，很少用到工作人员来带领，毕竟大家同在一个楼层，低头不见抬头见，有什么要交接的事情直接双方沟通一下就好。

    但因为林启封之前和《吐槽大会》节目组的关系不好，连带着对《吐槽大会》的工作人员也都是一个不认识，这时候要交接工作了，也只能找卫视里的工作人员带领过去。

    虽然这样，林启封也是开心多了。

    谭越虽然还是总策划，但自己岳父现在可是台长了，这次他通过岳父也算是给了谭越一个下马威，谅谭越以后也不敢给他如何穿小鞋。

    “林老师，恭喜啊。”

    “真厉害，以后您就是《吐槽大会》的主持人了。”

    “林老师什么时候搬过去啊，东西能拿的完吗？要不要我们帮帮你？”

    “真棒，林老师，《吐槽大会》现在可是台里的王牌节目，一般人肯定做不了这节目的主持人，也就林老师您这经验丰富的主持人才能干得了。”

    周围一些同事看到林启封在收拾东西，出声打招呼道。

    林启封心情很好，和众人也都点头回应。

    这时候，《每日谈》的总策划也走了过来。

    “林老师啊，你这就要走了？”

    “是啊，没办法，《吐槽大会》那边也缺主持人，台里的调令下来了，我也推不了。”

    “那是，能担得起《吐槽大会》这么重担子的，咱们台里也就你林老师了，以后林老师发达了还要多多关照啊。”

    “哈哈，您客气了，以后有什么事儿直接来找我就可以。”

    总策划和林启封说了几句，就转身离开了，边走边在心里暗骂。

    “这个瘟神可终于走了！还好意思让我去找你？怎么来的这个位置，自己心里还不清楚？！”

