
　　每个大家族都培养着一大批的武者，从最低级的战士到战神级强者，这是每个家族的实力，所以每个大家族都有自己的宝库，贺兰德家族自然也不例外。

　　里面储存着大量的好东西，超级药剂，草木之灵，极品装备，还有一些从秘境和遗迹中获得的东西。

　　“欢迎大小姐，不知道您需要些什么，我可以直接带您过去。”宝库主管萨兰德恭敬的说道。

　　萨兰德身子有些胖，只有初级战神实力，但却是贺兰德家族的忠仆，管理着贺兰德家族最重要的地方家族宝库。

　　“萨兰德叔叔，现在库存最好的战甲是什么级别的。”薇拉问道。

　　“宝库里有S级战甲105套，SS级战甲21套，黑耀套装2套。”萨兰德对宝库里的东西如数家珍。

　　“那有没有黑神套装。”

　　萨兰德一愣，讪笑一下：“我们贺兰德家族也只有三套黑神套装，两套在老爷和夫人手里，另外一套赏赐给了亨利高级战神，宝库里没有黑神套装。”

　　薇拉也知道黑神套装的珍惜之处，那真的不是有钱就能买到的东西，父亲为了得到这三套黑神套装可是花费了无数心血的，“好吧，那给我来一套黑耀套装。”

　　萨兰德心说，大小姐不是有一套黑曜套装吗，怎么还要，不过他嘴上可没问，赶紧说道：“好的，我这就去准备。”

　　“还有，在从宝库里给我拿一把最好的宝剑，对了，宝库里最好的飞刀是什么级别的。”

　　“最好的飞刀！嗯，宝库里到是有一套用海德曼合金打造的飞刀，一套4把，您看可以吗。”

　　“可以破防黑神套装吗？”

　　萨兰德的胖脸摇了摇，“小姐您说笑了，这套飞刀对SS级装备有极大破坏力，但是对上黑耀套装的话，需要在同一个点连续两次攻击才能破防，至于黑神套装，他绝对破不开。”

　　这是最好的了，薇拉也没有办法。

　　“那好吧，把这套飞刀拿给我。”薇拉道。

　　“好的小姐。”

　　一套黑曜套装，一把超SS级宝剑，一套4把海德曼合金飞刀，点齐东西后，薇拉直接拿走了。天籁小说网

　　微笑着送走薇拉，萨兰德立刻联系周炳荣汇报，当听到自己女儿拿走了黑曜套装和一套飞刀后，周炳荣就知道这套装备肯定送给沐阳的，不禁心里吃味道，对着电话小声嘀咕道：“这还没怎么着呢，就送出这么多东西，真是女大不中留啊。”

　　“老板您说什么。”萨兰德没听清老板说的什么，问了一句。

　　“没什么，我知道了，就这样吧。”周炳荣直接挂断了通话。

　　拿到东西后，薇拉回到家，就给沐阳发信息，“我从家族的宝库里给你弄了一套黑曜套装，一把超SS级宝剑，一套4把海德曼金属飞刀，暂时就这些，如果不行，我在到拍卖行去寻找。”

　　沐阳很快回信息，“已经足够了。”

　　薇拉脸上露出笑意，“那你什么时候来拿，你的伤好点了吗，要不我给你送过去。”

　　“不用，我自己过去拿，就今天晚上吧，你告诉我具体地址。”沐阳回道。

　　“我们还是商议一个见面的地点吧。”

　　“不用，你告诉我你住的地方就可以。”

　　“我住在贺兰德大厦32层，你进不来的。”薇拉道。

　　“未必，今晚等我。”

　　吃晚饭的时候，薇拉一直都是高兴的，母亲赛琳娜问她怎么了，薇拉对母亲露出一个笑容，眯着眼睛说道：“没什么，挺好。”

　　周炳荣看向女儿，想了想还是没舍得说，算了，就是一些装备而已，他要仔细看看，如果那个臭小子真的只是打他们家产的主意，周炳荣会让他知道贺兰德家族的怒火。

　　夜晚的拉斯维加斯依旧繁华，灯光迷离，一道身影悄悄接近贺兰德大楼，使用探查术侦测没有什么发现后，沐阳飞到32楼窗外，悄悄打开窗户钻了进去。

　　薇拉穿着一身素色长裙，头发挽起，还特意打扮了一下，像是在城堡里等待王子的公主。她不知道沐阳怎么进入贺兰德大楼，心中还有些紧张的感觉。

　　已经晚上11点多钟了，薇拉微微有些着急，不时拿起通讯器看一下，想要给沐阳发个信息，打上字，又全部删掉，怕打扰沐阳。

　　“薇拉小姐，你今晚真是迷人。”

　　一个声音在房间里突兀响起，薇拉一惊，随即脸上露出喜色，转头看去，发现沐阳就站在他身后。

　　薇拉惊喜道：“啊，你是怎么进来的，难道你会飞吗。”

　　沐阳微微鞠躬，一只手伸到背后，在拿出来时，手里多了一束鲜花，鲜红的玫瑰娇艳欲滴，上面还挂着几颗露珠。

　　“送给你，薇拉，你今晚真漂亮。”

　　沐阳说的没错，薇拉本就是混血美女，容颜绝丽，穿上女装长裙，精心梳妆后，全身每一处地方都是那样的精致，美得令人心醉。

　　薇拉的心跳的愈发快了，钟情的男子手捧鲜花，偷情的感觉，这一切都让她感到刺激。薇拉接过花，凑到鼻端闻了闻，“真香。”

　　薇拉看向沐阳，“你的伤好些了吗？”

　　“已经好了。”沐阳的眼睛直直的盯着薇拉，让薇拉有些脸红。

　　“啊，对了，我给你准备的装备，都放到这个战术背包里面了，战甲、宝剑和飞刀。”薇拉赶紧转移话题。

　　“谢谢，如果不是你，我都不知道怎么去弄装备，我现在可是美利坚通缉犯。”

　　薇拉道：“时间太紧张，这些我是在家族宝库拿的，回头拍卖会上出现更好的武器飞刀，我在买给你。”

　　“其实你可以留意一些秘境遗迹中出产的武器装备，或许会有意外收获。”沐阳道。

　　“好，我知道了。对了，你说要对克罗斯家族复仇，你最好还是不要了，你或许还不知道一个家族真正的实力，猎狐小队只是他们家族的一只战力小队而已，如果真的惹火了他们，全力出击下，你绝对无法招架一个家族的追杀。”薇拉劝道。

　　“我会看情况而决定的，最起码在保障我自身的安全下才会行动，不会鲁莽。”沐阳道。

　　沐阳刚刚说完这句话，突然传来“当当当”的敲门声，薇拉和沐阳都是一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1585章：王子与公主的幽会免费阅读。https://xs.23sk.com 