    那中年人在看到北辰夜的一瞬间瞳孔便缩了缩，明明是二十左右的年纪，气息竟然能如此沉稳，体内灵力坚如磐石，即便他也是看不出他的修为来。

    到了这大周便少不了听到摄政王的声名与功绩，但他也见多了这种夸大其词的情况，可如今见到北辰夜他只觉传言未必为虚。

    霍青青原本是气势汹汹来找慕千羽算账的，但在看到北辰夜之后眼睛便有些发直，她便是在人杰地灵的仙门也没有见过如此俊美清贵的男子。

    于是她眼睛便随着北辰夜从门外到了门内又到了上首的座位上。

    北辰夜拉着慕千羽坐在上首，看向下首的中年男子，问：“前辈可是丹阳宗的龙阳前辈？”

    “正是。”龙阳正色的道：“本座便是龙阳，久闻摄政王大名，想必王爷消息灵通，也知道我等次来为何？”

    丁霖很诧异这位新师尊的态度，对皇帝也没见这么客气啊，怎么见到一个摄政王却好好说话了。

    慕千羽见人家没与她说话，于是也干脆安静的坐着。

    霍青青挑衅的目光终于有空落在了她的身上，眼中的嘚瑟很明显，在她看来只要是师尊肯替她出头那便没有解决不了的事情。

    这个慕千羽最终一定要狠狠的受罚！

    慕千羽淡笑一声，无视了她，自顾自的喝茶。

    霍青青气得咬牙。这个凡俗界的人类简直太可恶了。

    北辰夜在这时候开口：“本王知晓，是龙阳前辈这位徒儿当街伤人，险些害人性命，还妄图伤我王妃，想必前辈是带徒儿来磕头谢罪的。”

    他说这话说的沉稳有力，仿佛事情在他看来就是这个样子的。

    屋子里除了他以外的人都有点没反应过来。

    霍青青更是张大了嘴巴，她可是仙门中人，这位美男在开什么玩笑？不应该是责怪他的王妃不应该招惹她吗？

    龙阳怔了片刻之后，面上现出几分愠怒来，年轻人还真是不给他一点面子。

    丁霖一个愣头青看不出北辰夜的底蕴来，当即便跳了出来，伸手指着北辰夜的鼻子，道：“你敢这般与我师尊师姐说话，今日你若不跪下谢罪，你们大周……”

    “砰！”

    “啊！”

    黑影凭空出现，刚刚还站在大厅中的人顷刻之间飞了出去，重重的摔在了庭院当中。

    “噗！”

    那丁霖落在地上当即猛的吐出一口血来，而后头一歪，昏死了过去。

    大厅之中落针可闻，从那人影子中钻出来的暗影缓缓退后，站在了北辰夜的身后。

    霍青青喉咙无意识的滚动了一下，伸手擦了擦额头上多出来的汗。

    她再次之前根本没有察觉到丝毫气息，而且不过只是一句言语之失，就几乎要杀人。

    如果他们这般对凡俗界是再正常不过，可关系现在是反过来的呀，他们哪来这么大的胆子敢动仙门的人？！

    这个男人也……太霸气了吧。

    她目光再次忍不住在北辰夜身上流连，真是越看越完美，她若是能得到他，以后怕不是做梦都要笑醒。

    别说霍青青吃惊，便是龙阳都没有全然预知到危险，暗影修炼的功法简直鬼魅一般，让人无法捉摸。

    这真的是一个王朝吗？

    先有能一只手举起灵者境并且重伤的孩子。

    后有气场妖孽、身形鬼魅的两个强大存在，这大周王朝看起来卧虎藏龙啊。

    “咔咔咔。”

    静谧紧张的房间突然传来清脆的声音，众人顺着声音望去便见慕千羽开始嗑瓜子了，一脸百无聊赖的样子。

    霍青青更是不打一处来，低声道：“师尊，你看她……”

    “王爷，你这是不将本座放在眼里啊。”龙阳冷声道：“本座来是要你的王妃给本座徒儿道歉的，你要么让她这般做，要么便等着我丹阳宗的发难吧。”

    北辰夜闻言目光平静的看向龙阳，低低的道：“本王从前最讨厌的是威胁，而今最讨厌的事别人威胁我夫人，前辈，说话是否该三思呢？”

    他说这话的时候语气分毫未变，漆黑的眸中如暴风雨前的海面一般，平静的骇人。

    龙阳在感觉到这股气息之后，不知为何心神便有些慌乱。

    当片刻之后他又开始懊恼，不过是凡俗界一个年轻人，他到底在怕什么。

    他鼓气勇气之后又抬起头，道：“这便是本座三思的结果，要么让她当着整个帝都面前道歉，要么我丹阳宗必定踏平你大周朝。”

    北辰夜听到这话反而不生气了，他没有颜色的笑了笑，转过头来看向慕千羽问：“夫人，你看让他们怎么死的比较好？”

    “冷静。”慕千羽当即开口，她觉得事情有闹大的趋势。

    然而北辰夜听她的，龙阳听到这话确实火了，他一个大宗师哪里能受这样的屈辱。

    于是当即站出来道：“既然你敢这般说，那必定是有些实力，我们便交交手如何？”

    “比试可以。”慕千羽拉住北辰夜，开口道：“不过得有彩头，不然也够没意思的。”

    “小丫头还真是有胆啊。”龙阳被气笑了，当即道：“若是你家王爷能赢，你们小辈之间的纷争我便不再插手，丹阳宗必不会过问，如何？”

    慕千羽摇着头：“不如何，放过我们算什么彩头，我要再加一条，我们若赢了让她给我道歉。”

    她说着伸手指向一旁的霍青青。

    “你休想，我师尊乃是大宗师，你今日死定了。”霍青青冷声道。

    然而慕千羽却没再搭理她，而是看向龙阳。

    “可以，若本座赢了，你道歉。”龙阳也加了一条。

    “成交。”慕千羽一拍手道：“早这么说不就好了。”

    北辰夜看着她闹腾，眼中泛着宠溺。

    “那就听夫人的。”他说了一声便要起身。

    “诶。”慕千羽拉着他道：“你就别动手了，你这么强的实力，回头一不留神真把人杀了，那显得我们不大礼貌。”

    这话一出龙阳直气得吹胡子瞪眼。

    “小若。”慕千羽随即缓缓开口。

