    这一日，十二月初七。
    这一日，燕国三宗主宣布天庭已经灭国。
    同样在这一日，燕山三宗主下令，午时三刻斩杀天庭帝主。
    天庭被灭国是正常的，在燕国的兵锋之下，没有其他国度救援，天庭必定只有灭国的下场。、
    但是，天庭却是不会在短短的一个月之内灭国。
    大范围的战斗，让战线一度蔓延整个天庭，燕国的兵力虽然占了上风，却是和天庭的兵力纠缠在一起。
    二天庭得知了月宫已经臣服至高无冕的消息，更是浑身一震，将龟缩战术发挥到了极致。
    天庭的人马四处躲藏，让李素衣有些无处下手。
    天庭想要继续拖下去，只要拖到零号彻底整合月宫，攻伐燕国的时候，便是燕国退兵的时候。
    面对零号的大军，燕国绝对无力在继续进攻天庭。
    可是就在三日之前，李素衣下令在十二月初七斩杀天庭帝主，要将天庭帝主枭首示众，同样在这一日宣布，天庭已经灭国。
    天庭自然是没有被彻底覆灭，他们还隐藏着，在等待着机会。
    天耀星之中的大狱之前，李素衣走在前方，在他的身边，是一身黑袍的万八千。
    李素衣看向镇守大狱的吕清玄，问道：“准备好了吗？”
    吕清玄微笑点头，然后道：“三宗主放心，一切，都已经准备好了。”
    就在这个时候，万八千忽然道：“我想要进去看看。”
    李素衣看向万八千，然后道：“他毕竟是你的父亲，进去看看吧。”
    万八千摇头，然后道：“不，他不是我的父亲，我生下来，连名字都没有，也不伦不类，没有自己的身份，我没有父亲，只有母亲。”
    “我叫万八千，这个名字，是师父给的，那个时候，我只是一个孤儿。”
    李素衣挥手道:“带五宗主进去。”
    两个龙鸦铁骑打开大狱的大门，带着万八千走了进去。
    黑暗潮湿的牢房，在牢房的尽头，五根锁链穿过天庭帝主的四肢和脖子，将他悬挂在牢房的正中央。
    天庭帝主满是鲜血的头抬起，看向眼前胖乎乎的年轻人。
    并没有人对他用刑，没有必要，这只是为了锁住他，封住他的修为，滴下的鲜血。
    不过此刻的天庭帝主，君临天庭的存在，依旧是狼狈的可怕。
    “我儿，你来看我了。”
    万八千不言不语。
    天庭帝主继续道：“我儿，我终究是你的父亲，以前是我做的不对，若是你想要天庭，那么，我愿意传位给你，你是天庭帝主，还是瑶池女帝的夫君，你将会成为这世上最尊贵的那人。”
    万八千依旧是不言不语，只是默默地看着天庭帝主，他的眸光阴沉似水，如同是一汪寒泉。
    天庭帝主依旧是不放弃，如今万八千手握一国的权柄，而且还是这世上最强大的国度，燕国的五宗主。“我儿，其实父亲早就已经注意到了你了，你大哥，二哥，九哥，不过都是幌子，都是我为了保护你而推出来的，我儿，父亲，是想要传位给你的。”
    万八千冷冷笑道：“这个帝位，谁爱坐谁坐，反正我没有任何兴趣。”
    天庭帝主点头道：“是啊，我儿是瑶池背后的主人，根本不屑于天庭的帝位，我儿，是有大本事的事。我儿，弑父，可是罪恶滔天啊！”
    万八千认真道：“我给了你机会了，可你，没有把握住，口口声声我儿我儿，不是因为你喜欢我这个孩子，而是你，压根没有给我取过名字，我自生下来的那一刻起，你便没有看过我一眼，认为我是你的伤疤，败坏你的名声！”
    “可我的母亲，只是一个地仙而已，你要她的身子，她又有什么办法可以反抗，你是天庭帝主啊！”
    “是的，我连名字都不配拥有，我是你的污点，你从来没有把我当成过儿子。”
    天庭帝主狡辩道：“不是这样的，我儿.......万八千，你听我解释！”
    万八千冷冷道：“我听你解释，哈哈哈哈哈，还真是滑天之大稽！我母亲被大哥杀死的时候，你可曾给我解释！我不去跟别人抢，我只是想要得到我自己的东西，可是，就连我自己的东西，我都握不住，不仅如此，我还连自己的母亲都保护不了！”
    天庭帝主道：“那是我的失误，此番事后，我会追封你的母亲，嗯，你的母亲为帝后！”
    万八千冷冷地看向天庭帝主，然后道：“你是连她的名字都不知道吧？”
    天庭帝主闭上嘴，他确实不知道，“这些都不重要，你，毕竟是我的血肉。”
    万八千大喝道：“够了！不用再说了，你，只能让我感到恶心。”
    万八千转身，身后的天庭帝主依旧在呼喊，不过却是没有任何作用，万八千没有再回头，走到了大狱门口。
    李素衣看向波澜不惊的万八千，然后道：“看过了吧。”
    万八千点头，然后道：“那是我第一次见到他，也是我最后一次。”
    李素衣伸手拍了拍万八千的肩膀，“从今以后，谁若是想要伤害你，师父都会保护你的，我，大师姐，二师兄，四师妹，六师弟，七师妹，都会站在你的身前的！”
    万八千温和的笑，然后道：“遇到师父和师兄师弟师姐师妹，耗尽了我无数世的福缘。”
    李素衣接着问道：“怎么样，要不要去看看天庭帝主斩首？”
    万八千道：“本来，我是不应该去看的，但是，我要亲眼看着大哥跪在我的脚下，就如同当年母亲跪在他的脚下一般！”
    一个时辰之后。
    天空之中的日头逐渐来到天空中央，一辆马车行过街道，周围响起龙鸦铁骑的呼喊声，“三宗主驾到，闲杂人等退避！”
    修行者们退到街道两旁，从街道的两旁，无数鲜花朝着李素衣的马车落下，这些事天庭的修行者，他们是天庭的人，但是却是心向燕国。
    李素衣看向马车之外的无数鲜花，笑着道：“师父，果然是人心所向啊！”
