    池非迟考虑了一下，觉得以目前的线索来看，这四个方向的行动足够了，也只方便安排这四个方向，如果出现了新状况，还可以根据发现的线索再进行调整，“你打电话给你的同学和那个男孩，我去跟前川说一声。”

    让小狗冒险去当诱饵，前川会不会同意？

    池非迟说了‘无名和猫群会偷偷跟着’之后，前川立刻点头答应下来。

    在这些工作人员心里，无名的靠谱程度相当高，完全超越发信器、窃听器这类科技设备。

    安排好了之后，池非迟开车带越水七槻去了米花中央公园，到树林后的老旧住宅区搜查。

    找到藏狗的据点没费什么精力。

    关狗的屋子特地装了隔音玻璃，狗叫声很轻微，传到院子外之后，几乎就听不到了，只是还不用非赤利用热眼大显身手，池非迟和越水七槻仅凭着地上的车轮痕迹、搬运狗时会掉落的狗毛，锁定了据点的具体位置。

    池非迟翻墙进去，就从加固了铁条的玻璃窗户后，看到靠墙安置的一排狗笼子里装了十多只狗，又翻出围墙，等越水七槻打完电话，才出声道，“找到了，记录册上疑似被偷的十三只狗，恐怕都在这里了。”

    越水七槻右手握紧手机，眼里有着藏不住的笑意，“我同学和那个小男孩那边也有收获，他们在一户建住宅区敲门的时候，找到了那个给小男孩零食的女人，他们没有惊动对方就离开了，马上就把具体的地址发过来给我。”

    “收到地址后，让他们去附近警署报警，狗属于私人财物，他们这算是盗窃，而且都是名贵犬种，涉案金额不低了，警察会管的，”池非迟抬头看了看被夕阳染红的天空，“让他们不同急着向警察证明对方是偷狗的人，带着警察去米花公园，我让前川继续带小狗做诱饵，如果顺利的话，可以让警察把他们抓个现成。”

    “那我们呢？”越水七槻看向旁边藏狗的房子，“现在就把小狗们救出来吗？”

    “既然找到了人，只要盯紧人，要找证据只是时间问题，不用留着这里蹲守他们了，”池非迟收回视线后，拿出手机翻开相册，“寻宠登记册上的信息，我刚才已经拍下来了，你打电话给那些丢狗的人，让他们过来认狗。”

    半个小时后，天色刚暗下来，已经有宠物主人急匆匆赶到。

    由于正值饭点，一些平时工作忙的宠物主人也有空，只要暂时延缓吃晚饭的时间就行，所以不到一个小时，丢狗的人都赶到了。

    就连那个小男孩和越水七槻同学的家里，也都有人赶过来认狗。

    等人都到齐，池非迟才让那些人自己破门，进门认了狗之后，再找越水七槻核对之前登记的信息、并记录了一份领走宠物的名单，以免宠物狗被人冒领。

    这些丢失后能够被主人四处寻找的狗，对于主人来说，可不是可有可无的存在，在狗被找回后，一个个都喜悦地抱起小狗不撒手。

    一个胖胖的妇人抱着自家白色吉娃娃，一脸感激地找上越水七槻，“真是谢谢你啊，七槻，这孩子丢失后，我们一家人都担心得睡不着觉，小佳说拜托你帮忙，没想到你这么快就帮忙把狗找到了！”

    越水七槻打电话过去时，为了让这些宠物主人相信，如实说明了自己是侦探、受委托找狗、在收容所拿到了失踪狗狗主人的联系方式，再说了调查时找到了不少狗，其中有疑似对方丢失的狗，让狗主人过来确认。

    这样的话，每一通电话里都说了一遍，通知下来重复了十多次，而回报也是可喜的，至少大家都知道了有个叫越水七槻的侦探，这还是一个帮助过自家的侦探，在失而复得的喜悦中，纷纷围上了越水七槻。

    “越水小姐，真的十分感谢！”

    “快，咔咔，跟越水侦探说谢谢！”

    “对了，越水侦探，你是在米花町这一带工作吗？有没有事务所？今天我老公加班，没法赶过来，改天我和他一定要去拜访一下，再好好谢谢你！”

    “我们米花町还真是幸运，有毛利先生那样的名侦探，还有越水小姐这样厉害的侦探……”

    “不是还有个高中生侦探吗？”

    “是啊，我们米花町真是‘盛产’名侦探呢～～”

    毛利侦探事务所里，差点被遗忘的某前高中、现小学生名侦探吃着饭，突然觉得鼻子发痒，背过身去打了个喷嚏，琢磨着自己是不是要感冒了。

    而米花中央公园树林后，越水七槻忙于回应热情的宠物主人们。

    “我刚到东京，现在住在杯户町，目前还没有开侦探事务所或者加入事务所，因为刚来又遇到了很多事，我想整理完了再好好考虑。”

    “以后有开事务所的打算吗？”

    “如果有这个意向的话，请务必要选择米花町哦，我觉得米花町是很受侦探们欢迎的好地方！”

    “是啊，杯户町那些侦探比我们米花町差了不少……”

    “去年的社区棒球赛，也是我们米花町赢了……”

    “毕竟我们的球队有毛利先生加入嘛，作为名侦探，肯定很擅长分析敌人弱点，搞不好连战术都早就制订好了呢！”

    “你有空也可以到我们家来做客……”

    池非迟站在越水七槻身旁，准备静静当一会儿背景雕像。

    社区棒球赛，确实是他们杯户町的弱项，但要是论格斗、网球比赛，其实还是杯户町比较强吧，这些大婶说话真是有失公允，净挑米花町好的地方推销……

    等等，那不是重点，重点是——越水的一波群众基础到手。

    他家老师有着名侦探的身份，又不时给一些闹矛盾的居民调解矛盾，在米花町还是很有民众基础的。

    虽然人情这东西比较飘忽，他家老师要是犯了错被报道出来，一样会被人指摘、质疑，但不出什么事的时候，这份群众基础还是很有用的。

    比如说，这些人遇到了一些麻烦，想到有这么一个侦探，就会主动联系一下，或者亲朋好友遇到麻烦时，也会提起、推荐一下。

    有的人更信任报道之类的权威，而有的人则更青睐于来自亲友的推荐，双管齐下，两边一起刷，等打开了局面，以后就能有委托主动找到越水七槻了。

    他家老师现在名气太高，民众遇到一些小事，其实不太敢去麻烦他家老师，而作为男性，一些委托人其实也会因个人原因而有所顾虑，所以，米花町有适合越水七槻成长的资源，且不会跟他家老师有太大冲突。

    当然，就算是他家老师这样有名气的侦探，也有很多时间空闲着，而杯户町龙侦探那些家伙也差不多，没有委托、凑在一起打麻将喝酒的时候还挺多的，他不指望越水七槻能有接到手软的委托，也觉得越水七槻不需要那么忙碌。

    “我家小贝能够遇到越水小姐真是太好了！被关在笼子里，都瘦了这么多，要是没有被找回来，还不知道会发生什么样的事。”

    “我家这孩子昨天晚上丢了，今天我带着儿子去了收容所，就正好遇到越水小姐，真是太幸运了……”

    “池医生？”一个年轻男人发现站在越水七槻身旁的人眼熟，惊讶道，“抱歉，我刚才太高兴了，没有注意到你在这里，真是太失礼了……”

    通过年轻男人的介绍，池非迟多了一个工作——顺便帮狗检查一下身体。

    这些狗都没什么大碍，有一部分看起来精神不太好，也是因为换了环境、饲养得没有之前用心，接回去之后大概是不会有问题。

    池非迟也一只只确认，给这些狗主人发‘定心丸’，也说了近期可以多留意狗的情况，但折腾去医院就没那个必要了。

    这些宠物主人都是米花町的居民，又养了狗，平时可能也在狗狗活动区见过，在池非迟帮某只狗检查时，其他狗主人就互相攀谈着，而且聊起来简直没完没了，就差没顺便给自家狗结门亲了，同时，也对帮忙找到狗、还不忘找上个兽医一起过来的体贴侦探越水再次表示感激。

    越水七槻听得有点懵，她真的不是为了这些狗子们专门带了个兽医过来，能找到这些狗，某兽医才是主力啊，“等等，其实……”

    “对了，越水侦探，我家小山说，你让丢了狗的同学带他去认人，他们和警察现在正在米花公园蹲守，”丢狗小男孩的母亲想起一脸事，一脸严肃地问道，“那些坏蛋今晚真的会去米花公园再偷狗吗？”

    “很有可能……”越水七槻发现那些狗主人的脸色都带上几分‘事后追责’的愠怒，汗了汗，连忙劝道，“大家不要冲动，警察现在也在那里，要是人被抓住了，他们会得到应有的惩罚的。”

    一个抱着狗的老人哈哈笑出了声，“越水侦探不用担心，我们只是想去看看人抓住了没有，如果有需要的话，我们也可以帮忙！”

    有一个抱蝴蝶犬的女人笑道，“我老公是律师，大家到时候可以聚在一起，把宠物的价格统计一下，我让我老公拜托朋友替我们进行起诉，虽然狗是找回来了没错，但给他们添点麻烦还是没问题的～”

    越水七槻：“……”

    惹不起惹不起。

