    他还是想和李雷去碰一碰，**很想知道这个联盟第一人与ncaa的顶级巨星的差距有多大，李雷自然是满足了**的愿望，虽然这家伙在未来NBA里单防非常牛逼，可惜现在还是个小瘦猴，不是那个魔鬼筋肉男。李雷蹂.躏对方真的是手到擒来，但他在蹂.躏的过程中也传授了**不少的东西。

    “吉米，不要跳这么早，你这样会被人晃知不知道。”

    “你这小碎步，速度不协调啊，你去找汉斯，马克他们，让他们给你制定一份新的方案训练。”

    …………

    比起罗斯和库里，**就像是一张白纸，他什么都是新的，面对这种球员，李雷是最喜欢的，反正自己不差钱，而且**也是同一个经纪人旗下的球员，照顾一下没什么毛病，汉斯和马克这几个运动学专家，都是李雷从科隆体育学院挖来的。

    “布鲁斯，你不能厚此薄彼，我也要。”小学生从地板上爬了起来。

    李雷笑笑，没有拒绝，既然是主动送上门来的，当然不能放过了，未来的库里在后卫里防守不是倒数的，但是比起那些真正的外线铁闸来还是有差距的，当然这和他的身体条件有关，现在既然他送上门来继续的调.教，调.教也没有什么问题吧。

    罗斯那边则是增加了更多的投篮训练，对此罗斯非常无语，明明自己的速度是强无敌的，为什么还要去进行训练呢。

    不过为了能追上李雷，为了下赛季带着精英赛冠军进入联盟，罗斯觉得努力还是很有必要的，虽然弗罗里达短吻鳄已经变成了过去式，但是其他ncaa豪强依然存在啊。

    几个家伙本来是看总决赛的，结果又投入到了训练里，真的不是一般的苦逼。

    但这种级别训练师训练，他们只有在进入NBA的时候才能享受到，在ncaa校队里，那些校队的训练师，说句不好听的就是个业余水准，要不然为什么会有那么多的伤仲永案例存在，NBA球队队医是一方面，但更多的原因还是在ncaa那边。

    ncaa是个非商业联盟，这直接导致赚的什么钱都和球员们没有一毛钱关系，而学校方面不会因为钻的钱多而将训练师什么的换成更专业的，有这闲钱，他们宁愿干一座更大的球馆，这样可以容纳更多的球迷，至于球员伤了，无所谓，大不了来年再招一个就是了。

    ncaa联盟是不怎么去管球员死活的，这个联盟里教练才是权威，所以在李雷穿越那会很多的热门高中生都不怎么想进入这个联盟了，因为ncaa的嘴脸大家都看清了。

    六月七号，晚上九点，芝加哥联合中心坐满了球迷，在不远处的广场上，同样聚集着一批球迷，这个时间段是芝加哥最祥和的时刻，很多的混混什么的，这个时候也会安静下来看比赛，这几年的芝加哥公牛，在整个伊利诺伊州已经是变成了图腾一样的象征。

    “哈喽大家好，欢迎来到联合中心观看今天的总决赛解说，我是迈克布林，坐在我身边的两位分别是杰夫范甘迪，以及马克杰克逊。”

    这次总决赛直播是ABC进行直播的，所以迈克布林就来了，倒是另外两位有点没有让人想到。

    “本场比赛，湖人想要赢球就看科比能不能继续高效发挥，他如果还是四十五以下的命中率，这场球湖人不好打。”

    小范第一次来解说总决赛，他倒是没有紧张，开场就给湖人指了一条明路。马克杰克逊那边，作为曾经在总决赛上和科比对位过，并且低位背身过无数次的存在，他的看法和小范有点不一样。

    “我觉得湖人想要赢，除了科比之外，沙克也要发挥，因为姚是本赛季最容易被忽视的那个点，大家的注意力都在布兰登和布鲁斯身上，可是姚场均25分10个篮板投篮命中率百分之六十五，这份数据不是假的，他上一轮里面对邓肯，并没有处于下风更是证明了自己的实力，所以本次总决赛对于沙克来说个考验，面对联盟最好的内线之一，他能否予以回击。”

    奥尼尔这个内线巨无霸还是抵不过岁月的侵蚀，因为李雷他少了俩冠军，虽然有一个MVP和两个FMVP。

    观众席上风.尘四侠都来了，安东尼连个墨镜都没戴，作为一个从公牛走出去的家伙，甜瓜对公牛更多的还是感恩。社会瓜是个恩怨分明的人，他知道谁对自己好，谁对自己不好。

    韦德和詹姆斯戴了同样的墨镜，看起来跟双胞胎似的，至于保罗没有带什么墨镜，倒是头上有顶红色的帽子。

    “不用看就知道，湖人不是公牛的对手，他们除了科比之外，其他的点发挥不是一般的差。”安东尼在比赛没有开始，就下了论调，而其他三人都没有反驳，他们期望着湖人可以打脸安东尼。

    湖人的首发是费舍尔，科比，卢克沃顿，拉希德华莱士，奥尼尔，替补席上还有里克福克斯，卡尔马龙，佩顿等人。

    公牛的首发还是那五个人，一点都没有变，费舍尔开场第一球并没有交给科比，而是来到了李雷这边就是体前变向往里突，李雷的双脚踩着小碎步，观众席上的**看的眼睛都直了，比起自己的小碎步，李雷的这个很有节奏感，而且他每一步都没拉开与费舍尔的距离，都是在给对方压力。不愧是能拿DPOY的男人啊。自己与他相比，还需要更加的努力才行，巴特勒握紧了拳头，看的更加认真了。

    鱼总的提前变向失败，他只能是把球再甩给科比，李雷这个时候，横向垮了一步，像是一个螃蟹般，身体移了过去，伸出了那条手臂，啪，一只脚悬浮在空中，将球抓在手里，然后就是往后场那么一甩，罗伊开足马力疾驰而去，科比虽然也在后面追，可还是没有追上，李雷开场就展现了费城好的竞技状态。

    科比很不高兴，他看了费舍尔一眼，这个和科比同年进入湖人的控卫低下了头。

