
        刘霸，人称刀疤刘，是青竹帮的红棍之一。

红棍，又称打手领班，自然首先要能打。

刘霸作为堂堂大帮青竹帮的红棍，自然很能打。

几年前，一场争夺场子的战斗中，刘霸被二三十人堵在一个巷子里，眼见就是死路一条。可刘霸愣是提着一把砍刀冲了出去，顶着对方的刀片一阵疯砍，砍到后面愣是吓得对方不敢靠近，最后盯着一身刀伤活了下来。从此一战成名，这一身刀疤也成了他最大的荣耀，刀疤刘的名号由此而来。

也正是因为为人够狠，他一个原本籍籍无名的小角色，愣是混到了红棍的行列中，在庞大的青竹帮中，也算有了些许名气。

而现在……

这位青竹帮的红棍，浑身刀疤的狠人，愣住了。

甚至当他被丢回地面上的一瞬间，他腿都软了一下，微微有点踉跄。

他在原地愣了足足数秒钟，一双眼睛渐渐瞪大。

老子刀疤刘，居然……居然被一个小子当猫给提起来丢一边儿去了？

这他娘的开什么国际玩笑！

他重新抬起头看向不远处的杨天，却见杨天已然打开了车门，准备坐进去了——那自然的样子，就好像刚刚什么都没有发生一样。

一瞬间刘霸就怒了，怒火冲天！

他立马冲过去，伸手抓住了杨天就要拉上的车门，道：“你他娘的给我下来！”

杨天转头看了看刘霸，一脸无奈道：“喂喂喂，刚不是说好了不计较么？你这人怎么这么快就反悔了啊？”

“你……”刘霸语塞了一瞬，但又立马道，“你小子特么地敢耍我！想死吗？”

杨天看着刘霸抓车门抓得更用力了，顿时有些担心洛月这金贵的车子经不经得起这般折腾。于是他无奈地打开车门，下了车，站在这大汉的面前，耸了耸肩，道：“我耍你了吗？不是你让我像提猫一样把你给挪开么？”

刘霸哑口无言。

刚刚的确是他让杨天这样做的。

毕竟在他看来就像是一头狮子让一只蚂蚁帮自己挪窝儿一样，并不是请求，而只是嘲弄。

可他没想到杨天还真他妈做到了！

所以他还真没什么道理可讲。

不过……

没道理可讲，他索性就不讲道理了！

反正他来这就是要收拾这小子的，讲尼玛的道理啊！

“老子管你说什么！今儿个老子不把你打得屁滚尿流，老子就不姓刘！”刘霸道。

说话间，硕大的拳头便已经朝着杨天的脑门子上挥过去了！

杨天真得挺无奈的。

现在的人，怎么都这么不讲道理啊。

动手什么的，有什么好玩的？

如果换个美女来打，他说不定还有兴趣打几个回合，顺便揩揩油占占便宜。

但跟这样的抠脚大汉打，真得是很无聊啊。

杨天叹了一口气，手慢悠悠地抬起，刚好在那硕大拳头碰到他的脑袋之前抓住了它。

刘霸又是一愣。

他根本没想到杨天来看上去根本没什么力道的手居然能一下子就抓住自己的拳头。

而令他更没想到的是，这小子的手就跟钢铁做的钳子一样，竟是让他无法挣脱！

这尼玛是什么怪胎？

“大兄弟，我们讲讲道理好不好？动手多不礼貌啊。”杨天语重心长地说道。

“讲道理？讲尼玛逼的道理！”刘霸大吼一声，抬起另一只手，又是一拳头朝着杨天的脑袋砸过去！“给我去死ba——”

“嘭！——”一声闷响陡然打断了他的话——他根本没看清，杨天的脚是什么时候踹在了他的肚子上的。

刘霸飞了起来。

整个人都飞了起来。

如同炮弹一样朝着背对杨天的方向飞了过去，飞了竟有近十米，然后轰的一声撞在了一根立柱上，撞得头昏眼花。

他的脑袋周围好像都有无数的小星星在转啊转，转啊转……

过了好几秒，他才重新看清眼前的一切。

他眨了眨眼睛，发现不远处的杨天并没有走过来，而是坐进了车里，发动了车子。

“嗡嗡——”

白色的玛莎拉蒂移动了起来。

本就已经一连懵逼的刘霸更是搞不懂了——这小子开车干嘛？逃跑？不说别的，就光凭刚才那一脚的恐怖，这家伙还需要逃跑？完全可以将自己吊起来打啊！

可他很快发现，这车并不是朝别处开的——而是就朝着自己这边开了过来。

这是……

难不成……

伴随着玛莎拉蒂的靠近，刘霸的眼睛一点点瞪大。

这小子不会是要撞死我吧？

光天化日之下，这小子还敢杀人不成？

刘霸是不太相信的。

可……

当他眼睁睁地看着玛莎拉蒂一步一步冲过来而且一点减速的意思都没有的时候，就由不得他不相信了。

他吓得脸色惨白，连忙就要爬起身来朝旁边跑去，可刚刚杨天那一脚显然不轻，此刻他腹部剧痛，两腿都有些发软，刚直起身便一个踉跄，已然来不及跑开了！

三米！

两米！

一米！

“啊！”

刘霸惊恐地叫着，双手朝着前方推去，忍不住闭上了眼睛。因为下一秒玛莎拉蒂的车头可能就刚好挤爆他的脑袋！

然而……

惨叫声在地下车场回荡了好久。

但车子撞上人的声音却一直没有出现。

甚至……刘霸的手也没有碰到什么东西。

惨叫声缓缓停止。

刘霸惊魂未定地睁开眼睛，却发现，车子就停在身前，车头离自己伸出去的手指尖端似乎就只有一两厘米的距离。

他脑门子上冷汗簌簌落下，就像下雨一样。

他抬起头，透过车前窗，看到了杨天的脸。

杨天正很和煦地微笑着，对他招了招手作别，然后又一次踩下了油门。

“啊！”刘霸瞬间吓尿，又一次发出尖叫。

然而……车子并没有冲上来。而是……倒车，转向，咻得一下开走了。就这样消失在了出停车场的一个拐角。

只留下刘霸在这靠着柱子坐着，脸色惨白如纸。

他浑身都是冷汗。

冷汗将他的衣服都打湿了。

而他的裤子，尤其是裆部，湿得尤其厉害。

就是不知道……打湿这里的，是冷汗，还是什么别的液体……

    