    卫秦风虽然不愿说出自己最不愿接受的事实，但是从詹姆斯和罗马利奥零零散散的一番话中，他已然听出了弦外之音。

    到底发生了什么事，才能让一向老成持重的司徒鸿业撒谎？

    还是这种漏洞百出，连他下属都怀疑的慌？

    一定是出了连他都不能控制的大事！

    如果说卫墨、索隆、科萨三人都先后进入了元婴天神境，那他们又怎么可能躲得过天神境以上的人追踪？

    要知道这些得道之人，无论能力有多强，都对元婴天神境的势力忌讳莫深，因为一旦进入那个境界，说好听点叫升天进入高阶战场，说难听的不过就是换一种方式死亡！

    如果不是被逼到绝境，谁可能心甘情愿进入元婴天神境呢？

    一切的种种，指向的答案只有一个，他们都死了！

    “天神境的人还跟你们说什么了？”卫秦风声音颤抖的问道。

    看见卫秦风涣散的神情，詹姆斯知道，自己委婉的表达，他也听明白了，所幸也就没什么好顾虑的了。

    “他们先是问了我们是否知道同伴中有突破元婴天神境的人，而后，他们说近期先后在不同的地方发现的历经雷劫者，都已消亡！”詹姆斯表情沉重的说道。

    他此言一出，刚刚还高高在上的大长老卫尊，如同遭遇雷击，脚下失重，踉跄后退几步，才被卫秦风搀扶住。

    “墨儿他……他死了？”卫尊不敢相信自己听到的一切。

    “父亲……您刚出关，要注意身体……”卫秦风虽然劝着失态的父亲，自己的眼泪却不争气的直流。

    痛定思痛，他又看向詹姆斯和罗马利奥。

    “他们怎么就确定，墨儿他们死了？”卫秦风疑惑的问道，他怎么也不相信，在这个世界上，有能杀得了元婴天神境高手的人！

    难不成，是无极教的老妖怪，亦或是隐藏在东方洞天福地的那些修炼者，横空出世？

    “那两人说最先在火焰山发现元婴天神境的突破者，但是赶到之时，那里只残留了一些灵力碎片，灵力的主人八成已经过世！”

    “对，我们想，他们说的火焰山经了两道雷劫的突破者，应该就是卫墨公子，因为那时他正在火焰山寻找上古火灵，害死他的正是叶无双！”詹姆斯坚定的说道。

    卫墨之死，他们都是清楚的，正是因为他的死，才激怒司徒鸿业，调集他们四大区的战力。

    “叶无双？他多大的本事？竟能害得我儿性命！”卫秦风咬牙切齿的问道。

    “不但如此，天神境的人还在红门与圣殿交战之处，发现两个三道雷劫的元婴天神境的突破者，没猜错的话，正是索隆和科萨！”

    “对于此战的结果，司徒大人给我们的解释，比较含糊，这才引起了我们的怀疑！”

    “三人的突破又消失，已经被天神境的人盯上了，因为每次都空手而归，他们也没办法跟上面的人交代，因此警告我们，如果我们红门一再发生此事，他们就不会轻易放过！”

    詹姆斯汇报完事情的来龙去脉后，便不敢再多说一句，退到一边静等吩咐。

    “哼，我们红门被天神境的人盯上了吗？这都是拜叶无双所赐。我们要怎么感谢他呢？”

    卫秦风恨恨的说道。

    “我们来之前，司徒大人已经派他的养女去了龙域的龙城，说是要在那伏击叶无双，如果失手，再由总部协同我们南美洲和欧洲，一举歼灭叶无双和他的圣殿！”罗马利奥汇报了近期的情况。

    “司徒鸿业，他没保护好我的孙子，又接连败掉我红门非洲和北美洲两部，已经消减我红门半数力量，难不成，他觉得我们几个老东西命长？想趁我们出关前，把红门彻底覆灭吗？”

    卫尊起身，愤怒至极的叱骂起来。

    “父亲息怒，司徒鸿业办事不利，日后可慢慢处置，当下大敌在前，咱们务必先解决掉叶无双这个孽障再说！”卫秦风痛定思痛，无比理智的说道。

    此刻，叶无双不只是他的杀子仇人，更是横在红门面前的强大敌人，他认定了叶无双不过是个颇赋伎俩的小人，不然也不会趁红门实力强大的长老闭关之时，与红门作对！

    “好，不管是叶无双，还是他的圣殿、他的龙域武林，既然惹上我们红门，我就要他们死无葬身之地！毁掉他最爱的一切，都给我的孙子陪葬！”卫尊怒气冲天的说道。

    他虽已年过百岁，但是声如洪钟，发怒之时身体中似乎激发出一股涌动的力量，连地面都为之颤动。

    詹姆斯、罗马利奥等自认为修行颇高之人，都不免心神皆颤。

    …………

    在山体中空的宫殿之中，司徒鸿业已经慌了神。

    面对长老的召见，他不敢忤逆，但是他很清楚，此行的意义。

    如果说面对叶无双，他尚且有青鱼这张王牌，但是面对红门长老的盛怒，他的欺上瞒下，显然已经犯了红门大忌！

    等待他的，只有无限的审讯和酷刑！

    眼下已经没有万全之计，他只能起缓兵之计！

    “替我转告诸位长老，就说我亲帅部下，去西方黑暗世界进攻叶无双圣殿总部，此刻已经启程，不能面见，若有怠慢，待我凯旋之日，定会负荆请罪！”

    司徒鸿业知道自己的亲心中，也不乏众多长老旧部，自己若是出言搪塞，定是逃不过他们的眼线。

    于是叫人传话给青鱼，让她解决掉那边的麻烦，速与自己联系！

    潦草的安排好总部事务，年逾七十的司徒鸿业，带着总部精英战队，浩浩荡荡的奔圣殿总部而去。

    …………

    与此同时，龙城的一处商业步行街，刚刚恢复营业的街市，呈现出比以往更加热闹的情形。

    在暴乱期间，大多数人都禁足在家，此刻忽然解禁，又恰逢周末，人们近乎报复性消费的走出家门，在人挤人的繁华街市里寻求失而复得的喜悦。

    在熙熙攘攘的人群中，一高一矮两个窈窕的身影，戴着帽子、口罩、墨镜，欢快的穿梭于大街小巷。

    身材娇小的姑娘端着一个热气腾腾的餐盒，递到高个女子面前。

    “姐姐，这个是龙城最受欢迎的小吃，这家最正宗了，听说老板一天能卖上万份呢，你快尝尝，好不好吃？”身材娇小的姑娘兴奋的问道。

    高个女子略微迟疑一下，倒也不十分拒绝，退下口罩，露出雪白圆润的下巴，张开粉嫩小口，轻轻衔了一颗丸子，细细咀嚼起来。

    她在老家的时候，也喜欢到处吃美味小吃，只是身份不允许她在熟悉的地方轻易抛头露面，而在这个城市，她还是头一次有机会在这么热闹的地方游玩。

    高个子美女正是苏妙音，只是这次出行，她把自己从头到脚，捂得严严实实。

    虽然身材依旧曼妙，但是那惹人犯罪的脸庞，被遮住后，倒也没有给自己这一路带来不必要的麻烦。

    矮个子的自然是余悦，她其实也有165的身高，只是在苏妙音身边站着，活像个小姑娘。

    “好吃吗？”余悦像个孩子等待大人的认可一样，再次问道。

    “真好吃！你也尝尝！”苏妙音笑着说道。

    “那我就吃一颗，前面还有好多好吃的呢，今天必须让姐姐吃个遍！”余悦说着，快乐的解下口罩。

    轻松地神情根本看不出是大病初愈的样子。

    “哎呦，她俩是最近大火的《神鹰侠侣》的女演员吧？”

    忽然，几个男孩子拿着手机和本子涌上来，要让苏妙音给他们签名合影。

