    炎魂天的御兽，这个时候直接冲进了白骠虫之中。

    蛮荒犀牛和狂暴地龙，可是有着极强的防御力。

    白骠虫的牙齿根本咬不动他们的皮肤！

    而在炎魂天的身侧，此刻红光一闪。

    接着一个身高六米的庞然大物出现了。

    高大！

    雄壮！

    伟岸！

    全身散发着恐怖的波动！

    竟然是泰坦巨猿，整个力量系御兽的王者，排名整个百强御兽榜的第五。

    炎魂天还有这样的底牌，考场外一众人也是惊讶异常。

    白郡城的广场之上。

    “我的天！这炎魂天藏的可是真深！”

    “那可是泰坦巨猿，力量系御兽的王者啊！”

    “没想到炎魂天的底牌竟然是这个！”

    “不过这样也好，我们白郡城可是有着两位能够冲击总状元的人选。”

    “是啊！这一下张星宇根本没有拿状元的希望了。”

    一众青年看到了炎魂天的第三只御兽这个时候也是异常的兴奋，他们真是没想到炎魂天竟然有着如此强悍的御兽。

    “还真是个苟得住的小家伙，等到第七轮才暴露自己的底牌。

    不过还是张星宇能苟，到现在还能忍得住！”这个时候的周渊看着屏幕之上的画面笑着说到。

    炎魂天的考试空间之中，只用了十几秒的时间，面前的白骠虫全部被清理完了。

    而泰坦巨猿只是在一侧保护炎魂天的！

    在武乾坤的考试空间之中，只见他的三只御兽在疯狂的扫荡着。

    鬼面蝶飞在了空中，翩翩起舞，让一切的白骠虫无法靠近武乾坤的身侧。

    而在他的面前不远处铁甲蜣螂像是绞肉机一般，直接在白骠虫里面大杀四方。

    但是此时的战力显然不够，很多的白骠虫快要爬到了武乾坤的面前。

    就在这个时候只见他的身侧橙光闪烁。

    下一刻一直身高两米，身长五米的巨大蚂蚁出现了。

    蚂蚁全身黝黑，一根根锋利的长刺遍布全身，看起来异常的恐怖。

    而当这一只御兽出现的时候，所有的少年脑袋里都是一脸的茫然。

    因为他们真的从来没有见到过如此巨大的蚂蚁，简直有些吓人！

    而在月城广场之上的云青阳确是瞳孔一缩。

    “这是蚂蚁的变异种类吗？以前怎么从来没有见到过！”这个时候李擎天有些好奇的问道。

    “这可是金刚刺蚁，极为罕见的一种御兽，有些神话级的天赋。

    战斗实力，不输御兽百强榜前十的御兽！”这个时候的云青阳看着如此的蚂蚁，不禁回想起了一段记忆。

    “这一只蚂蚁除了体型大了一点，其他的也没看出来有什么特殊的啊？”刘惜金这个时候也有些疑惑。

    “继续看下去，一会你就知道这只御兽的恐怖了！”此刻的云青阳故作深意的说到。

    云青阳可是知道的，就算这个时候他说了众人可能也不敢相信。

    但是当他们亲眼看到的时候，一定会震惊万分的！

    而在白郡城宅院之中的周渊，看到武乾坤的金刚刺蚁之后也是有些动容。

    “竟然是神话级的金刚刺蚁，这个武乾坤依靠着传说级的天赋竟然契约了神话级的御兽，还真是有趣！

    这一届的考生还真是有看头了！”周渊此刻笑着说到！

    这是他们从未见过的御兽！

    就在这个时候在各个广场之上的大屏幕上，突然跳出了一个画面。

    一个考生的御兽都是风系的，速度奇快的疾风豹，走位飘逸的五彩麋鹿，以及擅长飞行的云翅鸟！

    但是奈何这三种御兽的攻击性不是太强。

    在如此狭小的空间内，他的御兽五彩麋鹿，直接被十几只白骠虫咬住了。

    这个时候考场之外的一众人，才看清白骠虫的攻击力是多么的恐怖。

    五彩麋鹿的防御力可是差的可怜，被咬住之后，速度大减。

    一瞬间其他的白骠虫一拥而上，直接将五彩麋鹿淹没了。

    看着如此的情况，这个考生，直接将手中的红色按钮按了下去。

    他可不想自己的第三只御兽，死在这空间之中。

    毕竟现在多提升几个名次其实意义不大，只要到了超一流的学府他还是有着很大的提升希望的。

    本来以为这一轮的前十分钟是很容易的，但是怎么也没想到，这些白骠虫竟然如此的难缠。

    看来考场之中的情况可不是他们想的那样！

    随着时间的推移，十分钟终于过去了，而这个时候实时的排名更新了。

    白郡总榜单：

    第一名：660分，张星宇，身份号……

    第二名：652分，林清雅，身份号……

    第三名：650分，炎魂天，身份号……

    第四名：649.5分，武乾坤，身份号……

    前四名依然没有多少的改变，这四人经过了前六轮的洗礼，排名依然坚挺，可以知道每个人都是实力不俗。

    看到榜单的最后，现在依然在考试空间之中的还有230人。

    这第一个十分钟竟然淘汰了58人，还真是有些恐怖。

    而此刻月城的榜单依然没有变化：

    第一名：660分，张星宇，身份号……

    第二名：642分，李雪伊，身份号……

    李雪伊还是通过了第七轮的第一个十分钟。

    而他们两个人却是整个月城仅剩的两个人了。

    这个时候所有的考生还没有来得及休息，只见第二波的凶兽又到了。

    这一波的凶兽依然还是刚刚的虫子，只是这个时候虫子的体型比上一次大了不，足足有一米的长度。

    全身的皮肤也不再是纯白色的，是带着些许的金丝。

    这个时候张星宇看向了不远处带有金丝的虫子。

    【金丝骠虫】（3000/3000）

    【实力等级】二级十段（成年期）

    【天赋等级】优秀上品

    【天赋技能】力量增幅（提升力量属性的技能10%增幅）

    【技能】虫牙撕咬，金丝铠甲

    看着这些虫子的面板，张星宇的内心一阵的惊讶。

    这他么的也太狠了！

    虫子直接提升了一个大的等级，而且防御力明显的增强了。

    这个时候在考试空间之外的一众人，也是紧盯着考试之上的画面。

    他们此刻也是知道这些虫子可是不好惹的，其他考生的压力也是明显的增强了。

    特别是前四名的考生，这个时候也不像上一个十分钟那样轻松了，稍有不慎都有可能翻车。

