    “三分之一！”

    陆仰再次开口道：“这同样是我的底线。”

    没有耐心与对方兜圈子，陆仰干脆利落的说道：“龙王不必与我讨价还价，陆某不妨明着告诉你，镇妖司如今正在扩张期，正需要大量的资源，正愁不知道该去哪里找呢，东海龙族便主动撞了上来。”

    “这一次我孤身入东海，本意就是屠尽东海龙族，夺取修行资源！”眼皮微微一挑，陆仰继续说道：“为此，我镇妖司不惜向任何势力发起战争，很不巧，你东海龙族正好撞上了，所以……这件事没得商量！”

    陆仰说的极为直白，可也正是因为这种直白，才更令人窒息。

    无论是东海龙王，还是周围的龙族都能感受到陆仰那份坚决，这并不是一个玩笑，更不是什么试探，而是最直白的威胁。

    这一瞬间，东海龙王更是不由自主的脑补了许多。

    很多之前觉得难以理解的事情，仿佛都在这一刻得到了清晰的解答。

    陆仰凭什么敢孤身入东海，真的只是为了那些所谓的百姓吗？未必吧！恐怕想要抢夺资源，才是真正的原因。

    还有，如果是为了这个理由的话，那么，那位镇妖司司首，便真的有可能已经到了东海，也便能够理解，为什么陆仰明明只是孤身一人，却依然敢这么霸道，多半背后是真的有那位司首为他兜底呢！

    至于说，那位司首不愿意露面，只是暗中帮陆仰，那就更好解释了。

    毕竟，如今整个天下都知道对方的强大，一旦直接出面抢夺资源，便会令各方势力人人自危，甚至联起手来打压镇妖司，甚至就算是三大仙宗都可能出面阻止。

    相反，如果由陆仰出面，那阻力就要小上很多了。

    正如陆仰所说，这一遭是东海龙族自找的，镇妖司正愁资源不够用呢，东海龙族就撞了上来，给了对方出手的借口，这种情况下，陆仰根本就不可能让步，能开口只要三分之一的资源，便可能已经是在顾虑那位镇妖司司首不便直接露面了。

    脑中转过这些念头，东海龙王当即便熄灭了最后一丝侥幸之心。

    三分之一的资源虽然多，可相比于整个东海龙族的存亡，便也不是一个完全不能接受的数字了。

    深吸了一口气，东海龙王这才沉声答道：“本王可以答应陆大人的条件，不过，陆大人也必须代表镇妖司，给本王一个承诺……此事到此为止，日后，镇妖司也不得再以此为借口，对我东海龙族出手！”

    “这个自然！”点了点头，陆仰也同样直接便答应了下来：“我镇妖司从不会无故屠戮妖族，只要龙王约束族人，不要主动挑衅我镇妖司，不要残杀百姓，镇妖司便不会与东海龙族为敌！”

    “空口无凭，本王愿与陆大人缔结盟约！”

    抬起头，东海龙王再次开口道。

    “可以！”

    眉头微微一挑，陆仰干脆的答应了下来。

    袖子一拂，龙宫外的禁制骤然消散，东海龙王做了一个请的手势，沉声道：“既然如此，请陆大人入龙宫一叙。”

    龙宫的禁制固然对陆仰没什么效果，可对方主动散去禁制，却意味着，主动消除了敌意，以待客之礼，请陆仰入龙宫。

    洒然一笑，陆仰也同样没有任何畏惧，甚至将手中方天画戟也收了起来，便这么信步踏入了龙宫之中。

    一步入龙宫，周围的海水便骤然被隔绝，清爽之感迎面而来，踏入内部之后，陆仰才发现，龙宫之中，远比从外面看到的更为奢华。

    “本王这便让属下设宴，陆大人要不要先去宝库看一眼？”

    引着陆仰踏入龙宫，东海龙王径直开口道。

    “不必了，这点信任还是有的，以龙王的身份，想来也不至于使用这种见不得人的小手段。”摆了摆手，陆仰从容答道。

    陆仰还真不怕对方玩这种手段，一则，太上不得台面了，东海龙族丢不起这个人，二来大家心中都有数，陆仰或者说镇妖司要的是什么，若是真想要随便糊弄一下，陆仰也同样随时可以翻脸。

    这种举动根本就没有什么意义。

    “多谢陆大人信任。”点了点头，东海龙王脸上也好看了几分，虽然面子已经丢的差不多了，可若是陆仰真的连这点信任都没有，就真的太打脸了。

    当然，越是如此，他对于陆仰的忌惮也便越深。

    或许如今的陆仰，的确还远不如那位镇妖司司首，可只凭陆仰这份天赋与气魄，假以时日，也必然会真正成为这世间最顶尖的存在，即便不依托那位镇妖司司首，也可加冕成王。

    这样的人，若是有可能，他真想不顾一切的扼杀掉，可惜……已经来不及了啊！

    这样的念头仅仅在脑中一闪，东海龙王便恢复了正常，随口几句吩咐，便有水族下去设宴了，不过，在此之前，他的确还需要与陆仰缔结一份正式的盟约。

    这可绝不是空口白话，更不是简单的签一份文书，而是真正源自上古的盟约，一旦签订，是冥冥之中受大道约束的。

    这种盟约，你让陆仰准备，他还真拿不出来，即便是整个镇妖司都拿不出来，但以东海龙族的底蕴，却算不上什么困难。

    这种盟约是容不得作假的，陆仰也同样没有犹豫，确定没有什么问题之后，便直接挤出一滴精血，与东海龙王按照约定，缔结了盟约。

    看着那一纸盟约在虚空之中焚烧，印入大道之中，陆仰心中紧绷着的那一根弦才终于放松了下来。

    没办法，其他人不清楚，可唯有陆仰心中明白，他如今身后根本就没有那位司首大人，这一番算是连哄带骗，逼迫东海龙族低头，其中的危险，不言自明。

    毫不夸张的说，若是东海龙王真的敢横下心来跟他拼命，如今的他，怕是很可能就已经死在这东海龙宫之中了。

    不过，如今缔结盟约，却是意味着这一次的危险，彻底渡过去了。

    一人镇东海！

    可以想象，这消息一旦传出去，将会给这天下带来何等的震撼！

