    “咳咳，老大一直都是变态，你们不要把这事情看的太重。”

    郭浩宇将两箱武器扔到车上，紧接着面不红心不跳地回过头，拍了拍两人的肩膀安慰道。

    “靠，就你这力气，也够变态的了。”

    吕奇搬着一箱武器扔到车上，一脸鄙视地看着郭浩宇。

    “要说起这力气，老大，你是不是知道些什么？”

    随着郭浩宇的一句话，陈虎和吕奇的动作也都停了下来，纷纷看向宋严，一脸期待。

    “当然是知道一点，晚饭的时候告诉你们。”

    宋严笑了笑，紧接着将六箱子弹抬了起来，朝着车的方向走去。

    “我靠，太不是人了，搬东西跟没搬一样。”

    吕奇一脸的羡慕，这种生活是他羡慕不来的，自己的力气并没有那么大。

    .....

    在天黑之前，宋严等人终于将武器库的东西彻底搬空，吕奇还在武器架上，顺了两把匕首。

    汽车开动，绕过一条街，很快便停在了情缘旅馆门前。

    清扫队的人员此时已经回来，三个队长连忙让众人帮忙，将武器搬下车。

    本来杀了一天丧尸的清扫队，在看到一把把崭新的步枪时，眼神中顿时露出一抹狂热！

    这是热武器！

    一天的疲惫顿时消失，一伙人兴冲冲地将武器朝着旅馆一层的一个空房间搬去。

    宋严看着众人激动的模样，不由得摇了摇头。

    这才刚刚开始，你们就兴奋成这个样子了？

    那以后呢？

    想到以后.....宋严的眉头再次深深地皱了起来。

    他摇晃了下脑袋，紧接着吩咐范兵前往炼钢厂，去把钟铁槐三人接回来。

    等一切吩咐完之后，他回到办公室里，方秋月此时还在收拾整理一部分文件。

    听到响动，抬头一看是宋严，顿时笑道：

    “宋队，你来的正好，我有件事情想要跟你汇报一下。”

    “什么事？”

    “我计算了粮食存储与每天消耗的伙食数量，发现如果基地的人数维持在两百人的情况下，超市里的东西，顶多够我们用两个月的。”

    方秋月的眉头皱了起来，这是个严峻的问题，因为食物在现在的社会，地位很高！

    宋严点了点头道：“这个问题没什么的，食物这方面，我们还可以从别的超市搬过来。”

    “我交代给你的事情办的怎么样了？”

    方秋月没有犹豫，从办公桌上拿起一摞文件递给宋严，然后看向后者：

    “都在这里了，按照你说的，建筑类方面有12人、制造类方面有7人、农业方面有3人。”

    宋严拿着文件看了又看，紧接着问道：

    “将这几个行业扩充成十五人的部门，需要工具材料街上都可以随拿随取，缺什么直接找我，可以吗？”

    方秋月漂亮的大眼睛转了转，随即点了点头：“可以，有问题我直接找你？”

    “可以，先吃饭去？”

    宋严冲着方秋月一笑，后者看着宋严的笑脸微微一愣，她第一次见这个男人笑，居然还.....挺耐看的？

    “好。”

    砰的一声！

    “老大，刀做出来了！那个钟铁槐真牛批，一个下午就搞出来四把！”

    办公室的门被拍开，范兵提着四把漆黑的长刀站在门口，他朝里面一看，又连忙说道：

    “我靠，老大我错了，我不该......”

    他一边说着，一边感慨自己这一天，这人要是倒霉，喝凉水都塞牙。

    “嗯，没事，把刀给我看看。”

    宋严接过范兵递过来的一把刀，伸出手指在上面摸了摸，没有什么毛刺。

    硬度适中，长度约一米，重量约为十公斤左右！

    刀柄的末端，还刻有一个木头的小图标。

    他顺手挽出一个刀花，感受着这柄刀的分量，不由得眼前一亮。

    “好刀！”

    “老大，您看我是不是最近很辛苦？这.....”

    范兵看着手中的三把刀，他仔细想了想，其实也能够想明白，一人一把。

    清扫队三个大队长，一人一把，宋严若是再留下一把的话，自己岂不是连刀都没得耍？

    “你不是喜欢热武器吗？怎么有想要刀了？”

    “我看着这刀挺帅的，想试试拿这刀杀两个丧尸。”

    范兵一脸的渴望，他看着这把刀，心中就生出一种拥有的感觉。

    宋严笑而不语，带着方秋月与范兵来到超市的大厅，这里已经被改造成了食堂。

    一百来号人，在这里正襟列坐。

    “宋队！”

    “宋队长！”

    宋严每经过一个人的身边，便会听到一声招呼。

    很显然，在众人眼中，宋严此时的身份，很高！

    “咳咳！安静一下！”

    一时间，整间屋子里鸦雀无声，所有人的目光都看向宋严。

    他找了个稍微高一点的台阶，对着众人说道：

    “今天，有几个事情，要跟大家宣布一下。”

    “第一件事情，我们的世纪超市根据地门外整条街，已经被我们拿下了！”

    众人不由得欢呼起来，这种感觉像是重新回到做主人的感觉，不再被丧尸压的畏手畏脚。

    每个人都拍手鼓掌，其中清扫队的成员更是有不少喜极而泣，他们这几天并肩作战共同杀敌！

    不少的同胞就在这时候被丧尸咬伤，不得不牺牲自己。

    “第二件事情，我们在包曲镇的西边，发现了一座炼钢厂，并且重新启用！”

    宋严将四把精钢长刀拿了出来，对着众人说道：

    “这四把钢刀，就是我们的钟师傅，今天赶制出来的！”

    “钟师傅，请您站起来一下，让大家能够记住你。”

    钟铁槐有些不太好意思，他虽然喜欢这种其乐融融的氛围，但是当他站起来的时候，还是忍不住老脸一红。

    哗！

    一时间，掌声响起！

    紧接着，宋严示意钟师傅坐回原位，又朝着清扫队的方向看去：

    “郭浩宇、陈虎、吕奇、范兵，你们四个上来！”

    “我？我也要上去？”

    范兵有些惊讶，甚至是受宠若惊，他本来还以为没有自己的钢刀。

    四个人很快走到了宋严的身边。

    宋严看着身边的四人，对着众人问道：“这四个人，你们都认不认识？”

    “认识！”

    坐在一旁的众人回应道，清扫队的人扯着嗓子跟着喊，声势震耳欲聋。

    “这四把刀，给他们，合不合适？”

    “合适！”

    方秋月站在台下看着宋严，这个男人的魅力，真是不可思议！

