    因为母亲生病的缘故，王小乐不得不将搬运工的事业继续下去。

    而仓促之间，他自然想到的就是拍一部微电影，就是老男孩下一部“父亲”。

    这部微电影虽然远不如老男孩火爆，但是好歹也算是正能量，有些社会反映的。

    可是，陈天星却告诉他，现在的油豆网正在改革收费模式，这种四五十分钟长度的微电影并不是很受欢迎。

    上次的油豆网视频大赛，几十部参赛作品，真正给油豆网带来收益的也就是老男孩一部，这下让油豆网高层一下砍掉了这种支持模式。

    “那要不我拍院线电影？”

    王小乐抓了抓头，小成本的院线电影，他脑海中也有，就是不像那些大片一样记忆深刻。

    “也不好说，院线电影需要审核，而且还要和院线商量拍片什么的。可乐，你现在有资格和院线老板谈拍片吗？”

    拍电影从来就不是一件容易的事情，不仅仅是拍出好片子就行了。

    “这下麻烦了，我需要钱，现在真有点麻烦了。”

    王小乐不由得抓了抓他乱糟糟的头发。

    这时候，王小乐体会到个人单干的坏处了。

    没有背后的娱乐公司，没有院线的人脉，就算他肚里有货，也很难变现。

    可是，就算他现在去华夏各大娱乐公司，也不会有任何一家公司会让一个才毕业的大学生执导一部正式的院线电影的。

    在演艺圈中，王小乐这种有点小才华的年轻人，根本不算什么。

    “咦？这是什么？”

    正在刷新网页的王小乐，看到奇异网上大大的宣传网页，有些诧异。

    这个页面上是一对帅男靓女的合影，配上艺术字体“我们的青春岁月”，页面的右下方有着两个红色大字“独播”。

    “这是网剧，去年才出的劣质玩意。”

    陈天星不屑的扫了一眼：“就是些土豪来捧小蜜用的。上不了电视台，制作又粗糙，只能在视频网站上播出一下，混点点击。”

    “网剧？这种片子审核简单吗？”

    王小乐的瞳孔微微一缩，闪出了一丝丝光芒。

    在梦中的世界中，网剧他可是知道的。

    这种最开始有些粗制滥造的东西，到后来成为了各大视频网站和电视台对战的重要武器，有不少精品出现的。

    “这东西也就是煤老板玩玩用的，你不会想拍这种东西吧？”

    作为电影学院导演系的人，虽然是个学渣，但是陈天星也有着自己的鄙视链。

    “我现在缺钱，我要赚一笔钱。这网剧要求不高，我看可以。”

    王小乐的脑海中一下闪过了好几部网剧的影子，这些都是当初赢得口碑和热议的精品。

    “可是，这种剧集型的玩意，一拍至少是几十集，你有那个预算吗？”

    陈天星的话让王小乐一下整个人都不好了。

    网剧，也是电视剧的一种，拍摄要求比电视剧还可以低一些，但是拍摄的各种场景，时间却少不了多少。

    这样的话，一集网剧再节约成本也要几万甚至几十万，几十集下来至少好几百万。

    在王小乐的记忆中，不少精品网剧，成本甚至高达一集几百万。

    比如另一个世界中很好口碑的白夜追凶，才三十二集，投资高达八千万。

    “我，卧槽。为啥我满肚子的才华，就是没地方施展？”

    原本看着焦头烂额的王小乐一脸同情的陈天星，听到这句话，顿时嘴角一撇，一脸的鄙视。

    “哥们，你要是真的肚子有货，要不我们去找油豆网谈谈？”

    作为一名富二代，拍电影不是陈小豪的天赋，但是玩资本运作，他或多或少知道一点。

    “嗯？”

    王小乐有些诧异的抬起头。

    …………

    燕京，油豆网视频总部。

    一辆天蓝色绚丽的法拉利超跑，一个漂亮的漂移，停在了这家互联网公司的门口。

    然后，两位带着雷朋太阳镜，穿着经典款皮衣夹克的年轻人，缓缓走下了车。

    作为油豆网的前台，王敏的一双眼睛可是很毒的。

    “皮衣是dior的，牛仔裤是东瀛的限量款。”

    这位前台美女只是眼睛一扫，就仿佛雷达一般将走进大门的王小乐陈小豪两人看了个里外分明。

    “手上的表是劳力士和百达翡丽，哇，那家的公子来了？”

    看到这里，王敏的眼睛中透出了一丝丝期望的目光。

    “美女，我和你们视频部的吴总监约好的。”

    陈天星很是随意的冲着王敏微微一笑。

    “好的，请您们稍等。”

    喜欢归喜欢，王敏的专业素质还是很好的。

    “两位，吴总监在五楼会议室等你们。电梯在这边。”

    “好的，谢谢。”

    当王小乐和陈天星离开之后，王敏立马在公司群里发了个消息：“有富二代到公司来了，最新款的法拉利超跑，百达翡丽的表，为啥这些家伙这么有钱！”

    不仅仅是油豆网的员工，就连视频部的副总监吴涛，都被完全是人形名牌挂架的两人微微震惊了一下。

    “吴总监，您好。我是434寝室的王小乐。”

    “我是434寝室的陈天星，您好。”

    “两位年轻才俊真是给了我一个意外的惊喜，真是没想到你们这么有才华。”

    原本在电话里吴涛以为两位年轻人是来跑投资的，他还在想着如何用最小的成本让434寝室这些有点才华的年轻人成为他上进的资本。

    可是现在看着两个一身挂着几十万，外面还停着一辆好几百万豪车的年轻人，吴涛副总监不得不收起了自己的一点小心思。

    这种富二代，缺钱吗？肯定不缺呀，谈判策略得改一改。

    看着吴总监站起身来有些礼貌的和两人握手致意，陈天星取下墨镜的时候不经意的冲着王小乐微微打了个眼色。

    王小乐则是不屑的撇了撇嘴。

    这就是金钱包装的威力。

    利用这招，不仅可以通杀那些小美女，这世界上，大部分人，都通杀。

    “吴总监，我们拍的老男孩还算不错，让我们几个在爸妈面前涨了点面子，朋友面前也好说话。这次我们是来感谢油豆网给我们这么个机会的。”

    “还真没想到，随便拍拍玩的东西，挺有意思的。”

    陈天星一张口，一股浓浓的富二代装逼气息就油然而出。