    当秦弈与居云岫进入正题时，外面的音乐会也已经完结。

    睚眦拦住了急匆匆想要回宫的囚牛：“大哥留步。”

    囚牛瞥了它一眼，此前看似肥宅憨厚的神情早已变得凌厉冰冷：“想彻底收服羽人，时间不对，手段也不对，愚不可及。还拦着我干什么？把蠢传染给我？”

    睚眦悚然一惊，囚牛看似扎在音乐之中什么都不管，其实心中门儿清，这万里海域之事到底还有多少它不知道的？

    可虽然挨了骂，还很不客气，睚眦却隐隐有些喜意，因为囚牛的话的意思有点微妙。

    他试探道：“大哥其实也对羽人这种两头吃的德性不舒服吧？”

    囚牛转头看了一眼。

    羽飞绫正安静地站在通道口，没有过来打扰，似是在等它们说完。它无相神念屏障下，相信羽飞绫窥探不了对话，也不敢窥探。

    囚牛没有再看她，沉默片刻，叹了口气道：“我想法与你们不同。首先你要知道，得羽人为护翼，是我们捡到的事情。救她们一族的是父神不是你我，父神并没有让她们臣服，是她们自愿辅弼你我，数万年不移，这是她们良好的品行。该做的臣属之事，她们从来一丝不苟地完成，何曾亏欠？”

    睚眦道：“这不是亏不亏欠的问题……”

    囚牛笑笑：“你苛求她们必须臣服，根本就没有必要，只不过是让你的小心眼得到满足而已。”

    睚眦道：“然而终究不是自己人。无论凡人国度还是什么宗门，谁肯让这么重要的一支力量不是自己人？任谁都会千方百计设法彻底收服才是。哪有我们这样躺着什么都不管的？”

    “没错，我理解你的意思。”囚牛淡淡道：“但聪明人要考虑成本，本来没鸟事，非要搞事……成了还好，万一不成就是平白逼反，自毁实力。你几万年都懂这个道理，憋着没动，为何现在这么急？”

    睚眦叹了口气：“凤羽现世，就是个征兆，有朝一日凤皇重归，她们跟谁？尤其是如今建木不稳，我们……”

    囚牛眯着眼睛盯着它。

    睚眦不说话了。

    双方都明白意思，本质上是不够自信了。建木不稳，羽人要是真跟凤皇走了还好说，要是反戈一击呢？

    当然囚牛无相，它有这个自信，但它的兄弟们不自信了。这不是睚眦一人的问题，恐怕考虑这个问题的有好几个。

    所以羽飞绫找嘲风，嘲风也是心不在焉。

    只不过睚眦最沉不住气，当先出了手而已。

    睚眦一时有些后悔，早想到这样，应该提前就能和其他兄弟取得共识才对，没必要自己急吼吼的做。

    “若你能收拾首尾，安然做成此事，我也乐见其成。然而如今你已经打草惊蛇，这件事情不许再做了。”囚牛冷冷道：“我们现在同样经不起动荡。建木之事才是头等大事，谁再在这种时候搞内乱，休怪本王不念兄弟之情！”

    睚眦心中一个咯噔：“建木之事……已经到了这种程度？”

    “废话，不然你以为单靠定海神珠和海妖之阵，就真能阻断建木枝干运转？”囚牛冷笑：“哪怕建木只是出了小问题，你也办不到此事。能被你做成，是建木的问题已经非常严重了！你还懵然不知！”

    睚眦悚然道：“那要怎么做？有什么需要我们做的，大哥尽管吩咐下来。”

    听它这么说，囚牛的神色柔和了许多，低声叹息：“改天我们九个聚一下，认真商讨一二吧，如今我要去听曲子了。”

    睚眦：“……”

    囚牛冷哼道：“要不是放不下建木，老子压根就不想管这些屁事！”

    说罢肥胖的蛇身一摆一摆，转身向通道飘了过去。

    睚眦无语地想了一阵，转身出门，去找貔貅。

    囚牛已经飘在了羽飞绫面前。

    羽飞绫低声叹了口气：“多谢大大王维护。”

    囚牛奇道：“你知道我们在说什么？”

    羽飞绫道：“从表情略微可窥。”

    “也不用谢我，我还是拉了偏架，如果公正处事，我要处罚睚眦和貔貅，但眼下我们经不起乱局，只能让你们委屈些。”

    羽飞绫行了一礼：“大大王有此心，羽人已经满足。”

    囚牛暗道谁说羽人直得没弯弯绕？至少羽飞绫心中门儿清。

    对于最高领袖来说，下面有敌对，某种意义上倒也不算坏事。

    至少在凤皇现世之前，羽人是肯定不会主动背叛的，这一点囚牛很放心。

    但这所谓的最高……囚牛抬头看了一阵天花板，暂时没说什么，只是道：“你们找了个好姑爷。”

    说完擦身而过，直接进了宫中。

    羽飞绫目送它的背影，眯着眼睛没说话。

    都当羽人老实听话吗？

    羽人认死理，教条，可并不是忍气吞声的老实种族，大家可能有点什么误解？

    若是饕餮能坐把交椅，且它还听秦弈的，那羽人可以算是团结在秦弈周围，这还好说。

    若是不能……

    真以为羽人不会断腕？

    …………

    “音乐可能让建木复苏，我也觉得囚牛的判断有一定的可能。”居云岫正在对秦弈道：“但并不是我目前的实力能够办到的，对乐之道的理解也还不够。其实海天之乐对我是很好的补充和启发，在这里我颇有所得，并不是囚牛不让我走，就算让我走，短期内我也不会走的。”

    “可是师姐，如果你办不到，会不会有事？”

    见秦弈明显担忧的模样，居云岫心中舒服，笑道：“不会……你放心。”

    秦弈皱眉：“囚牛是这么好说话的人么？它是一方领袖，你是不是太没警惕？”

    居云岫笑笑：“你们对囚牛，还真是有些误解……”

    话音未落，就见一道龙影闪了进来，然后化成小小只的模样，绕在居云岫的琴尾打转，撒娇道：“姐姐姐姐，我要听琴。”

    秦弈：“？”

    羽裳：“0_0”

    安安：“@_@”

    清茶扑通扑通跑过去，把它抓了起来：“牛牛，师父和师叔谈正事呢。”

    牛……牛？

    “哦。”囚牛毫不在乎地盘在清茶手心里，看着秦弈道：“这个是你师叔？笛艺确实和姐姐一脉相承，我还以为是姐姐的徒弟……是你师叔的话，这水平不匹配辈分啊。”

    秦弈面红耳赤，居云岫恶狠狠地剐了他一眼。

    囚牛忽然盯着旁边的黑毛球：“咦，饕餮，你怎么成了个球。”

    狗子：“你还成了鼻涕虫呢。”

    囚牛道：“你想回来？”

    “我没资格？”

    囚牛非常爽快：“只要姐姐说可以，就可以。”

    秦弈如坠梦中。

    怪不得师姐对囚牛一点警惕感都没有，这世界是不是疯了？

    想象中生杀予夺的禁地之主，无相龙子，大王囚牛……

    绕着师姐的琴卖萌？

    饕餮坐交椅这种对于海中禁地天翻地覆的政治影响，只要师姐说可以，就可以？

    那大家之前到底都在筹备个啥，提防个啥啊？

    这跟它在外的表现完全不易呀，是不是……装的？

    ————

    PS：有读者表示，后期文笔细节不如之前。做个调查吧，要更新快的在章说里打1，要慢点雕琢的打2。我年纪也大了，脑僵且手残，速度与质量二者是根本不可能兼得的，只能选择其一。

    这是重要投票，我真会根据投票结果来决定的，请慎重。