    

    疾驰的马车只用了不到10分钟的时间便到达了他们的目的地阿希尔.富尔德男爵的府邸，在这座以奢华著称的府邸面前，热罗姆.波拿巴再次感受到了金钱的魅力。

    两侧铁围栏包围下的府邸占地面积大约是热罗姆.波拿巴所居住的莱茵旅馆将近10倍那么大，或许是神灵（亦或者是金钱？）的庇护，二月与六月的两场无产者革命，并没有让这座府邸遭受到任何破坏，反倒是坐落在府邸两旁的民楼不知被哪一场革命砸了个稀巴烂。

    “啧啧啧！看来资本主义的炮弹也会绕着有钱人走！”热罗姆.波拿巴不由得恶趣味的脱口而出。

    热罗姆.波拿巴身旁的玛蒂尔德并没有说话，而且用她那纤细的手指对准热罗姆.波拿巴的虎口狠狠的掐了一下，好让自己这个弟弟长点记性。

    “嘶！”

    直到热罗姆.波拿巴翻着白眼露出痛苦的表情，玛蒂尔德才停止自己粗鲁的动作。

    两人来到府邸的入口，看守在入口的两名守卫阻挡了热罗姆.波拿巴与玛蒂尔德的道路。

    “美丽的女士，请出示您的请柬！”守卫彬彬有礼的对玛蒂尔德说着，他的目光不停的注视着热罗姆.波拿巴表情好似一副看了鬼的模样。

    热罗姆.波拿巴只能露出善意的微笑冲守卫点头，玛蒂尔德将请柬交给守卫后对守卫说道：“这是我的弟弟热罗姆，因为他今天才到达，所以临时将他拉了过来！”

    守卫看了看玛蒂尔德的请柬后，迅速知道了眼前这位同皇帝有些相似的人应该就是热罗姆亲王的儿子，法兰西总统炙手可热的候选人之一的热罗姆.波拿巴。

    对于这样的巴黎新贵，他们又怎么可能阻拦。

    守卫恭敬的将请柬交还给玛蒂尔德并让开了一条道路。

    热罗姆.波拿巴同玛蒂尔德一道穿过府邸前的花园来到府邸的台阶下。

    此刻，作为晚会组织者的阿希尔.富尔德正站在府邸的台阶上等待着贵客的到来。

    由于夜晚的光线不足的形象，使得阿希尔.富尔德并没有看清来客正是玛蒂尔德公主，所以也就没有在意。

    直到玛蒂尔德与热罗姆.波拿巴逐渐走上台阶之时，阿希尔.富尔德才看清楚是玛蒂尔德与玛蒂尔德身旁的热罗姆.波拿巴之后瞬间大惊失色。

    在等级制度依旧保留残余的法兰西，阿希尔.富尔德的行为完全可以说的上是对波拿巴家族的“羞辱”，特别是玛蒂尔德的身旁还有热罗姆.波拿巴。

    阿希尔.富尔德迅速跑到热罗姆.波拿巴与玛蒂尔德公主的面前鞠了一躬，毕恭毕敬说道：“亲王与公主实在是失礼了！”

    “嗯！”玛蒂尔德公主宛若孔雀开屏一般高傲的昂首一副目中无人的表情似乎在用动手诉说着自己的不满。

    阿希尔.富尔德同样也知道自己因为怠慢了公主，而令他不高兴，他只能尴尬的双手交错等待在一旁。

    “姐姐！”热罗姆.波拿巴轻轻的捏了一下玛蒂尔德的手掌，随即伸出手露出微笑对阿希尔.富尔德说道：“富尔德男爵先生，非常感谢你能够邀请我们参加这次宴会！”

    阿希尔.富尔德瞬间握住了热罗姆.波拿巴的手热情对热罗姆.波拿巴说道：“亲王阁下，感谢您能够赏脸光临我的宴会！从您的身上我仿佛看到了皇帝重生于世间，这个国家只有依靠皇帝才能够从混乱的曙光中走出！”

    阿希尔.富尔德过分的热情令热罗姆.波拿巴一时间有些适应不过来，他只能顺着阿希尔.富尔德的话往下说道：“承蒙上帝保佑！在我们失去皇位之时，法兰西还能够有像你这样对帝国眷恋与忠诚的人！不过，时代在进步！我们不能够紧盯着帝国，在这个共和国依旧有许多像你一样的精英阶层，你们携手并进同样也可让这个国家重回正规，但是我相信你的忠诚一定会获得应有的回报！”

    热罗姆.波拿巴用官方式的回答对阿希尔.富尔德敷衍着，现阶段他还不能将复辟帝国时常挂在嘴巴，必须要披着共和国的外衣才行。

    “亲王阁下，看看现在的共和国，简直是一团糟，一群乱七八糟的家伙聚集在一起商讨个毫无营养的话题！他们简直就是在糟蹋这个美丽的法兰西！”阿希尔.富尔德忿忿不平的对热罗姆.波拿巴说道。

    “共和国总是要进步的！一个初生的共和国，我们应当给予它一定的包容！”热罗姆.波拿巴继续用官方式的话语回答后。

    “我还是觉得应该重新建立帝国才能够结束这个混乱的时局！”阿希尔.富尔德听出了热罗姆.波拿巴的疏远，他不相信亲王没有复辟帝国的野心，只不过是因为自己与他仅仅是第一次见面罢了，他相信只要自己持之以恒的示好亲王一定会接纳自己。

    站在一旁的玛蒂尔德突然开口道：“富尔德男爵，我想晚会快要开始了吧！”

    阿希尔.富尔德看了看怀表，果不其然距离晚会开场的11点还剩下不到5分钟。

    “快！请进！请进！”

    在阿希尔.富尔德的带领下，热罗姆.波拿巴与玛蒂尔德一同进入了金碧辉煌的大客厅。

    “先生们！女士们！请让我隆重介绍一下今天的来宾，热罗姆.波拿巴亲王与玛蒂尔德公主！”阿希尔.富尔德向在场的每一个人介绍道。

    所有人的目光都看向了热罗姆.波拿巴与玛蒂尔德公主。

    尽管身穿与叔父同款黑色束身外套的热罗姆.波拿巴与整个宴会的装扮格格不入，但是他还是在意瞬间成为了所有人的焦点，人们将脑海中的拿破仑皇帝的形象同热罗姆.波拿巴形象做出了对比后，两者的容貌竟然重合在了一起。

    宴会中，几名曾经在拿破仑皇帝麾下效力过的将军们，甚至忍不住轻声呼喊了一声：“陛下！”        

