    钟莹莹的喊声引起了周围人的侧目，然而却没能阻止事情的发生。

    只见赛场上有一个身着学院保洁人员衣服的大爷被维持秩序的安保人员放上场之后，没有去郑桐那边帮忙，反而朝着小洛走去。

    “吴大爷，你走错了，到这边来。”裁判以为吴刚是上来帮忙照看伤员的，朝他喊了一声。

    裁判这一喊，吴刚像是受到什么惊吓一般，快速朝着小洛紧走两步，扑了过去。

    小洛敏锐的察觉到这人神情不对，条件反射般的一脚踢了过去，吴刚身上白光一闪，“轰”的一声，剧烈的爆炸声从他身上传出，伴随着火光迸射，一瞬间残肢断臂，血肉横飞。

    爆炸爆发出来的巨大冲击力波及到距离爆炸源最近的小洛身上，小洛躲闪不及，被“砰”的一声掀飞了出去，“哐当”一声砸到了观众席走路用的空地上。

    “啊！”尖叫声此起彼伏，原本就混乱的赛区瞬间就乱成了一锅粥。

    “小洛，小洛。”怕混乱的人群会伤到小洛，萱萱情急之下纵身一跃，踩着混乱人群的头顶，飞檐走壁般的来到小洛身边。

    “都离远点！”萱萱一手把满身是血的小洛抱在怀里，一手触动凤凰伞伞柄处的机关，将伞尖弹出的锋利的长矛对准了每一个可能靠近的人。

    钟莹莹和封鸣玉也很快挤开人群，来到这边，他俩默契的互成犄角之势，将小洛和萱萱护在中间。

    “小洛！你怎么样？”萱萱见钟莹莹和封鸣玉过来了，赶紧去察看小洛的情况。

    “咳，咳，姐姐，我没事。”小洛刚刚虽然因为头晕闭着眼睛，但是他其实一直意识清醒。

    “还说没事，你身上都是血！”萱萱看着小洛衣服上的血迹带着哭腔说。

    “不是我的血，真没事，我好着呢。”他话刚说完“噗”的一口血就吐了出来。

    “怎么还吐血了？”萱萱一脸惊慌的拿袖子去擦。

    “药，姐姐，给我一粒妈妈给的药！”看着萱萱泫然欲泣的表情，小洛赶紧说道。

    “奥，对，我这有药！”萱萱擦了擦脸，赶紧在背包里拿出来一个红色的小玉瓶，倒出一粒丹药，交给小洛，小洛看也没看，仰头将丹药吞下。

    荣娴仙给两个孩子准备了三种药随身携带，疗伤丹，解毒丹，还阳丹，分别用不同颜色的玉瓶装着，每种丹药都是市面上难以见到的最佳品质的丹药。

    “真的没事吗？刚刚那爆炸的地方离你那么近，你还从上面摔了下来，让我看看！”萱萱不由分说的扒拉小洛身上的衣服。

    小洛身上穿着明天磊用红色鱼鳞甲怪物甲壳和三级怪物腹部软皮，混合取自冰晶树木心的冰胶制成的内甲，就是这件内甲为他抵挡了爆炸所产生的大部分冲击力，否则，引发爆炸的吴刚此时已经成了一地碎肉，刚刚距离爆炸源那么近，小洛不可能像现在这样，只是吐了一口血而已！

    萱萱的一番拉扯，使得小洛身上穿的内甲露了出来，内甲的主要材料来自红色鱼鳞甲怪物，导致整间内甲都呈现出夺目的红色，小洛就因为这内甲的颜色过于鲜艳，死活不愿意穿，是荣娴仙逼着穿的。

    “姐，姐，你先扶我坐起来，我头疼！”小洛虽然知道是这件内甲救了他一命，还是很尴尬的拽了拽衣服。

    “怎么会头疼？”萱萱又紧张了起来。

    “会不会是脑震荡？以前在野外遭到怪物攻击的时候，我有一个小伙伴从车上摔了下去，被救上来之后，他就总说头疼，队里的医生说是脑震荡。”封鸣玉忍不住插嘴说。

    “脑震荡？脑震荡会怎么样？”萱萱追问。

    “脑震荡需要好好休息，不能吵到他！”钟莹莹听封鸣玉提过他有一个好朋友是摔到头摔死的，生怕他说出什么不吉利的话来，瞪了他一眼。

    “对，好好休息。”封鸣玉赶紧点了点头。

    荣娴仙通过监控手表已经看到了小洛这边的情形，从小洛上台前，她就隐隐觉得事情不对，那时还没到外城那边的工地上，她告诉沈栗书赶紧掉头往飞龙学院的方向开去，然而，事情发生的太快了，荣娴仙赶到学校的时候，小洛已经被送进学院的校医院进行检查了。

    高年级的实战对练昨天进行了两天，交手的双方难免会受伤，校医院里一片忙乱，荣娴仙在监控怀表中看到，小洛被送到留观室观察，便找人打听了留观室所在的方位，找了过去，沈栗书停好车，追过来的时候，荣娴仙已经不见人影。

    “我说了，我不抽血，不抽血，我刚刚吐了一大口血，现在血宝贵着呢，你给我输点血还差不多。”留观室里，小洛生气的说。

    拿着止血带以及采血针管的两个护士，你看看我，我看看你，似乎没想到小洛会拒绝她们采血。

    “抽血化验是医院的常规检查流程，毕竟检查过后才能对症治疗啊！”一个护士尽量耐心的哄道。

    “我已经吃过药了，不需要治疗，现在你们都出去，让我在这待一会儿，我妈妈一会儿就来了！如果需要治疗，她会给我治疗的！不麻烦你们了！”小洛条理清晰，口齿伶俐地说。

    “小同学，你既然来了医院，我们就要对你负责，这是医生交代的，你就不要为难我们了，姐姐要是做不好，会挨骂的。”另一个长的十分漂亮的护士小姐姐可怜兮兮的说道。

    “那姐姐你们先出去照顾其他的病人，我劝劝他！”钟莹莹挡在前面，封鸣玉打开留观室的门，示意她们立刻。

    “你们不用拖延时间了，他现在看上去虽然没什么事，但是从那么高的地方摔下来，很可能会出现严重内伤，你们这样拖延时间是对他的生命不负责任。”门外一个穿着白色隔离衣的年轻男医生沉着脸走了进来。

    “古教授！”两个女护士见到来人，脸上闪过一丝敬畏的神色，低着头退到一边，似乎不敢与他直视！

