    “这该死的镜子……“”绕是方林，心中也涌现出对这神器巨大威力的无奈的感觉。\\\\他现在就好比是一名手持倚天剑的侠客明明以为自己稳操胜券，但是面前站着的敌人却是手持一把冲锋枪冷冷瞄准，只要稍有异动就是一梭子扫过来压得自己都抬不起头！

    这样的战斗无疑令方lxwxw.CoM林感觉到憋屈异常。其实若是严格说起来的话，因为高尼兹将神乐万龟几乎击得魂飞魄散导致了神乐双子星被破，所以双方都除掉装备后，方林的实力确实是在神乐千鹤之上。但是因为那面神器八咫镜的存在，方林却是要矮人一头，就是因为这巨大的差距，便任由神乐千鹤将他玩弄于指掌当中。

    神乐千鹤胸前悬挂的镜子在空中招扬飘飞，再次反射出一道刺目的光华！

    见到这光华出现，方林本能的翻滚逃开，lxwxw。com但是半点用都没有，八咫镜的镜面依然一直在锁定着他的存在。并且方林似乎急于躲闪，后背却撞到了墙壁，立即就被八咫镜的镜光耀了个正着！

    这显然就意味着神乐千鹤的下一次猛烈攻击即将来临，但是方林却是刚刚挣扎着从地上爬了起来，口中呕着血。而八咫镜的光华已经照入了他的眼中，四周的景物再度水波也似的荡漾，幻化成为了虚像，连赶来援主的巴比都呆滞住了，八咫镜理想文学的时间停止的效应再次挥了作用。

    方林这时候唯尸能做的事情就是防御，他反手挡在了咽喉之前，掌心当中出现了一团紫色火焰。这似乎是他唯一来得及做的事情。

    但是神乐千鹤的心中却是升腾起一股极其不祥的感觉，她凝视着那团紫焰，仿佛瞳孔里面都被焚烧了开来，那一团微小的低伏火焰当中，却既蕴理想文学了流水念经的随意，又有一种金石为开的决心！

    只是此，时神乐千鹤的行动已经展开，若箭在弦上，不得不，强行承受八咫镜反噬的后果她了解得最清楚明了。她绝对不是一个优柔寡断的人，所以她还是穿梭过了停止的时间扑到了方林的身前。

    ，只是八咫镜的能力一消失以后，方林此时的掌心当中lxwxw。com的火焰顿时在瞬间爆炸了开来！神乐千鹤顿时生出四周的空气都以方林掌心当中的爆炸点被吸附过去的强烈感觉。任何人在遇到这种被活生生拉扯过去的状况以后，都会下意识的逆向力想要脱离掉那股束缚之力。

    神乐千鹤当然也不会例外，她本来是要进攻的，遇到lxwxw.coM了这种诡异的现象以后却强忍住了出手的冲动，向后面退lxwxw.CoM了一步后确认了方林的这一炸只是故弄玄虚以后，便马上出手，要在这一击里彻底杀死这个该死的盗贼！

    她后退的这一小步本来是极其稳妥的以守待攻的局面，只是方林却是蓄谋已久，这短暂的时间还不足以让他出手反攻……一他毕竟不是刺刀那样的强人“……却是足够让他做出另外一件事情，他从kof契约空间当中取出了一件东理想西。

    ，神乐千鹤宽大的白色袍袖纷飞，若舞若幻，但是左手已经由下Lxwxw至上的抽击了出来，给人的感觉是柔韧若棉，若鸟吻若鹤啄，纤长的手指一弹，竟是出金铁交鸣的声音，屈指成爪一下子就刺向了方林的双眼！

    而这只是神乐千鹤的第一击，只要成功命中以后，她就可以顺利接续上一记能够将劲道打入敌人体内随后爆的特殊技，贰百拾贰活乙式顶门之一针（8226任一键），最后以她的另外一个Ｃ级技能：里而壹活三簌之布阵（Ｂ或Ｄ）为技能的终结。

    里而壹活三赣之布阵这一招是召请来神乐万龟的魂魄在人世间现身，自动跟踪敌人作出亦步亦趋的前逼舞动作，在突进当中给予敌人连续而密集的连续攻击。在这攻击当中，神乐万龟是以精神体的方式存在，不会受到任何的伤害。

    更可怕的是，在神乐万龟的魂魄不停的攻击敌人的过程中，神乐千鹤依Lxwxw然是可以自由行动！这就意味着在神乐万龟在人世间实体化的时间当中，可以形成神乐双子星的恐怖连击！

    此时神乐万龟虽然已经在高尼兹的残暴攻击下香魂飘渺，神乐千鹤依然可以逼出自已的一魂一魄来施展这个技能。

    lxwxw.CoM只是面对神乐千鹤的这凌厉无比的一啄。方林却是反手一挡，他用来格挡的东西赫然是那面三角缘神兽镜！

    这件类神器不仅是神乐家当中的珍藏，更是神乐万龟的魂器！

    lxwxw.coM此番恶斗高尼兹，神乐家当中精英已经损失了十之，抛开这面三角缘神兽镜身为神乐万龟魂器来说，单是它自身的特异功用，就足够在短时间内令佩戴成为独当一面的高手，现在神乐家中人才匿乏的地步确实也到了极其危险的边缘，就像是一幢建筑当中主柱支撑还不行，还必须要其他的柱子进行支撑，所以神乐千鹤对这面镜子实在是志在必得。

    方林的应变令得神乐千鹤应变不及，她的指尖已经感受到了镜Lxwxw面的微凉，然后“啪”的一声重重刺在了三角缘神兽镜的镜面上！！

    这面类神器是镜子，不是盾牌。

    Lxwxw所以镜面立即“格勒”的响了一声，然后就在地心引力的作用下洒落了大片朦胧晶莹的粉末，还未落到地面就蒸掉，就仿佛是一团青烟一般消失在空气当中。

    这志在必得的东西竟然毁在了自己的手中，神乐千鹤心lxwxw.COM中一颤，痛心，愕然，等种种复杂情绪交错而来。方林却把握住了这个大好时机，攥紧了那只佩戴着金色拳套的拳头，由下而上的击出了一拳！

    lxwxw.coM这带着燃烧火焰的一拳光芒一闪，电光石火“无坚不摧！

    正是表七枷社的Ｃ级技能：最终冲击。

    lxwxw.CoM，方林对这招有相当的偏爱，因为表七枷社本来就是相当低调，在四Ｆ咕世界当中是属于隐藏人物，在Ｋlxwxw.COM比刃世界当中更是县花一现，他的招数很少被人熟悉，而最终冲击那一拳的速度与力量兼具，当真算得上是朴实无华而威力无穷，很是符合方林的心意。现在与那只准金色装备烈阳手套配合起来，更是无坚不摧！

    方林这一拳击出，空气里都传来了呼啸隆然奔腾而过的声音。给人的感觉是巨型的喷气机紧贴着地面飞过似的。而他的这一拳，打的就是神乐千鹤胸口飘扬的八咫镜！

    射人先lxwxw.COM射马，擒贼先擒王！

    对于神乐千鹤来说，她的弱点就是胸前的这面镜子！

    方林先前苦心积虑故作翻滚撞到墙壁，其实就是要避免神乐千鹤借助八咫镜之力欺到自己的背后，变相的限制了她的进攻角度。直到后面不惜舍弃自身的这面三角缘神兽镜来营造出眼下这个唯一的有利局面，那是一步一步的布局而成的，那是一点一滴的智慧堆积起来的。

    lxwxw.COM方林在月华下仰天长啸，燃烧着金色火焰的拳头化作流光，重击在了神乐千鹤胸口的八咫镜上！

    光华万点飞溅而出，但是每一点光华的上面仿佛都炽热着火焰。方林知道似八咫镜这等上古神器决计不易被毁，哪怕以高尼兹之力也只是在上面lxwxw.CoM打出了一条裂痕而已。但有的事情lxwxw.coM不去试试结果永远都不知道真正的结果是什么。出现了裂纹的镜子毁坏起来总要比完整的难度低上许多。

    这一拳打在了光滑的镜面之上lxwxw.coM，却也是打在了神乐千鹤的心上！

    她出了一声凄厉无比的lxwxw.COM惨叫。

    八咫镜上面骤然再添加上了一条新的短短裂痕，恰好同旧伤交叉成了一个“人”宇，一点晶莹的碎片从镜面飞溅了出来，似明月的泪，若时间的痕，“波”的一声透射入了方林的左肩当中。

    眼见得方林再次举起了拳头要对着镜子挥拳，已是心痛若绞的神乐千鹤双袖拂出，两只纤纤素手呈现出鹤啄之势，点在了方林的胸前，将他直接打飞了开去。

    理想

    方林浑身上下出现了一阵惊悸也似的颤抖，哇的一口血喷了出来，在摔向后方的半空当中的时候，双手上却是出现了火焰，那火焰由紫转蓝，又由蓝转黑，再化作几乎看不见的淡黑色，已经是方林所能控制的最高温度的火焰，他将双手凌空虚按向了神乐。

    地面上立即出现了两团淡黑色的蜿蜒火焰，似蛇一般的在地面上盘旋行进着，噬咬向了神lxwxw.CoM乐千鹤的身体，经过的地方，也燃烧起了淡淡的黑色火焰，在夜色下极其隐蔽诡异。

    lxwxw.CoM而方林的脸上眉头微皱，也显露出痛苦之色，他的双手在打出这两团黑焰以后，虽然有手套保护，但是手腕上面也被烫伤，黑色火焰安静的飞扑上了正要追击的神乐的面前将她拦住，她一时不察，衣袖被卷入lxwxw。com了火焰当中，马上断然割袖，但也被弄得十分狼狈。

    方林落地之后霍然跃起，转身，看似灰头土脸的他手心当中已经托着一个小小的坛子，上面蓝白相间绘有松，竹等图案。

    坛子表面用白色的绸缎包裹。

    这正是神文学乐万龟的骨灰坛。

    他突兀的将骨灰坛抛给了旁边疾驶而过的一辆轿车，开车的正是一名血肉机械傀儡，而方林则跳上了开往相反方向的一辆车。方林临走的时候还从车窗当中探头出来，露出了一个灿烂无比的笑容大声道：

    “那辆车上有定时炸弹的哦，若你十分钟内追不上就会轰的爆掉！”

    下一章应该就会回归了，见，似乎要升级很多东西，理想文学仔细的盘点很多宝物。头大了