    当终于见到那传说中的冰火两仪眼时，唐三几乎都要感动的哭出来了。

    打进落日森林开始，他就没好受过。先是一路追着独孤博的脚步跑的累了个半死，然后他一个小小魂尊被带着在天上用魂圣级的速度兜了半天圈子，另一半小命也吐没了大半，结果最后在小心翼翼爬岩山的时候，还突然毒发，全身抽搐着一头从山上栽了下来。

    而石野，只要在独孤博身侧，他的内外物质能量交换就几乎处于全封闭中，全以体内小周天循环维持，哪怕是仅有的呼吸也把频率降到了最低的龟息模式，在这种堪称不漏之体的状态下，独孤博的毒除非直接注射，不然再强也是白给，因为根本无法进入他的体内。

    “啧，没想到这都没能暗算到你，行吧，这次你摆了我一道的事，我认了，你不用担心我还会再因为这个特地找你麻烦。”已经到了冰火两仪眼，独孤博虽然不爽，却还是决定以大局为重。

    “独孤老前辈高义，”石野拱拱手，也是松了口气。毕竟老是被这么位阴恻恻的毒蛇盯着也不是个事儿，他也不可能一直开着龟息模式。奈何这件事又是他理亏在先，也不好叫上唐昊一起把独孤博打一顿什么的。

    “哼，”独孤博又是一声冷哼，随后也不再理石野，而是转头对着唐三说道：“好吧，之前误伤你是老夫不对，那里生长的草药，你要是有认识的，可以采一株用来恢复。”

    “独孤前辈您说真的？”唐三顿时来了精神，实际上如果不是之前被折腾的太惨，这会儿他已经直接跳进那些珍惜草药里撒欢了。

    “老夫还会骗你？”独孤博不屑一笑，“老夫可是向来都说一不二，哪像有些人，呵。”

    你这还没完了是吧？

    得到独孤博的承诺，唐三却是没有直接冲进那冰火两仪眼旁的药园里摘药，而是反而后退到了那冰火温泉笼罩的范围之外，开始盘腿打坐，运气玄天功调整起自己的状态。

    一是因为他现在状态奇差，如果贸然跑过去的话，十有八九会第一时间被那温泉附近的冰火能量气息给直接炸开；二则是，这种几乎傻子才真的去摘草药用来恢复啊！能自己打坐回血的干嘛要吃药？把草药屯着留到需要的时候再吃不好吗？

    “这小子倒是个知进退的。”独孤博眼里升起一丝满意的神色。作为一只活了很多年的老毒物，给年轻的后辈挖坑几乎已经习惯成自然，不过这两个年轻人倒是都没有踩进他的坑里。虽说一个让他很火大，一个就让他很欣慰就是了。

    而得到了独孤博不搞事的承诺，石野也是解除不漏金身模式，谨慎地放开自己的周身窍穴，感知起这里冰火能量对于自己的侵蚀。此前他开着不漏金身，周身的物质能量交换被压到最低，换句话说，就是负面状态抗性+300%，不仅耐毒，这冰火两仪眼最为致命的冰火异种能量也基本上拿他没办法。

    这意味着即使是体内没有陈年老毒中和，也没吃什么本地特产植物，石野依然具有长期在冰火两仪眼旁生存的能力。不过仅仅是可以抵御这里的冰火能量冲击那就太浪费这世间少有的宝地了，石野想的自然是可以更进一步。

    放开防御之后，很快，石野就感觉到了有一股股或极寒或炽热的能量在不断钻入自己的身体之中，令他的身体一块极冷，一块极热，而仅仅是冷热不均的话，都还算是幸运的。更可怕的是，当这属性极端对立的两种能量相遇之后，还会直接在他的体内发生爆炸。

    也难怪，正常的动物，哪怕是魂师、魂兽，在这地方待久了，也难逃爆体而亡的结局。

    只是他石野也从来都不是什么正经魂师啊！

    说实话，这冰火能量冲击给石野带来的第一感觉是，不够劲儿。哪怕是冰火相遇之后的爆炸，对于他来说，那个力道也还是完全不够。毕竟他可是老早就开始以魂力为锤，血气为火，肉身为材，自己锤炼自己的修行了。何况他吸收魂环，哪次不是直接正面硬上，在自己的体内猛烈锤炼那些魂环之力的？

    所以这冰火气息炸的还没有石野自己炸自己来的厉害。他可以说是由内而外，各种意义上的耐操了。

    外围的冰火能量还是有些薄弱，完全起不到淬体的效果，石野不由下意识的向前再走了几步，同时开始主动吸纳起那些游离在空气中的冰火之力。

    这一套操作却是直接把旁边的独孤博给看傻眼了。

    他之前那么大度的表示原谅了石野，不再找他麻烦，当然实际上还是不安好心。

    作为以毒成名的毒斗罗，独孤博当然不可能在自己的毒阵失效后，还连石野用了什么方法都看不出来，那他也不用再在江湖上混了。所以在仔细观察之下，独孤博很快发现了石野这小子的呼吸频率有问题，进而推断出他是用了某种方法进行了变相的自我封印。

    他的毒根本进不去对方体内，自然不会起作用。

    而这一点也就给了独孤博操作的空间。过往的经验告诉他，这种自我封闭的方式在对抗毒素或是其他异种能量侵袭上确实有奇效，但也存在着自身固有的弊端。那就是使用了这种方法之后，对于周边的能量感知能力会下降，而且一旦解除的话，就好像突然拔掉了一直堵住水眼的塞子，周边的能量都会一起汹涌的涌过去的。

    所以独孤博已经做好了看好戏的准备，任谁在毫无防备的情况下，突然被那么多冰火能量涌进体内，就算不死不残废，吐几口血，难受个十天半个月的也是免不了的。

    但他看石野这家伙的情况，这是还嫌不够带劲儿，不够过瘾，还要主动再深入吸纳更多冰火能量进自己体内的意思？

    独孤博麻了，妈的你还是不是人了到底？

