    第2550章 倒向   

    “实验？

    什么实验？”

    没等张凡开口，午君便接过话来问道。

    

    “主人说午雨的胎光魂特殊，对他有大用处。”

    面目狰狞的男人再次回答道。

    

    “你主人是谁？

    什么用处？”

    午君再次问道。

    

    “我不知道我主人的名字，我受制于他，所以听命于他。”

    面目狰狞在说最后两句话的时候，声音之中带着一丝无奈。

    

    从面目狰狞男子的面相上来看，他中了蛊毒，这蛊毒应该就是他所受的限制。

    

    “在他的眼里，我只是个下人，所以，用处我也不知道。”

    面目狰狞男子继续道，“不过，看得出，他对这件事很重视。”

    

    午君面露质疑，眼神之中带着一抹杀意。

    

    “我说的都是真的！”

    面目狰狞男子连忙解释道。

    

    “前几次午雨也是你带走的？”

    张凡继续问道。

    

    “是的。”

    面目狰狞的男子回答道。

    

    “是直接带到你主人跟前吗？”

    张凡继续问道。

    

    “是的。”

    面目狰狞的男子点了点头，“不过，凭我的本事是到不了他跟前的，我带午雨到那座山峰的山顶后，我按照主人交给我办法捏动指决，便有一股神秘的力量将我带到一个山洞里。”

    

    听到这，午君把目光投向了张凡，沉声道：“应该是您说的异空间。”

    

    张凡点了点头，然后继续问道：“午雨家里那摊血迹是怎么回事？”

    

    “我使用主人教授给我的法术之时，念错了一个拗口的咒语，导致午雨脚脖子位置的动脉血管崩裂，渗出了大量的鲜血，但我又不会止血的方法，又怕因为我的失误造成午雨死亡，所以，我简单的包扎了一下伤口，便急火火的带着午雨离开了。”

    面目狰狞的男子道。

    

    在面目狰狞男子到半山腰之前，那包扎还有用处，并未滴下血液，但到了半山腰之后，便开始往外渗血，这才导致半山腰之上留下了大量干涸的血迹。

    

    “他为何不亲自过来，而要派你过来？”

    张凡继续问道。

    

    “自从我认识他，他就在一个青铜座上坐着，从来没从座位上下来过，那青铜座上溢散着大量的灵气，但他却骨瘦如柴，脸色苍白，看样子伤势很重，我听到他话里话外的意思，他行动受限。”

    面目狰狞男子回答道。

    

    “既然是你和午雨一起去见他，他还从未离开过青铜座，你应该看到过他在午雨身上施加的手段了吧？”

    午君问道。

    

    “不，我把午雨送进去之后，他就让我离开了。”

    面目狰狞男子回答道，“我什么也看不到。”

    

    “你主人什么实力？”

    张凡问道。

    

    “第三境第三段。”

    面目狰狞男子回答道，“所以，我说不让你们掺和。”

    

    张凡若有所思的点了点头，然后问道，“咱们做个交易如何？”

    

    面目狰狞男子眉毛一挑，略作思考之后，道：“你是想让我给你们当卧底？”

    

    “对！”

    张凡点了点头。

    

    “好！”

    面目狰狞男子痛快的答应了下来。

    

    “张先生，他现在答应咱们，只是权宜之计，绝不是真心要给咱们当卧底，他只是想脱离现在的危机罢了。”

    午君连忙接了一句。

    

    张凡怎么可能没有想到这一点？

    

    下一刻，张凡从包里掏出了银针，在面目狰狞男子错愕的目光之下，开始为其诊治身上的伤势。

    

    在面目狰狞男子感受到自己身上的伤势彻底痊愈之后，他满眼震惊的看着张凡，难以置信的吐出了三个字，“医魂……师？

    ！”

    

    旋即，张凡继续运作银针，操控面目狰狞男子体内的毒素聚集到了一点，然后，又猛地将其打散，这些毒素重新回到了面目狰狞男子身体的每个角落。

    

    张凡这是在告诉面目狰狞的男子，他有解毒的本事。

    

    面目狰狞男子身上的蛊毒是一种很常见的蛊，配置这种蛊毒的解药，对张凡来说很容易。

    

    此时，面目狰狞男子看向张凡的眼神之中，既有希望，又有谄媚，他略作沉吟之后问道：“您的意思是，我给您当卧底的话，您能帮我去除身上的蛊毒？”

    

    张凡轻轻点了点头。

    

    “好！好！您放心吧，我一定当好这个卧底！”

    面目狰狞男子一脸的真挚。

    

    “你今天回去之后，告诉你主子，你就我来到了村里，实力在你之上，午雨一直跟我在一块，所以你难以下手，而且，据了解，我要在这待两年以上的时间。”

    张凡对面目狰狞的男子道，那个所谓的主子行动受限，即便知道自己的存在，也对自己构成不了什么威胁。

    

    从午雨的面相上来看，午雨的大限将至，那个所谓的主子应该是要进行实验的最后几步。

    

    张凡让面目狰狞的男子这么说，目的是激发出那主子做出一些反应，张凡想通过那主子的反应入手，尽可能多的探查情况，找到漏洞，然后，制定下一步计划。

    

    “明白了。”

    面目狰狞男子应了一声，“两位大师，如果没什么事，我就先回去了。”

    

    “去吧，有什么情况去午雨家，我们在午雨家等你。”

    张凡道。

    

    面目狰狞男子跟两人说了一下自己的名字，便离开了，面目狰狞的男子姓枯，名建山，苗人，不过，他这名字有些半苗半汉。

    

    午君看着枯建山的背影，有些担忧的道：“张先生，这小子不会转身把咱们两个给卖了吧？”

    

    “不会，从他的面相上来看，他对他主子积怨已久，只是没有办法挣脱，现在终于找到了一个挣脱的机会，放在谁身上，谁都会死死的抓住。”

    张凡道。

    

    “走吧，咱么回去看看午雨。”

    张凡继续道。

    

    到了午雨家里之后，两人看到有些虚弱的午雨正躺在床上，张凡走上前为午雨的身体和灵魂同时号脉，午雨的脉象跟之前一样，并没有什么变化，她印堂位置的黑气减轻了几分，她的生命危险减轻了一些。

    

    当天晚上，张凡和午君怕午雨出什么状况，便留宿在了午雨家，第二天早晨八点，午雨家的后门便被敲响了。

    

    

