    如凌天他们判断一般，赤血他们擒获第一个二十二重天的修士的过程极其凶险、困难，这还是他们花费了十数万年的结果，不过一旦擒获了一位近圣者二十二重天的修士之后再想擒获其他二十二重天的修士就会容易很多——让那个被擒获的修士牵制住目标，再加上赤血等人辅助，如此将之擒获自然就容易了很多。

    事实也是如此，只是一两万年的时间赤血他们就又擒获了三四人，此时他们身边已经有了五位近圣者二十二重天的修士了，再加上那么多近圣者二十一重天的修士，毫不夸张地说此时他们的整体实力已经远远超过了凌天他们，最起码已经能对他们造成极大的威胁了。

    虽然已经有了心理准备，不过在听到雾腾的话之后小噬神色依然凝重了起来，他喃喃自语：“五个近圣者二十二重天的修士啊，哪怕只是二十二重天初期的修士也是一股很强大的力量了，再加上赤血他们以及他们之前擒获的那些近圣者二十一重天的修士，他们足以对我们造成威胁了。”

    “嗯，没错，那五个近圣者二十二重天的修士都只是堪堪突破到这个境界。”雾腾点了点头道。

    “这算是不幸中的万幸了，毕竟如果是二十二重天中期的修士麻烦就大了。”破穹道，感受到小噬和雾腾他们的担心，他故作一笑：“嘿，放心好了，就目前看凌天用不了多久就能突破到近圣者二十一重天巅峰了，嘿，一旦突破到这个境界他单凭个人实力就能与近圣者二十二重天的修士一战，而且最终获胜的大概率是凌天，最起码他想要撤走还是很容易的。”

    “也就是说赤血他们纵使擒获了那么多强大的修士也根本杀不了你们，想要擒获你们就更加不可能了。”破穹道：“既然如此，那么你们还担心什么呢？”

    “五个近圣者二十二重天初期的修士只是开始，赤血他们定然还会继续通过这些人擒获其他修士，没准他们就能擒获二十二重天中后期的修士，如果真是这样那么对我们的威胁就太大点了。”小噬沉声道。

    “放心好了，近圣者二十二重天中后期的修士要比堪堪二十二重天的修士强大太多太多了，纵使赤血他们擒获了五个近圣者二十二重天初期的修士想要擒获中后期的修士也不是那么容易的。”破穹道：“不出意外他们很长时间内不会擒获这种级别的修士，而这么长时间过去你和凌天还有机会突破到更高境界，而一旦突破你们对上那种级别的修士也完全不成问题。”

    “就算不能突破到更高境界也没什么，凌天只是近圣者二十一重天巅峰也能在二十二重天中后期的修士手下安然撤走，更何况不出意外接下来的行动中你们会擒获一些二十二重天的修士，甚至还会有中后期的修士，利用这些修士跟赤血他们抗衡更没什么问题了。”破穹补充道。

    “嗯，这倒也是。”小噬点了点头，想到什么他看向雾腾等人询问道：“赤血他们可曾擒获了近圣者二十二重天中后期的修士了？”

    “没有。”雾腾很果断地摇了摇头，不待小噬开口他继续：“不过赤血他们已经尝试擒获这种级别的修士了，并没有成功，而且尝试了数次都失败了，之后就没有再尝试，根据我们雾隐门的情报，此时赤血他们开始专心搜集各种圣级天地奇葩，不出意外在短时间内应该不会尝试擒获二十二重天中后期的修士了。”

    闻言，小噬稍稍松了一口气，他喃喃道：“看来如破穹所说想要擒获二十二重天中后期的修士并不是那么容易的，不过这对我们来说也算是好消息，最起码对上他们我们还能轻松脱身。”

    “嘿，没错，所以说你们不用担心这个问题，更何况赤血他们现在根本没有心思来对付你们，此时他们更迫切寻找到各种圣级天地奇葩呢。”破穹笑道：“而给你们多一些时间你们能突破到更高境界，特别是凌天，如果继续这样下去他可不仅仅能突破到二十一重天巅峰，甚至还有可能突破到二十二重天，啧啧，一旦如此，那么一切问题就都不是问题了。”

    “虽然有机会，不过怕是很渺茫，甚至天哥能突破到二十一重天巅峰就是意外之喜了。”小噬道，想到什么他慌忙看向雾腾继而询问道：“已经过去了十数万年，赤血他们寻找到了多少种圣级天地奇葩了？”

    已经过去了十数万年，以赤血他们的手段定然能寻找到很多圣级天地奇葩，远远超过凌天他们获得的也完全没有问题，而这也意味着在拥有了更多圣级天地奇葩在身边之后赤血他们的实力提升速度会很快，最起码比凌天他们寻常状态下提升的速度快很多。

    如果只是这样小噬也不担心什么，毕竟之前赤血他们的修为境界比他以及凌天差了很多，特别是之前凌天和小噬分别进入了坐忘状态以及有了顿悟，毫无悬念赤血他们的境界定然比不上凌天他们。

    真正让小噬担心的是赤血他们获得了多少种圣级天地奇葩，如果他获得的种类太多定然会影响到凌天他们寻找圣级天地奇葩，毕竟原本凌天他们获得的关于圣级天地奇葩的情报也许已经作废了——那些圣级天地奇葩已经被赤血他们获得了。

    最麻烦的是赤血他们很有可能寻找到了那些在域外星域只存在一两株的圣级天地奇葩，如果是这样的话日后凌天他们就只能对赤血他们动手抢夺了，或者是想方设法与之联手，只不过想要做到这些会很难，特别是赤血他们自以为他们的实力远远超过了凌天他们之后。

    “放心，之前我们也分析了，刚开始的时候寻找圣级天地奇葩会容易一些，而随着剩余的越来越少想要寻找到也会越来越困难。”在感受到了小噬的担心之后破穹瞬间明白了他在担心什么，而后他安慰道：“现在赤血他们寻找到的应该不会太多，没准根本没有超过半数，更不会搜集全，只要不是搜集全了那么凌天你们就不用担心什么，因为只要他们没有搜集全你们就还有机会。”

    “嗯，最怕他们搜集全了继而去交任务，因为一旦如此他们就会被宇宙之主夺舍，而这也意味着宇宙之主很有可能会恢复如初，那个时候就算我们也搜集全了圣级天地奇葩也奈何不得他了，我们想要将我们的亲友救出来就更困难了。”小噬喃喃道，稍稍一顿他继续：“不过他们想要搜集到所有的圣级天地奇葩几乎是不可能的，所以也不用担心这个问题。”

    虽然这样说着，不过小噬却一直看着雾腾等人，那意思不言而喻。

    “没有，他们没有搜集全圣级天地奇葩，甚至此时搜集的圣级天地奇葩数量并不太多，最起码应该少于你们推算的。”雾腾道，看到小噬舒了一口气后他也没有卖关子，继续：“根据我们的情报可知赤血他们搜集到了四十多种圣级天地奇葩，还不到半数。”

    “四十多种啊，不算太多，最起码我们还是有机会超过他们的。”小噬沉声道：“毕竟根据之前我们获得的情报就已经超过了半数，虽然其中有一些有可能被赤血他们抢走了，不过此时距离我们得到情报又过去了十数万年，如此雾隐门应该又获得了一些新的情报。”

    “另外，在天哥醒转过来之后我们会引诱域外修士动手，不出意外定然会擒获不少强大的修士，通过他们我们也能获得很多圣级天地奇葩的情报，甚至可以直接获得一些圣级天地奇葩。”小噬补充道：“而接下来我们会全力搜集各种圣级天地奇葩，因为实力提升，因为已经获得了很多情报，如此我们获得圣级天地奇葩的效率会很高，定然会超过赤血他们，如此还是有机会在总数上超过他们的。”

    “没错，还是很有机会的。”破穹道，而后他语气一转：“另外，只要赤血他们不搜集到所有的圣级天地奇葩你们就不用担心什么，因为到时候你们需要联手才有机会搜集到所有圣级天地奇葩，也就说到时候你们会联手，特别是在他们擒获了大批强大的修士之后也奈何不得你们后。”

    “嘿，凌天可是很期待跟赤血他们联手的，不仅仅跟容易凑齐所有圣级天地奇葩，最重要的是多了赤血他们那些强大的修士之后你们再对上宇宙之主胜算也就更大一些。”破穹补充道。

    “嗯，没错。”破穹道，稍稍一顿他继续：“看来有必要提前跟赤血他们交流交流了，将我们之前的分析告诉他们，省的他们在获得多株圣级天地奇葩之后直接去找宇宙之主，那几乎是等于自寻死路。”

    “当然，提前将我们的分析告诉他们也能让他们提前知道宇宙之主的真实目的，如此接下来再想说服他们跟我们联手就容易了很多。”小噬补充道。

