    返回临淄之后没几天，王轩就见到了还没老的老黄忠。

    说起来可能有点别扭，可给王轩的感觉就是这样，毕竟以前接触到的所有影视或者游戏作品里，黄忠出场的时候都是白胡子老头了。

    只是这个白胡子老头不善于给人送礼，只善于给人送葬。

    现在出现在王轩面前的黄忠虽然也留了胡子，但确实黑的，这让王轩总有种不习惯。

    “见过王别驾！”初一见面，黄忠显得十分恭敬，毕竟这就是信里说的，能帮黄忠儿子治病的人。

    顺便说一句，王轩升官了，自从开始朝着齐郡意外拓展以后，刘备就上表自封了青州牧，上表只是一个态度，不管董卓同不同意，现在刘备都是青州牧了。

    刘备升官，王轩自然也跟着升官了，别驾，州牧下面最高属官，总理一州所有政务。

    “黄将军快快请起，不要客气，叫我载之就好，什么别驾不别驾的，听着烦闷，劳心劳力的。”王轩一把将黄忠拉了起来了，“玄德公那，在青州其他地方视察，估计过两天就回来，到时候，黄将军就能见到人了。”

    “多谢王……载之，将军之名愧不敢当，若不嫌弃，就喊我汉升即可。”感受到王轩诚意，黄忠心中高兴。

    之后安排住处，接风洗尘不必细说，本还应该带黄忠参观一下临淄，只是，黄忠救子心切，便直接推拒了。

    王轩也不啰嗦，吃喝之后便随着黄忠去看他儿子黄叙去了。

    看着坐在床上，深吸虚弱却面容刚毅的黄叙，王轩眉头不由得一挑，练气成罡怎么会生病到一副要死的样子？

    王轩一问，黄忠就满脸苦涩，“之前叙儿都突破了罡气外放境界了，哪里知道忽然一病不起，再之后身体一日不如一日，现在境界滑落到了练气成罡境界！”

    啥玩意？

    王轩一脸见鬼的表情，黄忠四十多岁，黄叙也就二十出头的年纪吧？

    跟赵云差不多大小，还是生病之前突破到了罡气外放境界，那特么是多大？

    十八还是十九！

    这要不死，岂不是又一个赵云般的妖孽人物？

    “汉升别急，我看看。”王轩冲黄忠点头示意，这才来到黄叙面前，“伸手，我看看。”

    “麻烦世叔了！”声音虚弱的黄叙依旧显得很有礼貌。

    “别喊叔，显得我都老了，我也还不到三十那，比你大不了多少，咱们各论各的。”王轩一边说着，一边伸手按在了黄叙的脉门。

    他倒也会些医术，毕竟练武出身，又多少研究过《医经》，但最多是半吊子罢了，他所谓的看病干脆就是使用灵力探查而已。

    操控灵力在黄叙体内游走一圈，王轩嘴角忍不住一抽牙花子，低头看向了黄叙腹部，病因倒是找到了，只是，这特么不好治疗吧？

    他毕竟是个假冒伪劣产品啊！

    看王轩脸色不对，黄忠心中一慌，强忍着让自己保持镇定问道：“载之，这问题是？”

    “问题找到了，病因我也了解了，嗯，咱们出去说罢，不要打搅黄叙。”说完，直接拉着黄忠走了出来。

    黄叙病不复杂，肝癌晚期罢了，还有点扩散，与之前王轩估计不用慌问题不大，驱病符，甘霖符下去就一般病都能治好不同，这特么疯了吧，问题大得很！

    这状态，王轩不觉得驱病符能有多大作用。

    “黄叙肝上长了个瘤子……”王轩尽量用黄忠能理解的语言去描述，奈何，肝是啥玩意？黄忠并不能理解，但是他知道，黄叙的内脏有一个地方跟他不同，所以几番讲解之后，黄忠大概明白，问题有些严重。

    黄忠脸色难看，有火都不知道从哪里发，不是说八成把握么？

    知不知道给人希望之后又夺走，到底有多让人沮丧！

    正这时，就听王轩说，“符到病除不可能了，我得研究下，救治的要慢一点。”

    “啊？”黄忠以为自己听错了，忍不住又问了一句。

    “就是马上治好是不可能了，要慢慢来！”

    “呼~！”黄忠长出一口气，说话能不大喘气么，吓死我了，随即，他又兴奋的一把抓住王轩，“真的能治愈，你不骗我！”

    “我骗你干什么玩意。”一边说，王轩一边用力抽手，他可没被一个老男人抓手的兴趣。

    拉了几次没拉出来，王轩急了，“松手啊！”

    “啊啊啊啊，不好意思。”黄忠有些乐的手足无措起来。

    “行了，别激动，我先给黄叙控制一下病情。”说着王轩转身进屋，一个差点绝后的老男人的激动他能理解，可不代表他想承受。

    黄忠满脸抑制不住的笑意，屁颠颠跟了进来，就看到王轩手一挥，一股碧绿色的光芒就射到黄叙身上，随着光芒渗入体内，黄叙脸色明显好了许多。

    王轩再次用灵力试探了一下，果然，驱病符作用不大，只是扼制住了扩散的趋势，缓解了其他脏器的问题，但对于肝脏本身没用。

    不过这已经让王轩满意了，他只需要关心切除即可，到时候用‘驱病符’治愈扩散和再次发病，用‘再生符’帮助生长脏器，用‘甘霖符’补充元气，嗯，还是那句话，不要慌，问题不大！

    随后几天，王轩直接搞了几个罪大恶极的罪犯回来做实验，身边一群自学《医经》的医生在旁强势围观，也包括黄老头。

    一碗麻醉剂下去，四肢捆好在手术床上，无菌病房什么根本不存在，只是给道具用火撩一下，王轩直接给实验体开膛。

    模拟肝脏切除手术，这玩意王轩也是第一次搞，血滋啦就喷了出来，赶忙点穴止血，可之后，看着满是血管的肝脏，王轩抬头看着周围人，“这玩意咋切！？”

    一群人目瞪狗呆地看着王轩，心中忍不住大声喊道，卧槽，你特么不知道咋切就把人开膛破肚了？

    “这么看着我干什么，我特么是别驾，不是医生好吧，你们是不是误会了什么，反正就是一死刑犯，就当死之前为这个世界做贡献了！”王轩一脸的满足在乎。

    你特么说的很对……所有人无语。

