    廖铭禹预估了一下，石桥一次性可以通过60人左右，如果算上武器装备估计就得减半，再多的话就怕桥体承受不住重量了。

    这块江面水流平缓，地点又比较隐蔽，不用考虑敌人阻击的问题。可以花时间在此搭建浮桥，或则用木筏同时运送部队。

    重炮那些就不要想了，不过将一个营迅速输送过去还是绰绰有余的。

    部队过江之后快速急行军，不到20公里的距离在3个小时之内应该能赶到和顺镇，然后利用好进攻时间差突然向日军后方发起突袭。打他们一个措手不及！

    廖铭望着石桥尽头脑海中思绪万千。光靠计划还远远不够，这里面包含了太多东西了，看来这趟回去得好好练练那帮小子了呀。

    这时一个战士从山上跑了下来，走到廖铭禹的面前打断了他的思绪：“团长！方先生醒了已经醒了，董营长让我来跟您说一声。”

    “我知道了，走！回去吧。”廖铭禹招呼了一声，带着队伍准备回到路桥乡。

    “烦啦，等咱们回驻地过后，让一个排的战士到这个路桥乡驻扎下来。再安排通讯班带上电台一同过来，密切注意这座桥的情况，有任何问题马上与团部联系。”

    廖铭禹再次想了想，不管后面的计划能不能成，把部队安排过后至少也能监视一下。

    “还有让他们也同时盯住这边的村民，这段时间不能让一个人过到西岸去。如果真有人不听劝的话，必要时……”说着廖铭禹做出了一个下切的手势。

    孟烦了会意，面色郑重的点了点头。

    按理讲日军并不会发现这个地方，但性格谨慎的他还是担心出现意想不到的问题。

    ……

    回到小村子后，廖铭禹急忙走到那所小木屋里。此时的方敬尧已经苏醒，阿贵等人正守候在左右，不过他的脸色还是那么苍白，有气无力地靠在枕头上让李磊为他做着检查。

    “廖团长…”

    看到廖铭禹走了进来，那原本无神的眼睛突然绽放出了光芒，只是虚弱的身体无法让他做出更多的动作。

    “方兄，你好好躺着，等伤好了咱们俩再慢慢叙旧。”廖铭禹笑了笑，用手轻轻按在了方敬尧的肩膀上示意他不要激动，同时对旁边的李磊问道：现在情况怎么样了？”

    “温度已经恢复正常，炎症也已控制住了。但是他现在的身体非常虚弱，我建议还是休息一晚等明天再走。”李磊放下听诊器对廖铭禹说道。

    “好吧，那就明天再走。”廖铭禹点点头。病人为大，现在也只好这样了。

    “董刀，你带着一个排在这里保护方先生，通知康丫留下两辆卡车，其他人跟我回驻地。”廖铭禹下达了指令。

    “是！”董刀答道。

    “方兄我得先走一步，团里还有好多事情要处理。明天等情况好些了他们会带你过去的，我在禅达等你。”廖铭禹对方敬尧解释道，思来想去还是决定先回团部再说。

    “无妨…尽管忙你的去…”

    方敬尧艰难地扯出一丝笑容，微微摆了摆手对他说道。自己这次已经欠下了天大的人情，哪里有资格再过分要求。

    “你们照顾方先生，我先走了。”

    “廖团长我送您。”阿贵立马说道。

    廖铭禹摇摇手，随即带着孟烦了几人大步流星地走了出去。

    他是个典型的行动派，路桥乡的发现让他思若泉涌。同时也对战局的发展有所担忧，必须尽快回到部队对接下来的方向做出筹备跟计划。

    ……

    与此同时，禅达镇上的一条街道上。

    “快给我把床先装上，都慢点啊，别碰坏了！”迷龙站在一家小店门口冲一帮兄弟喊道。

    “是，长官！”

    蛇屁股、不辣、克虏伯等一大帮人立即屁颠屁颠地跑进这家店，开始准备动手把木床拼接起来。

    这个壮如蛮牛的大憨憨，在医院待了一个月过后终于伤愈归队了。

    医院的那段日子里虽然百般无聊，可每天有上官戒慈无微不至的照料，倒是让这个家伙享受了如帝王般的待遇。

    老婆孩子天天围绕在左右，天底下哪还有比这更美好的事情，这让迷龙从心里面觉得他是最幸福的男人。可是作为男人，不也得让老婆孩子过上好日子才像样吗？

    现在上官戒慈和雷宝还住在团部驻地的那所院子里，虽然廖铭禹给他们安排了一个阁楼单间，可周围住的是大老爷们，总归有些不方便的地方。

    更何况那里的环境只能说不算差，小小的房间要啥没啥，也就够挤下他们一家三口。每次要和上官戒慈恩爱的时候，雷宝总是被赶下楼。

    最主要的是在团部塞下一个女人和小孩影响真的不好，周围多少有些闲言蜚语，这让大男子主义外加极好面子的迷龙哪里受得了。

    迷龙决定搬出来，至少要给上官戒慈和雷宝一个像样的家，这样才算得上是个大丈夫。

    但奈何身上囊中羞涩，虽然现在作为连长每个月有15块大洋，可这也才领了两三月的饷而已。每次的军饷都第一时间交给了上官戒慈，自己身上并没有留多少钱。

    爱面子的他哪能向女人伸手要钱，但找房子买家具这些事哪样不花钱呢？他最后找来老兄弟们帮忙，可大伙和他一样都是有钱就花的主，哪里有什么存款。东拼西凑之下也才10几块大洋，不过这点钱又怎么够呢。

    人是被逼出来了的，老话说得好，办法总比困难多。于是乎，就有了现在这么一处戏。

    “豆饼你个瘪犊子玩意，别他妈踩上去啊！给老子踩塌了怎么办？”

    “蛇屁股！你还真是头跟屁股不分，那玩意是装床头的吗？”迷龙站在一旁大声指挥着众人忙活。

    做戏就得做全套，众兄弟也是积极配合。看他那幅趾高气昂的模样，不知道的还真以为是个什么大官一样。

    “呵呵长官啊，要我说就不要这么麻烦，等会我喊七八个小工一起给你送到府上，再帮您装好就完事了，现在装好怕是连门都进不去啊。”

    家具店老板无奈的说道。这张木床比较宽，挡在外面几乎占了大半的道路，这装好了可就不好搬了呀。

    “你没看见我们来这么多弟兄吗？我们连装带搬，你连小工的钱都省了。”迷龙不屑地说道，心里面却在嘀咕不装好老子怎么拉得走。

    “是是是，军爷真是有人缘，有福缘，财源广进呐呵呵。”听到他这么说老板也只有无奈陪笑道。

