    “当真，好孩子，你有心了，月钱不是问题，人什么时候到？”

    族老十分高兴。

    并不是周家请不到进士，而是很多人不来。

    文人有傲骨，有本事的不想沾染权贵，害怕站队以后对自己不利；

    二么，没本事的来了周家人还不想要呢，这里面也有好多事说不清楚。

    最后就是有本事的要么是举人要么是进士，来教书是权宜之计，人家还是要走仕途的，所以几年后也会离开，夫子会适当的流动。

    “明日就到，先教三年，三年后他若离开，我们再找别人，举人可以多教几年。

    人是有本事的，是我爹请来给珲子做幕僚的，怕他跟前没人提点走错路，珲子心里想着宗族，就顺道让他也多赚一分钱。”

    “到底还是你爹疼孩子，都想周全了，成，我们领情。放心珲子是自家孩子，不会亏待他的。”

    族长立即会意过来，这是王毅敲打他们，别亏待挤兑我家孩子，我这看着你们。

    老爷子也忍不住笑了，其他叔叔婶婶长辈们也乐呵呵的。

    玟玟害羞的笑了笑。

    族会到这就差不多了，族人们都挨个敲打了一遍，剩下的事要私底下做，不能太难看了，传出去对周家不好。

    回到正堂，玟玟扶着老太太坐下，又给她递了一杯温茶。

    “今儿你事办的漂亮，那些管事的位置这样调换，你是怎么想到的，我瞧着很合适。”

    周老太太管了一辈子族务了，管事再熟悉不过，心里一琢磨就乐开了花。

    “公爹他们给我带回来一些消息，我结合这些消息和他们往日里的功绩进行对比，最后就得了现在的调任。”

    “嫂子你太厉害了。”

    阳哥和晓雅都佩服的伸大拇指夸赞。

    周珲摇头，“你们不晓得，王家走到今日靠的是彼此团结一心。

    我去王家的时候王家村还没有这么多能耐，消息闭塞，也没有什么机会顶多林家算一个人脉吧，主要是亲戚关系在这撑着。

    我们每一个机会都是这样一点一滴的琢磨寻思最后费尽心思得到准确结论才敢去做，因为每一个机会对我们来说都来之不易。

    不能得罪亲朋好友，辜负了人家的帮衬，也希望自家村能再进一步，能抓住每一个机会。玟玟和我就是这样从小见微知著的学习。”

    “你直接说周家人躺在功劳簿上太久了，饱暖思**不就得了。”

    世子爷毫不客气的戳穿。

    “公爹说的不错，周家门风清正忠诚刚烈，晚辈们也是有样子的，说出去绝对不能算纨绔。

    可周家子孙身上少了一种东西，进取精神，也是拥有的东西太多了，不稀罕那么小的机会。

    穷人拥有的太少了，每一个机会都弥足珍贵，滴水穿石，这就是团结的力量。”

    玟玟直取核心。

    “你认为该如何改变？”

    “第一，逐渐清退亲戚混杂在周家族学当中，产业当中，丁是丁卯是卯，都混在一起难免抢占周家子孙的机缘；

    有能耐的家庭就欺负穷困家庭，认为亲戚比周家子孙重要，这事不对的。

    太不公平，因为人家老子死在战场上后代没有被照顾提携，反而落魄了，以后谁还拥护国公爷。

    二，要警告约束儿媳妇的力量，以及陪嫁管事，杜绝和岳家人频繁插手周家事务。

    这样一来产业中肯定会缺少很多人，周家子孙不就有地方安排了么，难道说周家子孙比不上奴才有用？”

    玟玟早就想好了，和周珲都商量过的几项提议，自己不说他也要说的。

    “说的有道理，这样一清理确实会多出很多空位来。”

    “最后，要制定更加严苛的族规和考核制度。

    机会不是你想要我就要给你的，大家凭本事竞争；

    同时也要吸收外姓人，给他们一些机会，在一些既关键又不动摇根基的位置上，和周家本家弟子抗衡，维持平衡，例如账房不能全都是周家人，这样造成一言堂是不利的。

    不允许媳妇过度参与周家重要产业和核心东西，尤其是有过前科吃里扒外的，应当给与惩罚。

    只有严厉的规矩才能让族人生出竞争进取之心，更加珍惜眼前的机会。

    提拔有进取心也一心向着周家的媳妇，有才干有眼光有见识的媳妇完全可以提拔；

    抬一个，打一个，要明确指出功过缘由，保持周家门风，坦荡磊落，肃清家族蛀虫，谁也别想跑。”

    “说得好，雷霆手段重整家风。你们俩怎么看？”

    “爹，我认为大侄媳妇说的特别好，都说到了关键点上，可以尝试。

    不过有些地方要稳一些，我看先从管事查起，能查出不少钱来。”

    周老二看了眼玟玟和珲子，也是相当满意的。

    “嗯，这件事可以好好商量一下如何行动。”

    “从考核开始，从族规开始，不是要查管事么，那就风风火火的查，别怕外人笑话，借此机会看看谁跳出来，咱们也好清理一下自己的队伍，别鱼龙混杂谁都过来捣乱就不合适了。”

    珲子立刻给了合适的建议。

    “好，就按你说的办，这件事你跟着你爹和你二叔，给我弄个章程出来。”

    安国公下定决心要清理家族中的蛀虫。

    “是。”

    “玟玟你负责跟着你祖母管理族务，晓雅管家。”

    “是。”

    事就这么定了下来，玟玟也逐渐开始接触族务和周家产业以及各种核心账目。

    其实一开始老两口没打算这么快就交给玟玟，是想着带着学一年，毕竟是新媳妇么，可能族人都认不全。

    但他们也没想到真的是捡到宝了，玟玟不输名门望族的嫡长女，短短几个月就已经摸到了周家核心的问题。

    并且连族亲有那些潜在问题，都看的一清二楚，而且这是她自己琢磨出来的，没有人帮衬告诉她。

    安国公和老太太决定冒险一试，借用两个孩子的勇猛，他们在背后给托底，趁此机会肃清周家和团队中的蛀虫。

    晓雅跟着钱氏学习管家理事，而马氏负责打下手，这个也没办法，她能力不足以胜任宗妇。

    而周家的族长并不是安国公，而是刚才说话的那位老爷子，是安国公的哥哥。

    亲哥哥，长兄，他自愿放弃了爵位给了弟弟，认为弟弟能带领周家走向辉煌，他选择了为家族承担更多的责任，替弟弟打点好后背。

