    　　赵秀云猜得没错，禾儿带着新钢笔在外面转悠一圈，得到的关注寥寥无几，大家都一窝蜂到王月婷家看新电视了。

    　　王月婷是她的同班同学，两个人一样大，成绩不相上下，都是家里娇生惯养的姑娘，彼此竞争意识很强。

    　　这些大人是不知道的，禾儿回来也不敢说家里买个电视吧，只能气鼓鼓地吃饭。

    　　小孩子的心思，赵秀云不说摸准九分，也有六分，不理她，饭菜一盛：“快点吃，吃完把课文背了。”

    　　虽然没有电视，可我的成绩好呀。

    　　禾儿很快打起精神来：“妈妈，我明天可以带钢笔去学校吗？”

    　　家属院的人看得到电视，王月婷又不能搬到学校去，还有很多朋友是大队公社人呢。

    　　赵秀云有点不放心：“你爸三十块钱买的，丢了坏了你自己知道会怎么样。”

    　　禾儿只差对天发誓：“我会超级超级小心的。”

    　　不让她带，她生出办法也要带，小孩子就是这样。赵秀云有时候也惯孩子，无奈道：“行，带吧。”

    　　方海插话：“你可以用钢笔写作业。”

    　　这话一出，连苗苗都用“你在说什么啊”的眼神看爸爸。

    　　禾儿觉得自己没有被关心，“哼”一声：“我们只能用铅笔，初中生才能用钢笔。”

    　　铅笔写错了能改，小学生犯的错误有一箩筐，用钢笔圆珠笔写作业都是不可以的。

    　　得，又犯错了。

    　　方海讪讪：“对不起啊，爸爸不知道。”

    　　要按他原来，疼孩子归疼孩子，给孩子道歉是绝无可能的，笑话，从来没听说做老子还要低头的。但谁叫孩子妈就是这么做的，人家就是更得孩子喜欢，有什么办法，只得照着做。

    　　看吧，就这人，还是不够上心，赵秀云觉得自己平常没骂错他，又是瞪一眼，这可是基本的常识，都不懂的吗？

    　　方海为自己辩解：“我没上过学，哪里知道。“

    　　勉勉强强情有可原，赵秀云怎么样也得给他找补：“爸爸给你买钢笔，你有说谢谢吗？”

    　　一家人之间，还要谢谢，方海这么多年给家里寄钱，连谢的音都没听过，给孩子买颗糖都能得一句，不得不说，内心是极舒适的。

    　　禾儿挥着拳头：“说了，我说了！”

    　　方海：“有，下午就说了。”

    　　这还差不多，赵秀云捏苗苗的脸：“那你有说吗？”

    　　苗苗说话漏气：“缩了。”

    　　可可爱爱，赵秀云忍不住揉她的头发。

    　　方海这茬算过去，想着还是安安静静吃自己的饭，少说话少犯错。

    　　不过禾儿不肯放过，又问：“爸爸为什么没上学？”

    　　方海不知道怎么解释，一语带过：“因为奶奶没钱给爸爸上学。”

    　　禾儿在公社职工院长大，里头的孩子都上得起学，最差也要小学毕业，对于穷得上不起学没什么概念，在她看来没钱最多就是像同学招弟那样，每顿只吃一个地瓜，但人家也上着学呢。

    　　再加上日夜陪在身边的妈妈上过学，对学习非常重视、强调，久而久之她就觉得小孩子都该上学。但特有的敏锐让她知道问到这里就差不多了，“哦”一声接着吃饭。

    　　方海本来不觉得心酸，他人生最苦的日子都过去了，没人提起也不愿再多想。倒是夜里赵秀云颇有些小心翼翼替女儿解释，生怕伤了她爸那颗男子汉的心。

    　　方海愣愣，不是，他看着是瓷做的吗？这么脆弱。

    　　他把被子甩一下：“这有什么，本来就是穷得上不起，现在还是穷。”

    　　人到三十，很多以前说不出，不好意思表露的情绪，都因为现在有不错的生活而敢用于表露。

    　　方海还有些唏嘘：“以前队里好多人都羡慕你。”

    　　赵秀云上小学的时候六岁，因为要到另一个大队去，来回耽误时间，干活的时间比别的小朋友少，再加上识字在农村是件很神圣的事，赵秀丽对一手带大、唯一活下来的妹妹又舍得，她过的日子在队里是不错的。

    　　赵秀云自己也不得不承认，她大姐对她是没得说，不过都排在两个弟弟后面，要不是这件事上的分歧太大，姐妹俩还能好得跟以前似的。

    　　她笑笑说：“你知道我为什么知道禾儿会出去炫耀吗？因为我以前也会。”

    　　她的童年玩伴基本都是不上学的，只有她一个人要做作业，偶尔就会用一种名为抱怨实则炫耀的语气说话。

    　　“哎，作业好多，我都不想做，好烦啊。”

    　　其实是炫耀自己可以上学。

    　　同理类比，就是陈秀英总说生四个儿子是来讨债的，其实她不知道多得意自己生的全是儿子。

    　　人本来就是不完美的，方海惊讶于她小时候还有这种小心思，也想起自己的。

    　　“我第一次回家探亲，也是四处说当兵的辛苦，其实就是想让人家夸我厉害。”

    　　衣锦还乡，翘尾巴有什么，大家都是普通人。

    　　“你本来就厉害，没背景想转干本来就不容易，你在部队这么多年一路高升，都是靠自己。”

    　　“就是咬着牙，出来以后觉得这辈子不能这么下去，有了孩子以后老想让她们过得比我小时候更好。”

    　　说到这，方海赧然，费好大劲：“还有你。”

    　　赵秀云从脖子烧起来，索性盘腿坐：“生禾儿的时候我就想，我做姑娘没享受过的，全要给她和苗苗。”

    　　台灯那点亮，夫妻俩面面相觑，你说一句，我说一句，有点互诉衷肠的意思。

    　　说到最后，赵秀云忍俊不禁：“真有意思，我发现咱俩其实不太熟，都不太知道对方。”

    　　方海挠头：“就是那个话，特别有文化那句，哎呀我一下忘了怎么说。”

    　　赵秀云一下子明白他的意思。

    　　“至亲至疏夫妻。”

    　　方海拍大腿：“对，就是它。明明就在我脑袋里头转，怎么我就说不出来呢。”

    　　他的文化水平确实得好好提升一下。

    　　方海提议道：“要不你教我读书吧？”

    　　他识字不多，报纸都读不太透，有时候看孩子做作业都茫然。

    　　赵秀云敬重文化，当然说好，又给他鼓劲：“你这要是还想往上升，是得好好学习了。”

    　　职位再往上，就不能光靠立功，做管理不光要会练，会写会说也是要紧的。

    　　方海自己也知道这个道理，叹气：“我看字就头疼。”

    　　越不会越想逃。

    　　赵秀云：“没事，慢慢来，我相信你肯定能学好的。”

    　　又说：“好晚了，快睡吧。”

    　　这一夜，睡得虽然晚，但醒来还是精神百倍。

    　　赵秀云自己都察觉，夫妻俩的气氛和往常不太一样，颇有几分，蜜里调油？

    　　老夫老妻的，真是古怪。

    　　她忽略这点不对劲，按照一年级的教材给方海做出课程表，有模有样的。

    　　方海本来以为是随口一提，也拿出最严肃的态度来对待。

    　　他不管怎么说是识字的，基础肯定比孩子好，理解也更快，就是忙，每天下班后只有一个小时的学习时间。

    　　禾儿很快发现爸爸在读书，进度从一年级马上跳到二年级，让她考双百的心立刻变得战战兢兢。这还得了，妈妈最喜欢读书好的小朋友，再这样下去，爸爸就要变成妈妈最喜欢的人了。

    　　她的危机感上来，每天放学也不出去玩跳皮筋，在家苦读。

    　　她不出门，苗苗这个年纪就没法自己出去玩，只能跟着姐姐在家学数数。

    　　数错了，姐姐就会从作业里抬头给她纠正。

    　　方家就此出现盛景，夫妻俩在一边上课，姐妹俩在一边上课。

    　　陈秀英来找赵秀云，还以为自己走错到公社小学了，犹豫着打断：“你们一家这是做什么呢？”

    　　方海让人看见自己在学习还怪不好意思的，毕竟他都这么大年纪了，还是媳妇教，把课本卷起来：“嫂子来了啊。”

    　　就这欲盖弥彰的劲，赵秀云不说他，跟陈秀英打招呼：“这是打哪来？”

    　　“我是来跟你说，7号楼那个李大花刚生孩子，要不要去看看？”

    　　这种军属之间的走动还是必要的，赵秀云站起来：“那嫂子你提点什么？”

    　　“八个鸡蛋，也算惯例了。”

    　　赵秀云应：“哎，嫂子等我一下。”

    　　两个人朝外走，走之前赵秀云说一句：“都好好做作业啊。”

    　　这个都里的几个人稀稀拉拉应，眼见人消失在视线里，禾儿坐不住，笔一扔：“爸爸，我想吃糖。”

    　　苗苗也不数了，还狮子大开口：“要一百个！”

    　　敢说方海也不敢应啊，他掏钥匙去开柜子锁：“一人一个啊，吃完要多喝水。”

    　　父女三个这些“私下交易”，孩子妈妈都是有数的，不然方海也不敢，这家谁做主可是明明白白的，也就孩子以为是和爸爸之间的小秘密，觉得爸爸更好说话而已。

    　　禾儿最近也很充小老师的派头，纠正道：“颗，糖要用颗，不能用个。”

    　　方海记下来：“好，谢谢小禾老师。”

    　　不是他说，要是再不学习，等苗苗上小学，这个家就数他文化水平最低，当爸爸的威严还怎么立起来。

    