    而在人族祖地当中看着突然出现的昊天人族三祖都恭敬的跪了下来，看着人族三祖昊天微微点了点头随后直接说道：“十大金乌已经离开天庭飞往洪荒届时洪荒将被炎热笼罩，会有无数生灵逝去尔等立刻召集所有人族进行迁移。”

    人族三祖听到后心中一惊，随后攻进了拱了拱手后便离开了大殿，同时开始安排众长老传令所有人族立刻进行迁移，接到命令的众多人族长老纷纷前去传令只不过现在已经有些迟了。

    而此时在洪荒大陆上整个洪荒都可谓是遭了殃，因为十日齐出将周围的河坡等地方全部给烤干，失去了水源的众多族群的人都纷纷哀嚎不已，毕竟水是生命之源没有水一个生命根本支撑不了多长时间。

    不管是人族还是其他的族群都是这样一个结果，甚至连妖族都有一部遭了殃，只不过这一切十金乌确实一点都不知道，此时的他们正在洪荒尽情的玩耍和撒欢。

    在发现不远处的一个巫族部落后十大金乌更是直接冲了过去，用太阳正火来焚烧这个部落，在把这个部落烧的差不多后众金乌纷纷扑腾着翅膀准备离开这里。

    “哪里来的小畜生敢害我族人？”一名中年大汉突然出现在这里呵斥道。

    这声音如雷霆炸响一般震慑众人的心神，原本正准备离去的十大金乌听到后纷纷回头看去，却发现这个身高巨大的中年大汉竟然是一个手持桃木杖的巫人，此时的他正用愤怒的目光盯着十大金乌看，眼中冒出熊熊的烈火显得极为愤怒。

    “老杂毛你可知我们是妖族太子？你好大胆竟敢如此与我们说话，”为首的大太子怒喝道。

    “大哥说的没错你这个老杂毛还不道歉，或许你给我们当奴仆我们才会原谅你哈哈哈，”其他的太子听到后也都是各自说的各自的显然没有把眼前这个人放在眼里。

    夸父闻言怒笑一声，随后根本不理对方的叫骂，直接一挥桃木杖打在了大太子的身上，将其身上的羽毛打的漫天落下的同时还嘲讽道：“我当是谁呢？原来不过是几只扁毛畜生而已在接我一杖。”

    大胆焉敢伤我大哥？

    你敢，休得放肆。

    众太子们惊恐的喊叫起来，毕竟是他们出生以来何时遇到过这种情况？从来都是他们趾高气昂的指使别人，哪会想到会有人直接出手打他们，一时间都有些惊慌失措。

    “噗！给我上，杀了他！”大太子在稳住身形后吐了一口血，同时脸上怨恨的朝着其他兄弟说道。

    其他太子听到后纷纷冲上去跟夸父战在一起，一时间打的火焰纷飞羽毛漫天落下，十大金乌虽然都是大罗金仙的强者，但终究还是刚刚步入这个境界，又怎么可能是顶尖大巫夸父的对手，因此一时间都被打的节节败退好不狼狈。

    除了陆圧借着奇快的速度躲开攻击其他人都被打了十几杖，每一个伤势都不轻，在狼狈的败退后十大金乌最终商量一个方法，那便是将夸父引走让他追着他们打转，以此来慢慢耗死这个人，到时候他们想怎么折磨这个人就怎么折磨这个人。

    在计策商量完成后，十大金乌没有丝毫的犹豫，直接扑腾着翅膀向着远方飞去，一边飞还一边出言刺激夸父并彻底激怒了对方。

    只见夸父愤怒的咆哮一声后便直接向着十大金乌追去，而这一追就是大半天，十大金乌不停地扑腾着翅膀疯狂的逃命，而夸父也以疾风般的速度在后面死死的追着，一路上不知跃过多少座大山跨过多少道河流，就是死死的跟在十大金乌的后面，同时心中暗暗的想着一定要狠狠地教训这些扁毛畜生。

    然而他越是追逐却越感到疲惫以及口渴，按理来说他是顶尖大巫是不会发生这种现象的，但此时急于打杀这些扁毛畜生的夸父确实来不及想，只想一心的想要打杀这些扁毛畜生。

    只不过这终究还是会消耗他大量的体力，不知道追逐了多久夸父终于是体力不支随后直接跑到河边，先是将黄河的水给喝完，紧接着又将渭河的水给喝掉，但即使是这样他仍然觉得口渴仿佛之前他喝的不是水一般。

    看着已经精疲力竭的夸父，十大金乌都十分兴奋，要知道之前他们可是被打的狼狈不堪，而现在他们报仇的机会终于来了。

    只见他们一人一抓直接狠狠地抓在夸父的身上，并撕下一块又一块血肉让夸父血流不止，本就已经精疲力竭的夸父根本毫无抵抗能力，再不甘的发出一阵怒吼身后便重重的倒在了大地上。

    倒在地上的夸父眼中充满着不甘怨恨和遗憾，他留恋他的族群，留恋这美好的洪荒大地，忽然夸父似乎明悟了什么，只见其用力一甩奇手中的桃木杖竟然化作了一片桃林，而且这片桃林还散发着生机勃勃的气息。

    而在人族祖地当中，昊天看到这一幕也是轻叹一声，对于夸父的这种执着他深感敬佩，但敬佩归敬佩他却不能轻易插手干涉这些事情，因为有些事情已经超出了他的能力。

    洪荒的其他大神通者看到这一幕也是异常惋惜，而对于十大金乌也是止不住的产生厌恶感，毕竟他们为了自己而四处在洪荒肆虐，给洪荒大地带来了多少损失简直是岂有此理！

    然而他们再怎么不满也不可能和天庭直接开战因为得不偿失，更何况就算他们真的联手也未必是天庭的对手因此只能咽下这口气，但是这笔账他们却是记下了。

    因为之前的十日横空他们的道场或多或少都受到了波及，虽然并无什么大碍但心情肯定不好，如今他们虽然不敢正面对抗天庭，但却为日后妖族没落后他们痛打落水狗埋下了伏笔，因为那个时候的妖族早已经是日落西山根本就没有什么底蕴可言了他们自然也就不再惧怕。

