    

    说这话的是李建党。

    说起来，李建党还真不想分家，要是不分家的话，他肯定是能干就少干一点，也没人盯着他，要是分了家，所有人的目光估计都看到他身上了。

    “爸妈为什么不同意？咱们又不是大哥，我们要是说分家，妈心里肯定得乐死。”不怪张桂月这么肯定，而是自个婆婆什么样，她心里清楚着呢。

    李建党想了想其中的缘由，“要是这样，咱们就更不能分家了。”

    “为什么？”

    “我说你个蠢婆娘，你就是蠢婆娘，大哥现在每个月工资不少吧，要是不分家，大哥每次带回来的东西咱们还能跟着沾点光，分了家，那就是各家吃各家的，你还能吃到大房的东西？想都别想。”李建党十分肯定的说着。

    张桂月一愣，是啊，她怎么光想着不被婆婆和大嫂压一头，反而把这事儿给忘了。

    “要分，那也是把三房给分出去。”李建党一脸的算计。

    这俩口子虽然盼着把三房分出去，不过他们也不蠢，没立马跟李老太说这事儿。

    他们是什么都没说，但是背后的小动作却没少，李淼淼明显的感觉，二房在针对他们。

    就拿今天来说，李建设他们在饭桌上多喝了一口粥，就被张桂月反复diss。

    李建设懒得和张桂月争辩，李淼淼不是啊，于是她眨着眼一脸天真的问张桂月，“二伯母，你别光顾着说我们，明明你和二伯他们也没少吃啊，还有虎子哥，都第三碗了，就算是喂猪，猪也该吃撑了。”

    原本看好戏的徐桂芬直接呛着了。

    李建设父子俩笑出了声。

    二房直接气成了猪肝色，李小虎不甘示弱的反驳，“你才是猪，你全家都是猪。”

    李家众人：“...”

    李建设难得给了张桂月俩口子一个眼神，“二哥二嫂，你们把小虎教的真好。”

    李建党一巴掌拍在李小虎的脑门上，“你个小兔崽子，你还有脸吃。”

    李小虎不服气，“我就要吃。”

    这时候善良的李秋宝开口了，“二叔，你别打小虎哥了，他不是有心的。”

    听听这话，他不是有心的，那就是说她是有心的咯？

    李淼淼懒得吐槽李秋宝，喝完碗里的最后一口粥，拽着李小鹏头也不回的走了。

    关春燕见李淼淼脸色不好，便问李小鹏刚饭桌上发生了什么事，李小鹏自然是实话实说。

    关春燕火气一下子上来了，“他们这是当我不存在？”

    李淼淼连忙安抚，“妈，你腰还没好呢，别动怒，我们又没受欺负。”

    “都那样了，还不算欺负，招娣，做人不能太老实了，等我腰好了，我再闹个天翻地覆。”

    李淼淼扯了扯嘴角，把自己猜测和关春燕说了，她觉着二房之所以这么针对他们，肯定是想把他们分出去，而今天不过是开胃小菜而已，后面肯定还有大招等着他们的。

    关春燕肉眼可见的慌了，不过很快镇定下来，“想把我们分出去，没可能。”

    就算是真要分，那必须得敲李老太一笔，不然她和李建设怎么养孩子啊。        

