    祝云瑄每每忘了皇帝的身份，以“我”自称时，都是情绪最为低落之时，梁祯笑而不语，领着他继续往前走。不知不觉间，他们已经走到了后山，停在了一处潺潺溪水旁。

    便是在这严寒冬日，这处的溪水也为并未结冰，十分稀罕。

    梁祯蹲下掬起一捧水喝了一口，示意祝云瑄：“陛下要不要试试？”

    祝云瑄心神还恍惚着，像是并未听到他的话，梁祯已经掬着水站了起来，送到了他的唇边，祝云瑄愣了一瞬，回过神便下意识地就着他的手喝了一口。

    溪水甘甜冰凉，在冬日喝着别有风味。

    梁祯却在想着方才祝云瑄的唇不经意触碰到自己手指的柔软触感，眼中笑意加深：“好喝吗？”

    祝云瑄点了点头：“为何未结冰？”

    “这溪水顺着流下去，山脚下有一处天然的汤泉口子，热气蒸腾，连带着这上游的溪水都结不了冰。”

    原来如此，祝云瑄暗想着世间万物果真神奇，梁祯忽然凑近过来，与他眨了眨眼睛，低下声音笑问他：“陛下想去泡汤泉吗？”

    触及他暧昧的眼神，祝云瑄瞬间明了他的意思，有些恼怒道：“佛门清净地，你怎能……”

    “山脚下就不是沅济寺的范围了，臣在那里建了个庄子，陛下可愿意赏个脸去瞧一瞧？”

    祝云瑄轻嗤：“昭王当真是好享受。”

    梁祯笑着应下：“托了陛下的福。”

    时候尚早，他们依旧在后山的林子里转悠，许是有那汤泉口在的缘故，整座山林都不见什么积雪，这个时节便已能看到冒头的绿意，不时有背着背篓来挖草药的小沙弥，也有去溪边挑水的青壮僧人，一派悠闲安逸之景。

    不知不觉间他们便走到了一处断崖处，见梁祯忽然停下了跳步，望着远处烟岚云岫的山峦微微出神，祝云瑄的心跳骤然提了起来，顷刻间便明白了此处应当就是梁祯说的，他爹被逼跳崖的地方。

    “我刚出生爹就没了，他长什么样又是怎样的性情都是听别人说的，感触未必就有多深，老住持总说我爹不会想我去报仇，于我而言，与其说是帮他报仇，不过是想着若是我爹没死，我小时候兴许就不会遭那么多罪，实则是我自己想报复罢了。”

    梁祯沉声呢喃，神色是难得的正经，目光里甚至带上了些许难以言说的苦涩。

    祝云瑄一时无言，又听他继续道：“但冤有头债有主，你与这事无关，我要报复的自然也不是你。”

    祝云瑄微怔，眸光闪了闪，到底没说什么，实则也不知该说什么好，难不成他还要感谢梁祯不报复他吗？

    “……那梁家呢？”

    “梁家，呵。”梁祯神色晦暗，昭阳帝死后他本可借宸贵妃下毒之名将梁家一击击垮，可这等灭九族的大罪他自个也撇不清干系，祝云瑄会不会借由头对他发难，谁又说得准，毕竟，他的陛下从来都想要他死。

    沉默半晌，梁祯偏过头来，眸中带笑又恢复了平日里的嬉皮笑脸之态：“陛下随臣去庄子上吧？中午臣设宴招待陛下。”

    祝云瑄不置可否，梁祯笑了一笑，便让他是默认了。

    梁祯的这一处汤泉庄子，就在沅济寺后山的山脚下，直接将那汤泉眼给圈了起来，富丽堂皇的山庄拔地而起，供他一人享乐。

    他们刚进去天上就又飘起了雪花子，也是赶巧。宽衣解带时，梁祯笑着告诉祝云瑄：“下雪天泡汤泉最是享受，要是再喝上一小杯热酒，便是极乐。”

    祝云瑄神色不动，他来这里便知梁祯抱的什么心思，还有何好多说的。

    温热的泉水正生机勃勃地冒着热气，祝云瑄坐进池子里，浑身放松下来，梁祯从背后拥上来，给他捏肩膀，祝云瑄不动，闭起眼睛由着他去了。

    或许是太舒服了，不多时祝云瑄竟靠在梁祯怀里打起了盹，梁祯不免好笑，小皇帝说是戒备着他，有时似又表现得格外依赖他，这般不着寸缕靠着他竟也能放心睡过去，实在是……

    梁祯也不敢当真让他睡着了，便故意去捏他敏感的腰臀部逗他，捏了没几下便被烦得不行的祝云瑄回手拍了过去，梁祯顺势捉住了他的手：“别动。”

    祝云瑄依旧没有睁开眼睛，小声的嘟哝里却带上了几分毫不客气的嘲讽：“这青天白日大清早的，昭王可真会挑时候。”

    梁祯拥着他，笑嘻嘻地在他的侧脸上连亲了好几下：“陛下想要吗？”

    祝云瑄不理他，梁祯复又捏着他的下巴掰过脸来，想要亲他那张说不出半句好话的嘴，却被祝云瑄一口咬在了下唇上。

    梁祯眯起眼睛，笑得愈加愉悦，祝云瑄总是这样，喜欢咬他，像那野性难驯的豹子，不……他这样的顶多算只小野猫。

    岸边放着刚烫好的热酒，伺候的下人早被挥退去了外头，梁祯伸手将酒壶摸来，倒了一大口进嘴里，再次覆上了祝云瑄的唇。

    **香醇的美酒在俩人的唇舌间推挤，混着分不清谁的唾液，勾勾绕绕亲了许久，再尽数吞下肚。祝云瑄已转成了面对着面跨坐在梁祯腿上的姿势，勾着他的背承受着他这一记深吻。

    几欲窒息时才得放开，祝云瑄的脸在雾气蒸腾中红得愈加厉害，一双漂亮的眸子水波潋滟，仿佛眉目含情一般，虽然梁祯心知肚明那只是他的错觉。

    一小壶酒全在这样你来我往的推挤中喝完，最后一口酒下肚，唇舌分开，又连着几下黏糊的啄吻，脸红得愈加厉害了的祝云瑄意识似乎不太清明，反追逐上来主动去亲梁祯。

    梁祯一声低笑，抱着他翻了个身，将人压在池壁上，缠绵地热吻起来。

    片刻之后，泉水开始从他们交缠处一圈一圈往外荡，祝云瑄坐在梁祯的身上，随着他不停歇的动作，感受着温热泉水挤进那一处的羞耻感，混着那不知什么草药配出来的“好东西”，逼得他理智尽退，双唇微张着，口涎合着泪水不断往下淌，嘴里溢出的只有低哑的喘息吟哦，连半个多余的字都再说不出来。

    这一顿饭一直到未时才用上，被折腾狠了的祝云瑄精神厌倦，梁祯叫人准备了一桌子丰盛的膳食，他也只吃了几口就搁了筷子，躺上了榻。

    再醒来已是申时四刻，梁祯倚在榻边正在摆弄棋子，见他醒了转过身来笑望着他：“陛下想下棋还是去骑马？”

    “骑马？”

    “对，庄子后头还有一个马场，陛下想去看看吗？”

    马场就在庄子后头不远处，是一片天然的草场，放养了近百匹名贵宝马，有梁祯自己搜罗来的，也有下头人孝敬给他的。

    这马场在冬日也并不显萧条，到处都能看到绿意，膘肥体键的马儿在草场上撒着蹄子飞奔。见祝云瑄似颇有兴致，梁祯笑着告诉他：“这些马大多是关外来的，性子比较野，陛下看上了哪头尽管挑，臣定叫人驯好了再给陛下送去。”

    祝云瑄不置可否，随意扫了一眼，道：“比一场吧。”

    “行啊，”梁祯痛快应承下来，“彩头是什么？”

    “你若赢了，想要什么随意开口。”

    梁祯接话道：“若陛下赢了，臣将臣的坐骑送与陛下。”

    梁祯的坐骑是先帝赐给他的一匹北夷人进贡的汗血宝马，那马高大威猛，金色毛皮闪闪发亮十分的漂亮，当初刚送进京时就让昭阳帝龙心大悦，祝云瑄很是眼馋了一阵，后来没几日皇帝就将那马赏赐给了梁祯，旁的人包括祝云瑄都只有眼红羡慕的份。

    祝云瑄嘴角轻抿了一下，便当是答应了，他挑了一匹中等个子看着却十分矫健的黑马，利落地翻身上马：“开始吧。”

    梁祯勾起唇角，在祝云瑄纵马疾驰出去后亦扬起马鞭，策马追了上去。

    一金一黑两道影子在辽阔的草场上交替前行，迎着落日的余晖而去。

    风声在耳边呼啸，马蹄翻滚，卷起漫天雪雾，祝云瑄无意识地闭了闭眼睛，这一刻，似乎天地间都只剩下，身旁这与他并驾齐驱的身影。

    最后他们几乎是同时停下，祝云瑄拉紧手中马缰，梁祯笑着扬了扬眉：“陛下，这算不分输赢吗？”

    将心头那一点不甘压下去，祝云瑄淡淡点头：“昭王厉害。”

    “陛下更厉害。”

    祝云瑄不再理他，出神地望着远方天际的似血残阳，梁祯却突然跃身而起，跨坐到了祝云瑄的身后，揽住了他的腰，侧过头压着声音笑问他：“陛下在想什么？”

    “……没有。”

    “想要臣的马？直说就是了，臣送给陛下便是。”

    “不用，朕不想夺人所爱。”

    梁祯浑不在意：“一匹马而已，什么爱不爱的，陛下喜欢就拿去吧。”

    沉默片刻，祝云瑄还是拒绝了：“朕没赢，你也没输，朕不会要的。”

    啧，梁祯心道，小皇帝这般在乎与他之间的输赢，可怎么是好……

