    

    不愧是神仙，永远对人报以最信任的善良。

    婉妍正想着再描补描补，不那么辜负雨师的信任时，雨师出乎意料地又开了口。

    “无师自通，宣姑娘真乃天赋异禀。”

    这声音轻轻落下，比起其中的冷淡，分明还有一分叹息。

    婉妍接住这话愣了一下，咀嚼了半天也没听出来雨师是真的在夸她，还是在暗讽她不学无术。

    只得“嘿嘿”干笑了一声，和稀泥道：“不过学了个皮毛，金仙您谬赞了。”

    雨师没再说话，再次回到沉默。

    十二年前，他自己都还是个孩子，又在那样阴暗的夹缝中苟延残喘。

    他却竭尽所能地，让年幼的自己承担起师者的重担。

    他呕心沥血地传授给她文韬武略，为她建立起健全完整的世界观，将她塑造成大陆新一代中的凤毛麟角。

    十二年的陪伴与教诲，他一日都未缺席。

    然而最终他得到的，就只有她的一句“无师自通”。

    遗忘也会痛苦吗。

    雨师不知道。

    但就算知道无可奈何，被遗忘的，却还是诛心。

    婉妍不知道雨师心中的想法，却在雨师主动开了口后，得了一些胆子，谨慎梗了大半夜的脖子，终于敢弯一弯，下巴颏敢小心翼翼在雨师的肩膀，如同蜻蜓点水般上撑了一撑，防止脑袋从脖子上“轱辘轱辘”滚下来。

    靠得近了一点点，婉妍一侧头，就看到了雨师小半张侧脸。

    就是这小半张侧脸，还有一大半都隐藏在白纱中。

    然而就是那一只眼，却让婉妍怔了一怔。

    清冷、凛然、不近人情、不怒自威。

    但此时月光如纱般，落在他的眼眸，覆盖在他的睫毛上，却又将他眼底更深处的藏着的东西，浣洗得分明又清晰。

    那是一抹破碎，彻底又干脆，就算看不懂它为何而碎，也会深切知道，它此生在不可能愈合。

    婉妍不深不浅地看了一眼，又连忙收回了眼。

    就是那一眼，婉妍心中已是被死死掐住一般，狠狠痛了一下。

    真是好笑。

    婉妍努了努有些发酸的鼻子。

    我这么弱的人，居然在这里怜惜一个如此强大的人，真是自作多情、自以为是！

    就雨师大人这般年纪，配这般能耐，必定是心想事成、世上无所阻挠的吧。

    雨师再次恢复缄默，婉妍却更想说话了，于是直愣愣立着小脑袋，小小声地问道：

    “对了雨师金仙，您见过绮罗毒尊吗？”

    雨师似是一愣，但开口时声音还是冷静。

    “绮罗毒尊殒命之时，本座尚且年幼。”

    他没说是与不是，婉妍却听出他所表达的意思，“哦”了一声，又自说自话道：

    “梼杌之所以把我抓来，就是想知道我和绮罗毒尊是什么关系，硬要说我是毒尊骨肉？

    雨师金仙，您说他是不是有病？”

    雨师闻言，仍是没有分毫的吃惊，只是微微颔首，淡然道：“四体之上不过五官，面容相似也并非不能。”

    “哦……”婉妍有些失望地应了一声，真心怀疑就雨师这任凭风吹雨打，仍旧不动如山的淡定劲，就算她当真能亮出沙华决赋，他都顶多冷着脸把她扔出去，脸色都不会变个分毫。

    就在婉妍胡思乱想之际，雨师金仙忽而悠悠开口，道：

    “若似旁的人，那便也罢了。但一张与沙华毒尊相仿的面容，就算只是肖似一点，也是催命符。

    既然你已经知道自己有这催命符，以后也该知道怎么做了。”

    婉妍经此一说，才恍然明白过来，原来阿公和容谨都要求自己时时戴着面纱，是做此考虑啊。

    我居然真的长得和绮罗毒尊有几分相似……这太诡异了……

    婉妍在脑子里扳着手指数，自己家里明明十几代都是大大的良民，怎么到自己这里就和毒尊长得相似了……

    不过奇怪归奇怪，婉妍还是老老实实道：

    “我知道了，以后我会更小心地戴着面纱的，多谢雨师金仙提醒。”

    婉妍乖乖应着，心中却有几分不是滋味。

    就算毒尊还未伏法，那仅因面容肖似毒尊，便对八竿子打不着的无辜之人一棒子打死，都已是过于杯弓蛇影、滥杀无辜。

    毕竟一个人的面容，岂是她能自己选择的？

    既然不能，那无论生成什么模样，又有什么罪呢？

    更何况毒尊早在十几年前，就已经伏法，如今只怕已是香消玉殒、尸骨难存。

    可就算如此，听梼杌所说，如果她的脸被看到，居然还会被严刑拷打，非得供认出自己与毒尊莫须有的“关系”不可。

    原本婉妍不相信梼杌所说，可此时听雨师金仙一说，再想想阿公和容谨的反应，只觉得梼杌所言，好似真的是那么一回事。

    这实在是太离奇了……

    绮罗毒尊，一个死后十几年，还能让大陆为之谨慎恐惧至此的人，到底是怎样的人物啊……

    婉妍一时半会无法消化，更不明白自己当初亮着一张脸东跑西跑，也什么事情都没有。

    怎么如今突然就要藏在面纱后了。

    这一瞬间婉妍仔仔细细回忆一番，筛查自己的脑海中，有没有什么偷学到换脸神术的契机。

    就在婉妍百思不得其解之时，雨师开了口。

    “小心就行，不用担心。

    世人愚钝，但或许其中会有人还是会讲理。”

    雨师撂下这一句话，声音比月亮还轻。

    婉妍实在没想到冷漠如雨师，居然也会感觉到自己的心境，愣了一下才连连应道：“嗯嗯嗯！多谢雨师金仙指点，在下知道了。”

    说罢，婉妍也客气道：“今晚实在多谢雨师金仙多次搭救，还为解答我的疑惑。日后若有机会，婉妍必定结草衔环，以报金仙之恩。”

