    第530章 年轻有为啊   

    “老婆，你想哪里去了，我是说在沙发上试试吃东西，可不是你想的那样。”

    李义阳调侃的看着文晓惠，表情说不出的愉悦。

    

    文晓惠知道，李义阳就是故意的，想看她出糗，她故作生气的推开了李义阳：“哼，不想和你说话了。”

    

    说完，她便要上楼休息，但被李义阳一把拦腰抱起，猝不及防的文晓惠吓的尖叫了一声，然后紧紧搂着李义阳的脖子，生怕自己掉下去。

    

    “老公，你干什么？”

    

    “你说干什么？”

    李义阳说着，便将文晓惠抱着往沙的方向走去。

    

    文晓惠知道了李义阳的意图，她红着脸小声道：“别这样，会被安安看到的。”

    

    “不会的，安安每天睡觉都很香，咱们夫妻这么多年，不能局限于房间里，那太没激情了。”

    

    走到沙发处，李义阳轻轻地将文晓惠放了下来，并亲了亲她的小嘴说：“老婆，一会儿声音小点。”

    

    …………   

    与此同时，姜颖儿还在公司加班，这几天她一直在想销售的营销方案，还有手底下的人给出的方案，都被她pass掉了。

    

    对着电脑看了一天的她，觉得有些腰酸，便站起来伸了个懒腰。

    

    随即站在落地窗前，看着外面的繁华世界，突然好想找个肩膀依靠。

    

    自从大学毕业后，她就开始创业，一心扑在工作上，错过了不少优质的男生。

    

    但她并不后悔，因为她拥有了现在的事业，只是生意越来越不好做了，尤其是化妆品行业，竞争太大了。

    

    每天都会有不同的化妆品品牌被淘汰掉，从此消失在这个行业里。

    

    虽然她创立的品牌，积攒了一定的用户量，可和那些大品牌比起来，还是有些差距的。

    

    尤其是，在出现了微商后，不少人就好像发现了新大陆一样，都在通过微商买东西，因为那样更便宜一点。

    

    而微商卖的大部分都是女性用品，其中就包括化妆护肤，金美源这个品牌就做的不错。

    

    她还特意找人调查了，发现负责金美源微信销售的，正是李义阳的老婆。

    

    她相信这个点子，一定是李义阳想出来的，经过几次的相处，她知道李义阳是一个特别有商业头脑的人。

    

    但她又不想用他的创意去跟着赚钱，因此才会突然想找个肩膀依靠。

    

    她希望自己的男人，能和李义阳一样，有着聪明的商业头脑，能给她指点迷津，让她在事业的道路上不再是单打独斗。

    

    这不由让她想起龙三来了，这个男人好像比李义阳更加神秘。

    

    只不过，自从龙三假扮她男朋友离开后，他们就再没有联系过。

    

    她妈多次催过让她带龙三回去吃饭，但都被她以龙三很忙为由给拒绝了。

    

    站了一会儿，姜颖儿给自己泡了一杯咖啡，然后又坐在了办工作前。

    

    这时，她的脑海里突然想到了一个营销方案。

    

    既然对方可以在微信上销售自己的东西，那自己为什么不可以在别的平台销售自己的产品呢？

    

    至于销售的平台，她可以在某快手这种类似的APP 上，注册一个账号，请一些小有名气的网红，或者是培养一批直播带货的人出来。

    

    想到这，她脑海里的思路一下子就打开了。

    

    就这样，她加班一直加到了凌晨十二点，这才收拾好桌面离开了公司。

    

    明天，她要召开公司的内部会议，将这个方案实施下去。

    

    不过前期还要做很多工作，恐怕这一个月都会很忙。

    

    但她想了想，只要把这条路坚持走下去，效果一定不会比微商差。

    

    毕竟直播带货，是可以实时和顾客互动的，这样更有利于销售。

    

    第二天一早，她就开了一个会议，并把自己的想法说了出来。

    

    所有人听完后，都表示认可。

    

    其实现在也有直播一说，不过大多数都是游戏直播，但像这种在直播平台，直播自己产品的很少。

    

    虽然也有，可效果并不是很好，所以直播带货并没有引起热潮。

    

    加上智能手机普及的并不是很广泛。

    

    除了年轻人用的是智能机，大部分的中老年人还在用老年机，加上网费也比较贵，因此在网上看直播买东西的确实不多。

    

    所以，他们更要打破这种皓秷，开辟一条新的出路来。

    

    因此，他们需要有充足的准备，而不是盲目的开直播卖货。

    

    于是，姜颖儿给每个人都颁发了一个任务。

    

    让他们，在一个月内，写出一份关于网络直播的详细方案出来。

    

    她昨晚写的只是一个大纲而已，这细枝末节还要靠手底下的人去填充。

    

    不然，都她一个人做了，还要员工做什么。

    

    开完会已经是中午了，她疲惫的揉了揉自己的眉心，昨晚睡的比较晚，今天起的又早，这会儿只觉得头晕沉沉的。

    

    就在她准备吃饭的时候，接到了自己闺蜜的电话，原来是她新谈了个男朋友，想让她瞧瞧，便约一起吃饭。

    

    想着自己正要去吃饭，她就同意了，不过对于闺蜜的男朋友，她并没有太大的兴趣。

    

    因为她已经不记得这是闺蜜换的第几个男朋友了，总之两只手都数不过来了，没一任都谈不长久。

    

    随后她开着自己的保时捷，来到了一家新开的餐厅，这家餐厅的档次中等，不算很好，但也不差。

    

    不过里面的装修风格还挺不错的，很温馨，是个适合情侣约会的场所。

    

    她这刚进大厅，就看到曹媛正朝自己招手，她的旁边还坐着一个二十五六岁的年轻人，看着衣冠楚楚的，不过眼神有些不正，但她并未表露什么异常，而是笑着走了过去。

    

    “你这个大忙人，每次吃饭到的都比我晚，一会儿可得让你好好陪我喝一杯。

    

    对了，我向你介绍一下，这是我的男朋友叫李晋阳。”

    曹媛介绍着。

    

    然而姜颖儿听到这个名字的时候，直接就愣住了，李晋阳？

    

    难不成这人和李义阳有什么关系？

    不过看两人长的也不是很像，姜颖儿猜测可能就名字有点像而已。

    

    毕竟，他也没听说李义阳有兄弟姐妹之类的，也没听他提起过自己的家人，说的最多的就是老婆孩子。

    

    李晋阳没想到曹媛的闺蜜了竟然长的这么漂亮，一时给看呆了。

    

    但好在他反应快，很快就收回了自己的目光，并笑着伸出了自己的手：“你好，我是李晋阳。”

    

    看着对方伸出来的手，碍于曹媛的面子，她还是握了一下，不过很快就收回来了：“你好。”

    

    打完招呼，她便坐了下来，开始点餐，还要了一瓶上千块的红酒。

    

    服务员走后，曹媛便忍不住炫耀道：“我这个男朋友怎么样，是不是很帅？”

    

    曹媛扫了一眼李晋阳，还真没觉得哪里帅。

    

    不过看着好友那期待的眼神，还是昧着良心点了点头：“是挺帅的。”

    

    见姜颖儿都觉得自己男朋友帅，曹媛显得非常开心。

    

    “颖儿，我感觉我已经找到了我的白马王子，我不想再换了。”

    

    然而姜颖儿却是知道，曹媛自从步入社会后，最大的愿望就是嫁进豪门，成为阔太太。

    

    这也是为什么她经常换男朋友点原因，大部分都是为了追她，而假装自己是富二代。

    

    也有的是人家确实是富二代，不过玩腻了，就踹了她。

    

    为此，她也经常劝曹媛不要有太高的要求，家里有房有车就已经很不错了。

    

    真正的有钱人，是根本hold 不住的。

    

    只是曹媛听不进去，说什么女人嫁的好，就等于重生了一样。

    

    妄想通过嫁人来改变自己的命运，其实是很不可取的。

    

    越有钱的人其实越现实，像什么灰姑娘嫁给白马王子，那只适合童话里。

    

    现实中灰姑娘嫁给白马王子的可能性很小，就算结婚了，不一定幸福。

    

    见说不通曹媛，姜颖儿也就懒得说的，有些人就是不撞南墙不回头，只有吃亏了才会成长。

    

    现在看到曹媛又一副着了魔的模样，姜颖儿忍不住问道：“李先生，你和我朋友认识多久了？

    你是做什么工作的？”

    

    她看着李晋阳穿的也不像是很有钱的样子，全身上下加起来，也就几千块钱。

    

    离曹媛口中的富二代，相差甚远。

    

    李晋阳笑道：“我和媛媛认识了有大半月了，至于工作最近辞职了，准备创业。”

    

    听了李晋阳的话，曹颖儿暗自摇头，说白了不就是无业游民一个，也不知道曹媛看上他哪里了。

    

    随即李晋阳接着道：“姜小姐，听媛媛说你是开公司的，真是年轻有为啊！”

    

    

