    站在门口的青年人，大约二十出头，个头很高，一张国字脸，五官还算是比较端正，但是搭配在一起，总给人一种说不出来的别扭感。

    总而言之，这男人长的不算太丑，但绝对算不上帅。

    在魏小宝打开诊所院子的门口，那男人二话不说，直接冲了进来！

    他随后在诊所的里间和外间转了一圈，似乎在寻找什么。

    寻找无果之后，这男人直接冲进了厨房，他看到了厨房灶台上放着一个尚有余温的面碗。

    对于这种男人毫无礼貌的举动，魏小宝气不打一出来。

    “你们诊所有没有来过一个受伤的女人，穿白色的长衫，二十来岁，长得挺漂亮。”

    那男人低声问道。

    魏小宝将院子另外一扇门打开，如此一来，院子的大门敞开着。

    他指着门口，对那男人说道：“现在就给老子滚，这里是诊所，真以为是你家？我用得着回答你的问题吗？”

    这男人自他出现之后，毫无礼貌可言.

    既然是询问问题，再怎么说也是有求于人，但是他丝毫没有拿出一点客气的意思。

    “我现在在问你问题，有没有女人来过，你回答我就是了，否则你会后悔的。”

    那男人回答道。

    魏小宝双手环在胸前，斜靠在院子的门板上，昂着头、眯着眼睛，打量着这男人。

    “我从来没有做过让自己后悔的事情，不过同样的话，我也回敬给你。如果你现在再不滚蛋，你也同样会后悔的！”

    让魏小宝没有想到的是，这男人非但没有悔改之意，也没有语气上的服软。

    反倒是三步并作两步，走到他的面前，作势要掐住魏小宝的脖子。

    然而，当那男人伸出手的一刻，魏小宝当即抓住了他的手腕。

    随后他只用了两成力，轻轻一拎，想要将这男人给拎起来。

    但是他的手腕却并没有被魏小宝轻而易举的反手拧过来。

    如此发现，让魏小宝眉头一拧。

    随后当即使用了接近五成力，才勉强将那男人的手腕掰开。

    如此强硬的力道，魏小宝很少遇到过。

    因此，这个穿着黑色衬衫的男人，必定不简单！

    他和梨落落之间到底是什么关系？魏小宝并不清楚。

    经过他的观察，魏小宝发现，无论这男人究竟是出于什么样的原因寻找梨落落，都绝对不会是关心。

    因为，方才在诊所内寻找梨落落下落的时候，这男人的眼神之中没有一丝关切，仿佛在寻找自己的猎物，赤裸裸，毫不掩饰。

    这男人之所以这么直接，是因为没有把魏小宝放在眼里。

    或许他也不会了解魏小宝观察的如此细微。

    “老子的诊所来过什么人，没有义务向你汇报吧？我现在不想回答你的任何问题，如果你干涉到我诊所的正常经营，小心我对你不客气，现在立马滚蛋，否则后果自负！”

    面对这没有教养的男人，魏小宝必然也没有给好脸色看。

    目中无人的黑衣男子，在被魏小宝挖抓住手腕，反手一拧后，眼神当即变得犀利起来。

    从魏小宝的力道，他可以感受得到，面前的这个男人绝非是泛泛之辈！

    他怎么也没有想到，在大河村的这家小诊所里，居然会有如此有能耐的人物！

    “你到底是什么人？你为什么会……”

    话说到半截，那男人注视着自己被魏小宝抓住的手腕。

    此时他的右手已经开始发红，甚至些许泛紫。

    魏小宝的五指，阻隔了血液的流通，让无法血液循环的右手，发生了些许的变化。

    那男人只感觉自己的右手渐渐发麻，如此下去会失去知觉。

    如果魏小宝一直都不放手，很有可能会导致右手坏死。

    “你是什么身份，我不需要了解。你到我的诊所来找人，像是土匪进村一样，有你这样的吗？”

    魏小宝依旧没有放手，语气平和的听不出一丝波澜，面色更是淡定自若。

    经过这段时间的历练，什么大场面魏小宝没见过？

    像这样嚣张跋扈的人，一双手都数不过来。

    魏小宝话音刚落之际，那男人才渐渐服软。

    “这位小兄弟，真是不好意思，刚才我的态度有些不太好。才不是因为我的妹妹让人不省心，到处胡乱跑，所以我想来打听打听她的下落。我可能太紧张了，所以没顾及到您的感受。”

    知时务者为俊杰。

    现在自己落了下风，而且这男人似乎想要保留实力，并没有打算和魏小宝动手。

    事实也的确如此，他的目的是找到梨落落这个女人，而并非是和任何人起冲突。

    “你要找一个女人，你是那个女人的哥哥？”魏小宝反问道。

    那黑衬衫男子连连点头说道：“对！事情就是这样的，如果她到过您这过，现在在什么地方？”

    魏小宝摇了摇头回答道：“没见过这号人，咱们是穷乡僻壤哪有外来人呀，我想你可能找错地方了，另寻他处吧。”

    魏小宝说话间，这才放下了那黑衣男子的手腕。

    毕竟对方也服了软，魏小宝没必要和对方静静计较。

    被放开了手之后，那男人连忙甩了甩自己的手腕，这才让右手好受一些。

    转而，他一脸难以置信的反问道：“真的吗？她没有来过，那厨房里的那个碗是怎么回事？”

    “老子不用吃饭吗？有碗就必须是你妹妹用过的？而且，你一来还不是警察，二来没有相关的证明，我没有必要向你解释太多，我还怀疑你到诊所来的目的不纯呢！”

    “你的问题我没法回答你，你要找的人也不在我们这，请你现在立马滚蛋，否则，你自己想想后果！”

    魏小宝虽然刚刚仅仅出手一次，但是直接粗暴的展现了自己的能力，也让这原本嚣张跋扈的黑衣男子心存芥蒂。

    无论梨落落是怎样的身份和目的，也不论这黑衣男子为什么寻找梨落落，但魏小宝可以非常明确的感觉得到，他在对自己说谎。

    哪有哥哥寻找妹妹是这副架势的？

    瞧他的态度，就像是警察抓贼一样迫不及待。

    再者说，梨落落离开诊所之后，魏小宝也没有关注她去了何方。

    就算是想要回答，也没有答案。

    因此，他才会三言两语撇清关系。

    那男人见魏小宝态度非常的明确，而且丝毫没有打算透露任何的信息。

    他沉吟片刻，随后还是选择了妥协，离开了诊所院子。

    “既然这样，我到别处再找找，真是谢谢你。不过，如果没有下落的话，我可能还会再回来的。”

    他言语之中的意思不言而喻，就差直接了断的告诉魏小宝，他已经被这黑衬衫男子给盯上了。

    魏小宝语气冷漠的回答道：“这里是我的合法私人场所，如果下次再有陌生人突然闯进来，我保证会打断他的狗腿！”

