    片刻之后，皇甫萱儿就传来了一阵回应。

    “大哥哥，找我有事吗？”

    闻言的我连忙告诉皇甫萱儿，说我现在已经在圣殿的主峰了，问她之前所说的那个地方是在哪儿？

    皇甫萱儿连忙对着我回应：“大哥哥你稍等一下，我想一想。”

    额……

    还要想一想？不得不说皇甫萱儿这丫头真的是有种让人抓狂的冲动的，现在这个情况之下她告诉我她还要想一想。

    为什么之前不想好呢？在这种关键的时刻，她竟然要让我等一下？

    不过皇甫萱儿说她要想一下，我也没有办法，并不是我这边着急她就能够想到的，我只能一边朝着前面前进的时候，一边等。

    我看到前面的人开始逐渐减少，慢慢的，还在继续前进的人不到一百，甚至中途的时候，我还看到钟家的人回过头来看我一样，很显然，这些家伙是想要在这里面找机会搞我才对。

    “呀，我想起来了，大哥哥你看一下，附近有没有看起来像一个碟子一样的建筑物。”

    这个时候，皇甫萱儿顿时间对着我出声，闻言的我愣了一下，环顾四周，碟子？

    “萱儿，你说的碟子，是什么样的碟子？”

    我不得不对着皇甫萱儿询问，因为我看了一下四周，并没有看到任何关于说什么碟子一样的东西。

    “就是，碟子啊，我记得圣殿的人叫那个地方为圣蝶宫，好像这个地方建造的就像个蝶子一样。”

    皇甫萱儿继续对着我出声，说完之后我也是有些郁闷，因为皇甫萱儿的意思，她只是知道那个宫殿的名字叫做圣蝶宫。

    然而，就根据这个，她就说宫殿长的像一个碟子？

    这就让我有点儿懵了，这圣蝶两个字其实也有别的含义啊，会不会是蝴蝶之类的，什么的，也不一定非是碟子啊？

    我让皇甫萱儿确认一下，她记忆之中这个圣蝶宫是不是就是一个碟子样子的？

    “这个，这个我也是听说的，圣蝶宫是圣殿的圣地，就算是圣殿之中的天才弟子，也需要对圣殿有着巨大的贡献，才能够进入其中的。”

    皇甫萱儿对着我出声说道，听到这话的我心中可以说相当的尴尬，原来那宫殿长的像碟子什么的，都是这小丫头猜测的，现在这个情况来说，根本就没有像碟子一样的宫殿。

    所以，现在就等于知道这个宫殿的名字叫做圣蝶宫，而我还需要寻找看看能不能找到这所谓的圣蝶宫才是。

    我继续朝着前方赶去，我看到前面的人越来越少，逐渐的我竟然是看到前方只有四大家族的领头人。

    就在这个时候，我突然是感觉到体内的石碑竟然是开始颤抖了起来，这种颤抖的感觉传来的瞬间，我的心中便是传来一阵惊喜。

    忙活了这么一些时间，我似乎忘了我身上最大的一个探宝仪器，那就是石碑，最开始石碑的作用是在我得到这战神戟的时候发挥出来的，到了这上古遗迹之后，我手中的这黑色长鞭也是石碑的感应找到的。

    甚至浮空城也是石碑感应到的，现在到了这圣殿的时候，我竟然傻傻的将石碑这事儿给忘了。

    我的身子快速的朝着侧方掠去，因为根据石碑的感应，就是从侧方传来的，而不是从面前传来的。

    不管石碑感应到的是什么东西，但一般情况来说能让石碑有所感应的，的确是好东西。

    说起来，在我的身上，还有一尊炼药用的古鼎没有用处，这东西也是从当初丹神宗哪儿弄来的，本来我和卫胖子说的是找个机会卖掉，但是中途也一直都没有找到机会。

    不说了，我觉得现在最关键的是我先去看看能够让石碑感应到的到底是个什么东西，说不定就是皇甫萱儿所说的那什么圣蝶宫。

    我继续跟着石碑的感应前往圣殿的后面，慢慢的，我发现不知道什么时候，我竟然是绕道了圣殿的后山，而我跟着石碑感应的情况之下，我发现我到了后山的一处洞穴。

    没错，就是一处洞穴，而且看着这洞穴，似乎还挺普通的，就是怎么说呢？普通到如果我从这儿过，根本就不会觉得这里面会有什么宝贝什么的。

    就是这么一个情况。

    但是，现在的我能够清晰的感受到我身上石碑的感应，最终的目的就是在这洞穴之中。

    “大哥哥，小心一点哦，我感觉到这里面好像有东西。”

    就在这个时候，皇甫萱儿提醒的声音突然传来，听到皇甫萱儿的话，我刚刚准备迈步走进这洞穴之中的动作也是停止了下来。

    很显然，皇甫萱儿这话的意思，她从这洞穴之中感受到了威胁的东西？

    “萱儿，这里面的东西很强吗？”

    我对着皇甫萱儿询问，因为这里面的东西，我竟然是没有丝毫的察觉。

    “嗯，很强呢，反正现在的大哥哥不是对手。”

    这下我站在外面的身形顿了一下，因为我发现，这个情况有点儿糟糕啊，本来我们在这上古遗迹之中是完全没有遇到过超过天师境的妖兽的。

    现在皇甫萱儿竟然告诉我这里面有很强的东西，很有可能是在天师境之上，我对于现在的实力还是有点儿自知之明的，根本就没有办法对付天师境之上的强者，那么现在就存在一个问题，我到底进不进去？

    我开始纠结起来，我记得之前的皇甫川给我说过，他能够帮我出手一次，但是现在的情况就是，皇甫川在这个时候出现的话，对于皇甫萱儿来说，会不会是一个打击？

    一时间，我心中竟然难以抉择。

    “大哥哥，你进去吧，只要你小心一点儿，不要被秒杀，萱儿能帮你。”

    就在我心中无比纠结的时候，皇甫萱儿的声音再度传来，这次的皇甫萱儿很是肯定，而当我听到皇甫萱儿说她能够帮我的时候，我更是有点儿震惊。

    “萱儿，你说的是真的吗？这个可是不能随便开玩笑的，要是我死在这儿的话，估计就不能带你离开这个地方了。”

    我是很认真的在给皇甫萱儿说这个事情，毕竟我觉得她还是个小丫头，怕她乱来。

