    明幽都的集结速度很快，不到半刻时间，就云集了五十多号人，在指挥使江含韵的带领下，鲜衣怒马的从朱雀堂奔腾而出。

    此时的火鸦都指挥使雷云，恰好准备外出，他在台阶上看着这声势煊赫的一群人，不由剑眉微扬，眼神错愕：“这么大张旗鼓的，是要去哪？知道是怎么回事吗？”

    他问的是自己的助手，那是一位二旬左右，穿着一身银甲的女性，她的语中也略含疑惑：“不知道，那边现在防得很紧，把我们火鸦都的人都当成贼。可我猜大概是与将军山血祭案有关。被校尉你嘲讽之后，江含韵除了这件事之外，为其它事上心的可能性不大。”

    她别具深意的看着自己的上司，语含着调侃意味：“你很在意吗？要不要跟去看看？”

    “那群邪修都差不多要落网了，这个时候还跟去看什么看？被江含韵反过来嘲笑吗？”

    雷云一声失笑，洒脱的挥了挥袖：“江含韵那女人我还不知道？办案全靠她那头狐狸撑场面，这次她若能够找到什么有用的线索，我一口将这座石狮吃掉！”

    他特意指了指旁边那足有一两人高的石狮，一副言之凿凿的神色。

    也就在这一刻，一位穿着道袍，双眼苍白无瞳的老人，蓦然出现在朱雀堂的门口：“一口吃掉石狮？这么豪迈的吃法，本座也有兴趣一观，关键还是石头。”

    雷云一阵愣神，然后就忙一躬身，朝着老人行礼：“属下参见总管！”

    “起来吧，勿需多礼！”老夫拂了拂袖，然后询问道：“今日的行动，雷校尉你可有把握？”

    “八，九成的把握是有的，他们定然逃不掉。”雷云的神色自信：“卑职的人盯了他们几天，今日定可一网成擒。”

    “那就去吧。”

    老者看了看远方，眉宇间隐含期待：“将军山一案必须尽快了结不可，南京城三桩大案，必须先解决一桩。你们火鸦都，可切勿让老夫失望。”

    ※※※※

    李轩随着明幽都一行人奔驰二十余里，最终在一座小山丘前停下。

    “独山观！”

    李轩没有往山上看就知道这里的名字，作为南京城的本地人，他对这座城市还是很熟悉的。而独山观因风景独特，颇得南京城内权贵士大夫的青眼，幼时的李轩，就曾经跟随长辈去过两次。

    而就在马成功分配人手，用于封锁这座道观内外时，江含韵的目光，直往李轩投注过来：“李轩，你稍后带人跟我入观！”

    在李轩的身后，彭富来与张岳两人不由对视了一眼，都意外于这位女魔头对李轩的重视。

    随江含韵入观的，自然不止是李轩这一组人，包括伏魔都尉司千慧在内总共六组二十四人，分成前后两个方向突入道观。

    可在进入之后，所有人的神色都是铁青一片。

    “都死了？”

    彭富来看着三清殿前那一地的死尸，不禁脸色苍白：“在将军山血祭的到底是哪家势力？这未免也太狠了！”

    在他眼前，整整二十五位道人或坐或趴，姿态各异的死在了蒲团上。

    李轩没有说话，他眸色沉凝如水的来到一具尸体旁，先是摸了摸脉搏，又看了看这人的眼瞳，然后他的眼中，现出了几分惑然之色。

    他又开始从死者的头发开始，一步步的仔细观察。

    可李轩的检查，才刚进行到一半。远处一位穿着游徼服饰的青年，已经从尸堆里面站起了身：“校尉大人，死者没有外伤，口鼻处有紫绀，应该是中毒而死。从尸斑来看，死亡时间是在三到四个时辰左右，甚至更久。我唯独不确定的是，这些死者是自杀，还是被投毒。”

    这三清殿前的气氛，突然就沉冷了下来，所有人的呼吸，也逐渐变得粗重。

    江含韵的一身气息也变得格外森冷，眼眸中色泽变幻不定。

    “这是怎么回事？”张岳疑惑的看着四周：“怎么感觉气氛突然变了。”

    “你闭嘴！”

    彭富来低声训了一句，他的神情也变得异常严肃：“在边上看着就好。”

    此时让众人在意的，已经不是发生在独山观的灭口案，而是这些人的死亡时间。

    既然是在三到四个时辰之内，也就说明他们明幽都当中，很可能有着内奸存在。

    “你确定是四个时辰之内？”江含韵看着这位有着游徼官职的灵仵：“施法检验过了？”

    “检验过了！”这位灵仵的神色笃定：“此外我也施展过招魂术，只能收集到一些魂质碎片。”

    此时马成功也走过来：“校尉大人，其它地方都没找到尸体，独山观内所有人都集中在此地。我们的人还在搜寻，看看能不能找到蛛丝马迹。可我觉得希望不大，我各处看过了，各个房间都收拾的很干净，几乎所有橱柜都有被翻过的痕迹。”

    他的神色很沮丧，好不容易才发现的线索，如今又被切断了。

    江含韵牙关紧咬，一言不发。她的视线，很快就集中在李轩的身上。

    看着李轩那心无旁骛，一丝不苟的模样，江含韵的眸中，不由光泽一闪，竟然现出了几分期待之意：“李轩，有从尸体上看出什么没有？”

    “我现在还不确定。”李轩有些迟疑道：“我不知道死者的死亡时间具体是多久，可绝对不是三到四个时辰前。目前我预判是在半个时辰内，甚至可能就在不久之前。”

    “怎么可能？”

    那位有着游徼官职的灵仵不由失笑道：“你的验尸之法是怎么学的？是刘三戒教你的？”

    马成功等人的眼神中，也是含着狐疑的。

    这位游徼名叫许孤山，算是目前明幽都内最得用的灵仵。

    许孤山则踱步走到了李轩身侧，往下方的尸体看着：“以死者的尸斑来看，死亡时间分明是四个时辰左右。我按压尸斑，只是稍有褪色，将尸体翻转之后，尸斑没有快速消失，也没有新的尸斑生成。我刚才施法，他们的血液也早就不新鲜了，想必这具尸体也不会例外。此外尸体的温度，也已与外界相仿。”

    “许大人，常理确是如此，可这尸体有许多地方的情况不对。”

    李轩摇了摇头，他知道这的确都是死亡八个小时之后的尸斑特征，可他在刚才的检查中别有发现。

    尸斑这种现象，前期分有坠积期与扩散期。

    人死后，血液下坠于尸体低下部位的血管中，导致尸斑的出现。此时如用手指按压尸斑，则被按压地方的毛细血管的血液即向周围流动，尸斑暂时消失；再如果翻动尸体位置，则原来的尸斑逐渐不明显，甚至消失，而在尸体新的低下部位又重新出现新的尸斑。这就是坠积期，一般是在人死后2～4小时内的尸斑状态。

    而扩散期则是在人死后8～10小时的尸斑状态，此时人的血液会扩散到血管外，无论是手指按压，还是翻动体位，原有的尸斑都不易消失了，正符合这尸体的特征。

    “问题是这尸斑的颜色不对，色泽较为鲜艳。”李轩一边说着，一边指了指尸体的背部：“正常的颜色，是紫红。”

    这其实是氧合血红蛋白解离不足——

    “尸僵倒是出现了，可死者的面肌，下颌，足趾关节等等，都没有僵直收缩的现象，或者是非常轻微。”

    尸僵一般是在死后10分钟至7小时开始出现。其发展顺序有一半是下降型与上升型，前者由咬肌、颈肌开始，然后是颜面股，再后为躯干、上下肢；后者由下肢开始，逐渐向上发展。

    “尸体的温度其实也不正常，仔细辨识，就会发现这些死者的体温，其实比外界要低。瞳孔没有完全扩散，底部有蓝色光泽，疑为某种毒素影响，腹部处也没有任何膨胀。”

    一般人在夏季死后4～5个小时，人的腹部就会腐败性的膨胀。

