    顾新妃视线快速的斜看了眼楼底，看到那个男人还在，心头骤然一慌。

    怕墨夜笙看到，不管自己是否真的会印象深刻，都对他点头：“真的！不会忘记！”

    男人漆黑的双眸深深的注视着她，仿佛像是要看透她的心底，顾新妃被看得心虚不已。

    可千万不要让他发现什么？

    在她的忐忑不安中，电梯忽然到了。

    沉默的男人终于开了口：“我相信你，但愿你不要骗我！你知道的，我最讨厌欺骗！”

    墨夜笙目光深深的看她一眼，牵着她的手往电梯外走。

    顾新妃诧异的看着男人的侧脸，心头惶惶不安。

    如果让这个男人知道，从头到尾她都在欺骗他，自己并不是什么顾新妃，而是莫染妃，不知道他会如何？

    如果让这个男人知道，刚刚她是不想他看到一楼的那个男人，才故意挡在他面前，不知道他会如何？

    欺骗……好像从一开始，她就在欺骗他！

    “夫人，请坐！”

    唐狄帮她把椅子拉开，这才唤醒她。

    顾新妃回过神来，这才看清楚他们进入了一个宽大的包厢。

    里面用各种颜色的小提琴装扮，看起来并不眼花缭乱，反而多了一种另类的新颖美。

    男人亲自倒了一杯茶放到她的面前：“喜欢这儿吗？”

    顾新妃微楞，在所有乐器中，她最喜欢的就是小提琴，当然喜欢。

    “嗯，还不错！”

    男人听她这么说，就知道她很喜欢，只是不会对他承认罢了。

    没关系，已经有所进步了不是吗？！

    男人抿了一口茶，开口道：“我记得你会拉小提琴，不如为夫是否有这个荣幸，能听夫人演奏一曲？”

    顾新妃喝茶的动作一僵，并不只是因为他的话，还因为她口袋中不断震动的手机。

    不知道为什么，她就是感觉这个电话是景先生打来的！

    对没错，她刚刚在一楼看到的男人就是景先生。

    没想到，他竟然回国了！

    难道是因为她跟墨夜笙结婚的事？

    手机还在不断的震动，她又不可能当着墨夜笙的面接起来，而且她现在并不想接景先生的电话，准没好事！

    “好啊！”原本她不想同意，但此刻她不得不同意墨夜笙的请求。

    墨夜笙见她竟然答应了，嘴角勾起淡淡的笑意，显然心情很不错。

    要是他知道顾新妃答应去拉小提琴，是为了用音乐声掩饰手机震动的声音，大概是笑不出来！

    顾新妃站起身，走到一面墙前，上面摆设了各式各样能拉的小提琴。

    在拍完结婚照之后，他们就换了平常穿的衣服。

    因为现在是十一月份，天气冷了，顾新妃穿了一件白色毛衣，浅蓝色的格子裙。

    手机在格子裙的袋子里，不断的震动，顾新妃背对着墨夜笙，深深呼吸，努力的让自己镇定下来，挑选了一把白色的小提琴。

    一般人都是琴身放在左肩头，右手拿琴弓，而顾新妃却是恰恰相反，她把琴身放在右边肩头，左手拿着琴弓。

    墨夜笙见此，眼底闪过异样。

    有些习惯，如影随形，是不会改变的！

    顾新妃全服心思都在不断震动的手机上，完全没注意到墨夜笙见她拿小提琴的时候，异样的眼神。

    