    那天晚上，维族姑娘离开小机场后，就被小武和昌哥护送着，去了最近的一个小镇。

    那一路上，维族姑娘哭了一路。

    自家男人被恐怖分子带走，也不知道最终会怎么样。

    恐怖分子的一些行径，维族姑娘从前也在新闻上看到过。

    一想起那些事情会发生在自家男人的身上，她就莫名的赶到恐慌，如果不是为了肚子里的孩子，她是死也要和自家男人呆在一起的。

    最终，他们在小镇里联络到夏国驻苏单大使馆，获得了帮助

    维族姑娘是国家重点项目的科研人员，这都是在公家登记在册的，大使馆方面非常重视，大使亲自来到小镇，把维族姑娘接回大使馆。

    然后，经过对情况的了解和掌握，大使馆方面开始动用自己的资源，竭尽全力拯救人质。

    之后苏单军队对恐怖分子的围剿，也是在这样的情况下发生的。

    劫机的事情在很短的时间内传开，人质名单也被约蛋航空方面公布了出来。

    这个新闻当天晚上在夏国国内也被播出，毕竟飞机上有夏国公民，这是被证实了的。

    女医生第一时间看到了新闻，然后就接到了逃出来的维族姑娘的电话。

    那一刻，女医生都不知道自己是怎么样的心情，脑子里变得一片空白，然后过了好久，她才恢复了思考的能力，立即联系X市四维请求帮助，最终赶往苏单。

    维族姑娘和女医生见面后，两个人抱头痛哭了很久，然后就这么忧心忡忡的呆在大使馆里，等待着营救人质的消息。

    可就在她们无比焦虑、无比折磨的时候，网路上居然又出现了另一个重磅的新闻。

    恐怖分子们在网上发布了一个短片，为了报复苏单军队对他们的打击，他们公开了一段处*决四名人质的视频。

    我的天啊……

    这一下简直掀起了轩然大波。

    各国政府纷纷发表谴责声明，谴责恐怖分子的这种反人类的残忍行径。

    这条新闻一下子成为了全世界最多人关注、也最火爆的新闻。

    这一下，反恐的呼声空前高涨，如何解救人质、以及劫机事件的后续如何，得到了很多人的关注。

    不过维族姑娘和女医生关注的不是这个，她们更关注的是恐怖分子在视频里对外宣布的那一段内容。

    恐怖分子公开提出他们的要求，还说如果约蛋方面不满足他们的要求，就会在之后开始，每天处决四名人质。

    这让她们非常担心，心里仿佛一下子绑上了重重的枷锁? 几近绝望。

    她们不知道陈牧的处境如何? 只想着万一陈牧成为了恐怖分子的处决对象，那对她们来说……简直是灭顶般的打击。

    两个人呆在大使馆? 尽管每天都能从大使馆方面获得一些信息? 可是许多营救的细节苏单军方不可能对外公布，大使馆方面也必须为之保密? 所以她们所能了解到的营救的进展几乎就是没有的。

    这就更让她们感觉到焦虑了。

    那几天，她们几乎度日如年? 如果不是两个人呆在一起相互安慰? 真不知道怎么熬过来。

    当然，也因为这样的经历，她们俩的心变得更近了，相互扶持、相互关心的过程? 让她们从此把大家视为最亲近的人? 不分彼此。

    这个煎熬的日子，仿佛没有尽头……

    直至齐益农向苏单大使馆打来电话，说明了陈牧向他求救的事情。

    然后，大使馆立即联系苏单公家，赶往坐标位置进行救人。

    最终? 人质获救的好消息传来，维族姑奶和女医生喜极而泣? 又一次抱头大哭。

    陈牧搂着维族姑娘和女医生，轻轻抚摸着他们的背脊? 笑着说：“别哭了，我这不是好好回来了吗？没事了? 都没事了。”

    维族姑娘和女医生没停? 只是扑在他的怀里不管不顾? 她们仿佛要把自己这一段时间以来所有的担心和情绪，全都释放出来。

    无可奈何，陈牧只能默默的搂着她们，任由他们拿自己减压。

    他其实也觉得很感慨，经历了之前的那一切，再看见她们俩，他真有种沧海桑田的感觉，心里只想着和她们安安静静的永远呆在一起。

    来到现场的人质家属不在少数，苏单和约蛋方面为了这个欢迎仪式，简直下了大本钱，他们把所有能请来的人质家属都请来了，而且还请来了大量的知名媒体，现场直播这一次劫后余生的团聚场面。

    虽然这一次欢迎仪式的目的是很功利的，可是效果也出奇的好。

    在镜头前，被解救出来的人质和家人们抱头痛苦的场面，凝聚着浓浓的真情实感，足以打动所有观看的人。

    这一段新闻视频，也成为了当天的全世界最热，频频出现在那些最知名的媒体上。

    人质被解救出来后，对于普通人来说，事情似乎就结束了。

    可是对于媒体人来说，却恰恰相反，这才只是个开始。

    他们要做的是想方设法挖掘新闻背后的故事，把更多的细节呈现在大众面前，让事情进一步发酵。

    于是，欢迎仪式结束后的各种采访开始了。

    媒体对这一次劫机事件的相关人员纷纷进行了采访，挖掘整件事情里面的细节。

    这得到了苏单和约蛋方面的默许甚至鼓励，这一次成功打击恐怖分子并且解救出人质的事件，对他们两国的当权者来说，是一个非常优质的宣传功绩，他们都很需要这个。

    然后，在接下来的两三天里，整个解救的过程就被挖出来。

    “是那个夏国人，他叫做陈牧，他和他的保镖们，在关键得时候拯救了我们……”

    “是的，记者先生，你说得没错，苏单公家的确派军队进攻恐怖分子的营地，试图解救我们，可是恐怖分子带着我们撤进了山里，我们还是处于危险之下，所以事实上是那几个夏国的兄弟救了我们……”

    “他们是真正的英雄，你可没有办法想象，他们行动的时候突然得到了神风的帮助，太神奇了……”

    很快的，媒体们的目光聚焦到了夏国驻苏单大使馆。

