    李泰回到宫中，就让人提来开水，给自己泡了一杯茶。看看手里的折扇，让侍女研墨。

    “英雄不问出处！英雄不问出处！”念叨几遍，思索片刻，最后在折扇上写下：“英雄莫问出处！”

    “改一个字，意境好多了！”李泰满意的点点头。

    正在思索，如何补全，门外进来一个内侍，躬身一礼道：“王爷，陛下召您去丽正殿。”

    “陈忠，父皇召我去丽正殿有什么事吗？”李泰问道。

    “老奴不知！”头发有些花白的内侍回答道。

    陈忠是李世民亲信内侍，李泰问不出来话，他也不觉得奇怪，微微点头道：“走吧，别让父皇母后久等。”

    刚走两步，李泰又转身，把桌上的折扇和茶叶带上，亲自抱着，向丽正殿走去。

    “青雀，你抱着个罐子干嘛！”长孙见儿子抱着一个破旧的罐子，不由好奇的问道，因为那玩意，怎么看都不像宫里的东西。

    “儿臣得了一点好东西，特意拿来孝敬父皇母后。”李泰恭敬的说道。

    “哦！青雀有心了，拿来母后看看，是什么好东西。”儿子知道孝敬，长孙很是高兴。

    “是一种新茶，开水冲泡就能喝，口味独特，回味甘甜，且益神醒脑。”李泰一边让宫女拿来开水茶碗，一边解说。

    长孙一听是茶，就没了兴趣，不过儿子的好意她也不能辜负，脸上笑容依旧，微微点头道：“好东西，你父皇经常熬夜批改奏折，正需要益神醒脑。”

    李世民到是不置可否，在见到那个罐子的时候，他就觉得有点眼熟，毕竟几天前才见到过。陶罐是很多，但是陈旧又干净，看上去有些年份的陶罐，最近就那一个地方才有，其它地方的罐子，可没有那么干净，所以想不眼熟都难。等到李泰一说茶叶，他就能百分百的肯定了。

    最关键一点，李泰的行踪，一直都在他掌控之中。作为一个皇帝，连自己妻儿在哪都不清楚，那才是笑话。何况一个十岁多一点的孩子出了皇宫，手下怎么可能不汇报。

    “嗯，你有心了，这又是什么东西。”李世民拿起一把折扇问道。

    折扇全是合起来的，所以他看上去，就是木头而已。

    “回父皇，这是一个朋友送儿臣的折扇。”李泰拿起另外一把折扇，“啪”的一声打开，摇晃着介绍道。

    看着李泰摇晃折扇的样子，李世民忍不住眉梢一挑，学着他的样子打开，摇晃了一下，然后翻来覆去的看了看。

    “英雄莫问出处！你写的？”李世民看着折扇的字问道。

    “这是儿臣那个朋友说的，儿臣写了下来。”李泰老老实实回答。

    “嗯，这句话叫英雄莫问出身更加合适，不过到也符合他的情况，后面的呢？”李世民微微颌首道。

    李泰听了他父皇的话，心里就确认了，李世民确实认识王牧，屁股下那些椅子，也肯定是王家搬回来的。

    “父皇英明，只不过并没有下一句，所以儿臣才写出来，想要补全。”李泰当然不会说出来，王牧说那句流氓不问岁数。所以他也只能说没有下句。

    李世民一听，眉头就不由微微一皱，想起了还摆放在御书房的两半阙诗词。

    “好了！这把折扇你拿走，其它的都留下。”李世民看着手里写着字的折扇，越看越不顺眼，嫌弃的抛给李泰，坐了回去。

    “父皇，这折扇使用，颇有讲究，请容许儿臣为您解说一下。”李泰迟疑了一下说道。他可不想李世民因为出丑，而惦记着自己没有说清楚。

    “说吧！”李世民不置可否的说道。

    李泰又把王牧说的文扇胸，武扇肚那几句话，复述了一遍。

    “以后多花点心思在读书习武上面，这些东西，玩物丧志！”李世民板着脸说道。

    “儿臣明白！谨记父皇教诲。”李泰恭敬的回答道。

    见李泰拿着东西献宝，反而被李世民训斥，另外一边的李承乾，脸上忍不住露出一丝笑意，随即又被他很好的控制了下来。

    李承乾十二岁不到，李泰十一岁不到，但是因为身边的人，不是灌输一些信息，让两兄弟心里有了一些不好的苗头，虽然没有撕破脸，对于另外一方吃瘪，还是很乐意见到。

    “嗯，你们都退下吧！”李世民挥挥手道。

    “儿臣告退！”李承乾他们一起起身施礼。

    皇宫之中，规矩很多，王子妃子要吃什么，都有太监宫女提前询问，报到御膳房，一般情况，李世民并不会留这些年长的儿子女儿一起用膳。

    当然！有品级的妃子，受宠的王子，都有自己的小厨房，毕竟那些妃子，在皇帝来的时候，会亲自动手，弄一些吃的，讨好皇帝。

    “二哥，青雀他们还小，对他们不易太严厉了。”儿子女儿走了，长孙带着一丝责怪的说道。对于子女，她很关心，教育得也很好，只不过太多事情分散了她的精力，所以心里有些愧疚。

    “朕知道他们还小，只是青雀太过于聪明，这太聪明了，也并非好事，需要压压他的傲气。太子忠厚仁孝，灵性上差了一些，给他一些压力更好。”李世民苦笑一下解释道。

    “陛下你说得虽然有道理，不过他们都是妾身的孩子，妾身不管他们聪明还是愚笨，只想他们过得平平安安。”长孙有些生气的说道。

    不明白为何长孙会生气，李世民苦笑一下安慰道：“他们是朕的儿子，怎么会有危险，一定会平平安安的。”

    “陛下别以为妾身不知道，有人在给他们那里说一些不中听的话，妾身实在不想他们兄弟以后反目成仇。”长孙悲切的说道。

    李渊起兵之前，李世民和李建成关系其实非常好，长孙和李建成的夫人郑氏，以及他的子女，也非常熟悉。四年前一场变故，让她至今心有余悸，同时也生怕历史重演，所以她非常留心这方面的事情。

    这就是不在其位，不谋其政，当了皇后，她不得不考虑这些。关心之下，还真发现了一些苗头。

    玄武门之变，也是李世民心中永远的疼，闻言脸色一变，他可是对当年事情发生的原因，心知肚明，里面固然有兄弟争位的缘故，但是背后的推手却不少。

    本来以他们兄弟的关系，李世民对那个位置，并没有心思，他更喜欢和一群人征战沙场。只不过随着夺取长安之后，不少人就在推动李建成压制他，针对他。就那么一点点的，让他们兄弟感情耗尽，反目成仇。

    为了自保，李世民不得不奋起反抗，为此他开始学习不喜欢的政治，就是为了在朝堂交锋，直到以命相博。

    这是他很长一段时间的噩梦，等他坐上皇位之后，眼界更加开阔，慢慢回忆才发现，原来这一切都是别人在推动，不然的话，怎么可能走到这一步。

    对于自己大哥，李世民很是理解，那是一个温文尔雅，又直爽忠厚的谦谦君子，唯一缺点就是杀伐不够果断，有些优柔不绝。也正是因为如此，如果不是别人推动，李建成怎么也不可能对他动杀心。

    有时候李世民也会幻想，要是有他父亲和大哥主持朝政，支持他征战四方，那该是多么完美。

    近朱者赤，近墨者黑。这个道理李世民非常清楚，对于那些只关心自家利益的世家，心里非常反感。

    世家会选择不同的人进行投资，就是为获得从龙之功。正所谓功高莫过于救主，功大莫过于从龙，从龙之臣，最受皇帝信任，这是一种最大的投资，对此很少有人不动心的。

    李世民敢肯定，那怕是自己最不争气，最不受重视的儿子，都会有人投资。只不过他以为还会等几年，毕竟他儿子都还小，按照宫里的规矩，皇子十二岁就要单独分开住进宫殿；十五岁搬出皇宫，在城里王府居住，二十岁及冠之后，就要前去封地。

    这种规定，也是为了体现皇家的特权，也是一种合理的安排，在他们看来，男子十二岁，就可以干一些羞羞的事情，所以必须要和母亲分开居住。主要是为了防止皇子玷污母亲身边的宫女，要知道那些宫女，很可能会受到皇帝临幸的。

    真要是皇帝吃了小儿子的剩饭，那玩笑就开大了，万一传出去，就是一个巨大的丑闻。所以十二岁就要单独居住宫殿，宫女太监也是单独侍候他们的。

    李承乾单独居住，那是因为他是太子，太子就得住在东宫，这是规矩。至于李泰，纯粹是因为李世民的疼爱，所以安排了单独的宫殿。当然！这也是因为长孙子女多，还照顾着那些死了母亲的小公主，李世民怕她太操劳，所以安排李泰另外居住，同时也是希望这个聪慧的儿子，能更成熟一些。

    在李世民的儿子当中，能得到如此殊荣的，还有一个就是和李世民长得最像的李恪。

    十五岁搬出去，不止是因为他们独居了三年，搬出去也差不多可以独立照顾自己，而且修建王府也需要时间，有三年的世家，慢慢修建，时间也足够了。

    至于及冠之后去封地，原因就更多了，一开始是为了让儿子帮忙镇守四方，后来发现儿子掌权的太多，容易引发事端。西汉吴楚“七国之乱”，西晋八王之乱，两件事情敲响了警钟，在那之后，分封的王爷，再也没了兵权。

    把儿子安排到封地，就是单纯的为了皇室安稳，毕竟皇帝都很清楚，京城里面，成年儿子多了，肯定会出乱子。儿子兄弟相残，这是任何一个皇帝都不愿意见到的，所以才会安排到封地去做逍遥王爷。

    李世民没想到世家这么快就对他儿子动手，毕竟才十来岁的孩子，大部分时候都住在宫里，能接触外面的时间不多。

    想到这些，李世民猛的站起身来，眼睛泛起杀机，一股气势从身上不可遏制的爆发出来。

    一瞬间，丽正殿宛若出现一头猛兽，本来就站得远远的宫女太监，被气势所惊，吓得低着头瑟瑟发抖。

    “陈忠！”李世民语气冰冷的喊道。

    刚才去召李泰，头发花白的内侍，悄无声息的出现在李世民附近，一声不吭的躬着身子，静静的等候着李世民的命令。

    “查！好好的查，太子，越王，蜀王身边的人，全部查一遍，乱嚼舌根的全部杖毙。”李世民冷冷的说道。

    陈忠躬着的身子，再次一伏，随后就向后退去。

    “来人！叫段志玄来见朕！”李世民扬声喊道。

    “喏！”大殿外一个声音大声回应，随后就是一阵铁甲碰撞，伴随着脚步声，跑向远方。

    “陛下！”没多大工夫，守候附近的段志玄，跑进大殿，躬身抱拳等候命令。

    “给太子，越王，蜀王身边，安排四个百骑。”李世民吩咐道。

    “喏！”段志玄应了一声，就退了下去。

    段志玄最让李世民满意的，不止是他的忠心，关键是他话少，从不多问，对于命令也不打一丝折扣。

    百骑是李世民的耳目，掌控着整个长安的消息，见他把百骑安排到几个儿子身边，长孙不但不担心，反而高兴起来。因为李世民不可能为了监视自己几个小儿子，就安排最信任的耳目去他们那里，这反而是一种保护，查找那些别有用心的人。

    “多谢二郎！”长孙感激的说道。

    “观音婢你这话说得，他们也是朕的儿子啊！虽然我平时对他们关心太少了一些。”李世民苦笑着说道。

    “二郎你国事繁忙，怎么能怪你呢！都是妾身的错，没有管理好后宫。”长孙愧疚的说道。

    “观音婢不要胡思乱想，你管理后宫，我少了许多烦恼，那些有些人，是避免不了的。”李世民拉着长孙的柔荑，温和的说道。

    “多谢陛下体谅。”

    “观音婢你放心，既然朕知道了，那些小手段，就别想得逞。”李世民语气坚定的说道。

    “嗯！臣妾当然对陛下放心！”

    看着梨花带雨的老婆，李世民只觉得食指大动，心里那股邪火，有种蓄势待发的感觉。

    “观音婢！”李世民声音突然变得有些沙哑的喊了一声。

    看着李世民炙热的眼神，长孙只觉得身体陡然发烫，双眼深情的对视过去。

    李世民哪里还能忍受，站起身，右手拉起长孙，左手抬起一挥，随后伸手，用力的抱住长孙，鼻孔冒着粗气，猛的把长孙横抱，大踏步向着后面走去。

    丽正殿的宫女太监，悄无声息的退出大殿，远远站在走廊，低垂着头，眼观鼻，鼻观心，默默的等待着主子召唤。

