    第142章 战炽火，中

    斗魂场上，完全没有动作的只有六个人，史莱克学院这边是唐三，小舞与绛珠，而他们的对手则是那位控制系魂师火舞以及待在火舞边上的两名辅助。

    显然是双方的控制系魂师都在观察战局，火舞自然也看出了自己这边落了下风，对着身边的两名辅助使了个眼神。

    有了辅助系魂师的帮助原本被黄远，京灵打的节节败退的火豹魂技也是有了以一敌二的资本。

    然而这种状态并没有持续多久，被强化过后的火豹魂师还没打多久就见黄远和京灵猛的后撤。

    原本还有些不明所以但见到黄远和京灵腰间的蓝银草也是明白了什么，显然是对方的控制系魂师开始控场了。

    另一边火无双河戴沐白两人正打的高兴的时候，戴沐白的突然后退，让他一愣随后也是也下意识的跟了上去，在气机牵引之下，双拳同时轰出，直奔戴沐白的胸膛。

    可是，就在火无双前冲的瞬间，他已经发现了不对。

    戴沐白退的太快了，当他自身前进的同时，被唐三用蓝银草拉走的黄远和泰隆也从两边同时退了过来，三个人形成了一个完美的三角包夹阵型，将他围在中央。

    为了确保能直接解决火无双唐三甚至把自己身边的小舞都一并向着火无双扔了过去。

    一时间火无双被四面包夹，估计等小舞落地就是火无双被淘汰之时。

    而这时候炽火学院的控制系魂师火舞也有了行动。

    只见她的第三魂环缓缓亮起，在火无双身边出现了一道火圈，随后火圈猛的爆开，冲击力令原本包围火无双的，戴沐白，黄远，京灵三人瞬间被击退。

    这正是火舞的第三魂技，抗拒火换。

    唐三见此顿时暗道不好，他担心的不是戴沐白三人而是担心小舞。

    火舞的抗拒火环，威力是固定的只看你能不能承受住，黄远和京灵是因为有戴沐白承担着主要的冲击，

    但就在火舞释放魂技的前一秒，空中的小舞刚刚瞬移到了火无双左边准备释放腰弓，但下一刻就被火舞的抗拒火环击飞，朝着场外飞去。

    唐三也是紧盯着小舞准备在小舞下降的时候对小舞释放第三魂技蛛网束缚把小舞留下。

    但由于距离问题此时的小舞不在蛛网束缚的释放范围内，就在唐三急切之时，

    一个蓝色的人形冰晶飞到了小舞身后，被这么一挡小舞也是落回了场中，而哪块蓝色的人形冰晶则是飞出了场外。

    唐三顿时松了口气看向了白苍雪的方向。

    与此同时看到小舞被拦下后火舞的目光也转移到了白苍雪方向，随后瞳孔瞬间放大。

    只见白苍雪脚踏冰层之上身后靠着个人形冰雕，周身弥漫着淡淡冰霜，如同冰中王子一般，

    整个斗魂台的温度也随之骤降，甚至连连整个炽火战队都感受到了武魂的压制！

    时间回到之前，

    白苍雪和火云火羽还在交战，但突然就看到了一个粉色物体向自己发来，见是小舞也是当即打算拦下即将飞出场外的小舞。

    火云，火羽两兄弟自然也见到了即将出场的小舞也是连忙拦住白苍雪，准备先让史莱克失去一名队员。

    白苍雪的注意力此时也是有些松散，原本压制的极致之冰气息也随之展现出来。

    此时在观众席的天水学院众人也是全部瞪大了眼睛。

    原本唐三让白苍雪把极致之冰的气息压制到顶级冰属性武魂的原因就是因为天水学院，

    毕竟要是让天水学院的人知道白苍雪的冰属性武魂在她们之上，很可能在白苍雪上场的时候会遭到集火，同时也可以当做遇见天水学院之时底牌。

    但由于白苍雪对于气息操控并不熟练所以只能依靠强行压制的方法来压制极致之冰的气息，

    这种情况的白苍雪因为大多注意力都在压制气息上所以战斗力只有平常的三分之一，这也正是火云和火羽能牵制住白苍雪的原因。

    不然若是全状态的白苍雪别说牵制，头盖骨都给你干碎它。

    但此时的白苍雪注意力被小舞分散了不少再加上还要应对火云火羽两兄弟，注意力就更加分散了

    强行压制的极致之冰也完全的展现了出来。

    没了强行压制的感觉白苍雪顿时感觉舒爽无比，刚刚白苍雪的状态就好比把你双脚绑上让你跳着走似的，难受的一批。

    显然白苍雪的气息完全展现在所有人面前，面前的火云与火羽也是顿时一惊精神抖擞，

    此时的他们感觉自己就像是两道微弱的火苗在妄想融化宽阔的冰川一样，弱小至极。

    白苍雪也没客气，第一魂环微微亮起，冰晶化凝聚于右脚，随后向前猛的一踏，

    以白苍雪为中心的地面瞬间结冰，接触到冰层的火云火羽两兄弟直接当场被冰封。

    此时的小舞也是即将飞出场外，白苍雪也是调整好角度随后对着冻成冰雕的火云一脚踹出，

    火云:我tm**

    冰雕火云也是向着小舞背后飞去，撞到了小舞背后将小舞救下。

    至于靠在冰雕火羽的事，纯粹是因为踢的时候太大力有些倾斜，这才靠在了冰雕火羽的身上。

    火羽：......

    ?  ?emm今天先两更吧明天四更，今天我游戏日常还没肝呢(*^▽^*)

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

