    因为林岳知道，自己晚一点，那么张梦莹就有充分的危险，所以此时的林岳也是抓紧时间，毕竟距离飞机起飞还有一个小时，再加上安检等等行为，所以他不敢过分耽误，依据神秘人所说，把自己的手机放在咖啡厅吧台保存。

    咖啡厅吧台店员也是低头接受了林岳的手机、钥匙等等物品，因为他不能回家，对方也在后面的注意事项中说道，自己不允许带任何的私人物品，衣物都不允许，所以此时的林岳也是前往短信中提示的店铺取到了对方给自己准备的衣服、鞋子。

    一身黑，莫不是要去拍无间道？但是此时的林岳没有更多的精力来打趣，坐着对方安排的车子，前往飞机场，因为此时并非上下班时间，所以此时的林岳也是很快变到达飞机场，走了VIP通道，很快便上机。

    此时的林岳可谓是意气风发，很晚到达机场，但是最近到达贵宾休息厅，此时的林岳不禁感叹地位的好处，虽然自己岳母老婆一家也很有钱，但是他们仅仅是企业家，而这次对方拿到无号码的号码不说，还能在机场安排貌美空姐为自己一人服务。

    休息室自然不是只有林岳一人，所以此时不断有打扮艳丽的女子来找林岳搭讪，因为这些女孩都不是瞎子。她们平时也跟着老板坐飞机，哪怕是不同的老板，哪怕是再有钱的老板，也没有专门的空姐为他们服务。

    可见此时林岳的地位卓越。所以林岳也是自信了起来。这是他第一次这么有面子。虽然自己有了张梦莹，所以他此刻没有看这些红粉骷髅一个劲得说自己结婚了，不好意思，拿着女孩自然是不在意。

    因为包养她们的，正是这些有钱的老板，正是这种结婚的大老板，她们为了钱，甘心当小三，不过这也怪不得她们，因为大老板都是觉得自己有能力，有了优越感，所以才会来出轨这么一说。

    但是经过林岳不断地拒绝，所以这些女人也是离开，但是林岳却没有看到，她们没有回自己原本在休息室的位置，而是出去了。

    她们出去后，不是各自离去，而是抱团离去，很明显，她们不是在这个蹲守大老板，而是刻意而为！

    她们具有极强的目的性！

    但是这一幕没有被林岳所看到，林岳此时虽然被空姐服侍，虽然他多次对空姐说去忙自己的，但是这个空姐也是不止一次的回应道，自己这次的任务就是服侍他，而不是服务。

    林岳此时听到这个服侍，也是眼睛一亮，这在古代，只有帝王、或者商贾之类的达官贵族才能被称为服侍，他也是邪魅一笑，说道:“是服侍，不是服务吗？”

    女孩子被问到这种话题，自然也是比较害羞，低着头，娇滴滴的说道:“对，是服侍，林岳先生，你做什么都可以的哦！我会尽我最大的努力来服侍您！”

    此时的林岳也是猛的大手一挥，这接下去还不知道要说什么，所以他也是及时制止了这位空姐的下话，因为再说下去，很可能就会让人犯罪。

    这时，通知上机检票了。

    林岳身为至尊vip自然是被安排在了第一位登机，到了飞机之后，飞机不像平常的飞机，等等人，磨磨唧唧才开始起飞，而是直接起飞，所以这也是让林岳好奇的一点。

    飞机升空期间，林岳没有任何不适应，看向窗外，晴朗湛蓝的高空万里无云,像碧玉一样澄澈.

    天空的蓝色的，与远处的大海相应，水天一色，这也是让此时空中的人不禁感叹大好河山，这时空姐也说道：“你们知道吗？这样美丽的景色很难看到的，自从进入新时代后，污染越来越严重了，我知道，你们都是一些社会上的名流，但是我想对你们说的是，你们也要注意环境的保护，这关系我们每个人。”

    虽然这个时候空姐进来说这些话，可能会影响人们的休息，但是此时众位旅客却无暇顾及，因为此时她们也知道，这环境不是自己的，而是属于每个人的，绿水青山，就是金山银山！

    水天一色的景象真的，很难再看到了，所以此时的林岳一直认认真真的看，因为只有这样，才能对得起生命中最后一次的旅行。

    此时的林岳也是不禁无限的感慨。

    飞机再次飞到城市中，因为视觉的诧异，所以此时地面中那些所谓雄伟高大的景色没有一点点的气派可言，因为在高空中，那些大楼就像人们眼中的蚂蚁窝，微不足道。

    而此时的林岳也在感叹时代的变化，还有金钱的魔力，因为他都没有想过，自己可以坐在头等舱里，看着这样的景色而发出感叹，所以此时的他异常的激动，原本的疲劳统统甩到脑后。

    他当下只想享受，因为只有享受才能让自己放松，才能让自己安然的去接受这场不该来的行程。

    但是林岳也知道，这一切都是那个神秘人带来的，他不知道人家为什么还会安排他来乘坐头等舱，所以此时的也是百感交集。

    因为此时的天气可谓是很难遇见，没有一丝丝阴霾，众人的目的地都是一样，但是想到这里，林岳也是痴呆了，他没有注意看自己要去的目的地，所以他无奈的问了一下过来送飞机餐的空姐。

    空姐看着林岳也是吃惊了，但是没有询问他是否坐对航班之类的，因为错的话，也要林岳自己承担后果，是他需要再次付费来购买飞机票。

    林岳不是笨蛋，也是聪明人，自然知道此时空姐的所想。于是他没有多问，而是让空姐离去，此时的林岳也是一身轻松。自己去的地方是海边，还有大海。

    想到大海，林岳一惊，莫不是让自己在大海中寻宝？自己虽然会游泳，但是还没书熟练到敢下大海的地步，想到这，林岳也是出了阵阵冷汗。只能转头看向窗外，希望分散注意力。

