    这头身躯足有千米之高的远古巨兽！

    在这一刻。

    彻底的愤怒了！

    看到这一幕，孙良才在空中直接失声大喊：“不好！所有人立刻躲避！”

    越是靠近这头巨兽，他越是能够感受到一股强悍到恐怖的能量，正在汇聚！

    已经不需要通过仪器检测！

    仅仅只靠本能，孙良才就能够肯定，这畜生正在积蓄能量的一击......足以摧毁长城！

    当听到孙良才的喊声，长城上的华夏大军迅速躲避，并开启了长城的龙王能量防御护罩。

    面对十级海兽！

    他们不敢大意！

    而海面上。

    巨兽‘饕餮’在积蓄数秒能量之后，猛地向着长城方向喷出一条幽蓝色的烈焰，犹如一条火龙直接撞向长城！

    火柱狠狠撞在长城的龙王能量屏障上，使得整个能量屏障就像遭到了剧烈撞击，疯狂震颤！

    长城上的不少战士都紧张地咽了口唾沫。

    外面的能量护罩能够抵御八级巅峰海兽的袭击。

    但是他们现在面对的是一头十级海兽！

    海兽中的兽皇级别存在！

    在饕餮喷出的火束撞击下，长城的能量防御护罩变得摇摇欲坠！

    仅仅三秒过后！

    整个护罩瞬间被火束给穿透！

    直接向着长城上的战士们袭去！

    一股死亡般的心悸笼罩了所有战士！

    “防御护罩被破，完了......”

    孙良才看到这一幕，更是绝望的闭上了双眼。

    这可是十级海兽的恐怖一击！

    绝对不是这些普通战士就能够抵挡得住的！

    哪怕是A级觉醒者，在这道攻击下，只怕也是连一击都抵挡不住！

    绝望！

    在华夏战士们的眼中，那道幽蓝色火光代表的，就是死亡降临前的绝望！

    他们的目光看着那头屹立于大海上的怪兽。

    这就是饕餮......

    强大到令人窒息！

    ...

    此时。

    位于防卫港长城的后方。

    这里是市区外的小镇，臣风所在的军部招待所也位于这里。

    此刻整个小镇已经被全面戒严！

    任何人不得随意进出！

    这里足足有一个加强团的军队驻守。

    同时陆续有近百名身穿神龙局制服的特勤，隐藏在招待所附近的各个角落。

    他们都是神龙局最为精锐的特工...暗剑小组！

    也是华夏唯一能与最高组的苍龙大队，所能媲美的觉醒者部队！

    “嘭嘭！！”

    剧烈的爆炸声不断从长城方向传来。

    驻守在小镇上的战士们，都有些不安地望着海洋的方向。

    他们能够清楚的听到饕餮的嘶吼声。

    “难以想象，我站在十几公里外就能感受到一股窒息的压迫感，前线的兄弟在面对的又该有多恐怖？”

    负责这里的团长‘陆万’沉声道。

    尽管还没有亲眼见到那头十级海兽。

    但陆万却已经感受到那股强悍到令人发指的气息！

    “兄弟们，准备好战斗吧！”

    陆万下达命令道。

    根据前线不断传来的战况，他估计长城恐怕撑不了多久了。

    ‘咔咔咔！’

    待他命令下达之后，战士们纷纷拉动枪栓。

    哪怕在饕餮的气息威压下，他们连喘气都很艰难。

    但是在这一刻却没有一个人选择后退！

    阵地迅速整备好！

    团长陆万站在小镇外路口的最前线，他的目光坚定。

    “不惜一切代价，阻止海兽！”

    这就是他收到的命令！

    而位于镇子中心的军部招待所。

    一个房间里！

    臣风正盘坐在床上，眉头紧皱，额头上不断渗出冷汗。

    痛！

    深入骨髓一般的痛！

    每一个细胞裂变后释放出来的能量，就像有千百把刀刃，在他的身体里流动。

    但好在这已经进入了最后的时刻！

    臣风能够感受到自己的实力正在以恐怖的速度提升着！

    这是他S级觉醒者的厚积薄发。

    “就快完成了！”

    臣风不断引动体内能量，将裂变后的基因细胞建立神经桥，让细胞之间达成能量连通。

    这是凝练第二代生命基因体的最后一步！

    当第二代基因体成功凝练的那一刻。

    也代表着臣风完成了突破S级最后一道桎梏！

    就在他正全身心专注于控制体内基因能量时。

    臣风突然感受到，一股前所未有的危机感笼罩了他！

    “这种感觉是......”

    臣风心中一沉。

    就好像，在深渊中有一双眼睛盯上了他。

    凭借S级觉醒者的强大感知力，他能够清楚的感觉，有一股异常恐怖的气息锁定了自己。

    “这股气息好熟悉，就像......”

    正在进行基因体突破最后阶段的臣风，突然间全身一阵冰寒！

    一股仿佛来自于幽暗深海的寒意，瞬间涌上他的心头！

    “饕餮！”

    臣风心中惊骇道。

    也唯有饕餮，才能拥有如此恐怖的气息！

    强大到便是他，如今已经即将突破S级的觉醒者，也不由感受到一股心悸。

    “怎么可能，难道我已经沉睡很久了？”

    臣风心中一沉，但是更令他不解的是。

    前世，饕餮的登陆地乃是南洋国门。

    而他现在身处的地方是海北长城，防卫港防线。

    “难道饕餮已经从南洋国门登陆了么...”

    臣风咬着牙，一股怒意涌上心头。

    时间已经不够了！

    上一世，饕餮仅仅登陆华夏大地一天，整个华夏就全境沦陷！

    这一世臣风决不允许这样的噩梦再度发生！

    “我必须要加快速度！”

    臣风当即收回心神，开始专心控制体内基因能量。

    他的第二代基因体本就已经凝练到了最后一步！

    而在臣风全力催动基因能量的情况下，裂变细胞之间建成神经桥的速度变得更加快！

    ‘咔噌——’

    隐约间，臣风好像听到了一个就像是锁环打开的声音。

    这道声音仿佛来自于他的基因深处！

    而也就是在这一刻。

    臣风的身体突然涌现出淡蓝色的流光，涌遍全身后旋即消失。

    一股凝实恐怖的能量涌遍了他的全身！

    臣风在这一刻，猛地睁开双眼！

    “轰！！”

    强悍的能量直接倾泻而出。

    磅礴的气息冲天而起！

    第二代基因体，成功凝练！

    在成功突破S级后，臣风没有丝毫迟疑，他已经清楚的感知到了数十公里外长城上的一幕。

    “剑起！”

    臣风毫不犹豫，直接以能量控制轩辕夏禹剑。

    这柄浮现寒芒的长剑腾空而起！

    直接向着长城方向飞去！

