    安林按捺住内心的激动，开口道：“尹喜前辈，接下来就帮我炼制一枚二品仙丹极魂生灭丹吧！”

    尹喜此刻虽然累得满头大汗，但是却干劲十足，磕了一枚气血丹后，点头道：“好的，没问题。不过还是得跟你说一句，极魂生灭丹要五百六十万枚灵石。”

    安林闻言身子一晃，瞪眼道：“怎么会这么多！前面三枚仙丹加起来也就一百四十万枚灵石，你这一枚二品仙丹就要五百六十五枚灵石？！”

    尹喜翻了翻白眼，解释道：“极魂生灭丹的主材料是九幽真**仙，即使在兜率宫也仅有两株，自然珍贵至极。而且这枚仙丹是二品巅峰级别仙丹，跟你之前那枚生极造化丹是一个档次的仙丹，所以才这个价格。”

    安林万万没想到，他的最后一步，竟然出现了意外！

    而且原因竟然是因为他没钱！这让土豪安完全无法忍受！

    他的纳戒中原本有六百万枚灵石，三枚仙丹花了他一百四十万枚灵石，就是说他只剩下四百六十万枚灵石，比五百六十万枚灵石的仙丹价格竟然还差整整一百万！

    “没有其他可以在气海产生能量团的丹药了吗？”安林有些不甘心地问道。

    尹喜闻言摇了摇头：“就我现在的能力，是找不出其他能够产生这种效果的丹药了。不过听说朱雀宗的朱雀圣火，能够通过某种途径，在人的气海形成能量圣炎。”

    安林闻言点了点头，将这件事记下。

    “安林道友，你还要继续以仙丹喂食领域丹灵吗？”尹喜眼神明亮地开口道。

    “要是你能借我一百万灵石，我可以考虑一下。”安林咬了咬呀，这才开口道。

    在修仙界，境界实力才是第一生产力。有了实力，想要赚钱才能更容易，所以能够提升境界，安林就不会有多少犹豫。

    尹喜听到安林的话语也是叹了一口气：“你老哥穷啊，我现在还欠着别人三百多万灵石呢……”

    安林闻言一惊：“尹喜前辈您在兜率宫这种不缺油水的地方，担任第一把手，竟然还能叫穷？还能欠别人那么多钱？！”

    尹喜挺了挺肚子，说道：“那是因为我为自己的道路付出了太多，一心为道，虽死无悔……”

    安林：“说人话！”

    尹喜无奈道：“我吃太多灵丹仙丹了呗，你以为我这身材怎么来的？但是为了我所追求的丹道，我是不会放弃这条路的！”

    安林看了看尹喜那圆溜溜的身材，这才回过神来，这些肉都是用灵丹仙丹堆成的啊！这得花多少钱？！

    他倒吸了一口凉气，不再多说，开始拱手告辞。

    进阶化神中期的事情，应该是得延后了。

    安林回到小阁楼，继续消化着体内残余的药力，一口气连磕三枚仙丹，对身子获益良多，最大的收获就是体内的神火更进了一步，还有就是金光娃娃的体重已经1.82斤，只差一步就能完成任务。

    月兔正躺在一个小房里呼呼大睡，口中还喃喃说着“薯片好吃……以后不再怕胖”之类的梦话。

    安林没有去打扰到月兔的休息，心中思考着该如何将这艰巨的任务完成。

    缺钱了，他第一个想到的人就是送钱少女林珺珺，也不知道她现在有钱没钱。

    这个靠吃仙丹增体重的方法太让人心痛，五百多万枚灵石啊，抵得过一个返虚大能的身家了，所以安林在心中还是比较抵触这个方法的。

    第二个方法就是朱雀圣火了，朱雀圣火能够在气海形成能量圣炎，但这圣火在宗门的地位肯定非常的高，不是谁都能用的，他这个外人能用的机会绝对非常渺茫，就算是许小兰的道侣估计也不太可能。

    能不能走个后门呢？

    安林不确定，这事只有先去找许小兰问一下了。

    傍晚，许小兰下课后，安林便直接去找她。

    “小兰，跟我说说你宗门那个朱雀圣火的事儿呗。”安林在桌子上一边吃着许小兰从食堂带来的饭菜，一边开口说道。

    许小兰有些惊疑地望着安林：“你终于要将魔手伸向我宗门的圣火了？你该不会想吃掉它吧？！”

    安林听到这句话，差点被饭噎着：“喂，喂，我在你眼里是这样的人吗？”

    许小兰嗔了安林一眼，义正言辞道：“你连四大神火都敢吃，下一步想吃掉朱雀宗的圣火，也不是没有可能！我和你关系虽然好，但也不能助纣为虐！”

    安林嘴角抽搐，竟不知该如何反驳，只好老实交代道：“好吧，我听说朱雀圣火能够在修士的气海中形成能量圣炎，这是不是真的？”

    “嗯，是真的啊，我气海就有。”许小兰小口吃着饭菜，慢悠悠地回道。

    安林一听顿时激动了：“那我也可以让朱雀圣火，在气海中凝聚能量圣炎吗？”

    许小兰抬头认真望着安林，数息之后才开口道：“第一，你必须是朱雀宗的核心弟子。第二，你必须通过朱雀狱的试炼。第三，你必须获得朱雀圣火的认可。”

    安林想了想，好像条件很多，有点难，又问道：“可以走后门吗？”

    许小兰翻了翻白眼：“大哥，你以为朱雀宗是你家开的？有那么多后门可以走？”

    “那是不是你家开的？”安林目光明亮，笑着调侃道。

    不料这话一出，许小兰的眼中闪过一抹黯然。

    安林心道不好，这话好像让许小兰想起了不好的事情。

    许小兰笑了笑，开口道：“这样吧，我下个月要回一趟宗门，你陪我去一趟，我帮你问问。”

    “不用了，我刚刚其实就随口一提，你别放在心上。”看到许小兰那一闪而逝的神色后，安林觉得这事不忍心麻烦她了。

    “就这么说定了！吃饭！”

    许小兰那清丽的俏脸，扬起了淡淡的笑意，打断了安林的话头。

    安林其实除了知道许小兰的父亲是龙族的人，母亲是朱雀宗的人，其他的便一无所知。他不会主动去问，许小兰也没提过。

    “小兰，明天就是自由之战了，你打算拿第几？”

    “我没什么追求，拿个前十就够了。”

    “那你还真是没追求，凭你的实力至少前五啊。”

    “再看吧，哪像你呀，已经预定第一了，到时还请安林地仙手下留情咯。”

    “好说，好说，我只欺负其他人，不欺负你。”

    ……