    天界！

    漆黑的大殿，足足有方圆几十丈，其中充斥着压抑的气息。

    “放开我，你们这群混蛋！”

    随着一阵叫骂声，南宫玉被两位银甲侍卫带了进来，仍在了大殿中央。

    “见过陛下，人已带到！”侍卫恭恭敬敬，跪在地上。

    一位金袍男子双手背负，此人是一位中年男子的模样，瘦长的一张脸，三缕墨髯，眼神深邃阴冷，正是天界的主宰……玉帝轩辕空！

    “都下去吧！”轩辕空挥挥手，两位银甲侍卫退了出去。

    南宫玉皱着眉，揉着自己的手臂，站起身来。

    她知道面前的男子是谁，但却没有行礼，南宫玉虽没有经历过大风大浪，但却很有气节。

    轩辕空转过身来，单手背负，看着南宫玉。

    “你要干什么？我可告诉你，本姑娘可不是好惹的。”南宫玉瞪着面前的中年男子，她听秦沐讲过玉帝的事情，但这玉帝看起来，并不像传说之中那样凶残暴戾。

    “好标致的小姑娘！不用害怕，朕没有恶意。”轩辕空说道。

    “那……你为何抓我！”南宫玉质问道。

    轩辕空呵呵一笑，轻轻一挥手，一道空间力量将南宫玉包裹，周围场景瞬间切换，来到一处黑暗阴森的地方，这里貌似是地下，周围一片黑暗，面前不远出现一道巨大的石门。

    轩辕空轻轻伸手，石门之上的禁制被解除，缓缓打开了一条缝隙，他带着南宫玉走了进去。

    面前是一条宽阔的走廊，足足有三十丈高，两边都是巨大的石室，周围很黑，能见度不足三丈。

    “吼……唔……”

    周围尽是一些妖兽的沉吟和粗重的呼吸声，南宫玉战战兢兢，只能紧跟着轩辕空前行。

    石壁之上的火把猛然亮起，此地有了一些光亮。

    忽然，旁边一双巨大的眼睛睁开，锁链的声音哗哗作响。

    南宫玉看向旁边，一头百丈的金色巨龙被粗大的锁链锁在了监牢之中，身上还插着树根巨大的黑色石柱。

    这巨龙竟有元仙境界，却只能被锁在此地。

    “这是从下界抓来的龙族龙皇，不然……他早就称霸大陆了。”轩辕空解释了一句。

    再往里走，四周皆是强大的上古妖兽，饕餮、穷奇、麒麟、巴蛇、囚牛、椒图、飞蝗蛇等等，皆修为极高，全都被禁锢于此。

    “你……你抓这么多上古异兽，有何用？”南宫玉大着胆子问道。

    “名义上是为了防止其为祸世间，但其实另有目的，将其驯化之后，这些畜生便是强大的战力……还有一个最重要的目的，你跟我来。”轩辕空带着南宫玉继续往里走。

    地下深处，出现一个隐秘的石室，其中戒备森严，竟然有七道强大的禁制。

    再往里走，一座巨大的水晶棺材出现在面前，其中躺着一个……不，是半个女子。

    这女子只有上半身，腰部以下完全缺失，能够从断口之处看到其中的内脏，但明显不是最近受伤，这断口已经愈合大半，泡在了血水之中，空气之中弥散着血腥气。

    这女子头发披散，已经生得老长，不知多久没有打理，身上也没有衣服，不知死去了多久，却没有溃烂。

    “这是……”南宫玉有些不解。

    “朕的爱人……”轩辕空的眼神伤感起来，伸手抚摸着女子的脸颊，“朕虽是玉帝，却也有能力不及之事……当年我能力不足，没有护她周全。”

    轩辕空开始讲述过去。

    当年女娲与轩辕黄帝飞升成圣，离开这片空间，人族与妖族联手打败了魔族，将魔族几乎赶尽杀绝，驱赶到天地边沿。

    但人族与妖族并未和平相处，不久便展开了大战，难分胜负。

    巫族在与魔族的战斗之中近乎灭族，统领人族的是轩辕黄帝的后人，他们率领人类与妖族大战，旷日持久。

    这轩辕空便是诞生在人、妖两族大战之时，轩辕空年轻之时，有一位青梅竹马的女子，名叫姬兰。

    两人互生情愫，定下终身。

    轩辕空乃是人族最顶尖的天才，是一颗冉冉升起的新星，但好景不长，姬兰在一次外出之中，被大妖杀死，尸体被吞入大妖腹中，只剩下一根小指。

    轩辕空悲痛欲绝，带着这一根小指离开族中，寻找可以复活姬兰的方法。

    在探索的过程之中，轩辕空来到了神树之巅，发现了天界！这天界乃是盘古开天辟地之时留下的一片上古空间，其中生活着一些上古异兽，还有无数的珍材。

    轩辕空杀了一只上古异兽穷奇，偶然发现这姬兰的小指在穷奇血液之中，竟然开始缓慢再生，这令他欣喜若狂。

    他又诛杀了一些异兽，用它们的血液培养这小指，渐渐再生出一只手掌。

    轩辕空发现，同一种血液使用多了，效果会越来越差，只能四处寻找异兽。

    之后，他便在天界之中建立了一个势力，培养了一些仙人，替他四处寻找上古异兽。

    经过了不知多少年，这一根小指，已经长成了半个人！

    “不对，你费尽心思，即便将这姬兰复原成原来的样子，也没有灵魂！即便是仙人，也不可能凭空造出一个灵魂！”南宫玉知道叶琉璃的复活过程，因此也知道一些。

    “没错，即便再生出一个完整的人，也没有灵魂！朕曾经也尝试过，用一些人做了实验！兰儿灵魂溃散了太久，即便是夺天丹，也无法让这种情况的人诞生灵魂。我建立地府，制定了天地规则，但她却再也不能回来……但我偶然间发现了一件神器，乃是上古盘古大神的一件神器，名曰盘古鼎！有了这神器，我便可以收集天下的力量，让我修炼到元仙九重之上的更高境界，达到轩辕和女娲那样的境界，超越天地规则，凭空制造出灵魂，重新注入这身体之中，将她复活！”轩辕空竟然费力和南宫玉说了如此多。

    “那这盘古鼎有这么神奇，能让你比肩女娲大神？”南宫玉有些不信。

    “这盘古鼎能够收集天地之间的力量，因此我要抓那些大妖异兽甚至是人，将其杀死，投入鼎中，助我修炼！甚至毁灭一方大陆，将其中的能量收集起来。”轩辕空面露残忍。

    谁能想到，堂堂玉帝，竟然如此疯狂，杀害生灵修炼！

