    想了一下，布依开始感应天道，天道很配合她，她顺利感应到了食之法则，她这一次并不需要将食物能量转化成为内力，而是强化身体，所以这一次的功法和之前是有改动的, 将之记录下来，打开电脑，开始敲代码。

    过了一会儿，布依打开手机，打开畅言APP，这个是类似wb的存在，刚刚点开畅言APP，映入眼前的就是一个看起来有些玄妙的语句。

    没错, 布依懒得想办法, 直接将她领悟到的功法用黑客的方法直接挂到了各个热门网站APP的首页去了。

    点进去之后就有详细的解说，布依点进去看了一会儿，然后惊喜地打电话给父母，说了这件事情。

    “妈妈，你看到畅言上面的那个头条没有，听说只要在吃完饭后默念那个类似长诗一样的功法就能够将食物全部吸收，然后转化成能量强化身体呢。”

    “网上那些乱七八糟的消息别乱相信。”莫妈妈听到她的话下意识地反驳。

    “可是，他也没有让买或者让吃什么东西，只是说了在吃完饭后，盘腿而坐默念那一段咒语而已，总不能用这个咒语骗人或者害人吧。”布依已经想好了借口了。

    “你看只是吃完饭默念就可以强化身体，那我是不是可以恢复健康，然后可以自由地去外面玩？”

    原本莫妈妈还是要制止的，但是听了这句话，莫妈妈说不出来了，女儿天生体弱，不管用什么办法都无法解决, 如果这个只是默念咒语就可以健康, 让女儿试试又何妨。

    不过到底还是不太放心，于是她开口：“这样，让妈妈先试试，如果没什么问题你再尝试如何？”

    “好吧。”布依也没有反对，反正这个功法是绝对没什么问题的。

    而除了身体不好的人心动了，一些想要减肥的男女心动了，毕竟这上面说了，可以将多余的脂肪转化为能量强化身体。

    当然，除了这些之外，对这个最上心的自然是云国的官方，不管是军队还是警察，他们对于身体素质的要求最高，但是大量的锻炼对他们身体潜能的损害也是最大的。

    这个突然冒出来的消息，却是说了这个食物转化的能量可以用来修复暗伤的，只要不是伤及神经之类的外伤都能修复，他们自然心动了。

    至于是不是真的，就像布依之前说的, 只是在饭后盘腿而坐默念一遍而已，又不要吃什么买什么，不用太担心。

    就是一些没有减肥需要但是想要保持身材的女孩也在观望，他们要确定这个东西真的能转化食物能量和脂肪，而且不会让身体变得五大三粗。

    一时间，全息游戏的热度都被这个突然出现的东西给吸引了，这个世界只有一个国家，所以倒是没有什么其他的声音。

    大概一个星期后，一些人的反馈视频在各大视频网站和APP上面就被刷疯了，那些人无一例外都是曾经的大吨位博主。

    他们不仅仅是吨位大，而且还难以减下来，除了不想那么辛苦，另一个就是管不住嘴了，甚至有一些还是吃播的博主。

    而就在这一个星期里，这些博主一个个都瘦了下来，虽然没有达到标准身材，却也都减掉了十几二十斤，而且去医院检查后，也没有任何的问题，身体比之前可强健多了。

    也有一些身体并不好的博主也发了自己的视频，这些人不管是真的不健康还是假的不健康，至少外表上看上去是非常瘦弱不健康的。

    在一个星期的饮食和修炼之下，他们也肉眼可见地长了一些肉，看起来健康了不少，那么多的视频都表明了这个功法是真的。

    甚至还有一些上了年纪的博主，在修炼一个星期后看着年轻了一些，不是化妆效果，是真的身体变化了。

    自然就引起轰动了，不说减肥和身体健康，就是让人变年轻就足够让人疯狂的了。

    莫妈妈也打电话过来：“绵绵啊，你快点去修炼那个功法，这个真的非常有用！！！”

    “妈，我早就开始修炼了。”布依立刻回答，已经确定了效果莫妈妈也没有生气，反而一再叮嘱。

    “那你以后每天都多吃点，多多的修炼，争取让身体变得更好，等你身体好了，你不是想要去野外写生吗？以后想去哪就去哪，妈给你买一辆房车。”

    “好。”布依笑了起来，又聊了一会儿，知道了家里的爸爸和哥姐嫂子都在修炼这个也就放行了。

    一个月后，国家研究所发布了他们对于这个功法的研究成果，确定这个功法的确可以加快人类对于食物的吸收，而且完全将身体转化为可以强化身体细胞的能量。

    还有一个重大发现，那就是，细胞的分裂次数也随之增加了，虽然增加得不多，但是按照现在的情况，以后的人均寿命可以达到120.

    这条消息一出，自然就是全球轰动了，寿命啊，自从他们从封建社会进入现代社会将近百年，人均寿命也不过是从四五十提升到了八九十而已。

    现在却说只要没有问题，人均寿命就可以达到120，这可是相当于以前的两倍了，怎么不让人震惊。

    对于这个布依一点也不意外，其实，按照正常的情况来说，不同世界等级对应的人均寿命是不一样的，1级世界封建古代平均60，最高100，2级世界现代科技120-150，3级世界200-300，4级500……

    世界等级越高，人均寿命也越长，而且最低寿数也非常高，因为生机充足，没错，决定人类寿命的其实是生机，如果这个世界生机大量损失，人均寿命也会降低。

    这个世界是2级世界，世界的最高寿命是150，120什么的，并不是她的那个功法带来的，而是人类本来就可以达到的那个寿数，只不过因为各种原因而折损了而已。

    在没有修炼的情况下，人类只能通过进食来补充生机，但是食物能被吸收的却不多，要是全部吸收，那就不会有排泄物了。

    当然，也不说完全没有，毕竟有一些杂质吸收了对人体有害无益，也是会被排除的，但是那样就不需要大号了。

