    第667章 太不可思议了吧，难道这是在听天方夜谭？

    楚行风和袁婆婆都感到奇怪，君不器究竟做了什么居然如此劳心劳力。

    先前看他自信满满的样子肆无忌惮的释放神魂之力，肉身力量的强大也表现得很是显眼，现在居然累得有些虚脱。能够把拥有这么强横神魂和肉身之力的君不器累成这样，显然他是尽了全力在探查些什么东西的。

    君不器躺在地上，一会儿因为推演到好的结果而感到开心，一会儿因为一些疏漏和信息不明而感到忧愁，一会儿又因为推演结果有误而感到无比的沮丧。各种表情轮流上阵，君不器整个人的状态跟疯魔了毫无二致。

    “你这小师弟怕不是要疯掉了吧？”袁婆婆说道。

    这不怪袁婆婆这么想，神魂之力受到伤害变成白痴的事情岂是少数？君不器要是过度透支自己的神魂之力，把自个给弄成神经病也不是没有这种可能。

    楚行风嘴里不说，但心已经提到了嗓子眼上。袁婆婆的担忧不是没有道理，他比起袁婆婆来更加的担忧自己的这个小师弟。

    不过担忧归担忧，他自始至终都非常相信君不器，自家师门收的弟子因为过度透支神魂之力变得虚弱可以理解，但要说变成了一个疯子那就不可能了。

    虽然认识的时间不长，但君不器怎么看也是一个聪明人，不可能控制不住自己的神魂之力。

    不过，君不器脸上神情的变化也不是伪装的，那只能说明君不器是全身心的投入进去了，他探查的结果有可能有点不尽如人意。

    楚行风为袁婆婆输送真力已经到了尾声。源源不断输送进袁婆婆体内的真力不但补足了袁婆婆的亏损更是催化服用的疗伤圣药，不断的激发药力促进袁婆婆身体的吸收。

    楚行风收功的时候，袁婆婆也已经好得七七八八了。剩下的几分那是天机反噬之力造成的伤害，在这个世界是没有什么药可以医治的。只要袁婆婆以后占卜推演的时候多注意一点，他深藏体内的天机反噬之力便不会有太大的动作。

    将养上一段时间在配合一些特殊的天材地宝，袁婆婆体内留下的隐患也不是不能解除。只是以袁婆婆的性子，要她放弃卜算即便是暂时的恐怕也不是一件容易的事情。不过，这些都不是君不器和楚行风的事情了。

    楚行风走近，看到君不器暴乱的神魂之力已经重归平静，身体没有半点虚弱状态便是放下心来，开始感慨自己这个小师弟的恢复能力简直不要太过强大。

    “小师弟可是有什么发现？”楚行风问道。

    “大师兄，恐怕又得麻烦你一下了。接下来我要讲的事情非常重要，得麻烦大师兄为我们蒙蔽天机。”君不器以心湖涟漪跟楚行风进行交流。

    君不器不敢轻易说话，他有种强烈的预感，只要他敢开口，他好不容易推演出来的那条生路就有可能变成死路。

    “什么？又要蒙蔽天机？究竟是什么事情，居然值得这么大动干戈？难道这是要蒙蔽袁婆婆？”楚行风惊疑不定。

    “叫上袁婆婆一起，我们的计划没有袁婆婆肯定是不行的。”君不器继续说道。

    君不器其实不想让太多的人知道他刚刚探知到的一切。他可以无条件的信任自己的大师兄楚行风，因为他值得信赖。这是两世为人之后的经验之谈。

    君不器可不认识袁婆婆，他的信任不可能给一个陌生人，哪怕这个人是他救命恩人所住之处的村长。

    可是想要靠他自己即便算上大师兄也不可能完成拯救一域的壮举。大师兄不可能长时间的逗留在莫来村的。

    自己所说的事情非常重要，要是袁婆婆是叛徒的话，他们谋划的事情恐怕就非常悬了。要是在重要关头反戈一击，后果不堪设想。

    不过君不器断定这幕后之人绝不应该是袁婆婆。袁婆婆占卜天机受到天机反噬是实打实的事实，这次重伤之深厚举世罕见。要不是楚行风身负疗伤圣药，袁婆婆算是已经交代在这里了。

    这一点是任何人都不会反驳的，这可是实打实的天机占卜造成的反噬，没有任何人能够模仿，只能是天机反噬造成的结果。

    只是重伤也有可能是苦肉计。有些人是真的心狠手辣，对别人狠对自己更狠。自残然后打入敌人内部不也是常见的戏码吗？

    其实袁婆婆不是叛徒也是很好推论的，她是莫来村的村长，可以主控莫拉村阵法的，真想要用莫来村的阵法之力来搞破坏还不是轻而易举的事情，这地下宫殿怕不是早就化作一朵烟花，送整个冥域的大部分人前往极乐世界。

    光凭这两点，袁婆婆也不可能是出卖村子的那个高手。当然，楚行风信任袁婆婆也是君不器不排除袁婆婆的最大的证据之一。当然在没有决定性证据断定袁婆婆不是叛徒之前，君不器也不会彻底信任她。

    反正谨慎无小事，只要挨过了事情的每一个节点，后面的事情就好办了很多。

    楚行风用心湖涟漪请袁婆婆过来的时候，君不器却带着大师兄走了过去，非常体贴的扶住了袁婆婆，让她小心一些这才是安安静静等待着大师兄施为。

    “有必要做到这个程度了吗？难道这地下宫殿关键时刻便真的靠不住了？”楚行风用心湖涟漪说道。

    君不器点了点头，表示确定无疑。

    在楚行风设置好各种屏蔽之后，君不器才稍微松了口气。他组织好语言一字一句的将自己见到的和推测到的东西都一一道出，听得楚行风和袁婆婆震惊不已。

    这是在听小说还是在听天方夜谭？要不要这么刺激啊？

    ?  ?不好说话，也不知道被打脸了没有。汗-_-||

    ?  

    ????  

    (本章完)

