    除此之外。

    吴良还想到了曹丕。

    虽然现在还没办法搞清楚历史上曹丕称帝之后，为何要将甄宓赐死，并且还要令其被发覆面以糠塞口，但甄宓死后没几年，曹丕年仅四十正值壮年之际便早早病逝。

    而且吴良记得，《三国志》中还有这样一段记载：“朱建平，沛国人也。善相术，于闾巷之间，效验非一。太祖为魏公，闻之，召为郎。文帝为五官将，坐上会客三十馀人，文帝问己年寿，又令遍相众宾。建平曰：‘将军当寿八十，至四十时当有小厄，原谨护之。’”

    相师朱建平的意思是：曹丕的寿数是80岁，不过在40岁的时候会遇到一个小灾难，到时候需要多加小心。

    虽然后世谁也说不清楚相师朱建平预言中的“小灾难”是什么，但不可否认的是，曹丕最终并没有躲过那个“小灾难”。

    至少按照相师朱建平的说法来看，曹丕四十岁病逝并不是寿终正寝，而是遭了劫难。

    只是不知道这劫难与他对甄宓始乱终弃有没有关系，吴良如今倒有那么一点倾向于有，毕竟甄宓可是涂山女娇的出马弟子，而涂山女娇的报复心显然不是一般的强，哪怕隐忍数百年都不会忘记复仇。

    另外，诸多史实表明，“朱建平”确有其人。

    曹魏时期位列三公、并在死后配享曹老板庙庭的钟繇便曾如此评价过此人与他的相术：“追思建平之妙，虽唐举、许负何以复加也！”

    只不过如今这个人还不曾出现在曹营，吴良自然也没有机会与其接触，无法亲自对他的相术做出评价。

    言归正传。

    如今涂山女娇对吴良也算是恩威并施了，这是收服手下的常规套路。

    只可惜吴良对天下没有多少兴趣，对女色向来也是持“批判性”的态度，同时他的理想抱负与涂山女娇的提议亦是没有太大的关系，甚至细想起来还有那么点弊大于利的感觉，吴良当然不可能“顺从”于她。

    “大仙所言的确令小人心动，不过此事非同小可，小人便是平日做梦也不敢想，因此虽然心中有些意动，但更多的还是担忧，大仙可否给小人一些时间，容小人细细想过之后再做定夺？”

    这才是正常人该有的反应。

    倘若仅凭涂山女娇提出一个“七杀格”命格，再加上一些异象和恩威并施的嘴炮，他这么一个身份低微并未见过什么世面、甚至连饭都吃不起的“家仆”便已豪情万丈，将天下当作自己的囊中之物，那才是真的说不过去。

    当然，这也是吴良的缓兵之计。

    “我的耐心十分有限。”

    屋内随即传出甄宓略显轻蔑的声音，似是越发不将吴良放在眼中，不过这么说也算是暂时同意了吴良的“请求”。

    “多谢大仙。”

    吴良“感激”的道。

    “不过你需清楚，有些机会错过了便不会再有。”

    甄宓接着又循循善诱的补充道，“你生为‘七杀格’命格，又身负‘御水法’异术，如今又遇上了我，此间种种皆是命中注定的命数，你是命该如此，倘若不顺应命数便是逆天而行，恐怕更是难得善终……另外，如今我愿协助于你，甄家的资源与声望皆可为你所用，可谓万事俱备只欠东风，言尽于此，只望你莫要自误才是。”

    “小人明白……”

    说话之间，院子外面便又传来了家仆头子等人的脚步声，吴良随即压低了声音，“小人就先告退了。”

    ……

    回到屋子里，吴良暂时并未与察木王子透露目前的情况。

    也并未立刻趁着夜色带领察木王子出逃，因为他担心甄宓正利用那群狐狸暗中监视着自己的一举一动，倘若贸然出逃被她发现，便极有可能将其惹恼，局面反倒会变得更加被动。

    如此一觉睡到天亮。

    到了早饭时间才醒过来，端上一碗热粥，拿上一块干饼，吴良才又将察木王子带到了一处无人角落里，一边吃着饭，一边轻声说起了自己的计划。

    “这就要走了么？”

    察木王子自是有些意外，忍不住问道，“咱们才来了一天，什么都还没查出来呢，不继续查下去了么？”

    “昨夜我已与甄宓有过接触，她……一言难尽，总之我们尽快离开为妙。”

    吴良正色说道。

    “哦……”

    见吴良不像是在开玩笑，察木王子也知道此刻不应该再过多追问，但他就是按捺不下自己的好奇心，蹲在地上向吴良挪近了一些，用更低的声音问道，“她果然是异士么？而且还是你也降不住的异士？你与她接触……可是我想的那种接触？”

    “想你个大头鬼！”

    吴良一饼子盖在察木王子头上，“昨夜我与你夜巡时，每次就那么一小会留在甄宓院内，那才多长时间，够干你想的那种事情么？”

    “也未必便不够吧，我在扦泥城时见过比这时间更短的，一瞬之间而已。”

    察木王子认真的道。

    “靠……你给我听清楚，这世上或许有比这时间更短的人，但这个人肯定不是我！”

    吴良翻个白眼，继续说道，“说正事，一会吃过早饭后，多留意一下甄府的家仆们有没有什么需要外出办理的事物，若是有咱们便自告奋勇跟随他们一同出去，等到了外面再伺机与那些家仆分开，找到咱们的人汇合离开中山，剩下的事以后再说。”

    “明白了……”

    察木王子点了点头。

    就在两人窃窃私语的时候。

    “刘能！刘能！你小子跑哪去了？”

    刚从外面回来的家仆头子一边叫着吴良的化名，一边四处寻找着吴良的身影，似是有什么重要事务找他一般。

    “这呢这呢！”

    吴良连忙站起身来举手示意。

    “蹲这么远做什么？”

    家仆头子斥了一句，走过来正色说道，“先别吃了，家主命我召你前去见他，如今正在客堂，你速速前去复命！”

    “啥事啊哥，给透个底呗？”

    吴良心中咯噔了一下，陪着笑有些忐忑的问道。

    “这我哪知道！叫你去你赶紧去就是了，莫要慢慢吞吞教家主以为我办事不力。”

    家仆头子板着脸道，不过紧接着他便又揽住了吴良的肩膀一边带他往外走，一边一脸羡慕的道，“不过我觉得八成是好事，你想啊，你入府才刚刚一夜而已，家主此前又不曾给你安排什么活计，自然便不可能是因为你犯了事家主要责罚于你，再者昨日小女公子曾问过你是否识字，咱们家仆中识字的人可不多，这便是你的优势，因此我猜测家主八成也是知道了你有这本事，打算委以重任……刘能兄弟，你这回要是混出了头，可别忘了我啊，咱们好歹相识一场，昨天夜里夜巡的时候我还对你照顾有加哩，不信你问问其他的那些家仆，他们夜巡的时候有几个人敢比我起的晚教我在门口等着？”

    若是读过一些书的人，应该都会说上一句“苟富贵勿相忘”。

    这家仆头子显然不会说这些文绉绉的话。

    “一定一定，这恩情我都记在心里。”

    吴良连连点头，回头冲察木王子使了个眼色，教他先在这里等消息。

    ……

    如此来到客堂门口。

    家仆头子乖乖候在了外面，吴良一人走进去，但见甄家家主甄俨正坐在主位之上饮茶，而甄宓则坐在旁边的一个坐塌之上，轻轻抚摸着一条靠在她腿上的黄狗。

    此刻甄宓的瞳仁已经恢复了此前见过的黑色。

    那条黄狗亦是十分安稳的卧着，没有一丁点焦躁不安的状态。

    虽然没有什么科学依据，但在后世的许多恐怖片与恐怖故事之中，狗这种动物的感官都比人要敏锐的多，每当有妖魔鬼怪降临或是靠近，最先有所反应的便是狗了。

    “见过家主，见过女公子。”

    吴良多看了那条狗一眼，而后低眉顺眼的施礼道。

    “刘能，我听宓儿说，你曾读过一些书，识得一些字？”

    甄俨笑了笑，开口问道。

    “回家主的话，小人只是略知一二罢了，上不得台面的。”

    吴良低头说道。

    “不知你这认书识字的本事从何而来？可是祖上曾有人入朝为官，只是到了你这一辈终是没落了？”

    甄俨直了直身子，刨根问底道。

    也难怪甄俨要问这么多，这年头文化垄断极其严重，再加上书籍用的都是简牍，制作成本非常高，一般的百姓根本就没有机会解除。

    “家主误会了，只是早年跟随商队外出经商时，商队主人需要一个账房书记却又舍不得雇人，于是便教小人跟随小主人做了半年书僮，因此学了些皮毛为主人所用。”

    吴良拱手说道。

    “原来如此，看来你也是个聪颖之人，否则那商队主人又怎会偏偏选了你。”

    甄俨点了点头，接着说道，“既然你有这本事也不要浪费了，恰好宓儿书房少个整理书籍的书僮，那些个侍女收拾的时候时常将宓儿的书籍弄乱，那么自今日起，此事便交由你来负责了，另外，既然做了书僮，你也不便再与那些老粗同住，免得有辱斯文，我已叫人将宓儿院落边上的一间偏房收拾了出来，稍后你回去准备一下，搬到那偏房之内单独居住吧。”

    “……”

    听到这话，吴良下意识的用余光看了甄宓一眼。

    不用说这绝对是甄宓的提议，表面看起来是在对自己示好，实则是方便进一步监视吴良，将他牢牢绑定在甄府。

    看来甄宓是铁了心要将他留下。

    不过从目前的情况吴良也是已经看出，甄宓在甄家虽然有这么很大的话语权，但甄家并不是甄宓的甄家，否则她便不需要在甄俨面前伪装的如此正常，更不需要事事通过甄俨去达成目的。

    尤其是这种府内事物，外人是看不到的，实在没有必要走这个流程。

    吴良用余光去看甄宓的同时，甄宓也在看着他，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，似是在向他示好，又似是在向他示威。

    “怎么？你还有旁的想法？”

    见吴良没有立刻谢恩，甄俨微微蹙眉问道。

    “小人不敢，家主如此重用小人，小人高兴还来不及，怎会有旁的想法，只是……只是……”

    吴良连忙施礼感谢，却又吞吞吐吐的道。

    “有话直说！”

    甄俨脸上已是有些愠色。

    似吴良这般得了美差却貌似还有讨价还价意思的家仆，他还是头一回见到，这未免有些不识抬举了。

    “不知家主是否还记得与小人一同被招入府内为仆的玉田，他曾救过小人一命，那时小人便对天立下誓言，日后定与他有福同享。”

    吴良诚惶诚恐的躬下身子说道，“如今家主如此器重小人，小人心中感激，却不敢忘本独享，因此斗胆恳求家主准许玉田与小人一同搬来居住，否则小人内心属实难安。”

    此举其实是在防范甄宓。

    若是换在平时，吴良当然巴不得住单间，断然不会愿意与察木王子同居，他又没有什么特殊的癖好。

    但在甄府。

    首先这偏房定是距离甄宓很近，其次甄宓还有悄然入梦的本事，吴良若是住了单间，甄宓便能够在不惊动其他人的情况下对他做许多事情，到时候连个帮忙的人都没有，实在是有些不妥。

    而若是与察木王子一同居住，便可令甄宓不能为所欲为，最起码做噩梦无法自拔的时候，也能够被察木王子唤醒。

    听了吴良的话，甄俨倒对他另眼相看了，脸上的愠色随之消退了一些，点头说道：“原来如此，既然……”

    结果话刚说了一半的时候。

    “旺——叽叽！”

    那条乖顺的黄狗竟猛然似是受到了惊吓一般，自甄宓腿边跳了起来，而后夹着尾巴迅速向客堂之外跑去。

    “这不识好歹的狗东西，又不听话乱跑乱叫，若是再不听管束，终有一日要将它杀了吃肉！”

    甄宓悄然将留在手中的一撮狗毛扔在案后，看似漫不经心，却又意味深长的屑睨着吴良发出慵懒的声音。

