    池志华等人正准备下去就看到了那一行人的到来。

    很快。

    一行人降临，为首的是一位年轻人，他看上去有些轻狂与自负，哪怕是看到了大道学宫中的一位位强者，也有傲然之色流转。

    不过他来到一位中年冷漠的注视他时，微微欠身，道：“见过池山主！”

    “见过池山主！”

    道院的一行人都纷纷欠身，对旁人他们可以无视，但是对山主就没这个资格了。

    大道学宫的众人也将目光停留在这群人身上。

    “道院！”

    持酒葫芦的老头冷笑一声，眼神多冷意。

    “你们来做什么！”池志华声音清冷。

    “回山主，奉师父之名，请唐云入道院！”这为首名叫杨漠的青年道。

    “哼！”

    “早干什么吃去了！”

    有人在下方不满道。

    杨漠如若未闻，将目光落在了唐云身上，轻描淡写道：“你就是唐云吧？”

    唐云皱眉，却也轻轻颔首。

    “如你所愿，你可以入道院了！”他出声道，并没有因为池志华的在而有所收敛，依旧保持了一股高高在上的赐予口味。

    “是吗？”唐云眯起眼道。

    “你这是什么口气？”杨漠身后有人脸色渐冷。

    “道院是什么？你听过吗？”唐云扭头看向了赵牧，他在万药阁，海剑阁一行人走后也归入了队伍中。

    “没听过！”

    杨漠脸色微冷。

    “你又是谁？”唐云凝向他，带着冷酷的神色。

    “道院，杨漠！”

    “噢，没听过！”唐云轻描淡写道。

    下方，些许人皱眉；虽然道院这一次可气，令人气愤；然而，入道院却是唯一的选择，否则万药阁，海剑阁再来该如何抵挡？

    他们总不能一直停留在这吧。

    “你知道你在说什么吗？”杨漠眯了眯眼。

    池志华声音渐冷，道：“我道院就是这样招收学生的？现在，开眼了！”

    杨漠声音清冷道：“回山主，此人在古遗迹中就有轻狂的嫌疑，一副不将道院放在眼中的猖狂，连白师弟都被他狠狠的羞辱一番！”

    “然而，他也不想想道院是什么地方？”

    “东州三大势力之一，隐约三大势力之首！”

    “想进入道院的天骄不计其数，而他只有一项不俗的成绩就引以为傲，挟持道院，让道院部分人心生不爽，这一次来晚就是如此，想借海剑阁，万药阁之手给他一个教训！”

    “是吗？”唐云眯起了眼。

    他在圣人洞府前等候中就有想过，要是古遗迹五大遗迹自己全破了，道院还是这样吗？现在看来，真是表现的太弱，令人轻视啊。

    “这一次来，我也是奉师父之命，稍稍的教训他一二，让他知道天外有天，人外有人！眼下既然山主在自然不方便教训，不过他的姿态与口气我已经知道！”

    “这件事，我将会回禀师父！”

    唐云依旧冷漠的看着。

    见他这副姿态，杨漠冷笑道：“天真的人，真以为破了一处遗迹就能为所欲为，这一次你就为自己的轻狂付出代价，错过了道院，你永远不知道自己错失了什么！”

    “可能，你一辈子，唯一的崛起机会，就因为你的轻狂而葬送！”

    池志华的眸子逐渐清冷。

    这杨漠有些狂啊。

    下方，大道学宫的诸多强者无不是心神一凛，为唐云捏了一把汗，他们见识了唐云的妖孽，要是因此而荒废那可真是浪费。

    现在，他们只希望唐云能服软。

    部分人都看向了麻衣老者。

    “说完了吗？”唐云道。

    道院一行人看了过去。

    “说完了就可以滚了！”唐云清冷道。

    “呵！”

    杨漠等人都抱着冷笑，真是狂妄无知的人啊，看来他还不清楚自己已经错过了什么。

    “唐云！”麻衣老者苦着脸道。

    唐云神色清冷道：“道院看不上我，难道还要让我跪求？”

    大道学宫的诸位师兄都在皱眉。

    他们往日也是一位位天才，不然哪里能有如此地位；身为天才的他们同样知道天才的傲气，唐云有如此决定不让人意外。

    “跪求？”

    “以后你连跪求的资格都没有！”

    “滚！”池志华声音清冷。

    “告辞！”杨漠等人抱拳，转身离去。

    唐云看着那一行身影，喊道：“停一下！”

    些许人冷笑，觉得唐云这是要服软。

    “道院是吗？”唐云看着一行人转过身来，道：“我不知道你们有什么可狂的，我也不清楚你们有什么可傲的，一个个毛都不知道的人，却在大话连篇！”

    “还跪求？”

    “真给你们脸了是吗？”

    一行人的脸色渐冷。

    “你们不是看不上我唐云吗？没关系，我唐云也瞧不起你们道院，凭你们这个态度，我就瞧不起道院，瞧不起一个目中无人，狂妄自大的道院！”

    “你刚刚一口一个古遗迹，古遗迹有什么可炫耀的吗？”

    “知道我为什么只破了一处吗？”

    “因为我懒得去其他地方！”

    “不日，我将降临古遗迹，一一摧毁；让你们看看，你口中衡量一位天才的标准，在我眼前真的不堪一击！”

    “还有你，叫杨漠是吧？”

    “我记住你了！”

    “道院，我唐云一定会踏，还是以一种光明正大的姿态踏进去，到时候，我不介意领教领教你，让我看看你口气不小一口一个教训，自身又有几两功夫！”

    “现在，我说完了，你们可以滚了！”

    杨漠一行人脸色铁青，极其寒冷。

    “还不滚！”

    可看着池志华的身影，一行人咬牙离去，这唐云可真是一个狂妄的小子啊。

    大道学宫的诸多人都轻轻叹息。

    持酒葫芦的老头也哼唧道：“装什么大尾巴狼，要我说，这道院不入就不入，天大，地大，还没一个容身之地？”

    诸人虽然如此却也只能苦笑。

    也有人看向了池志华，想看看还有什么转机。

    池志华也双眼暗淡，叹息道：“如此道院，不去也罢！”

