    “卧槽，这个扣篮太牛笔了。”

    “小风车灌篮，啧啧，真是帅啊。”

    “秦昊，你今天怎么出手了？刚才我还说让江枫扣一个呢，以前你不是不喜欢这么干的吗？”

    等秦昊落地，袁晓刚等人纷纷围了上去。

    几人七嘴八舌，既激动又好奇。

    秦昊表情严肃，沉声道：“以前是以前，今天是今天。”说着，他冲观众席努嘴，“以前的客场，有今天这阵势吗？”

    众人恍然。

    是啊，以前虽然也打了不少客场，但都没有今天这种阵势，若是自己这边就看着对方扣篮，没有人站出来还以颜色，只会让对方气势更盛。等会儿到了比赛当中，己方是要吃亏的。

    袁晓刚说“这是比赛不是打架，不是光看气势”，这句话对，但也不全对，赛场竞技，当然不是光看气势，是要手底下见真章的。

    可比赛除了各自的实力之外，还有一个重要的影响因素——那就是临场表现，球员的状态。

    若是让陈桥九中的气势不断攀升，哪怕影响不到余阳七中这边，可却会激发陈桥九中球员的状态。

    如此一来，对余阳七中也是不利的。

    所以秦昊必须要站出来，以扣篮做出回应，且不单要扣，还要扣得足够精彩，比对方更出色，难度更高，才能压制对方的气势。

    “这场比赛不好打啊。”秦昊扭头，看向陈桥九中那边，心头感觉沉甸甸，“陈桥九中的实力的确很强，比我们之前遇到过的对手都要强。肆元八中、沪大附中，这些和陈桥九中比起来，都差了一个层次。”

    为什么陈桥九中能够做到“无一败绩”，为什么他们能在A组获得四战全胜，且在半决赛击败肆元八中？

    这不是偶然，也不是运气，靠的是实力。

    刚才热身的时候秦昊就在观察对方，或许是为了震慑余阳七中，又或许是受到现场气氛感染，陈桥九中球员在热身的时候并不是简单的活动一下，全都很认真，扣篮就是一个明证。

    一番观察下来，加上之前蒋方平拿到一些资料，给秦昊他们做过介绍，秦昊越发肯定，陈桥九中很强！

    对上这样的对手，秦昊也没有绝对的把握，所以任何细节都不能出错，哪怕只是赛前热身，只是一个气势的碰撞。

    “哐！”

    这时候，又是一声大响传来。

    却是陈桥九中那边又有球员上演爆扣，秦昊的小风车灌篮着实让陈桥九中吃了一惊，随即陈桥九中的球员就开始回应，几个球员纷纷上演爆扣。

    小风车灌篮，他们做不到，就算是做到了也肯定不如秦昊，但他们也有优势，那就是能扣篮的人多。

    观众席沸腾，欢呼声震天。

    扣篮之声接连不断，篮筐在**，咯吱作响，剧烈摇晃，陈桥九中的气势再次攀升。

    这下不用秦昊，或是蒋方平发话，余阳七中的球员也知道该干什么。

    “喝。”江枫抱住球冲向篮筐，飞身跳起，在空中舒展身体，借着惯性在空中滑翔过一段距离，将篮球扣了进去。

    这是个滑翔式爆扣。

    随后王磊也出手，他做不到秦昊那样的小风车，也不如江枫的滑翔式爆扣飘逸，他的扣篮就四个字——势大力沉。

    “哐！”

    王磊往前运了两步，人来到篮下，抱住球一个双手爆扣，巨大的力量之下篮筐变形，被拉扯的向下弯曲，近乎成五十度，篮筐在剧烈摇晃，篮球架后边坐着的是一群记者，此刻都被吓到了。

    离得近的一些球迷也被吓得不轻，直呼恐怖。

    这就是大力出奇迹了。

    双方都在扣篮，看不到的硝烟在弥漫，虚空中似有火星迸溅，气势的碰撞感染了球迷，令全场两千多球迷都感觉血脉膨胀，嘶吼声，呐喊声，还有嘘声......似是要将球馆穹顶掀飞。

    此刻观众席上的球迷可说是过足了瘾，都没想到一场高中联赛竟然能看到这么多扣篮，被刺激的血液都沸腾了。

    对今天这场比赛，球迷也更期待了。

    ......

    一番热身之后，双方球员回到场下。

    余阳七中这边。

    秦昊等人围在蒋方平身边，蒋方平深吸口气，平复下紧张的心情，道：“防守端，王磊、郭凯，你们两个任务很重。”

    “对方的内线很强，中锋苏全身高198公分，且能跑能跳，篮板球能力出色，防守也非常出色。我们只能拿到陈桥九中小组赛以来的数据，一共五场，苏全场均能够贡献3次封盖，其中对苏省瞿阴中学那一场，他一个人就送出了7次封盖。”

    王磊表情凝重。

    蒋方平道：“所以不只是王磊，你们其他人也要小心，突破冲击篮筐要小心提防苏全。”

    “是。”几人齐声应诺。

    “还有大前锋王盛权，他的个人得分能力很出色，苏全的优势是篮板球和防守，而王盛权擅长的则是得分。几场小组赛，王盛权场均能够拿到14.4分，得分位居陈桥九中全队第一。”蒋方平又道：“郭凯，你防守要凶悍一点，上身体，该犯规的时候不要犹豫，果断下手。”

    郭凯点头答应。

    看上去王盛权场均14.4分，和秦昊场均20+没得比，甚至连江枫都比不上，可是陈桥九中不是一支靠明星球员打球的球队，王盛权也不是球队的王牌球员，在得分比较分散的情况下，场均14.4分已经不少了。

    “小前锋孔毅，突破犀利，技术全面。江枫，他就交给你了。”

    “得分后卫郑伟，得分能力很强，投篮出色，擅长造犯规，他几乎每场比赛都能上罚球线拿个几分，袁晓刚你要小心。”

    “秦昊。”蒋方平最后看向秦昊，“对方的组织后卫姜维得分能力不算很突出，但组织能力出色，要注意封他的传球。”

    一番话说完，蒋方平顿了顿，才道：“至于进攻，按照我们训练的来打。小伙子们，加油。”

    “是。”

    等布置好，秦昊几人走上球场，各自伸出手叠放在一起。

    秦昊点指场边上余阳七中啦啦队举起的条幅，道：“看到了吗？狭路相逢，勇者方能取胜。今天这场比赛不仅是南区分区赛最后一场比赛，也要当做是我们人生中最后一场比赛来打。拼尽一切，只为取胜！”

    【作者题外话】：又是四更，这个月场均四更打底，好久没这样拼了，求票求票，助本书冲上一万票......

