
　　现在是早饭时间，蛇腹们都在厨房的冰柜里拿出生肉吃着，因为消化快，所以它们每天要吃很多生肉。

　　虽然蛇大都喜欢吃活的，但市场上卖的活宠大多营养价值不高，也就偶尔到野外蛇腹们才会尝尝鲜。

　　这不由让许白想起以前卖的蛇宠，因为价格低，不少人都会喜欢吃他这的活蛇……

　　厨房内，不仅有蛇腹们，还有聚水白蛟这自来熟，吃的比蛇腹们还要多，一天要吃五六顿。

　　尽管这样，它还老是跟许白强调它吃不饱。

　　这其实是对许白的暗示，希望出去野外也能够多多带上它，但都被许白选择无视了。

　　许白走进厨房，从白团团那拿出什么，来到响鬼吃的生肉前，从上面磨下一些粉末状的东西。

　　这是融钢矿银石，虽然吞食后，能增强土系威能，但也不是直接吞食，需要打磨成粉一点点的食用。

　　食用这东西，短时间内看不出什么效果，但若长时间食用，响鬼凝聚的土石会越来越坚硬，这对附着型的响鬼来说，有很强的作用。

　　至于所说的化石含金，是凝聚的土石中，含有金属，也就是增多了金属性。

　　看似变杂了，但土含金，却是大大的提升。

　　就像风增火，林增风，土增林一样，万物相生相克，但也相互联系，相互促进。

　　就常有人说金土不分家，金石不分体。

　　金坚硬，土厚重，两者相加，才是真正的强大，若响鬼能领悟金意境，也能爆发出像暴雪寒冰刃那样的强大招式。

　　磨下足够多的粉末后，许白把剩下的融钢矿银石让白团团收好。

　　这东西不宜过多，否则会消化不良。

　　旁边，小银吃饱后，餐盘上放着一根冰针，冰针上不断有寒气流入小银体内。

　　这是百年玄冰针，可以吞食，但因为坚硬的要死，强行吞下，会卡在里面，拉也拉不出来。

　　所以小银只能一点一点的吸收上面的寒气。

　　百年玄冰针的作用，除了增强寒冰威力之外，内还含有一丝玄气，融于体内，大大增强寒冰威力。

　　玄冰是寒冰的进阶体，若小银能把这整根百年玄冰针吸收完，玄气也会随之融于体内，届时释放的寒冰都会有一丝玄冰的威能。

　　造化三生果，融钢矿银石，百年玄冰针，这三样东西，都是对蛇腹三个针对性的增强，可以看出董何人的用心。

　　等蛇腹们吃饱，许白收拾了下，带上它们去一趟昆吾家。

　　街外，因为宠兽较多，且加起来体积过大，许白坐了辆小卡车，而蛇腹们都在后车厢内。天籁小说网

　　卡车司机也是勇猛，他什么都拉过，就是没拉过蛇，还个个这么大头的蛇，对着前面嘶吼，他把方向盘的手还是这么稳。

　　只是头上，冷汗不断流下，都擦了五六回。

　　二十分钟后，终于到了目的地，卡车司机收了钱，速度飞快的坐上车离开。

　　只是这一趟，给他壮了胆，他感觉他可以去拉更恐怖的东西。

　　呜呜！

　　砰……

　　门前，认出许白的四只黑猩猩叫了两声，瞬间站直，手上的长枪敲在地上，发出整齐的声响。

　　点了点头，许白带着宠兽们进去。

　　他也不是第一次来了，但每次还是会感到震撼，每天都有数之不尽的猴子看到在外头训练。

　　训练的声音热火朝天，一只只猴子，宛如特种兵。

　　“尊贵的客人，主人已在上面等候。”

　　一身西装打扮的聪慧灵猴走来，礼仪式的躬了躬身。

　　许白看了身后的金斗灵猴一眼，昆吾能知道他来，估计是金斗灵猴在外面给他传音了。

　　“那好，我们先上去吧。”

　　许白点了点头，跟着聪慧灵猴上去。

　　上到三楼，昆吾穿着短袖，露出壮硕的肌肉，脖子上挂着毛巾，脸上露出几滴汗，估计是刚锻炼完。

　　“来啦？”

　　昆吾用毛巾擦了擦脸上的汗，走了过来。

　　“吃早饭了吗？”

　　“还没。”

　　“走，先下去吃早饭。”

　　昆吾把毛巾丢给聪慧灵猴，和许白走了下去。

　　下到二楼，空空的餐位，被打扫干净。

　　昆吾喊来那只叫阿锅的黑猩猩，坐在一个餐位上，给它说了一大堆要吃的。

　　说完，昆吾看向许白。

　　“我一碗素粥就行。”

　　“那好……加几粒干贝。”

　　“……”许白看向昆吾。

　　“吃素粥没营养，放心，加干贝绝对好吃！”

　　昆吾说了句，摆了摆手，阿锅转身进去。

　　没多久，阿锅就推着一个餐车出来，把做好的食物都放在桌面上。

　　许白看了看自己的“素粥”，看向昆吾，这就是你说的加几粒干贝？

　　上面，除了粥之外，几乎都是干贝，只有几片蔬菜叶。

　　但闻到上面的鲜香，没怎么尝过海鲜的许白忍不住尝了一口，没想到意外的好吃。

　　“是吧，都说加干贝好吃。”昆吾看来。

　　这时，一只身穿厨师服的矮壮黑猩猩拿着一个餐盘走了过来。

　　但与其说是拿着，更不如说是临空飘在手上，完全没有和手接触一丝。

　　许白忍不住看向这只黑猩猩，46级，很强大，还是完美品质，估计又是一个昆吾的宠兽了，只是之前没见过。

　　“这是我们这的厨师长，疤刀。”昆吾解释道。

　　厨师长？

　　矮壮的身形，脸上遍布刀疤，沉稳的气势，手上还拿着一把餐刀，不知为什么，给许白的感觉，这就是一名专业的厨师。

　　尽管它是一只黑猩猩。

　　“我们吃的食物，虽然大都是阿锅做的，但都是经疤刀的手配制出来。”

　　怪不得……

　　这么说，许白就释然了，为什么自己吃到的粥会这么好吃。

　　餐盘上，是一只红色的大龙虾，看它动了动，还是活的。

　　疤刀拿着餐盘，站在两人面前，把餐盘一抛，上面的大龙虾飞起，手上的刀快速闪过。

　　顿时，落在餐盘上的，就是一盘切好的肉，摆成龙虾的造型，片片整齐，肉薄如纸。

　　听昆吾说，疤刀脸上这么多刀疤，就是被自己切出来的。

　　切菜切到脸？

　　但能练出这么好的刀工，许白也是理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百一十章 厨师长，疤刀免费阅读。https://xs.23sk.com 