    海面之下突然闪起一道道剧烈白光。

    然后猛地炸起一团巨大浪花！

    几十艘蛟龙核潜艇发射了鱼.雷。

    直接把密密麻麻的海兽潮打出了几个缺口。

    同时空中。

    朱雀-20五代战机呼啸而过，无数火炮和对地导.弹朝准了海面之下。

    ‘轰轰轰！’

    火蛇倾泻。

    直接搅动了大海！

    一头接一头的海兽被打成了筛子，尸体漂浮到水面上。

    但海兽潮的数量太过密集。

    在这样的猛烈火力下，依然有许多海兽闯过了火力拦截。

    闯入舰队所在的海面下方。

    ‘铛铛——’

    臣风等人都能感受到脚下的甲板在轻轻晃动，这是海兽们撞击在军舰下方的声音。

    只见一头头海兽从水面里涌出。

    跃向半空！

    张开恐怖獠牙，朝着军舰甲板上的战士们扑来。

    但下一秒。

    迎接他们的是军舰上近乎扫射一般的近防炮拦截！

    上百座近防炮迅速旋转炮台，自动锁定每一头袭来的海兽，倾泻着暗合金穿.甲弹。

    无数海兽的身躯直接在半空中被打烂，掉入海里。

    短短几分钟不到，

    整片海面都被深绿色的血液覆盖。

    全歼！

    这番情景让观看直播的西方网民们顿时感到不平衡了。

    “凭什么？凭什么华夏出征大海遇到的都是低级海兽向他们发起进攻，而我们起底就是五级？”

    “我代表所有的西方公民向华夏提出质疑，华夏人一定跟海兽有勾结！”

    “这不公平，我要抗议！”

    西方网民直接炸毛。

    然后，一则IP来自大洋另一头的华夏网民发出回复：

    “我们的最高组又不是傻子，他们要是知道海里面都是五级海兽还会主动进攻吗？

    “不会吧，不会吧，不会真有人认为我们华夏去打无准备之仗吧？”

    这则回复直接令西方鸦雀无声。

    是啊，华夏人又不是神经病，怎么可能会去送死，他们肯定探测过海兽数量啊！

    白金宫内。

    身为西约联盟总长的约翰统领看着网上的评论，骂骂咧咧的将其关掉。

    “该死的华夏人，他们这是什么意思？

    “暗示我们西约高层都是傻子吗？”

    ...

    在全歼袭来的海兽潮之后。

    臣风深吸一口气。

    此刻，所有军舰之上，重装甲运兵车之上。

    数百万战士全都神色凌冽，目光充满了战意。

    他们的手里，不再是压满子弹的枪械，而是清一色的冷兵器。

    暗合金长枪！

    战刀！

    军刺！

    这一次，臣风不仅是要发起一场突袭。

    更重要的目的就是练兵！

    让这些华夏战士们，真正与海兽来一场战斗。

    只有这样，才能最快的提升士兵们的战斗力。

    此时轩辕夏禹剑已经出现在了臣风的手中，剑锋闪着锐利的寒芒。

    只见他拔剑而起，厉声吼道：

    “全军登陆！”

    轰！

    这一刻，从极东岛的四处，有数十万辆重装甲两栖运兵车冲向了沿海礁石沙滩。

    从岛上四处登陆。

    这里集结的是超过一百万的华夏大军！

    直接将整个岛屿围成了一圈。

    所有士兵眸光锐利无比，最前面一排是手持锋利长枪的战士。

    他们直接排列军阵，朝着岛屿最中心压去。

    咚！

    咚！

    每一步踏出，地面都会传来一道震动声！

    ...

    直播间中。

    观众们看到这一幕后都疯狂了。

    “他们这是要组成一个包围圈，慢慢向岛屿正中靠拢，然后绞杀掉里面所有的海兽吗？”

    “太恐怖了，我以为战争应该是电影里演的那样激烈，但没想到会是这样的方式！”

    “这才是最真实的战场，只有冷酷的碰撞绞杀！”

    无情的绞杀式军阵！

    直接包围了整座岛屿！

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    战士们的脚步就如同沉闷的龙吟一般，震在每一个人的心脏上。

    这一刻，没有了炮火声！

    但所有人都能感受到一股发自心底的胆寒。

    他们在试想，如果此刻被这些华夏大军包围在里面的，是自己。

    那该是多么绝望！

    只能等着这个由锋利的冷兵器组成的包围圈慢慢缩小。

    然后刺穿自己的身体。

    在军阵朝着岛屿最中间行进时。

    从各处硝烟焦土，灌木中不断冲出海兽的身影。

    岛上的海兽群，发起反攻了！

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声响彻天际。

    紧随而来的，是一头头巨大无比的五级海兽，乃至更高！

    “不要乱！保持阵型！”

    军阵中的各军团指挥厉声吼道。

    面前就是敌人！

    即使再恐惧，哪怕是死，也要拼过去！

    这就是华夏军人的职责！

    ...

    这个时候。

    从军阵之中，突然快速跃出了近百道身影。

    掠向密密麻麻兽潮之后的那些高级海兽。

    “那些人是谁？”

    不少战士看到这一幕，心惊道。

    这也是那些正在观看战场直播的民众们想知道的。

    很快，这一百名冲出来的战士形成了一个小型战阵，每十人为一组。

    他们都身穿暗合金战甲，但样式似乎有些不同，尽皆带着银色面具，战甲上还印有一条盘绕在利剑之上的苍龙。

    “这个标志，他们...他们是苍龙大队！”

    “直接隶属于那位守护神麾下的觉醒者战队！”

    “据说这一百人就是我们国家最为强大的觉醒者，而且传闻之前的古武界大清洗，也是他们的行动！”

    瞬间，全球的目光都凝聚向了这一百名银面具战士。

    ...

    位于米国的某处大楼。

    幽暗密闭的办公室内。

    CLA情报局长就坐在这里，用他仅有的一只眼睛看着面前的电脑屏幕，眼里带着期待。

    “让我看看，你训练出的战士究竟能达到什么程度吧！”

    臣风所带来的全民觉醒，到底能使人类基因飞跃到何种程度。

    这是他非常想看到的。

    ...

    在抵达最前沿的战场后。

    沈卓带着苍龙大队所有人，展开了队形。

    “按合击战阵训练方式，各组进行战斗，切记不要轻敌！”

    沈卓肃声交代道。

    “是！”

    所有苍龙战士全部郑重回应。

    这是他们第一次在全球目光下亮相。

    他们就代表着这个国家最顶尖的战力。

    华夏最锐利那把利剑上的，剑锋！

    “绝不能给臣组长丢脸！”

    众人齐声大喝。

    然后直接朝面前的巨兽们攻去。

