    “说吧，你要乔装成什么？”

　　鬼卒队长无奈的垂下了脑袋，像是反抗未果，已经坦然决定享受的少女。

　　我指了指远方，说：“那些灵魂收集工，都披着宽大的黑色袍子，还有比这个更加优秀的掩护体吗？所以，我假扮成灵魂收集工，你领着我进入灵魂盅通道，否则，我会立刻干掉你！”

　　“你这个魔鬼！”

　　“哼，走！”

　　……

　　再次來到大道之上，我捡起了地上的一个灵魂采集工落下的袍子，飞起披在身上，顿时掩住了装备的光泽，并且连我的脸庞都在黑色的斗篷里，几乎跟那些灵魂采集工沒有丝毫的诧异，再找到一个篮子挎在臂弯里，然后擎着匕首，锋刃抵在鬼卒队长的后背上，淡淡道：“走吧，你要是有什么违背我意志的行动的话，我会立刻结果掉你，反正我是神，我可以杀开一条血路，而你就真正的魂飞魄散了！”

　　鬼卒队长紧咬牙关，提着灯笼带着我一路行进。

　　沿途之上，道路两旁几乎到处都是密集的军队，甚至拥有上万鬼卒的军队，果然，这不死境是第一道防线，布重兵防御，大概是林纳担心卡琳珊会率领银月联盟的军队杀进來吧？担心的有些多余了，这种鬼地方，谁愿意进來啊……

　　“嗨，卓洛队长，你怎么就一个人啊？”路边，一名鬼卒打招呼道。

　　原來这个被我挟持的鬼卒队长叫卓洛，名字倒是不错。

　　匕首轻轻一送，卓洛马上浑身颤抖，道：“我……我在路上跟那些懒散的蛆虫们走散了，所以只能先带着一些灵魂盅回來复命，奥根，你的收获如何？”

　　那鬼卒露出了淫邪的笑意：“不错，我采集到了一个男爵女儿的灵魂，准备进献给帝君大人，或许还能换个红衣校尉当当……”

　　卓洛：“……”

　　我低声道：“别聊了，继续前进！”

　　卓洛马上结束了聊天，带着我继续往前，看着道路两边的亡灵军队，我不禁庆幸沒有决定杀过來，不然那么多怪物，恐怕我包裹里的50瓶修复神油全部用光了也杀不完。

　　……

　　足足的走了近一个小时，终于，在前方出现了一座巍峨山脉，山脉的形态犹如恶魔张开的巨口，而就在这下面，出现了一个通道，无数鬼卒押运着灵魂采集工在这里出现，与我们并肩而行。

　　卓洛浑身颤抖着，显然非常紧张，低声道：“小子，我已经完成了我的任务，你也该履行你的承诺了吧？放了我，我可不想死在帝君大人的战斧下……”

　　我冷笑一声，匕首一收，说：“你去吧，但是你要是敢轻举妄动，我一定让你死得非常难看，从我视线里消失，接下來这里发生什么事，都与你无关了。”

　　“那……你珍重了，别死得太惨，嘎嘎嘎……”

　　“滚……”

　　卓洛一溜烟的从我眼前消失，而我则快步的提着一篮子灵魂盅进入过道，与我随行的还有成百上千的灵魂采集工，这些最底层的小鬼一言不发，自顾自的走着。

　　正前方，一辆巨大的马车出现了，采集工纷纷将篮子里的灵魂盅放置到马车里，而马车的驾驭者则是一个膀大腰圆的兽人，挥舞着马鞭，鞭策着两头深长舌头的剧毒蜥蜴，啧啧，这炼狱里的交通工具都如此的重口味。

　　“呸，那个肮脏的蛆虫，把你的灵魂盅放到车上，然后你可以滚了！”

　　一名监工对着我大声呵斥，随即鞭子一扬就抽了过來。

　　我也沒有打算继续隐藏，扬手抓住铁鞭，上面有倒刺，好在飞龙护手的铁甲够坚韧，铁刺根本刺不透，我也感受不到任何的痛苦，顺势一拉，将那个监工拉到我面前，轩辕剑应声而出，“噗嗤”一声穿过了监工的身体，回身又是一个烈刃斩，浓浓烈焰席卷，将其秒杀！

　　“该死的，有人类入侵，快点，宰掉他！”周围的鬼卒纷纷乱套了。

　　我微微一笑，纵身飞掠向前，“啪”一声脚底在离地三尺处踏出一个气旋涟漪，熔岩战膝扬起，“嘭”的猛击在兽人车夫的脑门上，直接撞飞出去，然后轩辕剑飞起一剑，剑背重重的抽打在两个巨蜥的脊背上，这两货痛得嗷嗷直叫，飞速狂奔，这速度好笑傲江湖啊！

　　装载着满满一车的灵魂盅，我驾驭着马车狂奔在甬道里，一路向下，嗯，就是这个方向，沿着这条路一路下去，就能进入第二层了，连我自己都沒有想到我会以这种方式來进入轮回境，但是，心里还是隐隐不安，镇守第一层的BOSS在哪儿，堂堂的炼狱位面第一层，不该那么容易就能突破才对啊？

　　不管了，先驾驭好马车再说了……

　　两头巨蜥欢快的狂奔，大概从來沒有那么超速行驶过，后方车里的灵魂盅哗啦啦的掉落，全部摔破，一个个灵魂光芒飞起，重新获得了ZY，散落在不死境的各个角落里。

　　……

　　前方，一群持戟守卫出现，大声的喝着：“截住那个小子，截住这个狂妄的小子！”

　　嗯，320级神明级守卫，不堪一击！

　　剑锋一摆，烈刃斩+千冰斩呼啸而出，冻结一片，马车顺势从中间掠过，我回身就是呼风唤雨+万剑绝踪，再追加一个剑刃回旋，收割经验值！

　　一路势不可挡，飞速來到了甬道的深处，连续灭了十几股守卫，也让我对我现在的实力有了更深层的了解，在炼狱位面，我这个修罗神确实是神一般高高在上的存在，神临威慑的震慑效果太明显了，大大的削弱了对方，进而提升自身的战斗力，一群320级神明级的怪物都拦不住我，这就说明问題了。

　　……

　　正前方大约千米外，一个血红色的结界出现了，我的心也提到了嗓子眼，那是通往炼狱位面第二层的入口，轮回境，是的，我越來越接近心然了！

　　却正在这时，忽然一个沉闷的声音传來：“桀桀，來自人界的修罗神，你怎么不问问我艾斯的意见，你就这么要横扫不死境了吗？”

　　“洪！”

　　一团烈焰从天而降，那是包裹着烈焰的战斧，“轰”一声破开了地面上的石板，将两头巨蜥劈成了飞灰，同时，气劲也震得我连续后退，“嘭”一下撞击在岩壁之上，好家伙，这个镇守者的实力够强，绝对比龙骨山脉下的那个帝君级BOSS要强横了许多！

　　雄浑的烈焰中，一个身高大约三米的战将桀桀大笑着站起身，手里的战斧燃动着烈焰，大笑道：“小子，想进入轮回境，就必须踏过我的尸身，否则绝无可能啊……啪！”

　　气旋激荡，我猛然离开了原地，轩辕剑直入，“噗嗤”一声刺入了这个帝君级BOSS的胸口，紫霜贯注，降低31.1%的防御力，鬼灵战靴一扬，重重一脚踹在他的战斧上！

　　“嘭”一声重击，BOSS连续后退了两步，脸上写满了惊愕，在力量的对决上，他输了！

　　暗黑瞳下，我也终于有了观察他属性的机会，嗯，还算是个不错的对手，准备一战了……烈焰帝君?艾斯】（帝君级BOSS）

　　等级：322

　　攻击……防御……气血……技能：【君临】、【战争粉碎】、【力破千军】、【王者降临】

　　介绍：艾斯，一位对火焰元素领悟接近于神的强者，被炼狱主宰任命为炼狱位面一层的镇守者，千万年來，数十位入侵炼狱的强者，均殒身于这位烈焰帝君的战斧下，他手持的战斧乃是传说中的火神武器……圣帝耀阳，传说持有耀阳的人，能够灼烧尽世间的一切

　　……

　　深吸了口气，322级的帝君级BOSS，攻击上限近10W，气血更是高达9E，太BT了，想要干掉他，我必须要周旋一二了，因为神临威慑只是降低了他29.4%的属性罢了，效果被削弱了不少，这样的BOSS不能硬杀，否则我可能会死得很惨，并且我的药水、修复油有限，在这里不能消耗太大，只不过是第一层，后面还有六层更强的BOSS呢！

　　“刷！”

　　君临效果加身，烈焰帝君桀桀的大笑着，舞动战斧，飞掠而至，速度快绝，脚踏地面，居然是战争粉碎的三连击，紧接着，就是一个力破千军，战斧挟带着雄浑之力降临，我勉强用轩辕剑招架，却飞速被破碎了防御姿态，还是受到了连续四次攻击伤害……实在是太疼了！

　　剑锋一摆，乾坤击破+烈刃斩肆虐在BOSS的胸前，造成近200W的伤害，也为我自己吸回來100W气血，紧接着，晃身來到了BOSS的身侧，伸手一抓，血红色龙爪飞速缠绕住BOSS的战斧耀阳，缴械！

　　成功，战斧耀阳消失了，短时间无法再度使用！

　　我嘿嘿一笑，在BOSS的惊愕目光下，身体猛然撞击在他的腹部，“嘭”一声直接让这烈焰魔君后退10码，陷入了3秒钟眩晕中，狂神冲撞实在是太给力了！

　　轩辕剑舞动，“啪啪啪”的劈砍着BOSS的护甲，伤害数字乱舞。