    早上六点，一座室内篮球馆。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    陈锋和小猛早早的换好了球衣，来到球馆，开始早上的训练。

    这个球馆是陈锋早就已经租好的，就是为了方便平时的训练。至于小猛，他平时训练都是去国家队的训练球馆，毕竟他如今也算是国家队的编内人员，训练自然是要去哪里。教练员，技术员等也能观察他的训练，从而进行综合的评估，确定他是否能进入奥运大名单。

    进入奥运大名单这个对陈锋来说已经是板上钉钉的事，所以他没必要去国家队的训练馆，要等到后边国家队征召，开始集体特训才会去。

    “先活动一下，然后我们一对一单挑一局。”陈锋说道。

    “单挑？”小猛一愣，“我是打中锋的，你是组织后卫，我们两个单挑，这好像有点不合适吧？”

    “没什么不合适，单挑就是单挑，你用你擅长的方式得分，我用我擅长的方式得分，就这么简单。”陈锋微微一笑，这样的单挑并不奇怪，哪怕到了他和小猛这样的境界，胜负也未必就那么一定。

    也要看个人的挥，看防守等等……

    当然，陈锋可不是为了虐小猛才和他单挑，之所以要求单挑，是想要最快的知道小猛的技术特点，如今存在的问题，好反馈给系统，让系统给小猛制定一套针对性训练计划。

    小猛不是陈锋，陈锋和系统本来就是一体，所以系统对陈锋一清二楚。可对于小猛，系统只能扫描出一些基本的数据，究竟如何，还是需要通过进一步的观察才能够得出。

    “开始吧！”

    几分钟的热身之后，单挑开始。

    陈锋将球丢给小猛，张开双手道:“你先来。”

    “好。”小猛点头，开始动进攻。

    既然陈锋都说了，要用自己擅长的方式得分，小猛自然选择了背身单打，一步步往内线抗。

    可才扛了一下，他就不禁皱眉，陈锋的力量比他想象的要强很多，只一半的力根本扛不动。

    小猛调整了一下，开始全力爆，这下终于将陈锋一点点往内线推，两步之后，小猛进入了禁区，猛然一个翻身勾手。

    “刷！”

    球进。

    陈锋捡起篮球，重新传给小猛，淡然道：“继续。”

    又是小猛进攻，还是一样的背身单打，但等他准备又来一个勾手时，却只见人影一闪，啪的一声，球被断了。

    飞快的将球拿住，陈锋转身看向小猛：“小猛，你的勾手练得不错，但脚步移动的度还是慢了一点。另外，就是动作的连贯性不够，在面对一般的对手，凭借你的身体素质，这一点不算什么。可如果对方的度足够快，反应足够快，你缺乏连贯性，就容易被对手断球了。”

    当然，这个足够快，是按照nba的标准，而不是netbsp;   这一点小猛也清楚，他眉头一皱，点了点头。在cba，他没遇到陈锋这样的对手，一直以来，翻身勾手都是无往不利。这让他以为这一招真的无敌，能阻挡自己的只剩下手感。

    可现在他明白了，不是因为自己很强，而是因为cba的防守强度，对手并没有那么强。

    如果是nba，恐怕自己这一招的杀伤力就要大打折扣了！

    将球传给小猛，陈锋摆出防守姿态，喊道：“再来。”

    “嗯。”小猛表情更严肃了。

    一转眼十几分钟过去。

    这十几分钟，小猛被抢断了3次，还有一次盖帽，另外打铁了4次，如果是真的单挑，他恐怕已经输了。

    3次被抢断，1次被盖帽，4次打铁，让小猛倍受打击，他是中锋，在陈锋这个组织后卫的防守下，用自己擅长的方式进攻，却愣是被防成了这样，让他不禁怀疑，难道说差距就真的有这么大？

    “小猛。”知道小猛在想什么，陈锋解释道,“不是因为你差，只是因为经验，因为你的进攻方式。我的经验比你丰富，所以能判断你的下一步行动，并提前就做出反应。你的进攻方式太繁琐，度太慢，尽管弹跳、力量都占据优势，可在度上，你就比较吃亏了。”

    “是吗？”小猛不确定，皱着眉头思考。

    陈锋也不多说，这些东西还是要靠小猛自己去领悟，他冲小猛招招手：“球给我，这次换我来进攻，你来防守。”

    小猛点头，将球传给陈锋，摆出防守姿态，压低重心，双手张开，并没有防的太外面，提防陈锋突破。

    见小猛这样，陈锋微微一笑，稍微后撤半步，抬手就射。

    “唰！”

    球进。

    小猛眉头一皱，开始往外扩大防守。

    可这一次陈锋却猛然一个背后运球，迅从他身边穿过，一个轻松地三大步上篮命中。

    下一个球，下下一个球.....．

    一转眼，9个球过去。

    陈锋一连进了9个球，小猛连砰都没能碰到一下，不由得更加郁闷，自己进攻的时候连续被断，还给帽了一个，换陈锋进攻，自己却连球都碰不到一下，直接被打了一个9:o，这差距太大了。

    当然，差距的确是有，但其实也没那么大。

    “小猛，你的防守也有问题。”透过这段的观察，陈锋已经看出来了，“在防守大个子的时候，你这样的防守没问题，守住自己的位置，不让对手轻易出手，如果出手，尽可能干扰。”

    “可如果对方是小个子，在没有队友给你协防的时候，你这样防守就不行了。”

    “你应该尽可能的破坏我的节奏，提前预判，不要看我的脚步，只盯着我出手那一下，进行干扰。”陈锋道，“当然，一般情况下也不需要你这样。你是中锋，多数时候还是防守大个子。但这些东西，对你也是有用的。”

    小猛听得连连点头。

    这时候，系统已经给出了训练计划，陈锋便道:“我给你制定了一个训练计划，我告诉你，你一步步来。你要做的其实不是在某一方面进一步提高，而是改掉你的缺点和问题。少一些问题，就等于多了一些提高，明白吗？”