    “姐，我们放假了。”下午三点多，戚琛从学校回来。

    看到戚柠，高兴的把书包举过头顶，转动的呼呼作响。

    下一刻，书包脱手，朝着廊下的美人靠飞过去，重重的咋在外围，随即落到地面上。

    “喵，喵喵喵，喵喵。”银子被吓了一跳，叫唤着跳起来，弓着背，炸了毛。

    戚琛小跑上前，捡起书包递给身边的管家，弯腰抱着银子进屋。

    金子也呼哧呼哧的在他的脚边打转，兴奋地好似一只傻狗。

    “理哥放假晚，27下午，到时候让司机接过来，他明年初八就开学了。”

    戚柠靠在木质沙发里，打着赤脚。

    “你很喜欢费理？”

    戚琛点头，“喜欢啊，理哥学习特别好，长得也好看。”

    一眼瞧见姐姐的脚丫子，小大人似的叹口气，“大冬天的，就算是家里有地暖，你也不能赤着脚。”

    戚柠身子骨很强壮，简单的衬衣单裤就能过冬。

    倒是戚琛，学校里大部分时间都要穿校服，冬天冷，陈嫂早就叮嘱他穿保暖裤了。

    后来更是自掏腰包给他买了两条秋裤，追着赶着要让小少爷换上。

    看到大红的秋裤，戚琛险些没哭出声来。

    后来还是他自己去网上订了几条黑色的保暖裤，陈嫂方才作罢。

    在现在很多年轻人眼里，红色的秋裤简直就是反人类。

    他宁肯冻死，也不会穿的。

    起身跑回房间里，找了一双自己的船袜，下楼给戚柠套在脚上。

    “姐，我告诉你，我们学校里有个女生在追求理哥。”

    “是嘛。”戚柠附和。

    “方家的，就是开装饰城的那个方家。我就看到过好几次，方家那女的各种撩拨理哥，理哥都烦了。”

    戚柠自然知道费理正在备战高考，这种时候可不能分心。

    “他们老师不管？”

    “管，肯定管，总有管不着的时候。”戚琛一脸的不忿，“听说每天三餐都会去找理哥。方家那女的长得很好看，家里条件算是同行业里顶尖的，包揽了帝都一半的市场，在全国的市场份额也很高。”

    戚柠弯下腰，从茶几下面的抽屉里翻翻找找，最后找出一本书，扔给戚琛。

    戚琛茫然的接过来，打开书页，在第四页找到这本书的简介。

    “……”

    看过之后，小少爷久久没有说话。

    他想着，等理哥过来，得把这本小说给理哥看看，免得他调到方家那个大坑里。

    富家海王千金看上了同级的清贫俊美学霸。

    变着法的开始各种撩拨，送吃的送喝的各种送温暖。

    但是学霸对此却始终冷冷淡淡的。

    高考结束，海王千金突然不告而别，消失在清贫学霸的世界里。

    在对方消失后，清贫学霸突然发现他已经爱上了那个女人。

    多年后，千金归来，清贫学霸已经成为商界新秀。

    两人重逢于一场商业晚宴，千金华美明艳，在别的男人怀里笑颜如花。

    学霸看到后格外刺眼，后将女人抵在角落里。

    “撩拨了我，就要负责到底。”

    小少爷觉得自己好似被打开了新世界的大门。

    这都是什么乱七八糟的？

    这位千金可是海王哎，你这个清贫学霸凭什么觉得海王会为你上岸？

    理哥岂不是很危险？

    抬头看向姐姐，人家正在看狗血电视剧，没有丝毫的紧张感。

    “姐，你说理哥会不会有危险？”

    戚柠莫名其妙的看了他一眼，“能有什么危险？”

    “方家那女人可是从初中就开始谈恋爱呢，高中据说都谈了七八个男朋友。”

    “羡慕了？”戚柠捏碎核桃，“羡慕你也可以谈。”

    “……”小少爷鼓起脸颊，大姐知不知道自己在说什么啊？

    “我可是有后宫的。”

    挑眉看着小少爷，戚柠笑了，“这么厉害？”

    “当然！”他扬起下巴，“数学是我的正宫娘娘，物理是皇贵妃，化学是贵妃，语文是贤妃……”

    掰着手指头给大姐介绍完，豪气万丈的伸展双臂，犹如那指点江山的帝王。

    “这些都是你的弟妹。”

    行吧，一下子多了这么多的弟妹，自己这个弟弟还是很牛的。

    只是这厚此薄彼，可不兴啊。

    德智体美劳全面发展呢？

    **

    腊月27。

    费理走出教室，准备回寝室整理一下。

    隔壁教室里很快冲出来一个穿着校服的漂亮姑娘，在一班的人群里来回扫视。

    看到费理的时候，眼神一亮，小跑上前。

    “费理，你要回家吗？怎么回去？用不用我家司机送你？”

    费理淡淡看了对方一眼，绕过他下楼走了。

    方悠然不以为意，反而笑的更加甜蜜，他就喜欢这种清清冷冷的费理。

    啊，每一次被他冷淡的眼神看着，就觉得全身如同过了电流似的。

    让人欲罢不能。

    整理好行李箱，费理带着需要的书籍走出学校大门。

    “理哥！”

    马路对面，戚琛站在一辆黑色的轿车旁边冲他大喊。

    费理脸上露出一抹笑，抬脚走过去。

    原本还想在校门口堵人的方悠然看到对面的戚琛，微微的眯起眼。

    她知道戚家那小子经常去找费理，想不到连放假也来接人。

    他们是什么关系？

    **

    在车内做好，戚琛道：“理哥，你过年需要买衣服吗？”

    费理之前还没想到这茬，碍于今年要在戚家过年，的确要穿戴一新才行。

    “那就去服装市场看看吧。”

    “行！”

    两人没有去品牌店，费理手里的钱有限，两万来块钱，进去出来就不剩几个了。

    还是平价市场的服装适合他现在的消费观念。

    戚琛：“……”

    路上，他不断的瞥向身边的费理。

    刚开始费理还忍着，后来被这小子盯的有点发毛。

    “有事？”

    戚琛暗搓搓的把副驾后背储物袋里的一本书取出来，塞到费理手中。

    “理哥，你看看。”

    费理低头看着手里纷纷嫩嫩的书籍，总觉得有点烫手。

    书名叫做《你是星河理想》，看名字似乎很高大上，实际上就是一本恋爱小甜文。

    他虽然从不看这类书，高一高二时期，同班却有不少女同学看过。

    有时候一本书能传遍全班。

    翻开书页，看到内容简介。

    “理哥，你可不能落入俗套，我怀疑方悠然就是在套路你。”

    “……”费理沉默。

    看过简介后，他觉得自己不可能落到这种地步。

    虽然……女主的人设的确挺像方悠然的。

    而男主的人设，和似乎也有绝大部分重合。

    归根结底，他对方悠然根本就没感觉，甚至还觉得烦躁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天只有两更，吃海鲜吃坏了肚子，咕噜噜的响了一整天。

    明明是新鲜的，难道是我下嘴的方式不对？

    晚安啦，

    另外谢谢宝贝们的打赏。

    有票票的可以投一投嘛。

