    吴氏听到吴有才又朝她伸手要钱，胸膛起伏，抿着嘴运气。

    冷冷地瞪着他。

    吴有才半点不怵，还很光棍的样子，把腰间坠着的荷包翻开给吴氏看，里面空空如也。朝吴氏露出一副讨好的笑。

    吴氏怕他出去嚷嚷，只好进去给他拿了一千两。

    “你也知道，当初家里打发我出门，不过一个包袱罢了，我是半点嫁妆也没的。好不容易攒点，也耐不住你们三番五次来讨要。”

    吴有才笑眯眯地把银票收进荷包里，满足地拍了拍。

    “放心吧姐，咱家、我，与你是一体的。你好过我们才能好过。弟弟懂，你放心吧。”

    吴氏心累地看着他离开。憋了一口浊气。

    吴家小舅子上门，吴氏房里摔了东西，很快就有人报给太夫人王氏。

    王氏面色淡淡，端了茶抿了两口。

    看向一旁伺侯的孙嬷嬷：“让你挑的姑娘，你挑的如何了？”

    “回太夫人，已差不多了，奴婢挑了四个，环肥燕瘦，有精灵活泼的有小意温柔的，有能呤诗作画的也有端庄大方的。”

    王氏点头：“嗯，你办事我放心。把人带过来我看看，尽早让人送到文弼那边。”

    “是。”

    孙嬷嬷走后，王氏转动手里的佛珠，眼神幽深。

    让吴氏当了侯夫人，她是一万个不满意的。吴氏哪有半点侯夫子的样子？且不说她当不当得起，只她那娘家，就不堪大用。全是一家子拖后腿的。

    大腿上泥点子都没抖落干净。

    能帮到贵妃什么忙？

    那天她为什么要带了吴氏去呢。王氏只要想来，就满心满怀地后悔。不然也不至于被吴氏拿捏住了。

    王氏吐出一口浊气，手中的佛珠转得飞快。

    落日前，运粮的船队经过高邮码头，同样是不能靠岸，不能停船，急速前进。

    直到最后一抹余晖沉入河底，各押运官才让船只停了下来。

    霍惜和杨福早已趁着天光，把晚食做好。

    等贺丰乘船来取时，一一把饭菜，鸡鸭肉，河鲜递到他手里。

    又特地给了他一份：“贺哥哥，上午我说要给你做好吃的，这是特地为你准备的。”

    贺丰有些意外，他都忘了这事，以为只是这个孩子随口说说的。

    倒也不推辞，接了过来，放到船上，朝霍惜点了点头，掏了一个荷包就递了过去。

    “把酒和佐酒小食准备好，一会我来还饭盆顺便来拿。”

    “好的，我们一定给准备好。”霍惜也不推辞，大方接了过来。

    直到看着贺丰离开，大伙才敢打趣霍惜：“霍小子，你做了什么好东西给大人了？也赏我们一口啊？”

    “行啊，你们也跟大人一样付银子，我保准也给你们准备一份。”

    大伙一听，蔫了。

    谁能想到押运领运的大人，吃他们渔民的东西还给钱呢。那些当官的一向不是连吃带拿，吃干抹净的吗？

    啧啧，真稀奇。

    霍惜不理大伙的打趣，转身进了自家船舱。

    这会大伙都停船吃晚食。霍家也正在吃。杨福先是给了郁江一份，便和霍二淮霍惜支了方桌一起吃晚食。

    霍惜一边吃一边把荷包里的碎银倒了出来，三人目不转睛地盯着。

    “哇，咱今天一共得了五两呢！加上昨天的四两，这两天卖酒卖饭给大人们就得了九两呢。”霍二淮很是高兴。

    “爹，你忘了咱昨晚还卖酒给大伙呢，也得了一两多。”

    霍二淮连连点头，“是呢是呢。爹给忘了。今晚咱再卖些酒，估计还能得一两呢。”

    真好。这一路的脚钱有了。连支付给桃叶渡大伙帮忙带货的脚钱也有了。不仅不用自家再搭钱，还往回收了不少。

    霍二淮吃进嘴里的饭，觉得无比香甜。

    “姐夫，咱的酒不多了。”

    “啊，不多了？”那明天卖什么？霍二淮一听不能卖酒赚钱，有些着急。

    “爹，你忘了，咱明天中午就能到淮安了，今晚卖空了更好。明天咱正好收些淮安的酒回去卖卖看。”

    “是呢是呢，爹都把这事给忘了。”

    真好，明天就到淮安了呢。

    贺丰那边把饭食拿了回去，一船的人都围了上来。

    吃了两天霍家做的热食，谁还愿意吃那没滋没味的冷食？连陆槐都不时说霍家三两句好。

    “我来看看今晚有什么好吃的！”

    陆槐把木盆打开，看了看菜色，咽了咽口水。

    “大人，我先给您打。”陆槐想在百户大人面前摆个好。

    被贺丰打断了：“你们打你们的吧。那娃子说为了感谢大人，给大人另做了一份好吃的。”贺丰把霍惜专门给他做的吃食给了严百户。

    那娃子不懂，有大人在，他哪里能独享美食。

    “哦，是什么？”严百户来了兴趣。

    贺丰见大伙都围了过来，慢慢把饭食打开。

    “炒饭？我倒听说扬州做炒饭做得很是出名。原是听说为了给出船给远行的旅人做的方便携带的吃食，解决那汤汤水水的困扰。那炒饭便渐渐做出了名声。这娃子竟然也会？咦，还掺了蟹粉？”

    严百户闻了闻，香！脸上便挂了笑。

    贺丰笑了笑：“那娃子看着瓜州码头的牌楼看得目不转睛，定是想上岸瞧瞧热闹的。这就做出了扬州炒饭，也不知打哪听说的。”

    想起霍惜跟大伙说的过闸，又道：“大人不知他跟船家说起过闸，说得头头是道。内里的门道我都不知道，他倒知道得清楚。”

    “哦？”严百户很感兴趣。

    贺丰便把从霍惜那听来的话给严百户说了一遍。

    严百户听完笑了起来：“谁说渔家小子除了打渔四六不懂的？人家这见识足的很呢。”

    贺丰心中也是觉得那孩子见识不凡，见那份炒饭做得多，不止一人份，心中更是赞许。

    又打开了另一份饭食，愣住了。

    “咦，这是蟹粉做的菜？”方才那用蟹粉炒得饭不怎么显眼，这一份菜，颜色搭配得好看，蟹粉看着很是显眼。

    要是霍惜在，会告诉他们，这道菜叫“蟹香滑虾烩时蔬”，鲜香着呢。

    严百户食欲大振，忍不住咽了咽口水。

    “我来试试看。”拿勺子舀了一勺，送进嘴里细嚼。

    见大伙都盯着他，点头：“鲜，香。好吃！”

    大伙喉头滚动，“大人，赏我们一口呗。”

    严百户看了看手下这些总旗、小旗，以后都要倚仗他们，便大方道：“大伙都尝尝吧。”

    大伙一听，下筷子那叫一个快。

    “好吃！”还想吃！

    但一人一筷一勺的，这就去了大半，百户大人眼看快没吃的了。可不敢再夹了。

    只羡慕贺丰的运道。怎么他们管理的船号没有这般孝敬他们？

