    在东厂西厂的全力运转下，以及个别墙头草官员的通风报信下。

    大乾京城，大部分的消息，许长安还是都能知道。

    特别是有沈炼和吕布两个打入地方大本营的存在。

    所以，许长安才是真正了解整个事情全貌的人。

    当神机谷的人，靠近皇宫，想要接近他的时候，他已经知道了对方的动向。

    巧合的是，百官联盟，也在这个时候，朝着皇宫冲了进来。

    “陛下，让我们去直接杀掉他们！”禁卫营胡汉三主动请战！

    许长安摇摇头，“不必，我们现在的人手本就不够，不必这么去消耗！

    而且，你们不觉得，让他们狗咬狗，更好玩儿吗？”

    胡汉三不理解，“他们又不傻，怎么会自己打起来？”

    倒是曹正淳魏忠贤一瞬间想通了！

    “我们知道他们是谁，但是，他们可不知道我们有哪些人！

    而且，百官联盟里面，还有我们的人！

    既然对方都来了，那我们就将计就计，借力打力！”

    两人一番解释，胡汉三才算明白！

    “可是，这个要怎么操作？他们总不会见面就打起来啊！”

    “看我表演吧！”

    许长安自信一笑。

    “陛下，这样会不会太冒险了？要不，安排替身上去吧？”

    魏忠贤劝解到。

    许长安以身作饵，效果肯定是立竿见影！

    但是，许长安自身，会置于险地，这样有些危险。

    “不是还有你们吗？”

    许长安微微一笑，“对方都到了我们的地盘，我还不趁此机会练练手？

    而且，你们别小看我的实力，进步可是很快！”

    许长安每次召唤英雄，都能获得对方的武技。

    单独的论武技来说，许长安不弱于任何人！

    只是，战斗经验上，肯定有些欠缺。

    实战出真知！

    现在双方都把他当柿子，杀进了皇宫。

    在他的地盘，怎么都出不了大问题。

    他趁着这个机会，提升自己的实战能力。

    许长安其实很少出手，他要给别人一种自己是个弱鸡的感觉。

    关键时刻，给敌人致命一击！

    这有个前提，那就是许长安自身不是真的弱鸡。

    所以，他必须要提升自己！

    计划确定。

    魏忠贤，曹正淳，胡汉三，都安排好了人，确保没有问题！

    典韦也出关了，预防有其他的高手出现。

    以防万一！

    而许长安，则是直接出现在了百官联盟前进的方向！

    “陛下，少傅府里面藏着秘密，在少傅府有个别院，任何人都不允许进去，甚至连少傅最信任的暗卫都不允许进去。

    不管是谁，一旦靠近，都会被驱赶。

    甚至我尝试过，引导一个不知情的人走进去，结果，那个人直接就消失了！

    我怀疑，里面藏大秘密！”

    沈炼给许长安发了消息。

    这段时间，他的伤势基本恢复的差不多了。

    虽然他不太像之前一样的受到李少卿的信任，对他的感觉也疏远了很多。

    但是，却也让他方便了很多。

    前方，周百元一行人借着皇宫的阴影角落，穿过了城墙，避开了守卫！

    他们来的人并不多，走的精英路线！

    来了一个化神，八个元婴，十二个金丹。

    这是他们联盟最强战力，而且，其中两个元婴，还是用钱请过来了的！

    “抓个许长安，你们还搞得这么小心翼翼，过去五年，这皇宫，哪次我不是想进就进？

    当初我去皇宫偷东西，那个许长安在那个别院挨打，我都亲眼见过！

    这才几天？

    就把你们吓破胆了！

    周百元，你们真的越活越回去了！”

    化神修士不屑的嘲笑着周百元。

    他是一个独行修士，以前没钱，就去皇宫偷东西卖。

    和百元等人也合作过！

    周百元白了他一眼，虽然有些不开心，但还是解释道：

    “小心驶得万年船，虽然具体的消息我不清楚，但是，户部尚书他们都被杀了！

    许长安这边，有着不少的势力！

    根据我们的消息，恐怕有不下六个元婴！

    我们请你来，是来压轴的，你别阴沟里面翻船了！”

    周百元认真的分析着具体的情况，因为李少卿这边，不管他们，太尉也没有出现，他们知道的消息有限。

    只能靠着部分消息，分析！

    找来这个化神修士，也是为了加一道保险。

    但是，这个化神，显然有些不耐烦！

    “行了，行了！

    磨磨唧唧的，照我说的，直接杀进去多简单？

    要不是你们开的价格够高，我根本没有兴趣，和你们墨迹！

    这件事，帮你们办完，原本的价格上，提高三成！”

    化神修士坐地起价！

    百官联盟的人，脸色都有些难看！

    但是周百元还是咬着牙答应了。

    “好！成交！”

    得到肯定的答案，化神修士才继续前进！

    “你们看，那个是不是许长安？”

    忽然，有人指着前面的阁楼上，那个看书的身影！

    众人循声望去，之间许长安正在翻着书，忽然看向这边的方向，脸上闪过惊愕，转身就跑！

    “就是他！追！”

    许长安一边跑，一边装着惊慌失措的大喊，“你们什么人？要干什么？这里是皇宫，我的人马上就到，你们找死吗？”

    但是百官联盟根本不听，直接朝着许长安杀了过来！

    路上，禁卫营的人不断的给许长安指着方向，告知许长安，神机谷进来的人的位置！

    凭借着九转腾挪术的灵活，以及许长安对地形的熟悉，躲开了百官里面的追击！

    还留下一句“你们跟我等着，我的人马上就到！”

    之后，许长安很快出现在了神机谷一群人的前方！

    “他就是许长安！追，抓住他！”

    许长安照猫画虎的再一次表演一波逃窜！“你们什么人？要干什么？这里是皇宫，我的人马上就到，你们找死吗？”

    许长安再次带着神机谷的人，朝着百官联盟的人冲锋！

    双方出现在了同一条街道！

    许长安面上兴奋无比，就像看见救兵了一样，大喊一声“兄弟们，有刺客，快杀了他们！”

    神机谷的人一怔，把前方的百官联盟的人当成了许长安的救兵！

    而百官联盟看着许长安身后的一大群人，想起之前许长安说的话。

    第一时间，就把神机谷的人，当成了许长安的人！

    双方都认定，对方是许长安找来的救兵，那还说什么？

    干就完了！

    直接打了起来，杀的不可开交！

    “杀!这些王八蛋，居然敢冲到我们的地盘，杀！”

    许长安喊得贼起劲。

    双方杀的血流成河！

    当许长安主动找到一个元婴对战的时候，双方都知道有问题了。

    可是，对方杀了自己一半人，连停手都不可能了！

    只能不断的杀下去！

