    “对于从未见过的魅魔什么的，我确实相当的有兴趣，但是阿克塞尔人尽皆知的『鬼畜真』居然要请客，这就让我有点发怵了。

    你还是直说吧，到底有什么事情找我帮忙，如果是借钱的话就算了，你跟阿库娅已经欠了一屁股债了，借钱基本是肉包子打狗。”

    和真为什么会肉疼的拿出魅魔店铺的优惠卷，真的是为了报答幽斗一直以来的照顾吗？

    天真，如果不是有求于人，他会把最为宝贵的魅魔优惠卷拿出来？要知道根据他的两个损友奇斯跟达斯特所说，魅魔店铺的消费可是相当高的。（其实和真是被骗的，因为达斯特他们想以更高的代价把优惠卷卖给和真。）

    抠门的和真之所以会选择大出血，完全是因为他最终还是从阿库娅口中，撬出了对方最近发财的原因。

    阿库娅本来就喜欢炫耀，再加上智商欠费的原因，自然不是和真的对手，所以很快就被有心险恶的和真套路出了昨天的事情。

    而在知道幽斗昨天居然以五千万厄里斯的高价，委托了阿库娅这样一个花瓶，并且最后两人还大包小包的洗劫了领主宅邸，和真对此顿时表示相当的痛心疾首（羡慕不已）。

    甚至一想到连阿库娅那种花瓶都能从幽斗这里获得五千万厄里斯的委托费，那么他和真要个八千万不过分吧？

    毕竟比起废材女神，他和真起码还有脑子，而且战斗力也多少有一点。

    而且洗劫……，啊呸，去领主宅邸劫富济贫这种好事，怎么可以少了他和真呢，他还会盗贼的『偷窃』技能呢。

    同为异界的现代人，和真对于好兄弟的定义，那就是一起扛过的枪，一起女票过娼。

    之前贝尔迪亚带着不死骑士攻城的时候，他勉强算是跟幽斗一起战斗过了，那么只要再一起去女票娼的话，那就是真滴兄弟了。

    总而言之，和真现在的想法就是准备刷刷幽斗的好感度，让幽斗下次有这样的好事，千万要带上自己。

    “果然是阿库娅那个家伙，我就知道那货不靠谱……

    不过和真，那次委托阿库娅所支付的报酬，是她确实值得这个价格哦，虽然最后她确实没派上多大用场就是了。”

    五千万厄里斯雇佣一个女神贵吗？只能说相当的廉价。

    不说阿库娅那些buff技能，单单那个货真价实的复活技能，就已经完全能够值回票价。

    “不是吧，阿库娅值五千万厄里斯，你确定你不上看上了她下流的身体？”

    对于幽斗的说法，和真疯狂的摇头，甚至自己都开始怀疑，难道是自己的打开方式不对，没有正确的使用阿库娅？

    两人边说边走，很快就来到了阿克塞尔男性冒险者群体中名气极大的魅魔店铺。

    漆黑的夜晚中，店铺粉色的装潢相当的显眼，而且虽然地处偏僻，可是从进出频繁的男性冒险者来看，人流量相当的可观。

    甚至幽斗从进出店铺的冒险者中，都看到不少熟悉的面孔，甚至奇斯跟达斯特在看到和真的时候，两人居然连招呼都不打，直接脚底抹油的快速跑路了。

    幽斗跟和真两人进店的时候，招待两人的是一个身材丰满，有着一头粉色长发的魅魔小姐姐，对方似乎也是这家魅魔咖啡厅的店主。

    因为幽斗跟和真都是生面孔，所以魅魔店主也是主动上前解释了一番她们店里的原则跟服务。

    简单点来说，这家魅魔咖啡店魅魔所提供的服务，跟和真之前所想的完全不同。

    冒险者可以在店中选择自己心仪的魅魔，而在夜幕降临的时候，魅魔会进入冒险者的家中，利用自己的能力，给对方制造春梦。

    至于费用的话，也远没有奇斯跟达斯特之前给和真介绍的那么离谱，而仅仅只要五百厄里斯跟被吸取一次精气作为代价而已。

    也就是说和真手中那两张五折的优惠卷，其实价值就是二百五厄里斯，几乎相当于没有的东西，属于一般只要魅魔服务的次数多了，都会送的小赠品。

    而这样的小赠品，和真为了从奇斯跟达斯特手中搞到手，却足足掏空了自己的小金库！

    “可恶，怪不得刚刚那两个家伙看到我，像老鼠见了猫似的，原来是怕我找他们算账！”

    听到魅魔店主所说的话，再看看自己手中两张之前被自己视若珍宝的优惠卷，和真顿时觉得不香了。

    一张优惠卷能够优惠二百五十厄里斯，而二百五十厄里斯在冒险者工会顶多够吃个面包，现在他佐藤和真觉得自己就像个二百五。

    不过魅魔咖啡厅所提供的服务，虽然跟和真之前所想的有些不一样，然而当他在看到店中一个个前凸后翘的魅魔以后，表情又瞬间荡漾了，之前被骗的事情也是直接一抛脑后。

    春梦跟实际操作虽然是两码事，但是不得不说如此良心的价格，拥有这样的服务，已经算是物超所值了。

    至少五百厄里斯的话，即便是以他佐藤和真的收入，只要身体能够顶得住的话，想要每晚都做春梦也不是事啊。

    魅魔其实也是属于魔族的一员，只不过由于自身的种族等级不高，再加上没什么战斗能力，一直是地狱中的弱势群体。

    她们想要维持生存的话，也只有通过吸取精气这一途径而已，只要控制吸取精气的数量，本身对于人类而言，是属于一种无害的恶魔。

    阿克塞尔的魅魔咖啡厅会有这种服务，主要也就是为了吸收足够她们赖以生存的精气，至于那五百厄里斯，反而是次要的。

    毕竟这家魅魔咖啡厅，即便是白天的时候，也能吸引不少老色批过来照顾生意。

    尽管一大群大老爷们比起咖啡跟喜欢喝酒，但是架不住这里的妹子人美胸大还热情似火啊。

    “这位先生难道是幽斗大人吗？没想到拯救阿克塞尔的英雄大人，也到我们店中了吗，这可真是让小店蓬荜生辉！”

    不管是幽斗还是和真，在阿克塞尔中，绝对都属于是名人了，只不过两人出名的地方完全不一样而已。

    就像现在一样，两人一同进入魅魔咖啡厅中，然而却遭到了截然不同的对待。

    那些魅魔小姐姐在认出了幽斗以后，几乎都是一拥而上的上去围着幽斗问东问西，毕竟幽斗的名气跟实力，整个阿克塞尔早就有所耳闻。

    而且魅魔作为魔族，跟较为看脸的人类有些不一样，比起外表她们更看重对象的强大，毕竟在地狱中弱肉强食本来就是一种常态。

    幽斗能够打败作为魔王军干部的无头骑士，从某种程度上，这些魅魔比阿克塞尔的人类更加崇拜幽斗。

    “好奇怪呢，幽斗大人身上除了人类的气味以外，还有其他强大魔物的味道呢。

    一股是巫妖的味道，还有一股则是很强大的恶魔味道……”

    作为魔族种族，魅魔的感官自然跟人类不一样，因为没什么战斗力的原因，所以她们更加能够通过气味来感觉对象的强弱。

    因为对于阿克塞尔英雄有些好奇的原因，魅魔店主之前也是细细的观察了幽斗一番，然而却发现幽斗的身上，居然同时携带着多股强大的气息。

    巫妖的气息自不必多说，同在阿克塞尔开店，又都是非人种族，魅魔店主自然知道巫妖的气息来自维兹。

    但是另外一股恶魔气息呢？据魅魔店主所知，阿克塞尔可并没有什么强大的恶魔，而幽斗身上的恶魔气息，保守估计也是上级恶魔的层次。

    “恶魔的味道？难道之前那个叫做麦克斯韦的家伙在我身上留下了标记？

    应该不至于啊，上次都差点让我杀了，难道还打算复仇？看来之后要去找阿库娅检查一下了。”

    魅魔店主的话，显然让幽斗愣了一下，如果要说强大的恶魔的话，那么能够让他联想到的，也只有最近遇到的麦克斯韦了。

    然而他没有想到的是，魅魔感应气息的能力敏锐以外，五感同样异于普通人类，幽斗轻轻的喃喃自语，魅魔店主却听得一清二楚。

    短短的语句中，却蕴含着极大的信息量，甚至让魅魔店主直接愣在了原地。

    如果是其他人的话，或许不认识麦克斯韦这个名讳的恶魔代表着什么，但是作为生活在地狱的她而言，却相当的清楚。

    因为魅魔店主她们所生活的地方，就是在地狱中另外一位恶魔公爵巴尼尔的领地。

    而作为地狱居民的她们，也相当的清楚，恶魔公爵在地狱中代表着什么样的地位跟实力，甚至她们这些魅魔，最为崇拜的对象，就是她们的领主巴尼尔。

    可是从幽斗刚刚的喃喃自语中，她们听到了什么，跟巴尼尔大人同为恶魔公爵的麦克斯韦公爵，之前居然差点被面前这个男人干掉？

    没人敢拿恶魔公爵开玩笑，因为这种层次的强者手段超乎想象，而且从幽斗之前的语气来看，魅魔们也不觉得幽斗像是在开玩笑。

    也就是说面前的这个男人，不仅仅干掉了魔王军的干部，甚至差点宰了一个实力强大的恶魔公爵？

