    “好，这下子碍事的人全都离开了。”

    乔木依过去关上阳台的落地窗，拉下两边门帘，柔软的声音里仿佛咀嚼着利刃、鞭子和蜡烛。

    听到声音不对，试图萌混过关的黑猫偷偷摸摸想溜走，但被古月言提住了后颈，拎到自己怀里：“露娜，好久不见，没想到你跟索先生住了十几天都不来找我。”

    看见同伴被抓住，小玖义愤填膺地站起来，一边冲锋，一边勇敢地喊道：“我要回去睡觉了，哥哥姐姐再见——”

    “不急。”

    东承灵瞬移到小玖的逃跑路线上，一把抱住撞入怀里的小玖，微笑道：“今晚我允许小玖晚点睡。”

    “小，小玖觉得小朋友还是需要充足的睡眠……”

    “喵喵喵~”

    任星美默默从行李箱拿出一桶薯片，给自己倒了杯可乐，将椅子搬离任索，跟其他人一起对任索营造包围态势。

    这次连妹妹都叛变了，任索知道自己实在没可能逃过去了，便一副死猪不怕烫的模样，摊手说道：“好吧，你们想问什么？但最好不要问仙宫超凡者的事，那是我不可说的秘密。”

    虽然两度在众人面前召唤仙宫超凡者，甚至连露娜都暴露了，但任索十分清楚，「他们都是我的游戏角色」这种真相实在是太令人难以置信了。

    而且要是解释了吧，那就得解释游戏机制，解释小世界游戏机，而任索唯独不愿意暴露小世界游戏机。

    私心也好，欲望也罢，但任索更觉得是一种共识。

    他和小世界游戏机的一种共识。

    虽然这么想仿佛有种唯心主义的自大，但任索感觉小世界游戏机所需要的玩家，就是他这种永不毕业的玩家。

    不会为了欲望而滥用游戏机，不会因为现实而放弃玩游戏，不会因为困难而降低对游戏结局的追求。

    小世界游戏机的强大已经数次刷新任索的想象力，从改变过去的历史，到参与神灵的失恋，现在甚至直接干预异世界的王朝更替……这种强大的力量，足以引起任何人任何势力的觊觎。

    虽然任索相信她们，但为什么要泄露秘密来增加风险呢？

    只要他闭紧嘴巴，不聊仙宫的事，任索相信这些女孩不会难为自己的。

    然后，东承灵、乔木依、古月言、任星美同时指向古月言怀里的黑猫。

    知道自己逃不出去的黑猫，眨了眨漂亮的大眼睛，歪着脑袋喵了一声，仿佛在说「你们说什么啊我听不懂，毕竟我只是一只猫」。

    乔木依：“小索，你在月之暗面除了祸害月言，连月咏者这个神灵都祸害了？说吧是不是还有人没出来，现在你告诉我赵火其实是女的我都不会惊讶了，那次你帮赵火问怎么买女性内衣，是不是还有更深层次的理由？”

    古月言：“索先生，露娜回来了你都不告诉我，是不是打算进行第二次婚礼的时候才通知我？”

    任星美：“哥，我记得你这些天都是跟这只猫一起睡觉的啊！而且你还说过她以前变人的时候不穿衣服的！”

    东承灵：“索，月咏者她也是小三吗？”

    “等等，东老师你的这个‘也是小三’是什么意思？”古月言猛地站起来。

    “小索你这些天居然是跟这只猫一起睡觉的！？而且这只猫还会变成没穿衣服的猫女？”乔木依眼里泛起了奇怪的光。

    “月言，什么第二次婚礼？我哥还结过一次婚了？”任星美一口可乐喷了出来。

    “索你还会帮其他男人买女性内衣……？”东承灵表情变得颇为严峻。

    眼看着一场涵盖二三四转修士，从时空能力者到魔王能力者都有的局部超凡战争即将爆发，任索沉默片刻，抬起头说道：

    “我们不如还是聊聊仙宫吧？”

    也不管她们听不听，任索将自己准备好的理由说出来：“我其实算是……那些脱离尘世的超凡组织的一个地球招待专员。”

    大家注意力果然被吸引过来，东承灵问道：“超凡组织？不仅仅是仙宫吗？”

    “嗯，三神教，世界树，仙宫，以后说不定还会出现其他超凡组织。”

    任索斟酌了一下言辞，说道：“我和他们都有点关系，有时候能联系上他们，但也就是有时候，也许以后可以，现在我没法让他们经常来我家串门。”

    不仅仅是东承灵，大家听到这句话都有点失望。毕竟现在仙宫强者不少，大家多多少少都有喜欢的人物，求道者自不必说，任寒美猴王也不错，灾厄使者女食神还可以。

    乔木依叉着手问道：“那你这个招待员具体是负责干什么的？”

    “嗯……”任索想了想，说道：“相当于就是……新手村村长？”

    “新手村村长？”

    大家微微有些愕然，唯独同样具有玩家思维的任星美能明白任索的话：“你是说你负责招待仙宫超凡者，然后给他们颁发任务让他们去完成？”

    “嗯，没错，就是这样！”任索越说越肯定：“就是像这种类似于新手村村长的活！”

    “因为一些我也不知道的原因，那些尘封千年的超凡组织现在是没办法随意降临地球，但这些超凡组织可以从保护地球解决神秘事件之类的公益活动里攫取巨大利益，所以……”

    “什么利益？”古月言微微皱眉：“虽然我觉得我这样想有点过河拆桥，但如果有些灾难考验是人类需要经历通关，通过努力和牺牲然后获得可以发展技术的知识和宝物，那超凡组织这种保护，反而会让人类无法正确地前进。”

    任索想了想，摇摇头：“他们获得的利益，并不是以损害人类未来作为前提的宝物，而更类似于……”

    游戏角色有没有在游戏里获得好处？当然有，除了任索为他们打出的好结局以外，还有他们在这过程中获得的宝物，强化的能力，但任索所指的巨大利益，跟游戏角色无关。

    跟他自己有关。

    真正的巨大利益，是任索获得的那些宝箱，那些专属奖励，以及可以氪金、购买新游戏、甚至进行大抽奖的功勋！

    任索苦思冥想了好一会，最后终于为自己的游戏机奖励找到一个好的形容词：“功德！”

    “超凡组织每一次保护世界，每一次参与神秘事件，都能获得与这个世界密切相关的功德！”

    任索用通俗易懂的话来解释游戏奖励的意义：“功德可以增强他们的能力（道具能力奖励），延长他们的下凡时间（清泉流响），甚至让他们预言到接下来会发生的神秘事件（买新游戏），降低神秘事件的解决难度（氪金）！”

    古月言微微点头，接受了任索的一面之词。

    “虽然超凡组织热衷于参加保护地球生态圈，解决影响人类生产活动的神秘事件，但他们的高阶强者并不能长时间降临到地球，所以超凡组织会选择一些超凡者或者普通人，给予他们足够的帮助，让他们去解决神秘事件。”

    “如果这些被选中者都无法解决神秘事件，超凡组织的强者就会在关键时候花费极大代价强行降临，帮助被选中者完成任务。”

    任索这么一说，大家顿时豁然开朗了。

    “这次《异界帝国覆灭录》里的洛斯就是被选中者？怪不得他在没人的时候会感谢‘冥冥之中的无上至尊’，原来是这样！”

    “那么以前《前方高能》探秘者也是被选中者？因为他太弱了吗没法完成任务，所以任寒才会在最后关头出现？”

    “怪不得《世界树下的魔法师》里的魔法师都是来去匆匆，果然是因为无法长时间逗留。”

    “露娜你也是被选中者？”

    “那东汉任家和求道者呢？”任星美发现了一个漏洞：“一个是过去的历史，一个跟神秘事件完全没有关系哦。”

    任索直接口胡过去：“那是任奈瑟擅自盗摄超凡组织成员的成长史！”

    乔木依：“那任奈瑟又是什么人？”

    任索眨眨眼睛，思考许久，用沉重的语气地说道：“其实，我就是任奈瑟。”

    “哦？”大家微微一怔。

    “但你们也是任奈瑟。”任索一本正经地说道：“这个世界或许根本没有任奈瑟，或许人人都是任奈瑟。”

    乔木依：“说人话。”

    “我也不知道那个在网络上传超凡视频的任奈瑟是谁。”

    任索老老实实说道：“我认为，所谓的任奈瑟，可能就是这个世界的所有生物。任奈瑟从所有生物里获得情报，然后制作成视频上传。不过任奈瑟应该是跟超凡组织一个阵线，视频里没有暴露我的存在。”

    任索的确不知道网络上的任奈瑟是谁，反正不是他。至于任奈瑟的视频拍摄方式，可能性有很多，任索说出他认为最有可能的一种。

    “但这些又跟你的招待员工作有什么关系？”东承灵抱着小玖，歪着脑袋问道。

    “因为我是现代人啊，”任索说道：“虽然仙宫世界树的超凡者可以预言未来发生的神秘事件，奈何他们已经超脱红尘太久，平时也缺少交流渠道，无法适应世界的变化，所以很难安排行动计划，让被选中者顺利地解决神秘事件。”

    “而我就不一样了。”

    任索说得自己都信了：“我的招待员工作，就是依靠自己高超的智慧，超脱的视野和惊人的毅力，一遍遍完善预言，为被选中者制定完善的行动计划，让他们顺利地解决神秘事件。”

    “为新手超凡者确认目标，制定计划，指引成长，这就是我作为地球招待员的工作！跟游戏里的新手村村长差不多！”

    任索不喜欢说谎。

    虽然他不愿意暴露小世界游戏机的存在，但他也不愿意用一个个谎言来蒙骗这些信任自己的人。

    更重要的是，任索知道当他说出一个谎言，就需要无数个谎言来弥补，就像他等下要为隐瞒露娜和小玖的存在而付出惨重的代价。

    但谎言和真相之间，是存在一个过度的。

    他没有说谎，也没有暴露，而是换了一种比‘这一切都只是游戏’更加令人容易理解的方式，阐述了他和游戏角色之间的关系。

    而且说得还挺像一回事。

    获得游戏，不就是预言未来吗？

    通关游戏，不就是帮主角（被选中者）制定行动计划吗？

    而任索自己，也从未认为他就是游戏角色的主人，反倒是招待员这个身份比较适合他，负责在游戏角色来地球串门的时候进行招待，有时候甚至还得帮游戏角色衣服。

    任星美问道：“但哥你还能召唤仙宫强者出来啊。”

    “也不是什么时候都能召唤，在我很危险或者很需要帮助的时候，是可以花费巨大的代价让仙宫强者来帮忙，”任索看了妹妹：“例如我遭到袭击，例如你们遭到诅咒。“

    “又或者他们来地球进行任务的时候，可能会抽空来找我串门。”

    任索挠了挠头，说道：“可能是看在我拥有超越常人的智慧上，他们似乎是选定我来当这个招待员。所以能保护我的话，他们是会保护我的。”

    任索的这番解释，在删除他对自己的所有不正确认识后，听起来逻辑还挺通顺的，没有什么漏洞。

    当然最重要的，是她们没办法找一个仙宫强者来求证。

    然而任索之前的举动，却已经证明了他和这些超凡组织之间的确存在不可告人的关系，所以她们也基本相信了。

    东承灵说道：“索，这么说，在过去几次可能引起巨大灾难的神秘事件里，你都为解决这些灾难而做出许多贡献？”

    任索谦虚地说道：“只是做了一点微不足的贡献。”

    “其他的事，我不清楚，但这次覆灭迪德拉帝国的冒险里，我知道你的功劳并不比亲手放逐大君的洛斯少。”

    东承灵认真说道：“离开的时候，洛里菲斯曾经问你，洛斯变成了迪德拉的大英雄，而同样有大功的你却什么好处都没有，你介不介意。“

    “现在，任奈瑟的视频里，也抹去你的痕迹。虽然这保护了你的隐私，但如果你的功劳广之于众，你会成为全世界的英雄，获得无数人的称赞，现在却只能当一个默默无闻的四转修士，难道你真的不介意吗？”

    大家暗暗点头，乔木依想起那七天的欢愉和艰辛，古月言回忆起两个月前的猎杀之夜，任星美则是满脸羞红地看着东承灵——

    东老师你居然听得懂洛里菲斯的话？

    你什么时候听得懂迪德拉语的？

    你还听到了多少？

    我那时候可是跟洛里菲斯光明正大地讨论，如何这啥那啥老哥，如何挑拨离间你们的啊！

    而听到东承灵的问题，任索却是眨眨眼睛，用很奇怪的眼神看着她们。

    “我费了老半天劲辛辛苦苦地拯救世界，难道是为了看那些我都不认识的人冲我鼓掌？”

    东承灵微微一怔。

    “而且，我也不是为了拯救世界，我这次只是为了你和星美。我没资格认可那么伟大的荣誉。”

    任星美说道：“但这种事是论迹不论心……“

    任索摇摇头，用指甲刮了刮自己的脸庞，笑道：“除了因为我不喜欢用这种方式出名，更因为我不想……用这种方式侮辱那些真正的英雄，侮辱那些真正在努力的人。”

    “我在安全地方保护承灵和你的时候，洛斯在潜伏搏杀。”

    “我和月言在月之暗面扮演角色提升修为的时候，露娜在忍痛厮杀。”

    “还有很多很多，在血脉诅咒和使命中挣扎的任寒，解决地球灾难的灾厄使者，凭借肉体凡躯孤身奋战的杀手……他们才不应该默默无闻，理应获得众生的认可。”

    “而且跟我相比，那些下定决心，不惧死亡，准备迎战异界敌人的地球战士，

    对策局里那些日夜值班，保护市民的对策修士，

    他们比我更努力，他们的决心比我更坚定，更称得上是英雄。”

    任索摊摊手：“我没有那么大的责任感，使命感，只是一个利用预言里看到的未来，然后为了自己的利益和欲望奋斗的普通人……像我这种投机取巧的人，如果也被人放上神坛顶礼膜拜，凌驾于那些保家卫国的战士之上，我会很羞愧的。”

    任索的确是这样想的。

    他认识于匡图、黎丹、乔木依这些保护一方水土的对策修士，也认识游戬这种周游全国捍卫和平的长城修士。

    哪怕是最不靠谱的游戬，他走过的路，杀过的妖魔鬼怪，也远远不是任索可以相比的。

    任索没资格跟他们相提并论，更别提凌驾于他们之上。

    任索纵使有千般不好，但他对自我定位还是很清晰的。

    人最重要的事，就是要认清楚自己。

    猪站在风口上自然可以飞起来，但风停了之后还不是摔成猪扒培根。

    明知道自己是靠开挂才参与到这种大事件里，任索当然不认为自己真的有那种觉悟和能力。

    成为英雄，万人崇拜当然很爽，但任索能回应大众的期待，树立良好的三观，成为真正的英雄吗？

    任索知道自己做不到。

    别的不说，光是这屋子里的女性数量和恋爱情况泄露出去，就会给广大青少年树立一个极坏的榜样，给社会造成极其恶劣的影响。

    有自知之明的任索，从一开始就没有当英雄的想法。

    他只是一个兴趣使然的玩家，最大的理想就是不用工作，每天待在家混吃等死玩游戏。

    当然还有一个微不足道的原因，就是成为英雄可能会减少他的游戏时间，不过这点并不重要。

    听到任索这种说法，大家对视一眼，居然都没什么惊讶的表情。

    大家对任索这种性格和思维方式，似乎都早有预料。

    乔木依叹了口气，恨铁不成钢地说道：“你既然不想当英雄，为什么还主动参与到这种危险的事件里？小索，你是不是忘了答应我什么事了？2月1号晚上你抱着我说过的话，你都忘了？”

    2月1号，任索刚醒过来的那一天？

    他居然当天晚上就去找乔木依了？

    除了早就知道这一点的任星美，其他人暗暗将这件事列入记仇目录。

    任索挠挠头，一脸讪笑。

    任索也记得，在那一晚在跟乔木依腻歪的时候，他口口声声答应了，不再会掺和这种危险事件里，不再会让乔木依担心，好好过平静日子。

    这是他少数会违背的诺言。

    “我不想当全世界的英雄，我只想当你们的英雄。”任索笑了笑，真诚地说道。

    听见任索的回答，东承灵、任星美、乔木依、古月言心里忍不住泛起了波澜和些许感动。

    然后——

    任星美眨眨眼睛：“仅仅是英雄吗？”

    古月言抿紧嘴唇，复读了一遍：“‘你们’？”

    乔木依指着黑猫说道：“这个你们，包括这只天天陪你睡觉的猫吗？”

    东承灵摸了摸怀里小玖的后颈，语气有些飘忽：“包括小玖吗？”

    小玖都快哭了o(╥﹏╥)o，这里好可怕，我想回去睡觉觉！