    宁景暄温润的眸子，转向矜天，俊美的脸上荡起一抹温柔的笑意。

    “初安，这丹药太贵重了，就算是自家人，表哥也应该跟你说一声谢谢。”

    “还有这丹药，你一定不要再人除了我们以外的人知道。”

    “现在元承大陆，最好的一种提升修为的丹药，都是有极强的副作用，轻易是不敢吃的。”

    “若是你手里的丹药流传出去，定然会引来轩然大波，会被无数人盯上，到时候就危险了。”

    宁景暄的话，让宁知野也神色严肃起来，有些担忧的看着矜天，语重心长的叮嘱道。

    “初安，你二表哥说的对，你手里的丹药已经远远超出了现在丹药的水平。”

    “这样没有副作用，又能让人立即提升好几个小重天的丹药，一旦让外界知道，势必引起动荡，让各方争抢，到时候，拥有丹药的你，就危险了。”

    “以后不再轻易把这丹药拿出来，让旁人看到，就算是自己人，也还是再慎重一些的好。”

    宁时阑和宁景微也想起了事情的严重性，纷纷赞同的点了点头。

    虽然没说什么，但看着矜天的眼神，都带着几分担忧和袒护。

    矜天见他们是真的为自己着想，也是真心关心她，便勾唇笑着点了点头。

    “好，我知道了，表哥和表姐们放心，我知道怀璧其罪的道理，我会注意的。”

    矜天说这话，也不过是让几人安心而已。

    今后该拿出来，还是会拿出来的。

    而且她和落玄有了合作，等之后拍卖行开起来，她会让落玄拿出一些珍贵的丹药去拍卖。

    到时候，她就会把神元丹也一起拿出来拍。

    等拥有的人多了，自然也就不会只盯着她一人了。

    这时，翊陵澈和翊陵辞先后进阶完成了。

    翊陵澈眼底带着几分惊奇和喜悦之色，第一时间就朝矜天看了过去。

    “初安，你这丹药真厉害，我竟然一次性，整整进阶了五个小重天。”

    要知道，平日里正常修炼的情况下，一个小重天，足够修炼半年到好几年的时间。

    这样一次性进阶五个小重天，还没有任何不适的感觉，简直是前所未有。

    这要是传出去，非得引起轰动不可。

    他之前是仙级武者三重天，现在直接进阶到了仙级武者八重天。

    这样的跳跃，实在是不可思议。

    矜天勾了勾唇，道：“还有更厉害的，这丹药是可以持续服用的，不过要间隔三个月。”

    当然，并非是一直吃，一直就可以提升的。

    对于神王级别的强者，就没用。

    而且，从圣王开始，丹药的作用就会渐渐减弱。

    大约能升一到两个小重天，就已经算是最好的了。

    众人听言，全都露出了一抹不可思议的神色。

    这丹药居然还可以连续吃？！

    这也太逆天了吧……

    翊陵辞走过来，目光一瞬不瞬的看着矜天，很少说话的他，难得开口说道。

    “这丹药非比寻常，万不可随意展露出来，今日的事情，我们会保守秘密，绝不会往外说。”

    翊陵辞说完，不等矜天回应，就已经咬破手指，立下了一个血誓。

    翊陵澈当即跟着自家双生哥哥一起，咬破手指，立下血誓。

    血誓，是这方世界一种最为严厉管用的誓约。

    以立誓之人的血液，加上血咒咒术，立下誓言。

    以此形成的誓约，是会受到天地规则制衡的。

    若是违背誓言，那么就会应誓，受到应有的惩罚。

    所以这方世界的人，就算立誓，也轻易不会用血誓。

    哪怕是神王大能，也是无法逃脱血誓的制衡。

    宁景暄几人见此，也没有因为他们和矜天是亲人，就选择蒙混过去。

    当即就一个个咬破手指，念起血咒，立下了血誓。

    徐玄楚和秦鹿弈见大家都立誓了，而且就连夜王府两位身份尊贵无比的小郡王，都带头立血誓，他们自然不会觉得过分。

    也跟着立下血誓，保证绝不会将神元丹的事情说出去。

    矜天也没有阻止几人，既然他们自己想要立下血誓，那就随意吧。

    她是无所谓，但是几人的诚意和用心，也确实让她更喜欢这些人了。

    矜天一高兴，那是格外慷慨大方的。

    将装有神元丹的瓶子，丢给了宁景微。

    “里面还有许多颗，你们看着平分了吧。”

    “不过平日还是要加强修炼，不要依赖丹药，若是实战经验不够，实力升的再快，也是外强中干。”

    矜天的提醒，瞬间让一行人铭记在心。

    看着她将如此珍贵的丹药，给大家分，这样的大手笔，实在让几人心中动容不已。

    就是翊陵辞和翊陵澈这样的天之骄子，身边有着无数奇珍异宝，此时也有所动容。

    翊陵澈当即雅痞一笑：“初安妹妹，要不你认我和哥哥做义兄吧？”

    “夜王府就我和哥哥两个孩子，还挺想体验宠妹妹的感觉，若是你愿意，哥哥保证，一定将你宠成全世界最幸福的妹妹。”

    翊陵澈的语气听起来像是开玩笑，可他的眼神却格外真诚和认真，让人能够第一时间就分辨出来，他是认真的，并非开玩笑。

    宁景暄和宁知野对视一眼，觉得这事可行。

    毕竟夜王府，在这南武国可是极为特殊尊贵的存在。

    矜天若是能和夜王府的人结交，那就相当于多了一个格外强大的后台。

    将来真要被什么人盯上，对方也得掂量掂量。

    不过两人虽然觉得可行，却没有开口干涉矜天的决定。

    这事情，到底还是要看她自己的意愿。

    翊陵辞想了想，也认真的开口道。

    “君言的提议很好，若是你不嫌弃，我们会对你很好的，别家妹妹有的，你都会有，别家妹妹没有的，我们会一定会给你。”

    这还是翊陵澈第一次，听到自家哥哥对一个女孩子，说这么多的话。

    翊陵澈不由扫了翊陵辞一眼，敛眸时，眼底多了些许疑惑和思虑。

    夜王府这对双生子，矜天并不讨厌。

    而且翊陵澈这人的脾气性格，也挺对她胃口的。

    再加上，两人年纪虽轻，却天赋极佳，才学渊博，而夜王府，也确实是一个强大的助力，矜天倒也没有怎么考虑。

    见两人是认真的，而且发自真心，便同意了。

    “如此也好，那今后还要劳烦两位义兄多多关照了。”

    翊陵澈当即笑得一脸愉快，就连翊陵辞这样表情很淡的人，眉眼都染上了三分笑意。

    “那义兄回去就跟家里人说，既然是认亲，那自然要认认真真，正正式式的认。”

    “到时候必须大摆筵席，广而告之。”

    “好。”

    乔夜云几乎没怎么考虑，就答应了。

    一个简单的回答，却铿锵有力，写满了沧桑阴鸷。

    他等这一天，太久了。

    本以为这一生，只能在牢里老死，没想到，他命不该绝。

    那么，那些欠了他的人，他定要他们生不如死！

    矜天抬手，一缕银丝飘荡而出，缠上了乔夜云。

    “不要挣扎。”

    乔夜云听言，不动了。

    只见那缕银丝迅速扩散，变成一张银白透明的网，将乔夜云整个笼罩起来。

    随后，化为无形。

    连同乔夜云一起，消失在了空气中。

    乔夜云还能看到外面的情况，他不知道这无形的银丝，到底有什么作用。

    也不知道，自己此时，已经从空气中消失，像是隐身了一般。

    矜天拿下头上的簪子，打开了牢门上的锁。

    “出来吧，你直接走正门，没人能看到你，不过避着点人，看不到，还是能碰得到的。”

    “我在门口等你。”

    乔夜云心下一惊，见矜天已经走了，也来不及多想，连忙试探的走了出去。

    发现那些狱卒真的看不到他，他就不再耽误，快速离开了鸣天府。

    矜天带着他去了附近的客栈，让他迅速将自己清理了一番，就让凤七帮他易了容。

    “这是一些最近几年，各国关于商业的走向和发展，还有各国的基本情况等资料，你尽快熟悉，才好计划接下来的事。”

    “这是五万两银票，作为你进军商业的启动资金，还有置办生活和人手等相关方面的钱。”

    乔夜云心惊不已：“你一下子给我这么多钱，不怕我拿钱跑了吗？”

    矜天不答反问。

    “你好不容易得见天日，会做这么蠢的事？”

    “……”乔夜云沉默了。

    他确实不会。

    眼前这个年纪轻轻的少女，既然能够如过无人之境，将他从鸣天府里救出来，还帮他安排好了一切，足以说明她本事通天。

    他除非傻了，才会做出背叛的蠢事。

    矜天道：“凤七的易容术，可管至少一年。”

    “只要不是你自己，用我给的特制药水洗去，或是遇到神王级别的存在，就没人能识破。”

    “我不会干涉你做什么生意，但你所有生意的营收，我要占六成。”

    “这是合约，你看看，若是没问题，签了，从此天高地阔，你可凭自己的本事，随意翱翔。”

    “我会出钱，雇两个高手保护你。”

    “报仇的事情，等你先做出点成绩，我们再来说。”

    矜天又补充了一句。

    “你是我的人，我不插手你的生意，但若是遇到麻烦，或者还需要资金支持，可以跟我说，我会继续供应。”

    “你……费这么大劲儿把我救出来，不需要效命，奉上一生，只需要我赚钱，给你分成？”

    乔夜云觉得，这天大的好事，有点不真实。

    矜天瞧他那不敢置信的样子，勾唇笑了笑。

    “我欣赏你的才华和天赋，需要的，也是你帮我赚钱，只要你帮我赚的钱越多，我给予你的自由，以及地位，自然也就越大。”

    “我们是雇主关系，也是合作关系，你没必要怀疑，我的初衷，就是用你捞钱。”

    乔夜云：“……主子还真是实在。”

    瞎说什么大实话，这是存心不想让他感动吗？

    不过，矜天这样的反应，反而让乔夜云更加心甘情愿的为她做事了。

    之后，矜天和乔夜云又说了些后续的安排，以及联络方式等，才离开了客栈。

    而鸣天府，也发现乔夜云不见了，迅速派人出来四处搜查。

    却发现，这人像是人间蒸发了般，根本无迹可寻。

    矜天回丞相府后，第三楼的人，已经把善渊和他母亲送来了。

    竹溪问：“主子，人安排在侍勤楼里，和清策她们住一栋，您要现在见见吗？”

    “不了，让善渊的母亲，明天开始学习管理这院子的事，以后天下阁日常生活的琐碎，打扫的人员，就交给她管，至于善渊……”

    矜天考虑了一瞬，道：“让他和翼枫四人一起，学习之前给的资料内容，之后，我会亲自教你们一套修习功法。”

    竹溪目光一亮，她虽然至今都没有真正看到主子动手，但她有一种感觉。

    主子的修为，深不可测。

    “让厨房给我弄点吃的，吃完我还要出去。”

    “这次要去至少十天，我会让画灵易容成我的样子，就待在院子里。”

    “有人找，就称病，有窫窳在，没人敢闯进来。”

    竹溪知道矜天有自己的安排，懂分寸的没有多问，只道。

    “主子放心，奴婢们会做好，不会让人察觉出来。”

    吃过晚饭，凤七也帮画灵易容好了，矜天又悄无声息的，离开了丞相府。

    她挑选出来的最后一头牛，在距离皇城数千里外的苦寒之地流放。

    矜天事先跟第三楼交易了一头，可一瞬数十里的行风兽，就放在城外的庄子养着。

    所以她出城后，就骑着行风兽，一路赶往了流放之地。

    五天后。

    流放之地。

    “快点！动作快点！”

    士兵一鞭一鞭抽打在，那一身囚服的年轻人身上。

    打的他皮开肉绽，都没停手。

    “行了行了，上头可交代了，要让这位将军府的唐小公子好好活着，可别把人打死了。”

    打人的士兵被同伴提醒后，又抽了对方一鞭，才停手。

    “真是倒胃口，看到他那张脸就恶心，走走走，我们去旁边喝两口，让这丑东西自己在这呆着。”

    几名士兵走开后，去了远处歇脚的凉棚喝茶。

    另一边是一处荒凉的原野，无数囚犯顶着大太阳干活，四周远远的，都是守卫的士兵。

    矜天来的时候，换了一身平日不穿的青衣，戴上白色的维帽，遮掩了面容。

    身影一闪，出现在了凉棚里。

    突然出现一个看不清面貌的人，几个士兵正要警戒，就被几枚银针射入体内，定在了原地。

