    

    “小七居然化解了景枫的攻势？”殿内，六位师姐都满脸吃惊的打量着陈炫。

    景枫是实打实的夺命境界后期，以他力量，同时爆锤一千个灵动境界巅峰的修士都不在话下，而现在陈炫居然稳稳接住了他拳势？

    一时之间，几位师姐都感到难以置信。

    陈炫面无表情，上下扫了一眼景枫，“景枫师兄的实力似乎有些水份啊，凭此就想要抢我的宝贝，可有些不够看呢。”

    “找死！”一句话，成功激起了景枫的怒火。

    轰！

    突然，整个殿堂内的空气都被碾压得呜呜狂啸起来，声势无比惊人！。

    见到此景，大师姐傅雪晴蹙起了秀眉，“哼！小七是堂主钦点收入咱们素心堂的，我倒要看看，谁敢动他一根毫发！”

    但下一刻，陈炫动手了，“摄魂镜！”一面镜子顿时被陈炫从储物戒中取出，灵力催动，镜子发出的宝光顿时笼罩住了景枫，这一刻，景枫眼中神采一滞，随后狠狠的一拳轰在了自己的下巴上！

    景峰这一拳下去，毛骨悚然崩碎声让在场所有人背脊一冷，景枫正正的挨了自己一拳后，双腿一弯便是直接跪倒在地，与此同时，大口大口的鲜血掺着景枫那破碎的牙齿从景枫那好似碎裂的口中淌了出来，这场面那叫一个凄惨至极，瘆人之至！

    “既然你喜欢本少爷的宝物，那本少爷我就大方赏你一件。”说话的同时，陈炫手指一弹，一枚赤练五行锁募然飞出，狠狠的砸在景枫的胸口，顿时让他再度吐出一口鲜血！

    “还不滚？”陈炫敛起笑容，漠然冷喝。

    景枫艰难的撑着地面爬起来，满脸阴森怨毒的看着陈炫，今天可真是耻辱到了姥姥家，此仇不报他誓不为人！恨恨的扫了陈炫一眼，捡起了地上的赤练五行锁后，这才狼狈逃开。

    虞香韵看着景枫离去的背影，不禁些担心，“景枫这次是受楚云的派遣而来，在神剑堂中，楚云是新一代翘楚，实力达到夺命境界巅峰，非常强悍，这一次小七你揍了景枫，等于是拂了楚云的脸面，只怕他不会善罢甘休。”

    “五师姐说的不错，你这小子这两天净招惹麻烦，之前得罪了执法堂，现在又惹了神剑堂，以后还是低调一点，别再四处拉仇恨了。”梦琪也郑重嘱咐道。

    陈炫听得面色一正，义正言辞的说“师姐，你是知道的，我这个人一向低调，不喜欢招惹是非，可他们张扬着要打我，我怎么可能坐以待毙？”

    “扑哧。”傅雪晴等几位师姐被他这话逗得一乐，忍不住笑出声来。

    “牙尖嘴利的小混蛋！”梦琪快被他气死了，未免再受刺激，她便转向傅雪晴，“大师姐，你真的要答应和神剑堂结盟？”

    此言道出，林青桐、静萱等人也都皱起了眉头，对此仍有抵触。

    “大师姐，楚云主动向我们透露他进入古墓秘境的优势，天底下哪里有这么好的事情？此子多半有阴谋。”四师姐蒋如月说道，她虽然是大大咧咧的性子，但亦是心思缜密。

    “四师姐说的不错，楚云怕是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，大师姐，咱们可不能上当。”二师姐林青桐也提醒道。

    大师姐微微蹙眉，目露沉吟，片刻后才道：“诸位师妹，我知晓你的担心，楚云是什么人我自然心里有数，不过古墓秘境中蕴藏不少惊世秘宝，若能获得些许，我们素心堂在内院之中，便能够真正凌驾其他堂口之上，而我们也将因此晋升成为真传弟子，不过此次古墓秘境出世的消息已经传开，吸引来各方豪雄，我们要从中夺利显然不易，既然楚云对于古墓更加了解，我们自可利用他的优势，蓄势夺宝，壮大我素心堂！”

    几位师姐沉默。

    傅雪晴美眸中渐渐流露出凌厉之色，纤手一摆，道：“你们倒也不必担心，那楚云若真心怀鬼胎，企图把我们当枪使，我绝对不放过他，哼！他楚云虽强，但我傅雪晴也不是那么简单能够对付得了的。”

    听着这话，陈炫不禁多看了一眼傅雪晴，这个有领袖气质的大师姐，的确没有表面上看的这么简单，而且她早已达到了夺命境界巅峰，实力与威严同在。

    “好了，此事就此定下，诸位无需再议。”傅雪晴突然看向陈炫，笑道“小七，十天之后，你便与我们同行，前往古墓秘境参加历练。”

    “是，大师姐。”陈炫暗自一乐，既然那古墓秘境存在惊世秘宝，那他当然得去，这种探宝的事情，他最是喜欢了。

    傅雪晴笑着点头。

    越看陈炫，她越是满意，暗道堂主英明，给她们招揽来一个这么出色的师弟。

    这时，三师姐静萱微笑上前，朝陈炫招了招手，道：“小七，走吧，我带你去你的修炼室。”

    “有劳师姐。”

    素心堂弟子不多，环境静谧，每一个弟子都有一间独立的修炼室。

    陈炫如今也是素心堂的一员，傅雪晴她们也早为他准备好了，而且这间修炼室比起他从前在外院的那间，明显要宽敞奢华许多，这就是身份的待遇。

    “聚灵阵？”步入其中，陈炫便感觉到这修炼室内蕴含灵力阵法，主动引导周边天地能量聚集而来，这种阵法是高手惯用的修炼之阵，在阵法中修炼，可以起到事半功倍的效果。

    不过这阵法很烧钱，得需要许多灵石来维持运转，一旦灵石耗光，阵法也失去了作用。

    “不错，这正是聚灵阵。”静萱抿嘴微笑，在她红唇边，有一颗微小的红痣，这点小瑕疵非但没有影响她的花容月貌，反而为她平添了几分魅惑，令人看得心动。“堂主在每一位弟子加入后，都会为其修炼室布置聚灵阵，你房间的这个聚灵阵可是灵级中品呢。”

    阵法一脉，亦有凡灵法真四阶，只是不知老爹为自己突破感应境界的法阵是几阶的呢。

    交代完事宜，静萱便嬉笑着离开了。

