
　　张家的覆灭，震撼了整个荒月城，虽然张家不是荒月城中唯一的势力，但是其他的势力最多也就是与张家旗鼓相当，甚至逊色了不少。

　　但张家都被人灭掉了，其他的势力自然是不敢说半个字，也不敢过来凑热闹。

　　作为一个武道世家，张家自然是有宝库存在的，在罗修的神识全方位搜查下，无论这座宝库隐藏的多么深，也是很快就被找了出来。

　　宝库的阵法禁制轻而易举就被罗修破解，里面各种材料，宝物，战兵，堆积如山，琳琅满目。

　　“应道友，相见便是有缘，这里的东西你看上什么随便拿。”罗修笑着说了一句，旋即就走入了宝库，四处逛了起来。

　　对于罗修，应武成的内心充满了感激，他觉得当年在昆仑星界结识了叶浩然，是他这辈子做的最正确的一件事情。

　　虽然罗修让他随便拿什么，但应武成却也没有肆无忌惮，他只是拿了一件法宝，一件战兵，以及一部分常用的修炼资源，然后就站在一旁，不再去动其他的任何东西。

　　颜夕若和宁涵凌也四处看了看，虽然这座宝库中的储藏很惊人，但真正有价值的珍贵宝物却不多，尤其是宁涵凌出身于至尊界，眼界很高，这里的东西，基本上没有能入她的眼。

　　蓦然，宁涵凌注意到罗修拿起了一柄翠绿色的小剑，不禁好奇道：“只是一件很普通的三等神兵而已。”

　　在至尊界，所谓三等神兵，就是三等神魔祭炼的兵器，而三等神魔所对应的，是神皇级修为。

　　也就是说，这件翠绿色的小剑只是一件神皇级战兵而已。

　　“是么？”罗修笑了笑，他没想到自己会在这里找到这件东西。

　　在别人看来，这只是一件再普通不过的神皇战兵，但整个天地间，却唯独只有他罗修清楚，这柄翠绿色的小剑，绝对是能够让很多强者都争破头的宝物。

　　只是这件宝物，一般人无法窥破其中的奥妙，唯有独特的秘法，才可让它揭开尘封，焕发出无上的神芒。

　　这柄小剑，叫做犁天剑，在太上情所处的时代，曾经赫赫有名，乃是一位绝世强者的本命神兵。

　　后来那位强者销声匿迹，在寿元耗尽之前，走入了蛮荒宇宙，自此再无音讯。

　　蛮荒宇宙，也就是后世的三千大世界，别看三千大世界并无多少厉害的强者，但实际上三千大世界中隐藏有许多的秘密，很多古老时代的强者都会在蛮荒宇宙中探索，留下了无数的痕迹。

　　罗修抚摸着这柄翠绿色的小剑，神情中带着一丝惆怅和感慨，曾经的那个时代距今已经无数年，岁月最无情，并不是谁都有机会轮回转生的。

　　整个张家宝库中所有的宝物加起来，在罗修的眼里也不如这柄犁天剑。

　　宁涵凌有些奇怪，在她看来，罗修不可能无缘无故的对一件三等神兵如此的关注，难道说这柄翠绿色的小剑真的有什么玄妙的地方，是自己没有看出来？

　　罗修对此也并没有任何的解释，他只是轻轻的抚摸着这病翠绿色的小剑，掌指间有淡淡的光芒闪烁，他正在以特殊的秘法，唤醒犁天剑封印的灵性。

　　片刻后，犁天剑蓦然散发出璀璨的光芒，原本翠绿色的剑身发生了改变，泛起了血光，血光中蕴含有强大的杀意。

　　这种杀意，就是犁天剑意，要将这苍天都犁出一个窟窿来，如果是道心意志不够强大坚定的人，只怕是在这股剑意之下就要被压迫的失去反抗之心。

　　就在旁边不远处的宁涵凌几人，自然也都感受到了这股杀机弥漫的剑意，尤其是宁涵凌，朱唇张开，满脸都是吃惊的样子，她刚才还想着这柄不起眼的神剑有什么玄妙之处，紧接着罗修就亲手证实了这一点。

　　只见罗修的掌指间不停的变化出各种复杂的印诀，他正在以独特的秘法，炼化这柄犁天剑。

　　犁天剑发出呜呜呜的剑鸣，一道道凌厉无匹的剑意从剑身中透发而出，原本无形无质的剑意杀机，更是凝聚成了实质的剑气，交错纵横，撕裂一切。

　　随着不断的炼化，罗修的神识寸寸渗透进入了犁天剑的内部，在一片剑气充斥的空间中，看到了一个妙曼的靓影。

　　她在剑气空间中蜷缩着身体，恍若正在沉睡，但罗修的神识降临进来的时候，她苏醒过来，一双美丽的眸子凝望向罗修的神识，瞳孔之中似有宇宙星空的演化与变迁。

　　“是哪位故人唤醒了犁天剑？”清脆美妙的声音缓缓的传来。

　　“梦夏啊，无尽岁月没有相见，你不认得我了吗？”

　　罗修的神识蓦然变幻，化为了昔日太上情的模样，他面带一丝微笑，望向那剑气空间内的女子。

　　“太上情？竟然是你！”梦夏的表情透出不可思议的样子，“你不是与轮回道盘同归于尽了吗？你还活着？”

　　“不，不对，你不是太上情，你虽然变化成了他的样子，但你的神识气息都却不是他！”梦夏突然脸色一变，美丽的眸子中透出凌厉至极的杀意。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　她周边的剑气空间也随之沸腾了起来，无数剑气刹那静止，剑峰指向罗修，似乎只要她一声令下，这无数的剑气就会蜂拥而至，将罗修的这一缕神识化身斩灭。

　　“我是太上情，但也不是太上情，确切的说，我是他的转生之身。”罗修解释说道，身形变幻，又变回了本尊的样子，缓缓道：“这一世，我的名字叫做罗修。”

　　“我凭什么相信你？”梦夏的绣眉微蹙。

　　“寻梦诀！”罗修缓缓说道，“天底下唯有寻梦诀才能够唤醒封印的犁天剑，当年除却你之外，便唯有我懂得寻梦诀，这还不足以证明吗？”

　　听了此言，梦夏身边环绕的无数剑气缓缓的消散了，她那双美丽的眸子凝望着罗修，“真的是你？”

　　但紧接着，梦夏却是突然泛起了一丝苦笑，“你轮回转生了，但世间却再也没有梦夏这个人了。”

　　早在很多年前，她的寿命就已经走到了尽头，身边的人都已经不在了，她不愿意只身留在那至尊界中，在生命将要终结的时候，走入了无尽的蛮荒宇宙。

　　她也不知道自己坐化了多久，她也不知道自己已经坐化了多少年，但终究关于她的一切，都已经尘归尘，土归土。

　　此刻的她，只是一缕残念，寄托在自己的本命神兵犁天剑内，要么永远都在犁天剑内沉睡，而一旦被唤醒的话，她这一缕残念，也就注定要消散了。

　　残念散去，那么这天地间，关于她梦夏的一切痕迹，也都随之不复存在了。

　　“不，你错了梦夏，在这片宇宙天地之中，任何生命都会在轮回中留下痕迹，天地间或许没有了你，但在轮回中，还保留有你的痕迹，虽然你没有转生，但有朝一日我若凌驾于宇宙天地轮回之上，便可进入轮回寻找你的痕迹，让你重现于天地间。”罗修如此说道。

　　“你真的是太上情吗？如果你真的是太上情，你不会这样做的。”梦夏有些奇怪的看着罗修，太上情是什么样的人，她再清楚不过了，他的眼里和心里只有他自己的武道，别无其他，根本就不会去做这种无意义的事情。

　　“我已经说了，我虽然是太上情的转世之身，但我却并不是太上情，我这一世，只是罗修，或许当年太上情的冷漠伤害了你，但我希望这一世，能够有机会弥补你。”罗修叹息着说道。

　　“弥补？你以为将我复活，就能弥补我了吗？”梦夏突然笑了，但却笑着哭了。

　　“我知道这或许弥补不了你感情的创伤，但太上情已经不存在了，而你梦夏的那一世也走到了尽头，我希望有朝一日你复活之后，可以走出一段全新的人生。”

　　罗修叹息一声，“剑尘已经成功了，他封禁己身熬过了无尽岁月，如今也已出世。”

　　“你是说的师兄吗？他还是对纪无双念念不忘吗？就如当年我对你一样？”梦夏凄然一笑，美眸凝视着罗修，“你与过去的太上情的确很不一样，你比他更有人情味，如果当年他是如今的你，那该有多好？又怎会辜负了我的感情？”

　　她的身形渐渐变的虚幻，这一缕残念沉睡在犁天剑内的岁月太漫长了，如今一招苏醒过来，不久就会散去。

　　罗修沉默了，融合了太上情的记忆，他当然知道当年到底发生了什么，以他的观念来看，太上情当年做的的确有些太伤人了他为了历练自己的道心而如凡尘，结识了梦夏这个善良美丽的少女，但是当他觉得自己道心历练足够之后，毅然决然的就挥剑斩去了情丝，不留丝毫的余地。

　　那一剑斩断情丝，也伤透了梦夏的心，但梦夏却并不后悔，依旧执着的追逐他的脚步。

　　后来或许是太上情也要弥补他，与梦千殇的那场决战，原本梦夏也是要跟着去的，但他却突然出手，将梦夏困在了一处地方，等到梦夏脱困的时候，那一战已经结束，他与梦千殇和轮回道盘同归于尽。

　　细数太上情一生的过往和经历，罗修发现除却武道的感悟和修炼之外，绝大多数的便都是一些恩怨情仇。

　　太上情的名字中有一个情字，但却是一个近乎无情的人，那时候的他风华绝代，才情冠绝诸天，不知多少神女圣女为他倾倒，情债无数。

　　还有他的敌人，他一生孤傲，不弱于人，杀伐无数。

　　“犁天剑就交给你了，来生再见吧。”

　　梦夏看到罗修沉默，她凝望着他，身形越来越模糊，或许她的内心也想通了什么，脸上挂着一丝释怀的笑容，最终散去，不存于天地间。

　　“嗡！”

　　在这一刻，犁天剑绽放出无尽璀璨的光芒，一道剑气冲天而起，直入云霄，斩破天穹。

　　这柄剑道神兵，苏醒了！

　　剑尘，以剑入道，而梦夏是他的师妹，自然也是剑道强者。

　　犁天剑苏醒而产生的异象，吸引了荒月城中无数人的瞩目，感受到那浩瀚强大的剑意杀机，一道道目光皆都带着一丝敬畏的神情，凝望过来。

　　“是张家的方向！”

　　“好强大的气息，难道说灭掉张家的是一位剑道强者？”

　　“这么强的剑意，只怕是神帝强者都无法抗衡吧，张家被灭也是活该，招惹了不该招惹的人。”

　　……

　　很多人议论纷纷，但却没有敢靠近张家府邸所在的地方，唯恐惊扰了那位强者，而为自己引来杀身之祸。

　　嗡！

　　一柄神剑横空，这一下更是吸引了众人的目光，这时候所有人才恍然大悟，原来散发出如此惊天剑意的并非是那灭掉张家的强者，而是一柄神剑！

　　“天啊，这难道是传说中的帝兵吗？这剑意太玄妙，太强大了。”

　　有人惊呼起来，也有人将这里的事情传讯了出去，有些强者闻讯赶来。

　　一柄疑似帝兵的神剑出现，自然是无比吸引人注意的，这样强大的兵器谁不想要？

　　然而整个荒月城中，最强大的也就是那么两三位神尊，他们有心想要过去，但却又心存忌惮，毕竟张家被灭的例子就在眼前。

　　忽然间，一只大手凭空出现，一把抓起了神剑，紧接着天地异象消散无踪。

　　“吼！”

　　一声震天动地的咆哮响彻，一头体型庞大的狰狞巨兽冲天飞起，很快就消失在了荒月城的天际边尽头。

　　罗修这边刚离开没有多久，一些荒月城附近得到传讯的强者便纷纷赶来，其中不乏神尊后期，乃至半步神帝级的存在。

　　“帝兵神剑呢？”

　　这几位强者凌空而立，感受到天地间还残留有强大莫测的剑意气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百三十六章 梦夏之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 