

               当天晚上，邓和光就打电话到了自己的老同学于宏广这边。

    于宏广一整个晚上都没有睡着。

    当下，中海正处于大开发时期。

    浦山镇是最为火热的，也多次在市里会上被点名赞扬，甚至于省里都高度关注。

    这就让他心里压力特别大。

    刚来千山镇的时候，他一腔热血，在市会议上大拍桌子写下了军令状，五年之内必然跻身经济强镇之列。

    可五年后，现实犹如一记耳光，重重拍打在了他脸上，于是他又小声的又说了个五年计划。

    眼看着八年过去了，千山镇确实改变了很多，至少孩子有书读，镇里也起来了不少的小楼房。

    无奈的是，别的镇发展的更快，算来算去，他还是万年老末的小镇长，巨大的压力之下，让他的性子也变得越来越火爆。

    接了这个电话后，他沉思了。

    整个晚上，坐在自家单位老公房的阳台上，一根烟一根烟的抽着。

    凌晨的时候，他老婆看着满地的烟头，有些心疼的凑了过来：“老于，你这一整晚都没睡啊。”

    于宏广说：“睡不着，所以没睡。”

    “别太为镇里的事情操心，不是年轻的时候了。”

    “没事，待会我去一趟市里，见下我老同学。”

    说着起身就收拾。

    他老婆担心的说：“你好歹也打个盹再出去啊！”

    “别担心，我还熬得住，这件事情关乎到我们镇里能不能扬眉吐气，可得慎重。”

    “啥事啊？”

    “到时候再跟你说哈，我先过去见下我老同学再说。”

    一转眼的功夫，于宏广胡乱的洗了把脸，刷了下压，夹着自己的公文包就出门了。

    他老婆背后一阵叹息，目中尽是心疼。

    ……

    苏启非常的郁闷，本来今天还打算睡个懒觉的，也原本以为邓和光那边最少也要几天才会有消息的。

    没想到早上六点多就接到了邓和光的电话，说于镇长要见他，而且是迅速，马上，一个小时内赶到音乐村这边来见面。

    没办法，接到了电话后马上起床，一顿收拾后驱车到了音乐村。

    这时候邓和光正在音乐村里，张大嘴巴的看着里面的一切。

    他知道音乐村这边火了，但没有想到火到了这个地步！

    放眼望去，那些被他儿子刷成五颜六色的房子。全部都被一些电影制作公司，以及唱片公司占领。

    路上的行人如织，不在是以前那种留着长发，他看不懂的年轻人。

    个个精神抖擞，路旁有不少的咖啡馆，美式铁艺栏杆，休闲庭院伞下的商务气息，充满了城市小资的情调。

    让他以为自己站在了欧洲的某个特色小镇里面。

    尤其进了儿子的工作室后，他心里蓦然的一阵自愧，好在当初有三年之约，没有用强势的态度让自己儿子放弃梦想。

    现在自己儿子这有理想，有梦想的状态，他非常的满意。

    源泉乐队的阿木和阿信非常热情的接待了他。

    和他们打过了招呼后，他跟于宏广进了一个咖啡馆里等待着苏启。

    十多分钟后，苏启和韩萱出现在音乐村，韩萱去了工作室，苏启进了咖啡馆。

    于宏广仔细的打量着苏启没有说话。

    邓和光率先开口说：“刚跟你在一起的那女孩，就是我儿子工作室的那个？”

    苏启说：“对，在成基他们几个人的指引下，应该也算有点人气了吧。”

    “你和他是什么关系？”

    “她是我小姨子，刚好顺风车过来了，邓伯伯，有什么问题吗？”

    邓和光心里一沉，思绪爆开！

    立马就想到了前段时间发生的事情。

    中海电视台妍婷口无遮拦，在电视上诋毁了一个女明星，那天听他儿子抱怨过，并说会让她付出代价！

    他以为是儿子的一句气话，后来这个妍婷突然被爆是个小三，后台归沙水也马上倒台。

    反正下场不是很好，他问过自己儿子，是不是他们做了什么，但他儿子牙关很紧，并没有说什么。

    眼下他知道韩萱居然是苏启的小姨子，自己小姨子被人无故诋毁，他可能会坐的住吗？

    心里蓦然的有了一个大胆的猜测，难道苏启就是那事件背后的推进人？

    越想，他越觉得是这么回事，再次看着苏启的时候，目光闪烁，竟然有了一种被对方手段折服的感觉。

    苏启没在意他在想什么，望着一直不说话的于宏广说：“邓伯伯，这是于镇长吗？”

    邓和光这才反应过来，说：“对对对，你看我都忘记给你们相互引荐了。”

    “老同学，这就是我跟你说过的苏启。”

    于宏广用他锐利的目光扫了苏启一眼道：“你果然如传闻当中一样，是个意气风发的少年！”

    苏启笑道：“于镇长说笑了，我再意气风发在你们面前都是晚辈。”

    “相反您这种放弃了太多，毅然为人民的公仆，更让我心里敬佩。”

    于宏广作为一镇之长，他怎么没有听说过苏启这个青年，这也是他特别重视的原因之一。

    说：“小伙子，你别给我带高帽子，说出来我还挺自愧的，千山镇为官八年，给上级政府，以及镇民太多承诺，可依旧还没有实现过，无作为，就是庸官。”

    于宏广话说的非常真诚，让苏启在他身上看到了自己老学长许良才的影子。

    只不过自己老学长背后肯定有人，加上自己懂的怎么运用自己身边的资源，所以政绩斐然。

    相同的是，他们都想自己管理的一方居民有好日子过。

    正了下神色说：“我还是叫于叔亲切点吧。”

    “于叔，话不能这么讲的，我相信只要我们的项目运作成功，千山镇以后必定腾飞，哪怕是全世界闻名都有可能做到！”

    于宏广脸抽搐了一下，在苏启的身上找到了一种狂劲。

    难怪自己的老同学说这是一个商界狂徒！不过这种狂不是没有脑子的狂。

    属于那种撑死胆大的，饿死胆小的狂！

    邓和光见二人没有了生疏感，非常的兴奋，旁边哈哈大笑一声：“老同学，你下午还有会，别耽误时间，你不是有很多问题想问小苏吗？”

    “这事我们尽快落地！越快越好！”