    第865章姜芷莹添了把火

    余星确实胆子小。

    不过她也清楚自己干的事情有多缺德，刚被抓来的时候，她还想死鸭子嘴硬，根本不想招供。

    然而当她听了那录音，她整个人都崩溃了，很快就招了一些东西出来。

    说她是被赵营逼迫，并不是诚心的。

    可惜录音里，把她怂恿赵营弄死萧凛的对话全都录了下来，她就是不承认也没用。

    李所长说了余星招供出的东西，萧安邦并不满意。

    他不悦地问：“她就交代了这么点儿？”

    李所长有些尴尬：“毕竟是女同志，又是刚被抓来，没那么快老实。”

    现在又是新社会，总不可能言行逼供，只能用点温水煮青蛙的法子让人难受。

    萧安邦想了想说：“我亲自去问她！”

    李所长犹豫了一下，很快答应了。

    不过他怕萧安邦冲动，没敢让萧安邦独自跟余星待在一起，亲自陪在了一边。

    萧凛和姜芷莹还是孩子，不太适合听到这些，所以没有带过去。

    不过姜芷莹不在乎，她现在的精神力可以覆盖整个派出所，根本不怕听不见。

    想到余星不会轻易招供，她便决定帮一把，免得这事一直拖下去。

    这都要五月底了，要不了多久就是高考，她还要回去守着唐玉兰呢，可没时间一直耗在这个破事上头。

    所以萧安邦和李所长前脚刚走，姜芷莹的精神力后脚就跟了过去。

    余星仍旧被关在审讯室里，姜芷莹的精神力比萧安邦和李所长更快地来到了这间审讯室。

    她“看”着余星，发现这女人眼神闪烁，显然慌乱得很，于是直接给她下了一个精神暗示，让她把心里话都说出来。

    余星不是什么厉害人物，她的心防也被高到哪儿去，不然也不会跟赵营搅合到一起。

    这会儿她心慌意乱，正是下手的最好时候。

    姜芷莹一动手，余星连半点反抗都生不出，很快就让姜芷莹成功给她种下了精神暗示。

    刚动完手，萧安邦跟李所长就进去了。

    看到萧安邦，余星立刻变得惶恐起来。但她居然还不死心，在最初的惶恐之后，居然还敢开口向萧安邦求救：“萧伯伯你快救救我，我是冤枉的！我真的什么都没做！”

    萧安邦满脸厌恶，直接就问：“萧复兴是你跟赵营生的孽种？”

    这话像是一把利剑，瞬间将余星劈中了。

    余星惊骇地瞪圆了大眼，随后慌张地否认起来：“当然不是，他是你的亲孙子啊！萧伯伯你别听人胡说，复兴真是你的亲孙子！”

    “余星！”萧安邦怒吼了一声，“我自认从未对不起你，你为什么要这样做？萧家到底哪点对不起你？”

    余星眼神一狠，却还是不肯说实话：“萧伯伯，你真的误会我了，复兴真的是你亲孙子，我不知道是谁在算计我，可萧伯伯你要冷静啊，要是上了敌人的当，岂不是亲者痛仇者快吗？”

    萧安邦听了这话，脸色更黑了：“既然你说复兴是我亲孙子，那我现在就回去打死他！”

    他说完起身要走，余星瞬间慌了。

    “不行！”余星激动得声音都变了，“你不能这么做！”

    (本章完)

