    第十九关城，霸王就是这关城的一霸，相当于城主一职，只不过比起城主更没有约束力，我行我素，在这里，他就是天，他的威严不容人挑战，不知道多少年了，竟然有闯关的强者公开在这里向他挑战，让人震惊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    霸王所在之处，这里强者甚多，第十九关城有不少的高手都归到了他的麾下，可以说，跺一跺脚，这第十九关城就要生一场大地震。

    虚空之中，王座之上，霸王盘坐在上面，散着极浓烈的霸意，浓密的丝遮挡着半张脸，露出的那只眼睛明灭不定，如同日月星辰在其中沉浮，下面有不少的强者站在那里，一个个小心甚微，连大气也不敢哼。

    “霸王大人，这个神体果然猖狂，竟然敢公开挑战您的威严，让属下去吧，提他的头来见您，”

    霸王座下，一个男子走了出来，躬身向霸王低头请战，正是那个上次和殷天赐大战的鬼使。

    “我等当愿意为大人分忧解难！”

    霸王座下的那些强者纷纷大喝，看起来整齐无比。

    “洛天，你这个混蛋，我们不需要你来救，快点离开这里——”

    霸王座下，一处浅行的空间之中，小凌，朵朵，紫裳、原真空、长生等人均在这里，只不过是一种禁制困住了，脱身不得，人人都受了极重的伤。

    隔着那浅行的空间，如同隔着一道朦胧的玻璃一般，外面的事，他们倒是知道的极清楚，知道洛天赶到了，要救他们，挑战霸王，这让紫裳她们心中担心无比。

    “洛兄仁义无双，他必定会来的，不知道他能不能是这霸王的对手，毕竟对方太恐怖了，高出了洛兄两个境界，到了天境中期，手段、神通极为的强大，远非天境初期强者可比，”

    原真空盘膝坐在那里，身体也受了重伤，正在慢慢的恢复，此刻神色有些凝重，一双冷眸望穿虚空，看向了那虚空之中，遥遥而坐的霸王，心中充满了担忧的神色。

    “大哥哥有他自己的路要走，我们这次是连累他了——”

    朵朵坐在自己的莲花道台之上，有些心神不宁，凌驾于佛道之上，她无法推测出洛天的命轨，就连柳如烟也不行，洛天不但是神体，也是大人物转世，命轨不可推。

    “该死的霸王，总有一天，我把你碎尸万段，哼哼，”

    小凌在这禁制中有些着急不安，眼放红光，心中愤怒无比，更是担心，如果可能的话，她愿意身死，也不想洛天来冒险，她虽然冲动之极，不过也有自知之明，这个霸王的实力太恐怖了，那个殷天赐甚至都可以秒杀他，而霸王比起殷天赐厉害十倍也不止。

    “也许我们早该退了这强者战场了——”

    就连一向沉默的长生，望着那一座战神一般的霸王，似乎永远不可战胜，也在心中叹息，强者的路，他知道自己已无法再走下去了，有些后悔没有早点返回。

    “也许我今生再也无法为母亲大人报仇了，到了这第十九关，还是没有遇到黄龙族的人，杀一个，让我杀一个，我死也瞑目了，”

    狂狮的神色有些黯然，自从听到自己的母亲竟然是陨落在这强者路上，是被来自黄龙族的强者所斩杀，狂狮就誓要为母亲报仇，可是一这路走来，连黄龙族的影子也没有见到，而且他也知道，凭他的实力，即使遇到黄龙族的强者，也是被斩杀的份。

    一路走来，强者陨落的太多，如果不是洛天，他狂狮根本走不到这一步。

    此刻，端坐于王座上的霸王听了手下的一个个的纷纷效忠，却是轻轻的摇了摇头：“你们不是他的对手，放心吧他会来的，这个人由我亲自来解决，我要让这第十九关城的人都知道，违抗我霸王的旨意是多么愚蠢的行为！”

    “吼——”

    洛天一掌把拦在路上的一个强者拍成了血雾，灰白的丝披在肩上，一步一步的向着霸王所在之处而来。

    “这是我和霸王之间的事，不希望涉及太多的无辜，还请不要挡我的路，不然，杀无赦！”

    洛天冷漠如斯，神色冰冷，浓浓的杀机，在体内疯狂的荡漾，出了最强音。

    诸多强者面面相觑，有的选择了后退，还有的人想在霸王面前邀功，对着洛天杀了过来，只不过洛天的脚步根本没有停留，一步一杀，手段狠辣异常，此刻，这个时候，任何人敢挡在洛天的面前，必将受到那雷霆之击。

    “神体好恐怖，他这是背水一战了，一往无前，我们没有必要做垫脚石——”

    有一些强者心思灵活，虽然挡在洛天的面前，不过只是装模作样而已，并没有进攻，而是放洛天走了过去。

    “想不到此子如此勇猛，更没有想到竟然是神体，希望这第十九关城要变天吧——”

    一个并不繁荣的店铺面前，一个老者站在那里，望着那个挺拔的身体，心中轻轻的叹息，眼神之中有一些凝重，这个老人，正是当初和洛天做生意的老人。

    第十九关城，在这霸王的统治之下，过的并不太好，所以有这种心思的强者并不在少数，只不过有不少的人屈服在霸王的淫威之下，不敢反抗而已。

    缩地成寸，一步百里，洛天看似走的缓慢，其实度极快，没有多久，就到了霸王所在的地域。

    “一个小空间世界？看来霸王你的心中，还是在担心有人造反啊，窝藏在这里，你的心中其实早已有了担心，并非无敌，”

    洛天挥拳，一瞬间挥出了上百拳，直接轰破了一片空间禁制，这片空间禁制如同镜子一般开始破裂，露出里面世界的真实情况，广漠无比，轰的一声，洛天一步就踏了过来。

    “咝——想不到此人才真灵后期，竟然对于霸王所设下的这个空间禁制如此了解，竟然被轰破，当真恐怖，”

    暗中的强者惊呼。

    “哼，这也没有什么，一些天才妖孽，到了真灵后期，对于空间之力的掌握已经并不弱于天境初期的高手，况且这个空间禁制并不强，只不过摄于霸王的威严，没有人敢轻易去击破而已——”qL11

    还有强者轻声低语，一双双目光均望向这里，期待惊世大战。

    “大胆，见了霸王大人还不跪下？你当你是什么人？跪下忏悔，向大人宣誓效忠，霸王大人有好生之德可以饶你不死！”

    看到洛天击破这个空间禁制，冲了进来，那个鬼使冷哼一声，一脚踏出，虚空间出现阵阵的能量涟漪，望着洛天，眼中充满了战意，他不相信自己不是洛天的对手，那个殷天赐让他有些忌惮，却是有些看轻了洛天。

    “我来了，你们不必担心，”

    洛天理也没理这个鬼使，而是看向空间某一处，别人也许看不穿那浅行空间的禁制，洛天却是能，一眼看到自己的女人和兄弟都在里面，一个也不少，让他轻松了一口气，冲微微点头道。

    “混账东西，我说的话你没有听到么?”

    鬼使直接被无视了，不由的大怒，猛的一掌对着洛天就拍了过来。

    “你只不过是一条狗而已！”

    洛天终于缓缓的转头，目光从虚空中那个伟岸的身影上扫了一眼，这才把目光落在鬼使身上，身形一晃，就消失在原地，一拳狠狠的就砸了过去。

    这一拳洛天包含了太多的战技，更是隐匿了虚空之道，可以把力量完美的打入空间之中。

    “轰——”

    一声惊天的能量波动传来，鬼使的手掌以肉眼可见的度断裂，整个身体都出了皲裂，口鼻流血，体内的灵力不受控制的乱窜，直接在虚空中倒退了百余丈这才停了下来。

    洛天这一拳太狠了。

    “自讨苦吃！还不退下？”

    此刻霸王冷漠的望了一眼这个鬼使，淡淡的哼道。

    “是，大人,”

    那个鬼使神色阴晴不定，惊怒的瞪着洛天，心中极度的不甘，还有震惊，他没有想到洛天一招就伤了自己，自己可是天境初期的强者，甚至连那黑雾寒铁索都没有来得出，就被洛天给生生的打了回去，拳意玄妙无比。

    到现在，他都无法想像洛天那一拳到底是怎么出的。

    “洛天，你是个人物，同境界堪称无敌，越一级搏杀都不成问题，有我当年的风采，不过你知道不知道，到了天境中期后，实力那是质的飞跃，一百个天初期的强者，也比不上一个天境中期，其中的可怕你永远也不明白的，这样吧，我不让你做我的奴隶，就做我的副手吧，以后在这第十九关城，你是一人之下，万人之上！”

    霸王看向洛天，突然淡淡的说道。

    此话一出，顿时引起一些手下强者的骚动，这等殊荣，可是有不少的人眼红的很，甚至有不少的天境初期的强者跟随霸王多年，都没有被霸王看上眼，现在却是对真灵后期的洛天如此另眼相看，让人有些眼红。

    一时间，霸王手下不少的人，看向洛天，眼中露出深深的杀意。

    “一人之下，万人之上？呵，也不是不可以，除非你跪下求我，然后把自己钉在山体之上，两天两夜，饱受雷霆暴雨之苦，也许我可以考虑，”

    洛天轻轻的摇头道。

    “轰——”

    霸王猛的从王座之站起来，有种顶天立地之感，气息蔓延，整片空间都在震动不已，强横的霸意给人一种心灵的威压，一双眼睛散出璀璨的神芒。

    “不识抬举的东西，本霸王起了爱才之心，给你机会了，不知道珍惜，那可就怪不得我了，”

    “爱才之心？你故意给我一人之上，万人之下的地位，从而引起这些手下对我的敌视，当真以为我是三岁小孩子么？”洛天冷哼道。