    黄枫此话一出，众人的脸色都精彩起来，张思面露幸灾乐祸，其兄张安则是用此人是脑残的目光看着黄枫。

    同样有此目光的是张千，他和黄枫没多大仇，就是看不怪，黄枫不过一新来的杂役，竟然都快骑到他们头上了。

    焦点是外院排第十的弟子，修为是先天九重境界前期，似圣阳门中的先天九重境界，完全不是宗门之外的先天九重境界可比。

    同境界圣阳门的弟子对外可以做到碾压，能与他们相提并论的唯有其他两个门派。

    江浩也是没想到黄枫这么刚，不过这也暗合他的心意，他本意就是要让黄枫骄狂的形象立起来，这也他就可以轻松地借他人之手教训黄枫，甚至杀了黄枫。

    焦点的脸色很难看。

    他本来就是拍江浩一点马屁，却没有想到这个杂役弟子这么不识趣。

    “你说我只靠一张嘴，那好就让我这个师兄教教你，该怎样对师兄敬重。”

    焦点对江浩道：“师兄，每次长老传授我们武技后，都有一个相互切磋的时间，我现在想和这位师弟切磋切磋风雷爆，不知道江师兄意见如何。”

    江浩道：“我没有意见，我只是替长老代一节课，你们下院又什么规矩，一切照旧，而且我也想看看你们修炼的风雷爆的成果，这样我也就能看出我今天的传授好不好了。”

    “来吧，黄师弟，让我看看你的风雷爆到底有没有像江师兄说的那样已经修炼成功了。”

    焦点摆开架势要和黄枫切磋。

    不得不说江浩一句简单的恭维将黄枫捧的很高，下院的天才弟子都很不爽黄枫。

    此时都是主动让开场地，空出一片来，来当焦点和黄枫的一场切磋。

    “师兄，他和您切磋明显是不够资格的，而且我想他根本不敢接受您的切磋邀请。”

    张安的声音传来，他对焦点一拱手，说的话令焦点心里很舒服，黄枫的话已经使焦点恼怒，他必然要给黄枫一点教训，然后让江浩看看，下院真正的天才是他焦点，而不是一个杂役院的弟子。

    不过张安说的话也很有道理，这名杂役院的弟子除非脑袋彻底坏了，否则绝对不能接受和他的切磋的。

    念此，焦点就对圣阳门的门规有点不满，圣阳门的门规很严格，同门弟子严谨在门规之外的方法比斗。

    然后，焦点对站出来的张安有点期待了，这张安既然站出来，一定会有为解忧的方法。

    果然，就听张安笑着道：“黄枫上次我们对赌过一次，这次我们再对赌一次，如果你能在我手上走过十招的话，我不仅当场付给你一百块灵石，还在你要去之内答应你一个条件，在这个条件中，我任你驱使。”

    张安说完，抬起头看着黄枫，他相信黄枫一定会答应他的。

    此时，焦点等也是听出来了，张安原来和黄枫也有恩怨啊，一刹那，焦点看黄枫的目光有点变化了，这张安在下院弟子中排第三十八，黄枫这个杂役弟子还真是无法无天啊，竟是早将张安得罪了。

    随即，他和很多人都是目光一闪盯着张安，下院弟子中有一百块灵石存款的人可不多。

    就是让焦点现在拿出一百块灵石都很有难度，张安竟用一百块灵石和一个杂役弟子对赌。

    不过，随即他们就懂了张安的意思，这不过就是诱惑黄枫出战。

    试问，下院谁会抵过一百块灵石的诱惑，就算是焦点也都是心动不已。

    至于输赢，至于这个对赌。

    开玩笑，张安怎么可能会输。

    现在他们比较担心的就是黄枫可能不会答应。

    “好，我答应，不过你有没有一百块灵石，我怕你会赖账。”黄枫开口道。

    他才不傻呢，这简直就是稳赚的买卖，就其他人所想的，一百块灵石不是小数目，他怎么会不动心。

    而且张安打的什么注意，他一清二楚，但其实张安的条件也是他所想的。

    听的黄枫的话，张安的一颗心却是放下了，焦点也是给了他一个赞赏的目光，甚至江浩也是多看了几眼张安，这使的张安暗自深吸一口气，他这一步走对了。

    “我既然敢这样对赌，手里自然是有一百块灵石的。”张安笑着道：“我怕的就是你不敢赌。”

    “那你拿出来看看。”黄枫道。

    张安目光楞了一下，神色不变，心中却暗恼黄枫不识趣，答应就答应，何必要执着于他有没有一百块灵石，难道黄枫觉得自己能抵挡过他十招。

    他那十招可是直接要下杀手的。

    “就是就是，张安手里就算没有一百块灵石，我们也可以借给他，这杂役弟子你别怕没有灵石。”

    “你以为自己赢定了吗。”

    “这小子真搞笑，还没开始就想着赢，显然就是见钱眼开，眼高手低之人。”

    下院的弟子都是议论起来。

    “好，我记住你们的脸了，等会我要是赢了，你们要是不给张安凑够一百块灵石，我就找你们。”

    黄枫很认真的看了几眼这几个人，那几个人神色间的嘲弄更是浓烈。

    此时就是左茶都有点担心的看着黄枫，那张安可不是小角色，就是左茶自己都没信心接住其十招，而黄枫真有这个实力吗？

    “出手吧。”

    黄枫道。

    张安眼中嘲笑一闪而过，笑着道：“不如先让你出手一次，否则的话就不能算切磋了。”

    众人大笑起来，也有人不知道这个笑点在哪里便是问出来，有人就给他解释说，要是黄枫一招都没有接住，那怎么能算切磋呢。

    “你确定让我先出手。”黄枫笑容有些深意。

    “别磨叽了，给你出手的机会就出手。”焦点在一边不耐烦的说道。

    说完后，焦点又是对江浩笑着道：“江师兄，您说这叫黄枫的能接住张师兄几招，我猜最多两招他必……”

    他话没说完，就看到黄枫一拳轰在张安身上，张安倒滑出去，脸色潮红，差点摔在地上。

    “一定是张安这家伙大意了。”

    焦点为张安解释着，他刚说黄枫在张安手中两招必败，现在自然要力挺张安。

    其他人也觉得是张安大意了，可是张安自己呢，他和黄枫交过手，因此绝对不会大意。

    他感觉这才大半个月没见，黄枫的实力似乎发生了极大的变化。

    张安决定要以迅雷之势将黄枫给击败，于是他笑着：“让你主动出手一招，现在该我出手了。”

    说话时，张安双手张开，有风吹起，有雷鸣的声音而起，正是风雷爆的起手式。

    张安打出这个起手式后，也是面露自豪。

    “张师兄可真厉害，竟当场就将风雷爆修炼出三成功力来了。”

    “依我看以张师兄这样的天资，明年的下院前十必然有他的一席之位。”

    张安这一手，顿时惹得在场的人都是赞叹不已。

    下院包括杂役院弟子有万余，可是能在看过江浩传授后，就能打出风雷爆的，两只手数的过来，张安现在所做的就足够众人惊叹了。

    “这张安隐藏的有点深啊。”焦点此时对张安有了一丝忌惮，觉得这张安有挑战自己地位的实力。

    “你拿什么给我挡。”张安的笑容有点狞意，他说是十招要败黄枫不过是谦虚，他要一招重挫黄枫，为他弟弟报仇，也踩着黄枫在江浩面前加深印象。

    轰。

    只听一道轰鸣，张安双手齐推而开，一道飓风对着黄枫席卷了过来。

    在这飓风中还有雷鸣之声，伴随着的还有丝丝缕缕的电光，这张安施展的风雷爆自然是比不上江浩施展的，但也有了江浩的十分之一功力。

    这一道攻击莫说黄枫了，就算是和张安同境界的人也都是挡不住他这一招。

    黄枫心有讶异。

    这圣阳门的弟子果然各个都是百里挑一的天才，就拿黑风府来说，能在不到一天的时间里，当场学会这样高深的武技的人，只有耿天雄和封武这一级的人才能做到。

    张安还不过是下院弟子中排第三十八的人。

    不过张安能打出风雷爆来，黄枫当然也能打出来，他看了一眼江浩，目中凌厉一闪。

    你想为我树敌，让我成为他人眼中骄狂之辈，那就让我黄枫看看，这群人包括你在内有没有这个资格。

    黄枫的双手张开，一样的飓风出现，不同的是他的飓风中的电光很炽盛。

    只要不瞎都看的出来，张安的风雷爆分明就不如黄枫，如果说张安的风雷爆是领悟了三成的话，黄枫就是领悟了四成左右。

    当黄枫推出风雷爆的时候，众人耳朵里好似有雷鸣的声音，震耳欲聋，这是张安的风雷爆比不了的。

    “这小子……哼，不过这又如何，我的修为可是比他高几重境界，功力他是远远比不过我的。”

    张安依然自信。

    两道风雷爆就在众人期待的目光中撞在一起，飓风撕扯，雷电交织，将黄枫和张安的身体也是笼罩在其中。

    “最后的胜者一定是张安，虽然黄枫在风雷爆上的领悟比张安强，但是张安赢在功力深厚上。”

    “一招败被江师兄看重的人，这张安也算是出名了，就是怕江浩师兄会因此发怒。”

    “嘿，我相信江浩师兄的公正。”

    众人在议论，杂役院弟子张千扫了一眼左茶，轻蔑道：“杂役院弟子就该杂役院弟子的觉悟，而非是好高骛远，张狂无比……没有左茶的话，在杂役院我早将他收拾了……”

    就在这时，一道身影倒飞出来，模样很是狼狈，仿佛是被雷劈中了。

    一张张脸，一道道目光凝固。

    因为这个人不是他们以为的黄枫，而是张安！

