    “你真的选择这样做吗，雪莉？为了你的姐姐放弃你自己的生命？”

    仅仅是过了一个夜晚，本来还端坐在自己办公室里面的雪莉已经换了位置。

    虽然是组织的研究楼，但是以组织一贯的作风，组织为一贯的卧底以及叛徒数量做出了长远打算，这里也设置了专门处理卧底以及叛徒的场所。

    毒气室。

    但是很可惜的是，组织的研究楼对于卧底来说并不是一个很方便混进去的地方，长期在研究院里面工作的无法和外界接触的研究员或者普通职员里面也很难出现叛徒。

    所以这个毒气室除了偶尔地用来暂时关押实验体以外。

    唯一一次的额外羁押，就只是关住了刚刚从“爆炸”之中诞生，在实验楼里面大闹了一通的斯普瑞兹。

    看着毒气室里面的雪莉，不自觉的再一次把斯普瑞兹和她进行比较，但是这一次的琴酒完全没有了上一次还算友善的态度。

    琴酒恶狠狠地盯着雪莉，之前身上的那股几乎要将一个人的内脏压得四分五裂的气势再一次淹没了这个无助的女孩。

    只是……这一次雪莉没有屈服，也没有胆怯，只是还琴酒以充满着仇恨的目光。

    身为一个出生不久之后，父母就死去的孤儿，在很长一段时间里，还没有取得雪莉这个代号的宫野志保在组织这个黑暗的地方几乎只有自己的姐姐这唯一一个依靠。

    虽然后来或许还要再多一个雨宫彻……

    但不管怎么说……长姐如母。

    宫野明美扮演着的一直都是一个别人无法替代的角色。

    在雨宫彻取得代号，给予她们姐妹俩支持之前，雪莉的身边可以说仅仅只有宫野明美一个人。

    而如今，那个在自己生命中如同母亲一样的角色永远离开了自己。

    宫野志保无法抑制自己的愤怒与悲伤，痛苦让她拒绝了继续为组织工作，她甚至试图删除自己电脑里面已有的重要资料以报复组织。

    虽然她的行为被及时制止了——组织的电脑里面永远留着使用者不知道的后门——但这种过激的行为依旧惊动了那位先生，致使琴酒不得不专门为她抽出时间，进行审讯。

    “……既然你一直拒绝说话，那我就只好一直把你关在这里。”

    琴酒并没有十分的不耐烦，即使对于他来说间一直都是一个非常宝贵的资源，哪怕是吃饭他都永远是在车上完成。

    但如果是为了雪莉……他愿意让自己的时间被浪费。

    琴酒就这么看着毒气室里面的雪莉，等待着时间一分一秒地过去，等待着在自己的压力之下雪莉忍不住开口。

    终于……不知道过了多久。

    “你可以告诉我……姐姐他是怎么死的吗？”

    看着脸色始终阴沉的琴酒，雪莉终于还是忍不住开了口，只是她说出的话并不让琴满意。

    自小出生在黑暗组织……在黑暗之中自由生长出了独特三观的琴酒并不理解雪莉的这种姐妹之情。

    或者说……琴酒本来就很难以理解感情这种东西。

    看着自己一直各种各样的任务之中抽出时间，几乎是亲手看着长大的雪莉依旧在乎那可笑的感情，琴酒只感觉到了非常的不满意。

    为什么……她要做这种事情？仅仅为了自己的姐姐？

    这种不满意促使琴酒试图继续施压……努力让雪莉回到自己理想之中轨道上去。

    这种不满意……也让琴酒难得的尝试，用尽可能委婉的话劝说她回归自己的岗位，继续为组织做贡献。

    虽然现在的组织有着不少的研究员，这些研究员放在社会上，无一不是泰斗级别的学者……

    但面对组织提出的那些难度几乎堪比用火箭推走地球的课题，这些研究员除了吃干饭，几乎什么都做不了。

    雪莉对于现阶段的组织非常重要，这种清醒地认识让琴酒对于雪莉多了不少耐心。

    “那是一个特别的任务……那位先生曾经给过她机会，向她承诺这个任务结束之后放你的姐姐和你离开组织。”

    “这个机会可是你的姐姐好不容易争取到的，可惜她自己不争气，没有活下来。”

    这些话并不是虚假的……那位先生确实这么嘱咐过琴酒。

    如果最后斯普瑞兹没能下得了决心，杀死宫野明美。

    那么，雨宫彻将会彻底地成为组织手里的武器，而宫野明美和宫野志保姐妹，也将会成为控制这个武器的把柄。

    组织不会相信一个在无关紧要事情上拥有感情的人。

    他们总是喜欢一遍又一遍地去试探一个人，找到他的底线，说一句不过如此，然后借用这个底线把这个倒霉的家伙任意揉搓。

    只有那些少数，直到最后都没有被找到底线，而且在一遍又一遍的试探下还依旧保持着对组织的忠诚的人，才会被组织寄予厚望，成为组织领导层中的一员。

    这也是很少有其他组织的卧底能够在这样一个组织里面混到高层的原因。

    很少有人能够在一遍又一遍的试探之下不暴露，很少有人能够在这一次又一次地逼迫之下不疯狂。

    雪莉沉默了，虽然她并不知道这究竟是一个什么样的任务，也不知道究竟是如何危险的任务会导致自己的姐姐死去。

    但是她知道，自己的姐姐是为了争取自己的自由，争取她们姐妹俩的自由而死去的。

    或者换句话说……自己的姐姐是为了自己而死去的。

    这种从骨髓里面漫出来的寒意，那种琴酒完全无法理解的痛苦让雪莉心脏一阵又一阵地搅动。

    她几乎跪倒在地，向琴酒暴露自己最脆弱的一面。

    “所以，既然你的姐姐为你做了这么多，你为什么还要做出这么愚蠢的事情？”

    “继续为组织作出贡献，这才是你应该做的事情。”

    琴酒努力维持着自己神色，用尽量平静的语气对这个组织重要资产说着。

    琴酒一直都不擅长做这样的事情，但为了不辜负那位先生的期待……他只能这样做。

    雪莉沉默地听着琴酒的发言，感受着自己内心的痛苦，如同灼热的钢铁浇灌出来的，冰冷的雕塑。

    组织……现在的组织究竟还有什么待着的必要？

    姐姐死去了，雨宫彻也并不依赖自己而活着，他拥有着自己的人生。

    所以……自己在这个世界上似乎并没有什么太大的意义呢。

    那么为什么……自己不选择死去呢？

    至少这样还能够暂时终结自己的错误，不再研究毒药，不再为组织那一系列的血腥做贡献。

    雪莉对着琴酒冷哼了两声，无助几乎击垮了她，绝望让她甚至失去了仇恨的力量，整个人都陷入了莫大的悲哀之中。

    琴酒看着雪莉听完自己难得的长篇大论，却仅仅是回以前了几声冷哼，终也于失去了自己最后一丝耐心。

    他转身离去，不再管自己背后不知趣的女人。

    不，这么说也不准确。

    因为至少在琴酒彻底失去耐心，离开之前，他还给那个在他看来已经无可救药的雪莉留下了最后一句话。

    “…既然你执意要选择死亡，那我就让你死个明白吧。”

    “组织的那个特别任务不是别的，正是想要考察你心心念念的斯普瑞兹对于组织的忠心。”

    “那位先生让斯普瑞兹在组织和私人的感情之间做出选择。”

    “你猜一猜最后斯普瑞兹选择了什么？”

    琴酒满怀恶意地说完这一番话，推门离开了这一间使用并不频繁。

    甚至可以说……近十年来唯二的两个使用者就只有雨宫彻以及雪莉的毒气室。

    能够连续关押组织的两个代号成员，这间毒气是也算是不负此生了呢……

    琴酒感叹着，挥手示意一直守在门口的伏特加离开。

    -------------------------------------

    而在遥远的另一边……雨宫彻看着疾驰的新干线窗外不断变化的风景，陷入了沉默。

    此时此刻映入雨宫彻眼帘的，是和烟尘，和大雨，和枪炮合奏的宏大交响，和漫长追杀之中所见的一切都不同的风景。

    自己似乎已经习惯了这样的风景，习惯了不被追杀的生活。

    但是……自己真的从那段生活之中走出来了吗？

    雨宫彻不知道。

    如果能够重新选择一遍，自己真的还能够再次接受被追杀的生活吗？

    雨宫彻不知道。

    哪怕在心里做出了无数次预想，无数次把被追杀的生活列为自己计划失败之后最后保底的打算。

    但是雨宫彻依旧不知道，自己能否再次适应那样的生活。

    自己真的做好准备了……再一次在大雨之中紧紧握住一双失去温度的手的准备了吗？

    在大雨中嚎啕大哭的那一个自己，雨宫彻永远也不会忘记。

    岩永琴子没有打扰雨宫彻的沉默，她只是静静地依偎在雨宫彻身旁。

    她看得出来，自己的男友，那个看起来永远不会失态，无所不能的男人，他在迟疑。

    在长久的迟疑。

