    第4253章 突破 下

    王仙看着天元通讯器内的各种信息，眼中闪烁着光泽。

    这里面的求援信息，有一些类似于山岭宇宙那样的求援信息。

    他们遭受到了入侵，希望能够得到支援。

    而他们付出的资源和代价，也是一个非常庞大。

    看的王仙都有些眼馋！

    “接下来的话，自己可以接这些求援的任务。”

    王仙心中暗道。

    那些求援的宇宙，甚至拿出了宇宙内的名额来进行交易。

    这对于龙宫来说，有着巨大的用处。

    另外，还有那庞大的资源，也许接下来王仙突破的资源方法，有着落了！

    “等自己将迁江兽皇的尸体出售换成资源，等自己突破之后再说吧！”

    王仙口中喃喃。

    现在还处于量劫刚刚爆发的时候，接下来是什么情况，还不清楚。

    等九源宇宙那边彻底的安定下来再说。

    并且，王仙作为九源宇宙的护道者，目前还有任务。

    自己可能随时需要进行护道！

    更何况，接这种求援的任务，并不是说能够百分之百的完成，其中还有风险存在的。

    邪恶序列阵营那里，也有恐怖的存在。

    甚至也有可能是混沌级别的存在！

    收起天元通讯器，王仙目光看向周围的位置，随后找了一个不错的空中餐厅，点了一些美食。

    正义宇宙在王仙看来非常的璀璨，非常的繁华。

    这种繁荣的景象，完全不是九源宇宙能够比的！

    一眼扫过去，王仙能够感应到几十万名主宰之境的强者。

    这完全是主宰多如狗的宇宙。

    难以想象，整个正义宇宙会有多少主宰之境的存在。

    可能有上千万吧！

    当然，这并不是一个宇宙的主宰之境强者，包含了周围几十个宇宙的强者。

    “这么一看，龙宫并不是非常的强大！”

    王仙心中暗道。

    龙宫现在主宰之境的强者，有一百多万。

    之所以有这么多，也是因为王仙杀的天元造化强者太多了。

    尤其是在六道宇宙那里。

    那一次对于王仙来说，是巨大的机缘！

    “目前龙宫距离天元造化之境最近的是小蓝他们，最好能够将小蓝他们提升了！”

    心中思索着。

    接下来的一段时间，王仙在正义宇宙逛着。

    整个正义宇宙的治安还是非常好的，没有生灵敢在这里闹事。

    而在天元通讯器内，王仙寄拍的迁江兽皇尸体，也得到了激烈的竞争。

    星空巨兽的尸体，这种宝物，对于主宰之境的强者来说，简直是天大的机缘。

    如若以天元造化之境星空巨兽的血肉辅助修炼的话，能够令主宰之境的强者得到快速的提升。

    这种资源，用来培养强者，是可遇不可求的！

    再加上王仙进行交易的物品，普通的资源也可以，这令正义序列联盟的势力，进行了激烈的竞争。

    价格不断的提升着。

    王仙看到这一幕，脸上也是露出微笑！

    在十年还未到达的时候，王仙计算了一下当前出价最高的，已经足以令他实力得到突破了！

    十年的时间很快地到来。

    交换的资源数量，又得到了不小的提升！

    寄拍结束之后，王仙立刻联系了最后出价者！

    而最后的出价者，也在正义宇宙内，显然对迁江兽皇的尸体，也是势在必得！

    王仙与之见面之后，进行了交换！

    交易者也是一名天元造化强者，王仙能够感应到，其拥有着掌控级别的实力。

    王仙没有与之交流太多，拿到资源之后，分出一个简单的肉身，随后将暗烈召唤过来！

    随后，令暗烈将之传送回九源宇宙！

    回到龙宫，王仙没有丝毫的犹豫，立刻开始吞噬！

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    龙宫内，伴随着王仙的吞噬，他体内的能量越来越加的恐怖。

    微弱的龙吟之声，从他的龙鳞，从他的血肉中不断的响起。

    好似一滴血液，能够化为一条恐怖至极的宇宙神龙！

    九彩的光芒将之笼罩。

    神龙的虚影不断的闪烁着。

    远古，神圣，高贵！

    甚至，不可直视！

    弱小者，恐怕连与王仙对视的涌起，都没有！

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙主宰九阶之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，九源龙域增强。”

    随着王仙的不断吸收，一个桎梏被打破，紧随着，系统的声音在他的脑海中响起！

    他感觉自己的力量，前所未有的强大！

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙主宰九阶（九变归一）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    领域：九源龙域

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    心神一动，王仙看着自己的属性，脸上露出微笑！

    突破了！

    终于又突破了！

    这一次的突破，令他本体不借助任何宝物的情况下，媲美大道级别！

    “现在的我，不说能够在量劫内横行，但也基本上处于最为顶尖的存在之一了！”

    王仙脸上露出微笑。

    哪怕是正义序列联盟那里，以王仙的实力，他估计都能够排前面了！

    当然，这只是他的猜测！

    正义序列联盟那里，明面上的大道级别强者，只有十名左右！

    “接下来我再提升的话，需要的资源就更加庞大了，这个资源需要的数量，恐怕需要好几个宇宙的资源总和了！”

    王仙看了一下下一次提升所需要的资源，微微有些咂舌！

    比之他这一次突破的资源，要多上几十倍！

    至少需要几个宇宙内所有资源的总和！

    “接下来的目标，可以先增加一下龙宫天元造化强者的数量，亦或者是提升虚空神龙之躯的境界！”

    王仙规划着未来的情况！

    (本章完)

