    与小樱、刀锋女王、炎帝三者各自低声交谈了几句之后，牧枫便抬头看了看那巨大的肉瘤。

    他通过这一次的试探知道了，肉瘤怪不能一心多用，也就是说，它同时顶多操控两根触手进行攻击，而牧枫这边可足足有四个人。

    而那个肉瘤就那样挂着嘲讽的微笑看着牧枫等人，紧接着它就看见...那个人类忽然不要命地朝自己冲来，而另一边，小樱与刀锋女王也从其他方向冲了过来，这顿时让它楞住了。

    这是想来送死？它可是看得很清楚，那个人类在这一行人中是最弱的，它也通过自己的子体看过那个人类施展的那一刀，确实很强，若是换做自己，也不会比那只怪人好到哪去。

    不过...这种攻击眼前这个人类脆弱的身体短时间想必无法使用第二次吧。

    但是，想归想，他还是分出一条触手挡住那个人类的进攻，试图将其一举杀死。

    而另一条触手，则径直迎上了挥舞着光刃的刀锋女王。

    一旁的小樱被无视了...是的，堂堂A级选手，小.审判.樱被无视了。

    在肉瘤看来，眼前这人即便是再强大，也无法对自己的本体造成多大伤害，最让它防备的仍然是远处那个丢火球的家伙。

    肉瘤那一双眼睛直盯着炎帝，浑然不觉身旁被无视的小樱已经提起了手中的天丛云剑，直指肉瘤。

    而肉瘤在盯着炎帝的时候，猛地心一颤，忽然回头，正好看见小樱剑尖指着自己，肉瘤下意识地抽回抵挡刀锋女王的触手，挥向眼前这个动作有些让它感到害怕的女人。

    但肉瘤即便是反应再快，也快不过小樱那无形的审判，刹那间，肉瘤失去了与所有子体的联系，衍生出来的触手也自沿根齐断，那挥舞向小樱的触手在失去了控制之后也无力地掉落在地上。

    忽如其来的剧痛让肉瘤上的面目顿时狰狞起来，牧枫神情微动，心中有了一个决定。

    【叮！恭喜宿主获得A3级变异生物，请命名。】

    “大眼！”

    牧枫没有丝毫犹豫，给这肉瘤起了一个贴近它外表的名字。

    【叮！命名成功！】

    紧接着，牧枫便看见大眼头上浮现了大眼二字。

    既然收服了这最大的阻碍，现在自然是直扑楼顶了。

    牧枫来到了天台。

    天台风很大，这是牧枫的来到天台时的第一反应。

    天台并没有牧枫预想中的变异生物汇聚一堂的景况，反而显得干干净净的。

    紧接着...牧枫看见了一枚卵，牧枫走近一看，只见眼前的如同呼吸一般缓缓蠕动。

    牧枫没有直接将其打破，他隐隐察觉到了这卵里面的生物或许...极为恐怖。

    隔着一层血红色的薄膜，牧枫似乎看到了里面一个漆黑的小小身影。

    在牧枫望向里面的那道身影时，那道身影似乎也察觉到了他的目光，回过头来。

    然后，牧枫只是感觉到微微一晃眼，眼前的卵瞬间破开，里面的生物不知所踪。

    牧枫顿时感不妙，四处张望，却未能看见任何踪迹。转头向小樱眼神询问，却只得到了摇头的回答。

    在小樱众人的目光里，牧枫走到了一处空无一物的地方，随后便径直发呆，而他们并没有其他发现。

    牧枫在听到这个回答的时候皱了皱眉，自己确实看见了那枚血色的蛋，也看见了里面那黑色的身影，这决然不会有错。

    可...为何小樱他们看不见？

    牧枫有些失神地朝楼下走去，将沿途留下的变异生物尸体都给丢进了回收空间。

    一行人径直下了楼，只见原本被变异生物占据的大楼此刻已经被清空了，只留下了一地的血迹。

    落到地面时，牧枫才轻出了一口气，打开皮肤系统，看着那静静躺在那的近有三万之巨的皮肤碎片，露出了如老农般满足的笑容。

    这一次，他打算给炎帝买一个皮肤，不然老是现在这样子未免有些看腻歪。

    在一堆堆花里胡哨的皮肤中划过，又是泳装又是军服又是西装暴徒的，最终牧枫的目光停留在一件极符合炎帝能力的皮肤上。

    直接点击了购买，随后，站在身前的炎帝被一道光芒笼罩，原本的金色长发被蓝色的帽子所遮掩，原本的常服化为了西方影视剧里常见的蓝色魔法袍。

    原本空荡荡的右手此刻多了一根木棒似的东西，看着眼前的炎帝这一幅模样，牧枫禁不住笑出了声。

    “噗哈哈哈哈！”

    小樱虽然不知牧枫为什么笑的这么开心，不过牧枫开心，她当然就开心。

    “主人。”却是炎帝开口了，声音冷漠得如同九幽之下吹来的寒风。

    牧枫对此并不意外，说话功能只是购买皮肤时顺便修复的语言能力，牧枫望着炎帝手上的法杖。

    “这下子可好了，真变成魔法师了。”

    当然主要是牧枫身边能用的人并不多，而炎帝又是除却泰德之外能跟在自己身边的，所以牧枫便优先考虑给他安置皮肤了。

    现在的炎帝不再只是一个单纯的火系异能丧尸了，他手上那根木棒似的东西就是这套皮肤的核心，准确的说是买法杖送皮肤才对。

    炎帝只要将能量注入法杖之中，就可以将自己的能量转化为其他诸如水系、冰系、光系之类的大自然中所蕴含的能量，将其变成攻击手段。

    牧枫见自己的小队逐渐完善起来，心底也是开心得很，可惜的是...刚攒的皮肤碎片几乎被这一波购买给掏空了。

    “唉~”旁边众人知道牧枫在哀叹什么，未曾上来劝说。

    而炎帝则披着一身浅蓝色的法袍，向牧枫定声道：“主人无需为些许皮肤碎片发愁，炎帝定会为主人带来百倍乃至千倍的价值。”

    牧枫被炎帝这一席话给震惊到了，好家伙，这一刚会说话就这么会说，以后那还得了。

    微笑着点了点头，便准备返程了，毕竟火车那里还有一帮人等着自己呢。众人路过那片坍塌的实验室时，只见炎帝举起了法杖，一道浅蓝色光芒径直往废墟里面飞去。

