        方入光门，便见异彩喷薄，云雾缭绕，氤氲迷蒙。

        叶辰眼中的世界，端的曼妙，奇花异草鲜活，闪烁着光泽，石桌石椅错落有致，摆满了琼浆玉露，亦不缺仙果。

        来者颇多，或三五成群的聚首。

        相互寒暄，第一次来者，则满目的新奇，望看着四方，人手一块记忆晶石，拍印着华山仙景，如这等画面，拿回去是能卖钱的，偶见玄奥之异象，还少不了大呼小叫，那等神态，像极了一个土包子，总会惹得四方侧眸，满目鄙夷。

        多人已入座，神色淡定从容，静静品着美酒。

        如这等人，皆非第一次来，对华山之景，已是见怪不怪，已是毫无新鲜可言，而他们的身份，在天界都极为尊贵。

        此事，用屁股想也知，回回都来，请柬每次都有，要么修为境界高深，要么背靠大势力，来历一个比一个吓人。

        叶辰迈开了脚步，一路走一路看，多见异象，于虚空似隐若现，此地距华山之巅，尚有一段距离，那缥缈的大道天音，便传自峰巅，真有仙家道经，连他都不由唏嘘。

        再便是帝道神蕴，对道感悟颇高的他，自能极为清晰的感知到，它比大道天音更缥缈，时隐时现，难以捉摸。

        他的到来，又一次惹得四方关注。

        还是哪个道理，能来此者，皆非泛泛之辈，哪个修为不是甩他十条街，哪个背景不是名震一域。

        偏偏，他这个小石头精上来了，且是一个灵虚境。

        他这一路走来，每一人看的目光，除了疑惑，便是满目轻蔑，太多假寐的大仙，微掀眼皮，眼神儿都是斜的。

        以至于，无人上前与他言语，或者说，就看不上他。

        对此，叶辰置若未闻，谁叫他修为太扎眼。

        环看了一圈儿，他希冀的眸，略显失望，本以为人影扎堆儿，能寻到一两个转世人，谁曾想，一个都没有。

        暗自叹息一声，他才选了一个角落入座，端着酒杯自饮自酌，他方圆上千丈，都不见一个人影的，没人愿坐角落。

        因此，他的存在，与这论道盛会，显得格格不入。

        不肖多时，才有人来这，一屁股坐他身边了，乃是个胖老道，仔细一瞅，可不正是太乙吗？其身侧，还跟着太白。

        “灵...灵虚境？”太乙还好，倒是太白金星，瞧见叶辰时，神情那叫一个错愕，眼神似在说，这修为也能进来？

        “你腿脚真快，俺老道追了一路，愣没追上。”比起太白，太乙真人就颇上道了，笑呵呵的，握着酒壶给叶辰斟酒，那神态，那叫一个懂事儿，仿佛叶辰就是一个前辈。

        这一幕，看的太乙一脸懵逼，瞅了瞅叶辰，又看了看太乙，你的好歹是准帝，天庭的大官儿，咋这般奉承小石头。

        只是，他哪里知道，身边这位的可怕。

        他不知，可太乙却门儿清，莫看人小石头修为低，可对道的参悟，却是夺天造化，其战力，更是猛到逆天。

        可以这么说，叶辰若愿意，在场的人，无论是上界的大仙，亦或下界的大魔，他能打残一多半，独战无人够看。

        “瞅见那货没，嗯...就是那头牛，下界的大魔，人唤牛魔王，巅峰境准帝。”太乙一边倒酒，一边又遥指了一方，所指那方，一头嚣张的牛魔，正大快朵颐，胡吃海塞。

        叶辰随意瞟了一眼，先前已然见过，真真的牛逼哄哄。

        “他脾气可不咋好，没事儿莫招他。”太乙真人小声道，“还有他家的母夜叉，也贼彪悍的说，一家人都很生性。”

        说罢，他又指了东方，乃一个极为显眼的位置，一个白衣白发的老道，正闭目养神，发丝无风自动，道蕴浑然天成。

        “他乃昆仑真仙，散仙界昆仑一脉的大仙。”太乙真人说道，“他在天庭有挂官职，不过，常年都不去早朝的。”

        叶辰静静望着，来此的人，皆不简单，而那位昆仑真仙，是较为出众的一个，修为自不必说，对道的参悟颇高。

        他看时，昆仑真仙眉宇微皱，缓缓开了眸，自知有不少人看他，但其中有一双眸，却极为隐晦，乃修道高人。

        然，待寻到那双眼，他眉头却皱的更深，竟是个灵虚境。

        “那个，乃我上仙界的碧霞仙子。”这边，太乙有指第三人，他所指女子，蒙着面纱，圣洁无暇，真风华绝代。

        叶辰一扫而过，能望穿碧霞仙子真容，的确容颜绝世。

        让他神情稍有奇怪的是，那碧霞仙子，竟是一尊道灵之体，道则不外现，却有缥缈仙音，亦是修道之大成者。

        “那是蛟龙王，北海的一大诸侯。”

        “他身侧那位，乃黄眉老祖，下界的大妖，是个狠角色。”

        “我等对面那老道，所属天庭，乃道德真君。”

        太乙颇是敬业，自坐下嘴便没停过，凡天界有头有脸的人，无论上仙界的仙，亦或散仙界的妖魔，皆被一一介绍。

        他越是这般，一侧的太白金星，便越是诧异，他记忆中的太乙，是个逼格很高的仙，哪曾对灵虚境这般奉承过。

        “老官儿，他究竟是何人。”太白戳了戳太乙。

        “千万莫惹他。”太乙只此一句话，算是一个忠告，他都不够看，太白一样不够看，惹毛了叶辰，下场很凄惨。

        太白一头雾水，不觉又多看了叶辰几眼，未见不同。

        “司命星君、火德星君、水德星君三人，可会来这华山论道。”叶辰抿了一口酒，侧眸看了一眼太乙真人。

        “怎么，你认得那仨贱人？”太乙真人不由挑了眉。

        “你还真以为，我这般孤陋寡闻？”叶辰忍不住笑道，至于太乙口中的仨贱人，他自是认得的，昔年燕老道曾借法天界，有过一面之缘，若说是战友，也是不为过的。

        太乙一声干笑，“司命去寻人了，至于水火星君，运气不咋好，未搞到华山请柬，一个想不开，都跑去闭关了。”

        叶辰微微一笑，未再言语，只静静饮酒。

        太白扯了扯太乙，小声道，“可有听说，八太子也会来。”

        “他也来？”太乙挑了眉毛。

        “听闻是奉了玉帝的旨意，来取华山孕育的道经。”

        “华山不见得会同意吧！”

        “你莫小看了玉帝。”太白金星捋了胡须，“他想要的宝物，哪有得不到的，必让八太子，带了逆天的秘宝。”

        “懂了，私下交易。”太乙深吸了一口气。

        蓦的，虚天惊现异彩，有九龙拉玉辇而来，气势恢宏，这般的大阵仗，这般的大排场，惹得众仙瞩目，如太乙太白两人，则并未去仰看，也无需去看，便知来者是哪位。

        “你个小崽子，真比你老子还嚣张啊！”不远处的牛魔王，瞥了一眼虚空，一脸的不爽，也似知是谁驾临了。

        “天哪！竟是八太子。”惊呼声已起，更多人抬眸望了去，都知八太子是何人，乃玉帝最宠爱之子，身为高贵。

        万众瞩目下，玉辇已停在远方天际。

        而后，便见三五道人影，踏天而来，为首的一人，便是天庭八太子，身着紫金仙衣，有龙息萦绕，真真器宇轩昂，那双璨璨的仙眸，演尽了道蕴，周身更有异象幻化。

        见他，在场九成以上的人，都起了身，也包括太乙和太白两人，虽看八太子贼不爽，但过程还是要走的，在上仙界为官，便人在屋檐下，该低首时得低首，谁让人是太子呢？

        “小子，走走过场。”太乙踢了踢叶辰，可不想叶辰惹了八太子，那厮可是个心狠手辣的主，他心知肚明。

        别说，叶辰真起身了，但并非迎八太子，而是盯住了八太子身后一人，那是个青年，神色淡漠，乃太子侍卫。

        没错，那青年乃大楚转世人，前世属上官家，名唤上官宇，与上官玉儿她们，乃同一辈人，若从上官玉儿那论起关系，他这大楚的第十皇者，还得唤上官宇，一声大舅哥。

        叶辰微笑，异国他乡，终是得见亲人了，但他并未立即过去，如今的场合，明显不合时宜，只待华山论道后。

        “众位仙家，殷明这厢有礼了。”八太子已到，一路拱手寒暄，却是皮笑肉不笑，眸中之神色，难掩的是睥睨。

        这货，该是很记仇的，对站着相迎者，颇是满意。

        而对那些还坐着的，如牛魔王，他则眸有寒光，暗自记下了懈怠之罪，终有一日，会找那些个人，挨着个的清算。

        “你算那颗葱。”牛魔王瞥了一眼，更是不爽。

        如他这般，不爽者颇多，皆散仙界的大魔，平日懒散惯了，属桀骜不驯的那种，天庭不止一次相邀，都未搭理的。

        开玩笑，老子在散仙界，好歹是一方诸侯，凭啥给你做臣子，还得受天规约束，条条框框太多，谁愿上天做官。

        至于上仙界人，有八成以上，也并非自愿起身。

        别看天庭八太子，人模狗样的，实则，看似谦逊的外表下，藏着一颗极为邪恶的心，在天庭为官者，都门儿清的。

        宁惹仙王，不惹八太子，说的就是他。

