    周一，早晨八点，江芳、柳婷、赵若出门上班。

    独自在家的钟国鸿，进入复制地球。

    来到澳洲，看了看金角血清的研制进展。

    “正常时间没多久，加速区域的时间，至少也有几万年了。”

    听完澳洲小白的汇报，钟国鸿苦笑不已。

    实验无数次，增强身体素质的血清，倒是做出来不少。

    让克隆人变成怪兽的血清，研制出几百种。

    让克隆人掌握金角巨兽天赋的血清，一种都没弄出来。

    “天赋也好，秘术也罢，都离不开精气神。”

    “金角巨兽的本尊天地，孕育分身，其本质都与法则有关。”

    “我有聚宝盆，可以无限重复金角巨兽孕育分身的过程，若能领悟其中的奥秘......”

    没有终止金角血清的研制工作，钟国鸿使用聚宝盆，不断重复小星孕育何铁柱的过程。

    一次，十次，百次，千次，万次......

    一天，十天，百天，千天，万天......

    “三万多天，百年左右，还好是在时间加速区域内。”

    悟透小星孕育何铁柱的原理，钟国鸿开始自创最适合他自己的分身术。

    耗时不到三个月，他就将分身术创造出来了。

    “同样只能分身三次，分身不死，我就不灭，我若不死，分身不灭。”

    耗费不少精气神，钟国鸿分出三个分身。

    钟国鸿自创的分身术，原理与小星孕育分身大同小异。

    只要他愿意，照样可以想小星那样，孕育不同种族的分身。

    身为人类的钟国鸿，有作为人的骄傲，哪怕其他种族的天赋再好，他也看不上。

    钟国鸿考虑一番后，给三个分身取名为洪国忠、钟洪国、洪忠国。

    “洪国忠出去参加巅峰天才战，钟洪国留在复制地球参悟修仙功法，洪忠国探索复制银河系。”

    将洪国忠的修为提升到恒星九阶巅峰，钟洪国与洪忠国的修为提升到界主九阶巅峰。

    给洪国忠搞定身份问题，钟国鸿略施手段，洪国忠就成为罗峰的同学与邻居了。

    “小星的分身何铁柱，我的分身洪国忠，都是罗峰的同学，往后的巅峰天才战肯定很精彩。”

    回到家里的钟国鸿，躺在沙发上，默默参悟一种种法则。

    界主级别的修炼者，参悟法则事半功倍。

    纵然如此，钟国鸿领悟的法则太多，所有法则全部提升，需要耗费更多时间。

    “但愿能在复制银河系，找到灵石、仙石之类的。”

    “我有极品混沌至宝聚宝盆，只要找到灵石或仙石，就能无限复制。”

    拥有三个分身的钟国鸿，在吞噬星空宇宙，无异于得到了不死之身。

    他与分身没有死光，就能无限复活。

    就算是神王、领主级别的超级强者，也甭想伤到聚宝盆内部的分身。

    有恃无恐的钟国鸿，再无一丝担忧。

    摒弃脑海里的杂念，心无旁骛的参悟空间法则。

    洪忠国离开复制太阳系，使用神识探查一颗又一颗行星。

    “两门修仙功法，未知金属三十七种，没有找到灵石和仙石。”

    “星空传送阵一个，可惜只能看不能用。”

    “似乎能增强悟道的效率，难道是传说中的悟道茶？”

    搜寻一个个星球，洪忠国找到不少奇珍异宝。

    复制地球的钟洪国，一门心思的参悟修仙功法。

    华夏军武院，教室之中。

    上课之时，洪国忠装出一副认真听讲的样子。

    下课之后，他与罗峰、何铁柱闲聊或探讨武道。

    在何铁柱的帮助下，洪国忠与罗峰的成为朋友。

    “阿峰，什么时候跟徐欣结婚？”何铁柱问道。

    “我，我。”罗峰有口难言。

    “阿峰，先下手为强，你要真喜欢徐欣，就不要拖拖拉拉，该出手时就出手，花前月下，不如花钱拿下......继续等下去，黄花菜都凉了。”洪国忠说道。

    “就是，要么划清界限，要么尽早娶了，磨磨唧唧，不但费钱，还费时间。”何铁柱附和。

    “你一个大男人，还是行星级的武者，不会不好意思吧？”洪国忠调侃道。

    “怎么可能？”罗峰硬着头皮反驳。

    “你喜欢她，她喜欢你......”何铁柱趁热打铁。

    “我知道了。”罗峰点了点头。

    “放学后，把徐欣约出来，剩下的事，我们两个帮你搞定。”洪国忠笑道。

    傍晚时分，三人来到一个酒楼。

    片刻后，气质不凡的徐欣，莲步轻移的走了过来，看见不远处的罗峰，顿时展颜一笑。

    在洪国忠与何铁柱的帮助下，罗峰鼓起勇气拿出戒指。

    略显羞涩的徐欣，心里惊喜、激动难言，还有一些惊慌失措。

    回到阳光小区，何铁柱与洪国忠去罗家蹭了顿晚饭，跟罗洪国说了一下罗峰和徐欣的事。

    双方家长见了面，罗峰和徐欣的婚事进入倒计时。

    夜深人静之时，钟国鸿还在检查江老师、赵老师、柳秘书的学习成绩。

    “找个宇宙之主级别的美女老婆，修炼阴阳真经，法则感悟定能飞涨。”

    得陇望蜀的钟国鸿，心中杂念横生。

    界主九阶的他，越来越不想突破到不朽了。

    体内世界蜕变成神国，还要在神国之中演化生命......

    把神国放在身体之外，一旦被敌人找到，结局不言而喻。

    神国源自体内世界，在神国里面演化生命，他总觉得不对劲。

    “神国放在外面，与小说里面的天道圣人的处境，又有什么区别？”

    想到神国传送的妙用，钟国鸿又忍不住心动。

    “悟透其本质，无需神国，也能传送。”

    振奋一下精神，降服三个女妖，钟国鸿一觉睡到自然醒。

    吃了江老师准备的早餐，目送她们驾车离去。

    独自在家的钟国鸿，让复制地球的钟洪国，研究神国传送。

    小星一次次施展神国传送，钟洪国一次次陷入沉思。

    仅用了几天时间，钟国鸿就从分身钟洪国那里，得到了空间传送术。

    神国传送运用的是空间法则，领悟空间法则的他，创造出空间传送术很正常。

    “空间传送术在复制银河系也能使用，作用跟美综世界的传送门一样。”

    美综世界的传送门，适用于美综世界或类似美综世界的环境。

    美综世界除了现实宇宙外，还有十二万九千五百九十九个平行宇宙。

    吞噬星空世界没有伴生的平行宇宙，美综世界的传送门，在吞噬星空世界无法使用。

    “分身好，分身妙，有三个分身，省了不少事，也节约了很多时间。”

    平复一下心情，钟国鸿试了试空间传送。

    眨眼之间，他出现在曾经去过的一个个地方。

    “无视距离，消耗微乎其微，很好很强大。”

    看了看茁壮成长的金角巨兽，钟国鸿没有动手。

    藏身海底的金角巨兽，正在向美洲移动。

    国外发生什么事，与他有什么关系？

    只要不危及地球与华夏，他就视若无睹。

    解决金角巨兽的事，于情于理，都应该让罗峰出手。

    他把地球的金角巨兽干掉了，无异于断绝了罗峰的崛起之路。

