    “只要我活着一天，绝对不会允许人族成为天界神人的傀儡！”丹霞仙子义正词严的说道。

    她的声音，在张天师的刻意放大下，几乎大半个大夏国的子民全都听到了。

    原本，绝大多数的普通人每天都处在惶惶不安中，生怕哪天自己也成了魔族或者上古异兽的盘中餐。

    他们虽然对每天都四处奔波巡逻来保护他们的修真者心存感激，但是这些修真者却根本无法真正的保护他们的安全。

    几乎每天每个小时都有人族被魔族吞食，每时每刻都有死亡的危险。

    也怨不得普通人不再相信修真者了，毕竟，修真者也无法做到完全保护所有人的安全。

    这时候，也是普通人最恐惧最绝望的时候，他们就会不自觉的把希望放到虚无缥缈的幻想之中。

    而此时，神话传说中的漫天神灵就成了普通人寄托希望的对象。

    这本来是无可厚非的事情，但是，在听到张天师和丹霞仙子以及乔依云两个镇国使的对话后，很多人开始对丹霞仙子和乔依云产生了怨恨的心理。

    普通人信奉神灵怎么了？

    碍着谁了？

    为何丹霞仙子和乔依云如此强烈的反对？

    难道所有人必须信奉丹霞仙子和乔依云她们两个才行吗？

    所有人都竖起耳朵，仔细的听着。

    “呵呵，你们两个虽然是大夏国的镇国使，但是整个大夏国并不是你们两个就能说了算的！大夏国是所有大夏人的大夏国，要不要跟天界神人合作，要全体大夏人投票决定才行！”张天师冷笑道。

    这次，他不再有任何掩饰，直接大声的喊了起来。

    他的声音响彻整个大夏国的上空，几乎所有大夏人都能听得一清二楚。

    这一次，他就是要用绝大多数大夏人的想法和决定，来堂而皇之的逼迫丹霞仙子和乔依云就范！

    “对！凭什么不让我们供奉神灵？”

    “如果神灵真的可以帮我们对付魔族和异兽，为什么不能跟神灵合作？”

    “真是站着说话不腰疼！你们两个镇国使实力强大，当然不怕死了，想什么时候逃走就能逃走！”

    大夏国的很多普通人都在吐槽着，满脸的不忿。

    张天师笑了，他故意把那些大喊大叫的普通人的声音也放大，让丹霞仙子和乔依云以及全大夏国的人都能听到。

    一些原本只是在心里腹诽着，不敢骂出口的人，在听到别人的咒骂声后，顿时也变得胆大起来，跟着破口大骂。

    一时间，整个大夏国都充斥着对丹霞仙子和乔依云的咒骂声和埋怨声。

    或许绝大多数人一开始都不知道丹霞仙子和乔依云的名字，更加不知道她们的身份。

    但是，当他们听到两人居然如此反对普通人供奉和祭拜神人牌位的时候，这些人就想也不想的破口大骂。

    他们对修真者无法时刻保护他们的安全早就不满了，很多人从原本对修真者的恭敬和感激，转变成了愤怒和鄙视。

    如今他们听说可以跟天界神人合作，让天界神人来保护他们，这些人怎么可能不同意？

    “我们要跟天界神人合作！”

    “我们要请求天界神人来保护我们！”

    “我们要求供奉神人牌位！”

    很多人开始肆无忌惮的大喊大叫起来，反正法不责众，只要一起闹事的人多了，总不能全部惩罚他们吧？

    况且，这些人心中还自认为自己做的很对，是在为所有人争取活命的机会。

    殊不知，天界的神人再强大，那也是非我族类，怎么可能真心实意的保护人族？

    人族的修真者虽然并不算强大，但是毕竟是同族，他们的亲人朋友也都是人族，怎么可能不真心实意的保护自己的族人？

    就好像之前很多人都会嘲讽大夏国的军舰有多么落后，航空母舰和飞机都不如白头鹰国。

    但是，他们的脑子都没想过，人家的军舰和飞机再强大，那也是人家的，是用来打你的！

    而大夏国的飞机和航空母舰确实不如人家先进和强大，但是，正是这些在他们眼中不先进也不强大的武器，是用来保护他们这些没脑子的人的！

    听到那么人的叫骂声，饶是丹霞仙子和乔依云心性足够坚韧，脸色也变得很难看。

    这简直是赤果果的逼迫！

    可是，即便明白张天师是在鼓动所有普通人来逼迫她们就范，可是，丹霞仙子和乔依云也没有任何办法。

    总不能把所有普通人都揍一顿，然后强行让他们把神灵牌位全都砸了吧？

    “怎么样？你们两个好好考虑一下！毕竟，这可是全体大夏人的事情，可不是你们两个就能说了算！”张天师冷笑着说道。

    嗡！

    就在下一刻，一道又一道散发着淡金色光芒的虚影在大夏国近百个重要城市的上空浮现出来。

    他们身高数十米，身上穿着金光闪闪的铠甲，每个人手上都拿着威风凛凛的兵器。

    这样的金甲神人形象，跟大夏国神话传说中的天兵天将几乎一模一样，他们每个神人身上都散发出强悍的气息，加上身上的兵器和甲胄都闪着耀眼的光芒，这让他们都显得神秘而又强大。

    “参见神人！”不知道是谁先喊了一嗓子，无数人都跪倒在地，不断给半空中的神人跪拜磕头。

    “求求神人保护我们的安全！”

    “我们愿日日焚香跪拜，乞求神人庇护我们！”

    无数人大声叫喊着，希望可以引起半空中神人的注意。

    可惜，他们根本不知道，这些神人其实只是天界神人耗费了代价凝聚出的投影而已，只是徒有其表而已，根本没有任何实力。

    这也是张天师在跟天界神人合作的时候，特意要求的。

    作为人族的一员，他最清楚怎么样才能让人族对天界神人更加信奉，更加敬畏，更加感激。

    “准了！”在无数人跪拜了足足十几分钟后，半空中凝聚出的神人终于开口了。

    准了！

    一声声洪亮而又充满了神圣气息的声音，响彻整个大夏国境内！

    “感谢神人！”

    “太好了！有了神人的保护，我们再也不用害怕了！”

    得到神人肯定的答复后，无数人都兴奋的又跳又叫，一些人甚至从仓库里拿出烟花爆竹来燃放起来。

    一时间，整个大夏国就好像再次经历春节似地，举国欢腾。

    丹霞仙子和乔依云的元神早就笼罩了整个大夏国境内，刚才发生的一切她们都看在眼里。

    但是，她们却只能眼睁睁看着，没有任何办法。

    民心所向，大势所趋！

    这个时候如果还选择跟所有大夏国子民对着干的话，哪怕自己是正确的一方，也会引发民众的不满，反而是把所有人都推向了自己的对立面。

    “嘿嘿，既然你们不说话，那就算是答应了！我这就去请天界神人降临，来帮助抵御魔族和上古异兽。”张天师满意的笑了起来。

