    第530章 画中隐秘

    在龙岛最高峰的平台上，一头纯白色的巨龙化作一个可爱的小女孩，落在平台之上。

    小女孩看着面前这个充满了威严的男子疑惑道：

    “父皇，你叫我来做什么？”

    龙神尼德霍格将面前的小女孩抱起，坐在自己那宽厚的肩头，指向远处道：：

    “父皇给你看看这世上最美的风景。”

    小女孩坐在尼德霍格的肩头，眺望向远方。

    一轮火红色的太阳就像是漂浮在海面上一样，整片天空都被染成了红色，红霞漫天好不壮观。。

    而看到这一幕的小女孩，激动的小脸通红，拍着小手道：

    “哇，好美啊！”

    尼德霍格呵呵笑着，仰着头看着肩膀上的那个小女孩，眼神中透着一抹伤感道：

    “等有一天如果贝尔找不到父皇我了，你就来这里看看眼前的美景，也许那时候我就出现在贝尔的面前哦。”

    “父皇你说什么呢！”

    小女孩看起来只有三四岁大小，但是却一下便听出了尼德霍格的言外之意，那双琥珀色的眼眸中透着一抹嗔怒道：

    “父皇你说什么呢！”

    “这一天永远也不会到来了，我要一辈子陪在您身边。”

    而这时的尼德霍格也的确就像是在开玩笑一般，一把将小女孩抱起，开怀的笑着：

    “是是是，父皇也舍不得丢下贝尔一个人啊！”

    ……

    “我想起来了！”

    正带着张新颖游荡在龙岛之上的伊莎贝尔，忽然想起这段曾经的记忆，喜出望外道：

    “我终于想起来那副画的意思了。”

    站在伊莎贝尔头上的张新颖疑惑道：

    “贝尔怎么了？”

    “响起什么来了。”

    伊莎贝尔翱翔在龙岛的上空，激动道：

    “我可能知道我父亲在哪了。”

    张新颖一听这话，也跟着高兴道：

    “真的吗？”

    “那太好了！”

    “嗯！”

    伊莎贝尔忽然道：

    “小主人站稳了，我们要回去咯。”

    随后伊莎贝尔的速度徒然加快，朝着龙岛的中央飞去。

    林逸惊讶的看着头顶上的伊莎贝尔：

    “怎么这么快就回来了？”

    从她们出去到现在，估计连半小时都还不到吧。

    “我知道那副画是什么意思了！”

    伊莎贝尔再次激动的说道。

    林逸闻言后，猛地站起身脸色一变：

    “什么？”

    随后紧张道：

    “是什么意思。”

    当张新颖跳下平台的时候。伊莎贝尔化作人形也跟着落了下来。

    紧接着伊莎贝尔将自己回忆到的画面跟林逸详细的复述了一遍，林逸眉头一皱：

    “你是说那时候你才3岁？（30年）”

    然后又想到：

    “可是你出事的那一年却是你20岁（200年）的时候，龙神大人难道还能提前一百多年未卜先知不曾？”

    伊莎贝尔摇头表示：

    “我不知道。”

    “但是现在我可以肯定，这幅画一定跟当时父皇跟我说的有一定关系。”

    “晚霞？”

    之前林逸就觉得这幅画里面一定隐藏着什么，现在听伊莎贝尔这么一说，几乎更加确定了林逸的猜测。

    林逸问道：

    “那你说你们看晚霞的地方是在哪？”

    伊莎贝尔抬头看向这座山峰的至高点：

    “在那上面！”

    林逸也没有废话:

    “走，去看看。”

    随后直接飞上了这座山峰之顶。

    当林逸站在山峰顶端上的平台之时，赫然发现在这里竟然可以将整个龙岛的景象尽收眼底，视野更为开阔。

    就在这时，林逸再次拿出了那张画，放在眼前。

    而之前还觉得有点差异的地方，这一次终于将所有的景色都对上了，几乎肯定道：

    “真的是这里！”

    张新颖和东方静等人紧随其后赶到这里，东方静拿过林逸手中的画看了看，然后道：

    “看来在很久以前，龙神大人就已经在筹谋这一切了。”

    林逸现在想来这件事的经过，忽然有种毛骨悚然的感觉道：

    “一个人真的可以预知百年后自己的命运吗？”

    东方静悠悠一叹：

    “当你站在那个高度的时候，时间不过就是一座桥梁而已。”

    “越靠近天道规则的人，站在乔一端看风景时就可以看得越远。”

    林逸一听这话，顿时有些瞠目结舌：

    “还真可以啊？”

    东方静看了眼林逸，问了句：

    “你觉得很奇怪吗？”

    林逸立刻就反驳了句：

    “难道我应该觉得很正常吗？”

    随后东方静看向张新颖身边的王梓芯：

    “她不就是那个站在桥上的人吗？”

    “梓芯？”

    林逸忽然想到王梓芯那个预知的恐怖能力，顿时反应过来：

    “这就是预知未来的能力吗？”

    就在这时，东方静忽然感慨着来了一句：

    “预知未来有什么好的，当你知道你将在什么时候死去，但却什么也做不了只能眼睁睁的看着悲剧的发生，那才是最绝望和痛苦的。”

    而听到这句话的林逸，诧异的看向身边的这个女人。

    他好像听懂了这个女人想表达的意思，却又像是什么也听不懂一样，十分的矛盾。

    不过林逸也没有多嘴去问为什么会有这样的感慨，因为林逸知道，这个女人所经历的绝对不是自己可以想象的。

    在随后的一段时间内，天赐等人都相继回来了，而天上的太阳也正在缓缓的向海面落去。

    每个人的心里都无比的紧张和期待着，都想看看结果究竟是怎样的，天赐道：

    “不知道一会会发生什么呢。”

    每个人都站山峰之巅，一同注视着夕阳缓缓的朝着海面落下，帅掉渣不由得来了句：

    “也有可能什么都没有发生……”

    随着夕阳西下，天边的云彩已经在夕阳的渲染下，就像是火烧云一样，格外的绚丽与震撼。

    林逸举着手中的画作，看着夕阳渐渐的落入海面之上，众人翘首以盼的事情并没有发生。

    甚至于就连林逸自己都不禁怀疑：

    “难道是自己是推断错了？”

    萧何猜测道：

    “这幅画会不会就是一个巧合而已。”

    帅掉渣道：

    “如果只是巧合的话那就太坑爹了，咱们可是在这干等了近两个多小时啊！”

    “等会都要吃晚饭了。”

    林逸忽然对伊莎贝尔问道：

    “你再好好想想，当时你的父皇还有没有特别对你说一些其它什么话？”

    伊莎贝尔看着眼前的风景，思绪就像是回到了那天与尼德霍格在一起时的景象，过了一会伊莎贝尔还是摇头道：

    “没有了。”

    林逸顿时有些丧气道：

    “不应该啊！”

    接着林逸看了眼手中的画，又看向远方那轮就像是浮在水面上的太阳，两个场景可以说几乎是一模一样的。

    “难道真的是巧合？”

    就在这时，林逸忽然注意到对面的山峰上出现一道亮光，精神一震。

    就在这一瞬间，林逸有种强烈的预感，脸上露出了自信的笑容道：

    “我好像已经找到了。”

    (本章完)

