    奈法利安远离巨龙联军的势力，带着黑龙军团躲藏在黑石山也不是没有原因的。

    死亡之翼在格瑞姆巴托遭到了其它守护巨龙的围攻，身受重伤，不知所踪，而这并不能完全浇灭守护巨龙们的怒火。

    黑龙军团依然是他们的眼中钉，肉中刺，为了避免遭到清洗，奈法利安和奥妮克希亚也选择隐藏在凡人之中，用凡人的身份来掩饰自己的真实目的。

    凡世实在是过于复杂和宽广，就算是守护巨龙，也没法一一清查，而奈法利安就以维克多·奈法里奥斯的化名，奴役了黑石兽人。

    深处被多个邪恶势力占据的燃烧平原，再加上基本很少在凡世亲自露面，黑石塔主人的真正身份一直不为人所知。

    也许黑石兽人的死对头黑铁矮人们在火元素的帮助下能察觉到一些苗头，但是他们也没法肯定自己的猜想。

    而其它有能力知晓维克多·奈法里奥斯存在的人，也只会认为他是一名强大的存在，而不会往黑龙的身上联想。

    奈法利安机智地选择了黑石塔的顶层作为自己的要塞和巢穴，在这里，他的实验几乎不会受到骚扰，再加上他用魔法将黑翼之巢隐藏了起来，要想真正发现这座巢穴，还要先越过黑石兽人。

    而黑铁矮人却占据着黑石山下的区域，他们被奈法利安当成了免费的守卫，黑铁矮人们虽然和黑石兽人不对付，但受到拉格纳罗斯的暴力统治，他们对一切其它的生命都没有善意。

    拉格纳罗斯代表的残暴和愤怒已经通过契约完全地没入了黑铁矮人的血脉，大部分的黑铁矮人都无法摆脱这诅咒，只有极少的一部分人，能够从这诅咒中寻到自由。

    黑石山特殊的地理位置，让奈法利安之前的行动一切顺利，他的妹妹奥妮克希亚也在暴风城里取得了不错的成果。

    奈法利安本人正在研究从他母亲那里得到的一些东西，但他选择的方法和他的母亲完全不同。

    希奈丝特拉，死亡之翼的原配，也是奈法利安和奥妮克希亚的母亲，她在死前研融合出了一种极不稳定的新型龙类——暮光龙。

    她使用古老的龙族神器和虚空龙的力量，制造出了这个如吸血鬼般吸取一切魔法能量的新龙族分支，希望能以这支可怕的巨龙军团推进毁灭世界的步伐。

    然而，希奈丝特拉却也最终死在了自己的造物手上，奈法利安接手了他母亲的残存资料，开始进一步的研究和实验。

    在实验之中，奈法利安细致地分类了这种“暮光龙”生物的优缺点，最后他却不得不停止对暮光龙的继续研究。

    因为这些暮光龙最大的问题就是他们实在是太不稳定了，大部分的暮光龙在从龙蛋中孵化出来后就会因为各种各样的原因暴毙。

    即便是希奈丝特拉创造出的第一只暮光龙，那只看上去堪称完美的暮光龙，也是无法重复再现的可能。

    稳定的暮光龙出现的太过偶然，而要想建立一支巨龙军团，肯定不能寄希望于这些生死像是掷骰子一样的暮光龙。

    奈法利安于是利用希奈丝特拉留下的资料，再加上自己的设想，开始从事了另外一个更加邪恶和恐怖的实验。

    暮光龙是虚空龙和古老的龙族神器一起作用而产生的造物，那么，如果就用艾泽拉斯的原生龙族，是否能创造出新的龙类呢？

    有了这样的疯狂想法之后，奈法利安想法设法地去诱捕和猎杀了其余的五色巨龙，他总是挑那些孤僻、很少与巨龙联军交流的龙下手。

    雏龙对于龙族来说并不值钱，因为并不是每只雏龙都有能成为巨龙的潜力，所以奈法利安没有花特别大的力气，就搞到了一批龙蛋。

    再加上兽人战争时期从龙喉氏族那里得到的红龙蛋，奈法利安的“实验素材”终于收集完毕了。

    实验很简单，那就是将不同种类龙族的生命精华混合在一起，看看这样会制造出怎么样的生物。

    奈法利安的残酷实验夺走了无数龙族同胞的生命，而他们在死前都还受到了各种各样的可怕折磨，但奈法利安仍然乐在其中。

    实验过程超出奈法利安预估的顺利，很快，第一批实验下的新型生物就诞生了，但结果却让奈法利安勃然大怒。

    命运仿佛给他开了个玩笑，实验过程无比的顺利，但结果是大部分的龙蛋要么是死了，要么是孵化出了一批畸形的怪物。

    它们夹杂着各种龙族的特征，但被混乱黑暗魔法强行扭曲在一起的生命精华却让雏龙发生了不可逆的畸变。

    奈法利安耐着性子命令手下将其中一部分还算“完整”的雏龙喂养大，可之后他就发现了更糟糕的事情。

    这些畸形的龙似乎并不具备生育能力，它们产下的蛋几乎无一例外的全是死的，根本不能孵化出下一代。

    第一次实验无疑是绝对的失败了，一群不能繁衍的种族，怎么可能成为横扫世界的巨龙军团？要知道，暮光龙正是因为其繁衍不可控，才被奈法利安抛弃的，结果他新制造的多彩龙，全是不育或者畸形的怪物？

    这是奈法利安无法接受的事情，他于是开始了更加疯狂和变态的实验，可结果依然不堪入目。

    当黑翼之巢里的龙尸都快堆积如山时，奈法利安暂时丧失了研究新型龙族的欲望，他试图做一些别的事情摆脱这无聊的现状。

    那些本应该被当作垃圾处理的龙尸吸引了他的注意，奈法利安从中挑拣出还算完整的两具成年巨龙的尸体，并以他们为基础，开始了新的实验。

    渐渐地，一具由五色巨龙的尸块和多彩龙的尸体拼凑而成的双头怪物出现在了黑翼之巢当作，而邪恶的魔法和炼金术赋予了这只怪物生命。

    这只怪物一诞生就表现出了可怕的吞噬欲和不可控性，刚拥有自我意识的它就吞掉了数只龙人和龙兽，如果不是奈法利安出手镇压，它恐怕会将整个黑翼之巢闹得天翻地覆。

    黑龙军团面对它时的棘手表现，让奈法利安十分满意，这样一个可怖的生化巨兽却是十分诡异地继承了那些龙尸里的力量，能够使用五色巨龙的能力。

    而它天生的残暴和不可控却是个大问题，奈法利安只好将它关在牢笼之中，以免它破坏了自己的实验室。

    奈法利安将其命名为“克洛玛古斯”，这也是他最满意的造物之一。

    克洛玛古斯的诞生给了奈法利安许多灵感，他突然就想通的之前的问题所在，开始了新一轮的试验之后，奈法利安终于创造出了一批稍微稳定一些的多彩龙族。

    他将这批实验品下发给了黑石兽人，准备让他们在战争之中试试多彩龙的威力，并找出其中的缺陷，以便于黑翼之巢里的炼金师们进行改善。

    所以，现在奈法利安的实验正进行到关键时刻，他也不打算去寻找奥妮克希亚，以他的身份来看，现在行走在凡人的世界有些过于危险。

    黑龙现在本就是众矢之的，奈法利安更是常年高据巨龙们仇恨值最高的那几位之一，他一旦出现在凡人的世界里，恐怕马上就有龙来找他的麻烦了。

    虽说现在巨龙军团似乎内部出了些问题，不怎么和谐，但那也是奈法利安乖乖待在黑石山，没有搞出什么明显的动静的前提。

    奥妮克希亚的失踪让奈法利安起了些疑心，但他依旧打算先完成自己的实验，等到实验成功，奥妮克希亚也就不重要了。

    多彩龙族能够帮助他毁灭那些愚蠢的巨龙，到时候有了更多的实验素材，奈法利安就可以考虑重启那份之前被弃掉的试验计划“暮光龙”了。

    而现在奈法利安准备要做的就是先试试多彩龙族究竟能不能在战争之中发挥出色的表现。

    他将目光盯上了暴风城，一个有些实力，但却并不算特别强大的人类王国，而且，暴风城离北方的人类文明中心距离很远，不能得到迅速的支援。

    奥妮克希亚这些年对于暴风城的渗透也不可能在她失踪后的这么短的时间里恢复过来，暴风王国可以说是最好捏的“软柿子”了。

    还有一个重要的原因是，在守护者麦迪文死后，暴风城已经没有了让奈法利安忌惮的强者守护，这样的一个王国对于黑龙军团来说，完全是可以轻易覆灭的。

    黑石兽人已经蠢蠢欲动，只要奈法利安一声令下，他们就会从黑石山下的要塞之中倾巢而出，去人类的王国中散播毁灭。

    本来这份大礼是要留给拉格纳罗斯那个自大的元素领主的，但它最近似乎陷入了沉睡，并不在意现世的事情，奈法利安意识到这是个好机会。

    但在此之前，奈法利安叫来了黑石氏族的大酋长雷德·黑手，让他想办法解决掉一个现在正被关在黑铁矮人监狱中的人类。

    雷吉纳德·温德索尔！

    ……

    刚回到洛丹伦没多久，还没休息一会儿的阿尔萨斯，就收到了奥妮克希亚的传讯。

    这位躲藏在暴风城幕后，不再摆弄贵族势力的黑龙向阿尔萨斯传达了一些不好的讯息。

    “你说奈法利安准备向暴风王国动手？”阿尔萨斯听到这条消息的第一反应就是困惑。

    奈法利安怎么敢对一整个人类王国发动袭击？他是担心守护巨龙和他们的巨龙军团找不到自己吗？

    “不，不是奈法利安自己，而是他手下的黑石兽人——我的这位哥哥似乎已经完成了他那疯狂的实验，准备找一个牺牲品来试试他的‘新武器’。”

    奥妮克希亚叹息道，她对于那些多彩龙的情感其实相当复杂，对于其它巨龙，她并不会有什么同情心，但是那些制作多彩龙的原材料里，还有奥妮克希亚的子嗣。

    黑龙在被奈萨里奥的疯狂影响之后，并不会像其它巨龙那样看重自己的同胞，可要奥妮克希亚亲手将自己产出的龙蛋交给奈法利安这个彻头彻尾的疯子做实验，她还是有一些抗拒的。

    可惜胳膊拗不过大腿，奈法利安的力量比奥妮克希亚更强，而且也更受死亡之翼的宠爱，也许是因为他们两个一样疯狂。

    奥妮克希亚对奈法利安也是反水反的心安理得，“奈法利安利用五色巨龙制造了一种新的龙族，他将其命名为多彩龙，这些畸形的怪物虽然有各种各样的缺点，可不能否认的是，他们比任何巨龙都要更加危险。”

    在奥妮克希亚看来，以暴风城目前的实力，如果黑石兽人真的和多彩龙一起攻来的话，也许会上演第二次大逃亡也说不一定。

    刚刚经历过与燃烧军团战争的暴风城也在休养生息，虽然阿尔萨斯的战前部署让暴风城并没有受到特别严重的损失，可是他们本身也不能和洛丹伦相提并论。

    瓦里安是一名称职的国王，强大的战士，但奥妮克希亚不觉得他能与巨龙对抗，更不用说一整支巨龙军团了。

    听到奥妮克希亚的话，阿尔萨斯不仅没有担心暴风城的处境，反而是问道，“你觉得奈法利安的真实目的是为了毁灭暴风城吗？”

    奥妮克希亚闻言也是微微一愣，她代入了奈法利安平时的性格和想法，最终得出了一个结论，“如果这次行动不让他满意，或是受到的阻力过大，他应该会撤回兵力。”

    奈法利安算是一个，不，一只谨慎的巨龙了，他喜欢在周全的计划下戏耍对手，而不是盲打莽撞地去做事。

    雷德·黑手就是因为没脑子，好操控，奈法利安才让他去当自己的马前卒，为自己做一些不方便亲自动手的事情。

    比如袭击暴风王国。

    如果是黑龙军团出现在了人类王国的境内，那守护巨龙肯定不会坐视不管，毕竟联盟内也是有人与守护巨龙有所联系的。

    可只是兽人和一群不知来路的怪物袭击了人类的话，守护巨龙可不会多管闲事，他们现在大多还躲在世外，舔舐着伤口，并提防着死亡之翼卷土重来。

