 叶秋疑惑道：“这什么意思？”

刘正德低声说道：“孟老弟，这么跟你说吧，我们其实很缺货，只要你的工厂能够生产多少的建材，我们全部都能够吃下，而且产量越高越好，质量方面，有点小问题，也没有关系。”

叶秋震惊道：“质量方面有问题……这不行吧？”

刘正德笑了一声，面色诡异的说道：“有什么不行的，我们只要产量，质量说得过去也可以了，这样子的话，400一吨的价格，你也不会亏本吧？”

叶秋顿时惊讶的看着刘正德：“刘大哥，你的意思，不管质量……还是给我400块钱一顿的价格？”

刘正德诡异笑道：“没错，而且不管你产量多大，我们全部都能够要。”

叶秋脸上顿时露出心动之色，接着又想到了什么：“刘大哥，你们这种生意，这不太好吧，要是工程出了什么问题……”刘正德打断了他的话：“能够出什么事情，质量不就是那么一回事吗，放心吧，不会出现问题的，还是说你不想要赚这笔钱了？

那我们走。”

说完拉着王茹就要走。

叶秋听到这，似乎是着急了，急忙说道：“刘大哥，你等等，我考虑一下。”

王茹听到这，嘴快道：“还考虑干什么，就算是出了问题也不会找你麻烦的，这东西本来就是他们公司自己偷偷要买的，有人罩着怕……”王茹说到一半的时候，突然想起来了什么，急忙闭上了嘴巴，看向了刘正德。

刘正德瞪了自己的老婆一眼，然后看向了叶秋，犹豫了一下说道：“孟老弟，哥也不骗你，咱们这生意有人罩着，你还怕什么。”

叶秋听到这眉头顿时一扬。

刚才王茹虽然没有说完，但是意思他也能够懂。

加上之前他们说的，买主不追究？

买主不就是九重天集团旗下的那些地产企业吗？

这个生意，很可能是九重天集团的地产企业，默许的！或者说，就是集团公司自己默许的！刘正德见叶秋不说话，还以为他在犹豫，循循善诱道：“孟老弟啊，这钱可是比你去跑业务来的容易多了，你难道不想？”

“刘大哥，我想了一下。”

叶秋回过神，笑着说道：“这么容易就能够赚到钱，我要是不赚这笔钱，那不是脑子有病吗？”

“哈哈。”

刘正德一阵大笑，拍了拍叶秋的肩膀：“孟老弟，放心吧，你不会后悔的。”

王茹见到事情谈成，脸上也满是喜色，说道：“那孟老弟，事不宜迟，咱们先去你们工厂仓库看看东西，然后签一下合同怎么样？”

叶秋现在可没有那么多的时间跟他们瞎扯，挥了挥手，对着孟超喊道：“孟……那个小超，过来。”

孟超满脸幽怨的走了过来，看着叶秋说道：“老板，有什么事情？”

叶秋面色不改，说道：“你跟人联络一下，让人带刘大哥还有王姐，去咱们仓库那边看一下货，要是差不多，就把事情定了。”

孟超点点头，然后拿出手机打了一通电话，说了几句之后对着叶秋说道：“老板，我已经通工厂那边了。”

叶秋听到这点点头，对着王茹和刘正德笑道：“王姐，刘大哥，我这还要去省城办事处那边办点事情，就不陪你们去了，不过工厂那边有人会接待你们的。”

王茹和刘正德一愣，心里面有点迟疑，他们可是想着让叶秋一起过去，把事情都确定下来才能放心的，毕竟刚才说了不少的事情。

叶秋见状，面色也迟疑了一下，然后说道：“算了，还是我陪你们去吧，另外那家的工厂交接手续，我跟吴老板再约个时间也行。”

“工厂交接手续？”

刘正德一怔。

叶秋点头，苦笑道：“是啊，之前生意挺好的，我就想着扩大生产，又买下另外一家工厂，要是能够运作的话，产能又能扩大好几倍呢。”

产能扩大好几倍？

刘正德和王茹眼前一亮，听到这就急忙说道：“还是你工厂交接的事情要紧，既然那边有人，你也不用陪着我们过去。”

叶秋迟疑了一下：“这不太好吧。”

“有什么不好的，只是孟老弟，你以后的建材，可是都要卖给我们啊。”

刘正德呵呵一笑。

“那好吧，我就不陪你们了。”

叶秋脸上满是感激的神色，跟着刘正德握了握手：“那刘大哥，王姐，我让小超开车送你们。”

孟超听到这汗得不行，要是自己跟着过去，那不是漏了陷嘛，急忙说道：“老板，这里地方偏僻，都打不到出租车，我把车开走，你怎么去办事处？”

“不用不用，我们有车，自己去就可以了。”

听孟超这么一说，刘正德和王茹当然是拒绝了，现在他们正缺货呢，叶秋这边的工厂早一点搞定，他们赚的钱就更多了。

“那真是不好意思。”

叶秋说了几句，又热情的把两个人送到了外面的停车场，看着这对夫妇开车离开，然后才吐了口气，擦了把汗，说道：“靠，真是累死我了。”

孟超幽怨的看着叶秋：“老大，要是他们回过神，找我的麻烦怎么办？”

叶秋心说我怎么知道，不过嘴上安慰着说道：“放心吧，估计他们到时候都找不到你了。”

孟超脸色一黑：“怎么可能不会，他们到了工厂那边一问，肯定就知道了。”

叶秋一巴掌拍在了他的肩膀上：“你难道还想着留在那边干活？”

孟超一想也是，自己以后肯定是跟着叶秋混了，还回去干什么。

叶蕊这个时候跑过来，看着叶秋啧啧感叹道：“臭流氓，没有想到你谈起生意来还真像那么一回事。”

叶秋笑道：“那是，不然你以为我那几个公司是怎么开的？”

叶蕊翻了个白眼，斜眼看着叶秋，冷笑道：“靠，说你胖，还喘上了，看起来像那么一回事，可是就是太不会做生意了，居然被砍价砍到赔本，要是都像你这么做生意，肯定都亏得内裤都剩不下了。”

孟超听到这想到了什么，一拍脑袋，脸上突然露出相当猥琐的笑容：“老大，我待得那公司生产的建材质量特别差，价格本来就比起市场价低，老板卖一吨水泥才卖350呢，要是这单成了，我还能拿好几万奖金。”

叶蕊突然张大了嘴巴：“这样也行？”

 