    约顿海姆研究所，实验室内。

    目视着被黑色小猫外形的希年一击破碎的整面玻璃墙体，思考者仿佛预料到自己的结局一般恐惧的喃喃自语：“不，不要杀我，我不想死在这里……”

    “我错了，求求你，不要……”

    下一瞬间。

    一道巨型海星触手由内往外的击打在满是裂纹的玻璃墙壁上，轻易便将墙壁击溃成无数的玻璃碎片，巨型海星触手快速从蹲在地上黑色小猫的上方越过，前端卷住实验室中的思考者盖乌斯·格雷夫斯，在对方发出一声惨烈痛苦的哀嚎之下，将身体狠狠拽入到研究所封闭的囚禁空间内在！

    思考者，从这时开始正式失去思考！

    “昂！！！”

    超巨大海星外型的外空物种存在发出愤怒吼叫，哪怕杀死海星计划的主管思考者，也完全无法消减二十多年来囚禁的耻辱和愤恨！

    两道巨型海星触手分别落在破碎墙体的两侧，伴随发力，一道道裂痕沿着建筑实体墙壁往外延伸纵横……

    这一刻，整座研究所都在剧烈的抖动！

    实验室的天花板和地板也如同蜘蛛网似的裂开，无数碎石尘埃洋洋洒洒的充斥建筑内在空间！

    “快离开这里！！”X特遣队的剩余成员脸色大变，齐齐转身逃离全面崩盘的实验室。

    小丑女哈莉·奎茵还特意回头看了一眼，在实验室深处塌陷的地板上，那只黑色小猫依然平静的待在原地……

    那一双宛如幽青火焰在燃烧的兽眸，仿佛在享受的看着建筑体破碎崩溃！

    ……

    约顿海姆研究所外面，一辆辆当地的武装军队车辆赶到这里，成百上千的叛乱军士兵迅速从车上下来，将研究所围了内外三圈。

    西尔维奥领袖被杀，约顿海姆研究所被入侵，马特奥苏大将军显然是无边的愤怒！

    “待会。不管出现什么玩意，一律给我当场射杀！”马特奥苏大将军脸上的胡子抖动一下，不怒而威的冷冷说道。

    “是，大将军！”全副武装的叛乱军士兵齐声应道。

    就在这时，轰隆一声！

    大地震颤不止，约顿海姆研究所建筑的外墙蔓延触目惊心的裂痕，迎来全面崩塌！

    研究所里面的数层走廊、实验室，一层层的往下粉碎塌陷！

    X特遣队伍的剩下成员分散逃离，或是跳到还未崩塌的建筑部分，或是跟着破碎的地板往下坠落，各自展示自己顽强过人的逃生技巧。

    在所在建筑部分彻底倾斜倒塌的前一刻，哈莉及时跳到了还算完好的建筑体上，只是不等她从震颤微斜的地板上爬起，眼眸前方的近处突然出现了一双黑色皮靴。

    “把那个芯片给我。”

    头戴钢盔、穿着红色上衣的和平使者，俯视着跟前趴在地上的小丑女说道。

    “史密斯，你还真是执着呢。都现在这个关头了，还想着替美方政府擦屁股。”哈莉忍不住吐出一句，精致的小丑妆容露出嘲弄之色。

    “不管如何。哪怕献出我这条性命，我也要将对世界与和平造成不好的因素扼杀殆尽！”和平使者面无表情，看着想要爬起的哈莉，蓦然伸出自己的右手扼住少女的脖颈。

    “呜！”哈莉双手抓住对方的五指，可是难以掰开，喘不过气来的剧烈挣扎。

    “快点，把芯片给我！否则，你就死在这里吧！”和平使者如同遵循指令的残酷机器，眼眸无比冰冷的注视着小丑女。

    只是，二人都没有注意到。

    在和平使者触及哈莉身体的刹那间，仿佛触发了某种超凡邪恶的机制。

    哈莉脖颈侧边那个如同草莓的黑色猫爪印记，突然诡异的从少女白皙的肌肤上消淡隐去，随即出现在和平使者手掌扼住脖颈部位的正中！

    嗤！！

    无数细不可见的暗黑触须，比最小的针头还要微小，从黑色猫爪印记上竖起！

    和平使者只觉自己的右手掌心一痛，下意识收回扼住少女脖颈的手。

    他低头望去，惊诧发现血肉模糊的手掌掌心，就像被无数微小的细针狠狠扎伤。

    不仅如此。

    还有未知的暗黑液体从手掌伤口渗入，就像一种不知种类的神经毒液，立即沿着血管以肉眼可视的速度，沿着右手手臂极速的传遍全身。

    “你对我，做了什么？”和平使者莫名感觉呼吸困难、心梗，他流露着黑色血丝的双眼惊恐看着哈莉，而后身体一僵的无力瘫软下去，直接从倾斜的地板断裂处翻滚摔落而下！

    “刚才，发生什么事情了？”

    望着莫名松手并摔落下去的和平使者，哈莉也一脸迷惑的眨了眨大眼睛，此时在她脖颈上的黑色猫爪印记，已经回到了原来脖颈侧边的位置。

    烙印回归没有任何异样的沉寂，就像小丑女身上一个新的纹身。

    哈莉并不知道。

    这猫爪烙印，不仅存在着噬元兽爪子造成的伤口，永久无法医治修复的超凡特性。

    还带着共生体本体，专属的触须与毒液特性。

    这是唯有三合一体的希年，才能留下，一生一世都无法去掉的烙印！

    也是一种永恒而邪恶的诅咒！

    ……

    嘭！！！

    围着约顿海姆的叛乱军士兵都惊愣住了，抬眸看着从当下倾塌崩溃的研究所中，隐约露出二十米高大的超大型海星怪物。

    大将军惊骇之余，不忘大声喊道：“愣着干嘛，给我开枪！”

    顿时，子弹汇聚成的钢铁洪流朝着建筑中的超大型海星覆盖过去。

    海星吃痛。

    它蓦然抬起自己带着吸盘的双手，从色彩缤纷鲜明的巨型触手之上，喷涌出密密麻麻如同气泡的小型海星！

    这些巴掌大小的小型海星漂浮在空气中，铺天盖地，分别精准飞落在叛乱军士兵头上，五爪吸盘紧紧吸附住脸容的眼睛、口鼻。叛乱军士兵连痛苦的声音都无法发出，便如同秋天麦子似的成片栽倒下去。

    才刚出场复仇，就已宣告结束。

    “完蛋了。”

    马特奥苏大将军目视着这恐怖的一幕，彻底呆滞的站在原地，很快便被其中一只海星所吸附蚕食能量。

    这时。

    咻的一声，一道小小的黑影从空中划过，落在那超大型海星的头顶之上！

    那是，一只黑色的小猫！

    “我们来聊聊吧，派大……哦，不，斯塔罗！”三合一体的希年沙哑开口。

