    

    早上上完课后，许时然和陶桃约好在教学一号楼底下小花坛见面。

    “陶桃这里！”看到来人后，她伸出胳膊，飞速晃动。

    两人互相朝对方的地方走过去。

    “走，咱们去外面吃。”

    她已经提前了解过，桃子下午没课，可以多花点时间在午餐上。

    林予清做司机，两个小姑娘坐在后座，出了校园，上高架，往三里屯而去。

    “随便吃点就好，不用去贵的地方。”

    陶桃是土生土长的b市人，自然一眼就看出车子往哪里开。

    “是我想吃了，正好你给我们介绍介绍，哪家好吃。”

    “行吧。”

    看得出来自己的舍友不是什么穷苦人家，她也不多操心。

    只是安安静静的坐在后座，看着窗外不断划过的景色。

    到了地方后，陶桃率先下了车。

    “这边就是日料，西餐比较流行，店都挺高档的，味道都差不多，主要看你想吃什么。”

    她立刻进入了导游的身份，简单为两人介绍面前的几家店铺。

    “日料吧，好久没吃了，可以吗小桃子？”

    “可以啊。”

    刚走进店里，店员就热情的迎了上来，带着他们走进一间包厢。

    纯日式的装修，随处可见一些木质饰品，就连空气中都充斥着淡淡的樱花香。

    “您好，我们这里是omakase，分三个档位，您看看需要什么价位的套餐。”

    服务业地上一份信笺形状的菜单，都是花里胡哨的日文。

    “三千的吧。”林予清很快就做了决定。

    “好的，请稍等。”

    很快，一名年纪很大，头发斑秃的主厨，穿着围裙走了进来。

    “你好，我是野矢浩二，今天的餐食由我来帮客人们制作。”

    他走进操作台，从材料筐里挑选出一头黑金鲍鱼。

    剥壳，取肉，兰花指一翘，随便切上两刀，薄薄的肉片就被叠在了黑色的方盘上。

    “请慢用。”

    与其说是一道菜，其实还没有两口的分量，在调料中滚过一圈的鲍鱼片饱满弹压，进入口腔还能品出一丝甜味。

    鲽鱼肉冰冰凉凉，像果冻一样qq弹弹，没什么味道，但是鱼皮紧实和牛板筋一样可以不停咀嚼。

    第二道接踵而至。

    炭烤星鳗，油脂和炭香从嘴巴中迸溅开，不断融合。

    蒸蛋水水嫩嫩，根本不用咀嚼，呲溜就滑进了肚子里。

    “你这里面是放了什么吗？感觉臭臭的。”

    “亥！”浩二先是蹦出一句日语，接着用中文解答。

    “是的，里面放了海参的内脏，所以会有一点臭味。”

    “挺好吃的。”

    接着是腥味三兄弟。

    小肌，竹夹，大竹夹。

    许时然几乎是憋着气塞进嘴里的，她是第一次吃这种omakase料理。

    不知道下一道菜是什么，也许很喜欢，也许是巨大的挑战。

    幸好她在吃的方面一项不挑剔，也喜欢这种花里胡哨的东西。

    反观林予清那里就没有那么简单了，他表情凝固，拿着筷子，夹起，放进嘴里。

    似乎没咀嚼就吞进了肚子。

    许时然忍不住轻笑出声。

    “怎么了然然？”陶桃吃过这类东西，所以有了经验，甚至挺喜欢的。

    “没什么，就是觉得今天吃的很不错。”

    很少看见林予清这么吃瘪的样子，要不是陶桃在，他恐怕直接不吃了。

    总共十道菜，两个甜品。

    芒果冰淇淋，抹茶布丁。

    有了这两个的存在，许时然才压下嘴里的腥味。

    其实也挺好吃的，虽然每道菜分量很少，但也吃饱了。

    “去结账吧哥哥。”

    她轻轻抬手，做出请的姿势。

    林予清无奈一笑，擦干净手，揉了揉她的头发，“吃饱没？”

    “吃饱了。”

    服务员是时的走过来，拿着单据，“请问是手机还是刷卡。”

    “刷卡吧。”

    林予清看了一眼凭条，九千，没放在心上。

    “陶桃，下次把你男朋友喊上吧，咱们四个人一起吃饭。”

    出门的时候，许时然靠在陶桃身边，提出下一次的邀请。

    说者无心听者有意，陶桃张了张口想说些什么，却又不知道能说什么。

    有些被戳到痛处的恼火，却又带着无处发泄的难受，最后叹了口气，憋了回去。

    她不知道这件事能不能告诉许时然，这种伤痛能告诉一个才认识没多久的人吗？

    她倒不是怕她随意说出去，而是担心，又听见那些不好的话语。

    “怎么了？”

    许时然立刻发现了她的情绪不对，“是我说错了什么吗？”

    “不是的，和你没关系。”

    陶桃往前走了两步，错开了一些距离，她立刻追了过去。

    林予清也了然的跟在后面，留给两人足够的空间。

    “桃子，咱们是好朋友，有什么事情说出来没关系的。”

    “我能相信你吗？”

    也许是两人同样的经历，也许是一样的果敢，一样的深爱。

    陶桃迟疑了，两人是舍友，只要住在一起一天，赵子阳的事就会暴露出来。

    隐瞒有用吗？

    高二的时候，那帮舍友也是这样。

    拿着照片质问她男朋友是谁，怎么不给他打电话，不会是假的吧，臆想的吧。

    她们一直笑，说她疯了，脑子有病。

    她就真的如她们所说疯了一回，拿着美工刀到处挥动，差点划烂一个女生的脸。

    陶桃越想越乱，最后蹲在了地上。

    “不愿意说也没关系，每个人都有秘密。”

    许时然也蹲在她旁边，陪着她。

    过了大概四五分钟，她的腿都有些酸痛了，陶桃突然蹦出一句话。

    “他死了。”

    “什么？”许时然没听清，或者说不相信自己听到了什么？

    “我男朋友死了。”说出这句话的时候，陶桃的嘴唇忍不住颤抖，几乎是用尽全部力气抑制住自己，才没哭出来。

    “生病吗？”

    “他是消防员，为了救那户人家的小孩，死在了火海，我连他的尸体都没见到...”

    三年了，每每想起都历历在目。

    陶桃以为她会哭，却没想到反而能够冷静的说出来。

    这一切就像做梦一样，原本他说等她20岁了，他们就结婚。

    可是，他却永远的死在了18岁。

    他明明说好来娶她的，怎么可以食言呢。

