    太阳、海边、沙滩、日光浴、以及比基尼！

    这里，便是临水市最大的西区海域度假胜地！

    在经过两天的丰盛准备后，贺辰所在的丙班。

    全班学生，在李焕老师的带领下，迎来了久违的愉悦假期！

    宽阔的沙滩上，虽然说不上人山人海，但也是人流不断。

    在烈日炎炎下，贺辰穿着一条短裤，手中拿着一杯冷饮，正悠闲的坐在椅子上，吹着海风。

    难得这么的闲情逸致，贺辰也是好好的放松着自己的心情。

    在他身旁，王守东跃跃欲试、摩拳擦掌。

    王守东露出得意的神色，正在摆着各种姿势，卖弄着自己健壮的肌肉。

    成为见习觉醒者后，再加上长期的训练，王守东的身材，可谓是一等一的完美。

    不仅仅是他，包括贺辰在内，全班所有人。

    男生都是一副九块肌肉的好身材，女生也是前凸后翘，玲珑有致！

    或许，这就是大家都想成觉醒者的主要原因之一吧！

    远离了九九归一，远离了三高三胖！

    现场，除了贺辰以外，王守东等人都在活动筋骨。

    大家都是血气方刚的年轻人。

    这沙滩上，白皙皙的一片，不正是展现自己的大好机会！

    沙滩排球，永远滴神！

    这排球真白！

    不是，这排球真大！

    咳咳！

    “啊，青春！”

    “啊，排球！”

    “啊，波涛汹涌！！！”

    “？？？”

    额，貌似混进了什么奇怪的东西？

    但现在谁还在乎这个。

    王守东等一众男女学生，即将展开一场，激烈的排球比赛。

    王守东向贺辰问道：“贺辰，要不一起来一局？”

    贺辰摆摆手：“你们去吧，我先躺会。”

    每天三点一线的修炼，真要说，贺辰也已经好久没有真正休息过。

    趁着来海边玩，贺辰打算先晒个日光浴，眯一会。

    精神空间内，阴影的俏脸上也是带着墨镜，穿着泳装。

    作为一名女神，阴影把天使的面孔，魔鬼的身材，这段话展现的淋漓尽致！

    在虚拟的太阳光下，阴影同样喝着果汁，翘着玉腿，看着动漫，满脸的舒适表情。

    有什么比亚极陀之光，更发光发亮的呢！

    冰冻的果汁里，泡着三根棒棒糖。

    阴影小小的喝上一口，又是两手抱胸，真的是美味绝伦、有滋有味！

    “小家伙，你真的不去跟那些，漂亮的小妹妹们一起玩吗？”

    阴影面带微笑，惬意的对着贺辰说道。

    听到这话，贺辰懒散的应道：“没兴趣！”

    排球比赛什么的，贺辰真的没有兴致。

    毕竟，有阴影这个大美女在身边。

    谁还去看一群学生妹？

    在阴影长期的逗逼行为下，贺辰已经完全免疫了美色！

    女人，是诱惑不了我的。

    不是对方不努力，只怪我军太强悍！

    再说了，就凭贺辰的身体强度，他还真不适合打排球。

    这要是有人不小心，把排球打在贺辰身上。

    不需要贺辰用力。

    就如同鸡蛋碰石头一般，排球还不被撞的四分五裂！

    作为土属性觉醒者，又身怀亚极陀大地之力，贺辰肉身强大，可不是盖的。

    况且，现在贺辰还在为水属性的事情烦恼。

    上善若水，平衡之道。

    到底该怎么做，才能领悟呢？

    太极拳是练了，可对贺辰半点毛线作用都没有。

    贺辰陷入沉思。

    大地、暴风、火焰，三种能量在贺辰体内缓缓流动。

    其中大地最强，暴风和火焰其次。

    只有这三种能量，达到平衡，假面骑士亚极陀.三位一体形态，才能发挥出更加强大的力量。

    这时，阴影插话道：“就像我前面提议的，要不你先去游个泳先？”

    “……”贺辰，您还记得这茬啊！

    不过说起来……

    贺辰想起了前两天，阴影说的海洋神明。

    随即，贺辰扯开话题问道：“阴影，你之前跟我说深海之神，水神什么的。”

    “你有没有认识这些神明，知道他们是如何修炼水属性的吗？”

    “比如，有没有什么水属性功法？”

    神明的功法，强大绝伦！

    学习过青龙之神的《青龙戟法》后，贺辰是深有体会。

    所以，贺辰想看看，有没有哪位神明，懂得水属性的功法，好让他参悟一番。

    阴影摇摇头：“没有，我跟水系神明不熟。”

    “他们在好久以前，被团灭了一次后，就都龟缩在神国的海洋里面恢复。”

    “我的本尊，也很久没有见过他们。”

    “而且，海洋系的神明，还没有全部归位。”

    “在神国里面，这群神明，算是最不起眼的存在，整天不是在恢复伤势，就是再恢复伤势，压根不会出现在神前。”

    听着这话，贺辰只能意兴阑珊的道：“那好吧。”

    看来，想要领悟水属性，还是任重而又道远啊！

    贺辰一叹。

    沙滩的阳光下，那是青春的洋溢和舞动。

    贺辰的不远处，王守东他们正在开心的打排球，出了一身的臭汗。

    良久，他们看看时间，也差不多快到中午。

    王守东等人决定，先去游泳洗个澡，然后再去吃饭。

    在中午饭这点上，李焕老师已经去准备了。

    这次来沙滩玩，李老师真的是又当爹，又当妈啊！

    三好老师.JPG。

    众人朝着海里走去，王守东招呼贺辰喊道：“贺辰，我们去游泳，你要一起去不？”

    听见这话，贺辰睁开双眼，正要答话。

    然后，王守东又是一拍脑袋，豁然道：“哦，对了，差点忘记了你不会游泳。”

    “那我们去了！”

    就这样，王守东头也不回的向海里游去。

    来也匆匆，去也匆匆，不带走一片云彩。

    “……”贺辰，五味复杂。

    听此，精神空间里，阴影噗嗤一笑：“小家伙，我说你为什么对我的提议这么抗拒。”

    “原来……你不会游泳啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    这话一出，贺辰嘴角抽搐，满脸黑线。

    没错，贺辰不会游泳。

    不知道为什么，从小到大，他都学不会游泳，就是在游泳池，也只敢在浅水区玩。

    王守东这家伙，揭我老底！

    贺辰咬牙切齿，“杀意”十足。

    说起来，临水市也有一个鱼水之乡的称呼。

    临水市靠海，一大部分人都是靠海而生。

    生活在临水市的自己，居然不会游泳，也领悟不了水属性。

    难道身为亚极陀的自己，真就跟水，八字不合吗？

    贺辰无奈，他估摸着，感觉这很有可能就是大宇宙的神秘意志在作祟。

