
　　修士，强者？

　　或许对凡人来说，到了罗修他们这等境界的修士，已经是超出想象的存在，甚至完全可以凭借一己之力开辟一座世界，乃至一片宇宙。

　　但修士的世界更加的残酷……

　　一道大寂灭神火，罗修将峡谷中的一切都焚烧成了虚无。

　　他的身形化作一道遁光，很快就消失在这里。

　　这一次连续施展了两次九转轮回门，加上一次无之寂灭剑，罗修虽然修为损耗极大，但却不像是当初那般直接受到反噬。

　　这一切都意味着，他比起在古尊维度世界的时候，强大了很多。

　　接下来的时间。

　　罗修就专心的四处搜寻神药，玄神洞天这座秘境世界比想象中更加的广阔，各大宗门的修士进来了有差不多上万人，但却连续好几天都遇不到一个人。

　　在这段时间中，罗修也找到了大量的神药，其中以普通神药居多，但也有一部分稀有神药，至于顶级神药和至高神药则一株都没有。

　　这一天，罗修感应到了强烈的大道波动，可以判断是有人在交手。

　　一般来说，罗修对这种事情并不感兴趣，不过当他感应到了比稀有神药更浓郁的神药气息之后，他毫不犹豫的就化作一道紫色的遁光飞了过去。

　　片刻后，罗修来到了事发地点，而他来到这里的时候，这里已经几十个修士站在附近了，显然感应到这边动静和气息的人并非只有他一个。

　　罗修看到了一座阵法凝聚的光幕，从阵法的痕迹来看，这里本来应该是有隐匿阵法的，只是因为某种原因，隐匿阵法失效或是被破开了，所以隐匿起来的阵法也就显露了出来。

　　阵法光幕的一个位置有破裂的细小裂痕，根据这里的气息波动大概可以判断，应该是刚刚有人攻击阵法光幕所造成的。

　　至于那顶级神药的气息，则是从阵法中传出来的，来到这里之后，罗修就更加的可以确定，这个阵法笼罩起来的地方里面有顶级神药，而且数量还不少。

　　“诸位。”

　　一个面孔方正的男子踱步走出，目光扫过所有人，道：“既然大家都发现了这里，那么就一起联手攻击这座阵法，最多也就是半个时辰，我们就能将这座阵法破开了。”

　　几十个修士中，还敢随便就站出来说话，显然是一个厉害的高手。

　　不过罗修很清楚来到玄神洞天里面的都是太初境以下的修士，所以就算是一个很厉害的至尊境修士，罗修也并不忌惮什么。

　　至于此人给罗修的感觉，应该和他用九转轮回门秒杀的那个瘦削男子差不多。

　　他能用九转轮回门秒杀那个瘦削男子，同样也能秒杀这个家伙。

　　“祝兄说的没错，不过来到这里的人很多，阵法破开以后，里面的东西怎么分？”一个青袍男子走出来说道。

　　这个青袍男子的修为也是半步太初境的水准。

　　“呵呵，原来是敬云成敬兄，我们在场的修士一共有三十二个……”说到这里，那方脸男子皱了皱眉。

　　显然他的意思很明显了，那就是在场的人太多了，东西不够分。

　　就在这时，一个面带笑容的青年走出来说道，“祝师兄和敬师兄都是大宗门出身的天才强者，你们的实力最强，我们当然会听从两位的安排。”

　　很明显后面这个出来说话的家伙，就是跑出来跪舔这两个人的。

　　不过此人说出来的话，倒是很让敬云成和方脸男子满意，赞赏的看了此人一眼。

　　祝姓男子也开口说道，“既然刚才这位道友说了，那么我祝影才和敬云成两人就来进行宝物的分配，大家都没有什么意见了吧？”

　　在场的人都不是白痴，都知道一旦真的让这两人来分配阵法破开以后得到的宝物，那么里面的好东西肯定会落入这两人的手里，别人根本想都别想。

　　然而祝影才和敬云成两人都是九大宗门的出身，他们的师尊也都是九大宗门的长老级强者，在场的这些人里面，没有实力身份与之等同的人，谁敢在这个时候站出来反对得罪人？

　　看到没有人说话，祝影才更加满意的点了点头，“既然如此，大家一起出手，破开阵法吧！”

　　顷刻间，一道道神通和法器的攻击接连不断的朝着那阵法光幕轰击过去。

　　不到半个时辰。

　　阵法彻底破碎出一个缺口来，通过这个缺口，众人看到被阵法笼罩的里面，竟然是一个药园！ŴŴŴ.23sk.com

　　包括祝影才和敬云成在内的所有人都目光变得炙热起来。

　　然而不等众人有所行动，一股恐怖的凶煞戾气，从那阵法破开的缺口中汹涌扑出。

　　轰！轰！……

　　一前一后，两道七彩色的残影冲了出来，这两道七彩色的残影，赫然是两头体长超过数百丈的七彩毒龙，张口就是喷出可怕的彩色毒雾，淹没了周围大片的区域。

　　只是一瞬间，就有几个比较靠前的人当场惨死。

　　罗修则在两道残影冲出来的瞬间，驾驭紫霄遁光出现在远处，正好落在了彩色毒雾弥漫的区域之外。

　　其他人也都各自施展手段后退。

　　“该死的，这里怎么会有七彩毒龙？”有人气急败坏的惊叫道。

　　之前的三十二个人，死的只剩下二十个人了，一下子就损失了十几个人，可见七彩毒龙的可怕，尤其是那彩色毒雾的侵蚀性恐怖，连修士的大道都可以腐蚀，修士施展的神通祭出的法宝也都可以腐蚀。

　　尽管这些人都知道七彩毒龙的难缠，但却没有谁甘心就这样离去，毕竟那阵法破开的缺口里面，可是一个药园啊。

　　一个药园里面得有多少的神药，尤其是他们都感受到了顶级神药的气息。

　　“诸位一起上！”祝影才大喝一声，挥手祭出了一座宝塔，轰的一声，朝着其中的一头七彩毒龙镇压过去。

　　与此同时，敬云成也祭出一件法宝，杀向了另外一头七彩毒龙。

　　其他人看到这两个最厉害的高手已经动手，也都跟着纷纷的出手。

　　两头七彩毒龙的实力也是属于半步太初境的级别，一时间厮杀起来也是无比的激烈。

　　就在所有人都同心协力的打算快速斩杀这两头七彩毒龙的时候，祝影才突然收起自己的法宝，以最快的速度爆发遁光，直接冲向了阵法碎裂的缺口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4271章 阵法中的药园免费阅读。https://xs.23sk.com 