    顽石原本的计划，是在路阳校庆演出后第二天，就上线《星辰大海》的音频版本。

    但谁都没想到，仅仅是一个晚上，路阳又拿出来一首新词，并且重新录制了一个版本。

    而这个版本更适合在新媒体渠道推广，也更有流行歌曲的味道。

    杨柳亲自做主拍板，直接两个版本一起上线。

    推广的时候，新媒体渠道以新版本为主，传统媒体则以百年征程版为主。

    《星辰大海》的两个版本上线后，仅仅三天时间，就迅速进入了各大榜单的前十。

    到第四天的时候，真情版更是在六家音乐平台拿下了冠军，并且创下全网单日2000万的播放量。

    而百年征程版的成绩也不俗，全网也有800万的播放量。

    在某短视频平台该歌曲的相关话题下，更是三天累计创造了超过5亿次的播放数据。

    就这首歌，估计不出一周的时间，就能完成路阳合约中的KPI标准。

    歌曲正高速走红的时候。

    路阳也终于到了前往萧山录制《闪亮的乐队》的日子。

    这就是一个大型的社交类音乐综艺。

    首期首发18位音乐人，中途没有淘汰机制，后续有踢馆的音乐人，人数未知。

    在整季节目里，所有音乐人就是互相组合，赢的组合继续前进，输的组合要拆散，但如果赢了没人愿意加入，可以保留当前人数的编制，也可以拆散重组，全看音乐人意愿。

    飞抵萧山国际影城后。

    路阳本以为会先去节目组安排的住处。

    没想到，下飞机便直接被拉到了录制现场，还丢下了他的行李箱，倒是应薇雨，被通知可以先回酒店休息了。

    “拜拜！”

    应薇雨叮嘱着路阳，“自己注意吃饭，多喝温水，跟大家交流的时候不要有心理障碍，特别是一些前辈，他们其实都挺随和的，你相信自己可以的！”

    “好！”

    路阳站在录音棚外，忧心忡忡的点着头。

    他现在满脑子都是一个想法：接下来他该怎么办？

    “那我先走了！”

    应薇雨说着，看向旁边的工作人员，“有情况随时跟我联系，麻烦你们了！”

    “好嘞！”

    工作人员见多了各种各样奇奇怪怪的艺人，像路阳这种有社恐症的，娱乐圈也有很多。

    有的经过心理调节，最后变成了很阳光的话唠。

    有的心理调节也没用，反而因为工作压力得了抑郁症。

    还有的，直接淡出了歌坛，在最红的时候昙花一现，最后无人问津。

    看着车子离去。

    路阳转身跟着工作人员往录音棚里走去。

    对方将他带进了化妆间，发现里面已经有俩人了。

    正是当初面试的时候见过的马毅和唐明飞。

    虽然只有一面之缘，话也没说多少，但可以算是熟人了。

    路阳刹那间便松了口气，脸上也露出了舒心的微笑，主动打招呼道：“嗨喽！”

    “嘿！Man！”

    听到声音，马毅抬头看到了路阳，顿时激动的跳了起来，“哇塞，你那天通过了面试，居然不跟我们说一声？也太不够意思了吧？”

    “呃……”

    路阳当时就是因为不知道该怎么交流，所以才没去，现在也编不出什么理由，只能讪讪一笑。

    不过马毅也没追究此事，继而说道：“那天你不知道，一开始不是说只进三位吗？结果面试完工作人员进来说，只有我和唐明飞进了，也没说有没有第三位，当时现场的人都懵了！”

    他的表情格外丰富，声情并茂的演绎着：“大家还以为有第三位呢！结果后来通过小道消息得知，第三位有人选了，当时就你没回来直接走了，我就猜到，八成这个名额就是你！”

    “呵呵！”

    路阳笑了笑，“没错，当时他们就直接通知我，让我不用等了，回去准备就行！”

    “太幸运了！”

    马毅啧啧道，“你不知道，当时我们在里面等得的有多煎熬，我喝了好几倍咖啡，眼皮还是不断的打架，唐明飞更狠，直接躺那儿都睡着了！”

    “是！”

    唐明飞也是个不太爱说话的人，但笑起来的时候很阳光。

    这一点值得路阳学习。

    实在说不上话，就面带微笑看着大家。

    等了不多时。

    房间里又进来一位女生，长相就是很女团的那种，一袭长发到腰间，扑闪着大眼睛，看起来很单纯的样子。

    “哈喽！”

    她一进门，也是怯生生的跟大家打招呼。

    然后主动自我介绍道：“你们好，我叫秦瑜！”

    “你好，你好！”

    又是马毅主动站出来热场，并且很惊讶的说道，“我听过你，我还会跳你们团的舞，就那首《Happy-Happy》！”

    “呃……”

    秦瑜也一时难以接受他这么热情，讪笑着，“好的，有空可以看你跳一下！”

    “OK！”

    马毅说着，又帮路阳和唐明飞介绍了一下。

    听到二人的名字，秦瑜睁大了眼睛，惊讶道：“是你俩？唐明飞老师你好，我还听过你在腾云的音乐公开课！”

    “你好你好！”

    唐明飞立即说道，“不用叫老师，客气了！”

    接着，秦瑜又看向路阳：“你就是唱《星辰大海》那个路阳？”

    “是我！”

    路阳没想到，这首歌才上线几天，连她都听过了。

    一直不怎么说话的唐明飞，也好奇道：“原来是你唱的？这首歌，最近有点儿火啊！”

    “什么《星辰大海》？”

    马毅好奇的问道。

    “你没听过啊？”

    秦瑜解释道，“他前几天刚发的新歌，在好几个短视频平台都特别火，很好听！”

    “是吗？”

    马毅一脸疑惑，眉头微微一紧，“我OUT了吗？我居然还没听过？”

    说着，他直接拿出手机，开始搜索这首歌。

    当他开始播放后，路阳更不好意思了，站在那儿无奈的笑着。

    马毅特别夸张，在听歌的过程中，一直不断的惊呼：

    “妈耶，这么好听？”

    “这声音是你唱出来的？”

    “我的天呐！”

    “歌写得真好，我敢肯定，这绝对会是一首热单，你教教我呗？是怎么写出这么好听的歌的？”

