    “哈哈，好久没看见过如此美貌的人类了，这要是放在魔域中，绝对能卖上一笔。”

    “听说魔神子大人喜欢美女，要是能让那位大人看上那就更好了，届时，我族的排名都有可能再次提升。”

    “没错, 哈哈……”

    另外一旁的两名魔族青年哈哈大笑，眼中满是欲望之色。

    “该死，怎么办？”张杰心中暗骂，看向远处的三名魔族，眼神闪烁。

    程梦舒冷着脸，虽然被当众调戏, 但现在也不是计较这些的时候，眼前最重要的是先逃离这里。

    “梦舒姐, 要不我去拖住他们吧？”张杰低声对程梦舒道。

    “不用，你保护好自己就行了。”程梦舒摇头拒绝。

    “啊！”

    程梦舒的话音刚落，一道惨叫从对面响起。

    只见其中一名魔族青年，此刻已经倒飞而出，嘴角带血，身体在空中翻转，重重砸在地面上，溅起一滩鲜血。

    “什么！”程梦舒惊讶的瞪大眼睛。

    这突然地变故，也让在场众人大吃一惊。

    “怎么回事？”

    “快看，那是？！”

    只见场内中央，一个人影突然出现，一手搭着一个魔族青年的肩膀。

    嘴角挂着笑意看向陈梦舒这边。

    “是陈枭，是陈枭大佬！”

    哪怕此时陈枭的发型有了不小的变化，但目光却未曾改变，一眼便被众人看出。

    张杰也是愣了下，旋即看到陈枭身后老者手持弯刀，突然逼近后背, 连忙说道“小心！”

    “哼，竟敢打伤我族神子，给我去死！”

    老者眼神森寒，目露凶光，手里的弯刀劈向陈枭的背后。

    同时，其他两名魔族神子反应也很快，冷然一笑，各自手中突然出现一柄血刃，刺向陈枭腹部。

    “死吧！”

    “不要！”

    程梦舒急忙大喊，陈枭刚才虽然将一名36级的魔人打伤，但也有着偷袭的成分，猜测等级应该也相差不了多少。

    此时在遇到一位58级的强者偷袭，结果可想而知。

    不过就在程梦舒担忧之际，她的瞳孔猛地一缩。

    只见那名偷袭的魔族，竟然被一股无形的力量给弹开，身体在半空中连续翻滚十几圈，这才摔落到地上，一口鲜血顿时喷出。

    与此同时，两名魔族神子的血刃刺在陈枭腹部上, 就仿佛刺在了一块铁板上似的, 发出“呲呲”之声。

    声音刺耳，但听在两人耳中却如同地狱使者的催命符。

    “怎么可能？！”

    还未待他们回神，便见陈枭微微一笑，随后抓起两个魔人扔到半空。

    接着右手轻轻附在刀柄之上。

    “技法·千刃斩！”

    拇指轻推，伴随着数道刀芒闪过，半空两名魔人瞬间碎成无数道，最终如雨般落下。

    “这……”

    这一幕让在场众人大跌眼镜，一个个张大了嘴巴，不敢置信的望着眼前发生的这一幕。

    “好……好恐怖的能力！”

    “这就是土豪哥的实力吗？太恐怖了！”

    “枭哥果然厉害！”张杰两眼充满了兴奋。

    程梦舒惊呆在原地，满脸的难以置信“这才多久没见，他已经成长到这种地步了吗？”

    那两名魔人的等级可都在36级，竟然被一剑解决，毫无还手之力。

    最可怕的是那名58级的魔族强者，竟也没有伤到他分毫，反而自己却被击飞了出去。

    “可恶的人类小子，给我去死！”

    魔族老者在看到族内两名神子身死道消，气的浑身颤抖，一双眼睛似是要吃人般盯着陈枭。

    持刀再次朝着陈枭冲去，霎时间，刀刃发出耀眼的红芒。

    “魔刀密宗·红莲千舞！”

    刀风凛冽，刀芒犀利，刀气冲霄，宛如一朵盛开的莲花般一往无前。

    周围空气突然变得炙热起来，一圈圈肉眼可见的火焰蹙燃升起。

    “好强，这就是58级强者的实力吗？“

    “看样子这个魔人是发飙了，陈枭大佬能干得过吗？”

    “刚才那个魔人偷袭都没成呢，此时正面对敌，枭老大一定能战胜对方。”

    陈枭在看到对方使用的技能后，心中顿时了然。

    魔刀密宗·红莲千舞，虽然名字听起来很强大，但也就是个55级的技能，在魔族中属于是大路货色。

    一般高级种族内的耍刀的职业基本都会。

    深吸口气，陈枭将星之海放进腰间，随后单手搭在【裁决之刃·国殇】刀柄上，同时摆出拔刀斩的姿势。

    陡然间，一股剑意开始凝聚，手握着的剑锋开始蓄力。

    眼见敌人已到跟前五米左右，陈枭眼神平静，轻声呢喃。

    “来吧，尝尝这一招。”

    “拔刀斩！”

    话罢，手臂轻轻一挥，一道巨大剑芒闪电般的朝着魔族老者飞驰而去。

    “轰隆隆~”

    剑芒所过之处，山崩地裂，草木被拦腰砍断，地面更是出现了数米深的沟壑。

    “怎么可能？”

    魔族老者大惊失色，连忙收回自己的攻势，想要躲避开来。

    然而剑芒速度极快，魔族老者根本无法躲开，伴随着一声“噗嗤”，老者的身体瞬间被拦腰斩断。

    “可……可恶！”魔族老者满脸不甘心，气绝身亡。

    “这，这是真的吗？一招秒杀58级强者，太夸张了！”

    这时，众人才反应过来，不禁为陈枭的实力感觉到震撼。

    “好......好强悍的力量！”张杰咽了咽喉咙，不敢相信眼前发生的一切。

    “枭老大这招应该是拔刀斩吧？真是太帅了！”

    周围那些已经转职成剑士的冒险者们，一个个激动的握紧拳头，眼冒精光。

    在末世前被各种影视跟游戏的洗脑，以至于面对拔刀斩他们有着天然的兴奋。

    都幻想着自己有一天在面对千军万马时，只需轻轻一剑拔出，便能将对方斩杀成片的场景。

    这实在太爽了……

    陈枭神色平静，缓缓收刀。

    如今再次释放剑魂的技能，陈枭突然有了不一样的感觉。

    也许是观看了那卷上古剑意的缘故，此时他察觉剑魂的意境跟那位银发男人的剑意有着相辅相成的功效。

    似乎随着陈枭不停修炼剑魂的意境，最终有可能踏上那位的道路。

