
现在萧何才发现，其实龙国异变者的异能……都挺强的，只是大家要么就是没有找到最合适的战斗方式，要么就是狠不下那个心。

比如萧何和夏雨都属于后者，他们俩如果用全力，就不适合“竞技”了，那是要死人的。

夏雨和谢海宁、秦伟泽一起退回了场下，一下场崔蔓就迎了上去，摘下了她的手套。

众人这才发现夏雨的手已经是残破不堪，表面的皮肤都磨损了，红色的肌肉组织裸露在外，看着有些触目惊心。

“哎哟，你这丫头真是！”萧何当时就有点心疼，“干嘛这么拼命啊？！”

“没关系的啦，萧哥。”夏雨抿嘴一笑道，“一会儿会脱皮的，然后伤就会好了。这也是雀尾螳螂虾的特性，它们也会靠脱皮把受损的螯给换掉。”

“但那还是疼啊！傻姑娘……”安秀茹也是心疼的摸了摸她的脑袋说，“唉，我要是在场上还可以给你强化一下……这得多疼啊。”

萧何也算是知道为什么夏雨不轻易用这个强化了，简直就是双刃剑。夏雨带着那种特殊的避震手套都造成了如此的磨损，否则怕是会磨损到只剩骨头。

“其实到1.5段强化就好了，可以有雀尾螳螂虾的硬壳，就不会出现这种情况。”夏雨莞尔道，“但是那样体质会提升很多，再加上拳头外面覆盖着硬壳，会打死人的……”

“那种人死有余辜。”萧何毫不在乎的回道。

“行了，今天的比赛也打完了。”崔蔓拍了拍手笑道，“大家赶紧吃宵夜吧？顺便讨论一下今天发现的各种组合，以及其延伸出来的可能性。”

于是众人一边吃宵夜一边讨论起来。

“今天发现的组合，可以归纳为三种。”崔蔓说着，转向韩天宇与安秀茹：“第一个是负屃和玄武组成的二保一流，你们两人的辅助，让某个异变者的实力翻上几倍。所以你们俩以后暂时绑定在一起，成为一个组合。”

接着，崔蔓转向章明：“第二个，是以蜃龙为核心，搭配应龙和穷奇这样强大的异变者的狗仗人势流。可以最大限度的发挥蜃龙幻象的威力。”

“就不能换个好听点的名字吗……”章明有点不满的小声抱怨道。

最后，崔蔓看着谢海宁和夏雨：“最后，就是以应龙、烛龙和饕餮这样的，个人战斗力优秀的单兵作战流。至于你们两个嘛……”

崔蔓转向秦伟泽和李雪：“你们的实力目前要和LV5对抗还是有点危险。这段时间要想办法开发自己的异能。你们的异能还有提升空间，通过这次的异变者竞技，好好研究一下吧。”

现场的众人应了一声，崔蔓最后转向了萧何：“目前第一轮的小组赛和擂台赛都打完了，我们的积分目前处于绝对领先的局面，接下来的比赛要减少你的出场。”

萧何摸着叶婉清的小脑瓜，点了点头。

说完这些，崔蔓就拍了拍手：“好了，今天大家辛苦了，回去休息吧。后天记得来看看比赛，确认一下M国队的组队赛阵容。”

“走吧？”萧何转向叶婉清柔声道，叶婉清笑着点了点头。

带着叶婉清回到家中后，萧何一头扑倒在沙发上，而叶婉清则是扑在他背上。

“我总觉得自己有点……无所事事。”叶婉清轻轻蹭了蹭萧何的脸嘟囔道，“如果我也能在场上和你一起战斗就好了……但是我只能在场外看着。”

“是因为有你我才能战斗啊。”萧何把她从背上掀了下去，然后一把抱住亲了一口，“没有你我就是个屁，勉强算个LV1吧。”

叶婉清看着他甜甜的笑了：“你肚子饿不饿？”

“还好，但如果是你的话，我还是吃得下的。”萧何轻抚着她的脸颊柔声道。

“你就知道欺负我……”叶婉清撅着小嘴可怜巴巴的抱怨道。

“你越这样我越要欺负你……”萧何在她小嘴上嘬了一口，“一起洗澡吗？”

“不要。”叶婉清娇哼道，“那样‘洗澡’太久了，我腿都软了……”说着，叶婉清推搡着他向浴室走去：“你先去洗，我给你做个宵夜，出来刚好可以吃。”

当萧何洗完澡出来后，一碗热腾腾的馄饨面摆在了他面前。

“快吃吧。”叶婉清坐在他对面，笑吟吟的说。

她脸上的笑容让萧何回想起了白天他看到的梦，顿时心里暖洋洋的，比吃了馄饨面还暖。

“爱你。”萧何伸手在她脸上轻抚了一下，低头吃了起来，而叶婉清坐在他对面，托着香腮看着他吃。

萧何瞪了她一眼：“你还不快去洗澡，吃完宵夜就轮到你了。”

“哎呀，我看看你吃饭嘛。”叶婉清娇嗔道，“你白天在食堂那边吃得都不香。”

说到这，叶婉清挑了挑眉头：“老萧，要不以后我给你做饭送过去吧？你比赛的时候我就在家里准备，然后中场休息的时候你可以吃。”

“可以啊。”萧何按着她的小脑瓜笑道，“这样就是咱俩一起战斗了。”

“嗯！”叶婉清开心的笑着点头，小脚丫在桌下蹭了蹭他的腿，略微有点羞涩的笑道：“我去洗澡了，你慢慢吃哦？”

吃完后，萧何和叶婉清来了一场一个小时的硬仗，这是他今天最久的一场战斗。

“嘿嘿，我家老萧好厉害……”叶婉清甜甜的笑道，在他胸口亲了一下。

“哼，那必须的，我可是‘应龙’。”萧何表面得意，内心里却慌了神：坏了！这丫头各种技巧越来越熟练，已经快要不是她的对手了。

叶婉清的条件本来就好，这要是技术也越来越熟练……下次要是十分钟就投降了可怎么办？

“老萧，我有点困了……”叶婉清的小脑瓜在他脸上蹭了蹭，有气无力的嘟囔道。

萧何轻轻摸了摸她的脑瓜：“睡吧睡吧，有什么明天再说。”

“嗯……”叶婉清应了一声，接着发出一声舒适的哼哼，连晚安都没说就已经睡着了。

萧何满意的长舒了口气，低头看了看叶婉清，这会儿她已经睡沉了，也不知道梦到了什么，一脸的幸福。

“傻姑娘……”萧何轻抚了一下她的面颊，在她额头印下一吻：“做个好梦。”

次日早上，萧何觉得脸上有点痒，于是睁开眼睛看了看，发现是叶婉清亲了他一下。

“调皮……大清早的就欠收拾了？”萧何转过身把她抱进了怀里，在她屁股上捏了一把，感受着那轻轻晃动的手感，然后发出一声满足的叹息。

“讨厌……”叶婉清拍了他一下，有点羞涩的低着头嘟囔道：“都是因为你昨天白天跟我说那些……搞得我昨天晚上做了那个和你一样的梦。”

萧何愣了愣，一下没反应过来：“做了和我一样的梦？什么梦？”

叶婉清羞涩的掰着手指说：“就是！我们，结了婚，然后生、生了一儿一女，在、在这里幸福的生活……”

萧何回过神，恍然道：啊，原来“织梦者”这个异能是这么运作的！他提前织好梦，然后等被织梦的人睡着后就会做这个梦了。

“那说明我们心有灵犀嘛。”萧何抱着叶婉清亲了一口笑道。

“不要脸……”叶婉清抿嘴笑着，一脸的幸福。

看着面前的这女孩，萧何下定了决心，要开始准备求婚的事了：这样的好姑娘，趁早套牢了心里才踏实。

“哼哼，老萧……你是我的。”叶婉清这时候用小脑瓜蹭了蹭他的脸，顺势钻进他怀里，像只可爱的小猫咪。

萧何知道，那个梦一定也让她更加憧憬他们二人的未来了，他也一样憧憬着那个未来。

因此吃完早饭后，萧何就带着叶婉清来到了赛场这边。

大家看起来状态都不错，只有岳峰有点萎靡。

“哟，这是怎么了？”萧何好奇的问，岳峰捂着脑袋说：“别提了，昨晚做了个噩梦，在游乐场被一群小鬼缠着……简直给我留下了人生阴影。”

“啊、啊哈哈……”萧何心虚的笑了，“会做这种梦，真不像你呢……”

接着，萧何把手里的早餐递给了叶婉清笑道：“小河豚，把咖啡拿给大家吧？”

“嗯！”叶婉清欢快的应了一声，过去给众人发咖啡了。

“蔓姐！我有事跟你商量！”萧何急不可耐的说，“我想向婉清求婚，但是钻石这种东西太廉价了，根本配不上她。所以……我想去火星一趟，给她弄一个用火星上的宝石做成的钻戒。”

“噗！”崔蔓一口把喝下去的豆浆全喷了出来，然后哭笑不得的瞪了他一眼，“我是该说你浪漫，还是该说你直男呢？我觉得钻石就挺好了。”

“都说那种东西配不上我家小清了。”萧何皱眉道，“我会取一大块样本回来的，你让科研部给我从里面提取一颗漂亮的宝石做戒指，多余的他们可以拿来研究。”

“那帮老家伙又要开心死了……”崔蔓干笑了一声说。

萧何忧心忡忡的自语道：“以防万一，我还会带一块月岩回来。不过月岩不是很稀有就是了，但我又怕火星上取回来的样本里没有什么漂亮的宝石……总之，做两手打算吧。”

“当初让你俩假扮情侣还不乐意呢，今天呢？甚至要为人家上火星挖矿……”崔蔓在旁调侃道，“你还是先保证自己的安全再说吧，别困在火星回不来了。”

“不会的，完美立方体这东西召唤出来后，只要我不取消它就会一直存在。只要我没事，远程触发异能就只是时间问题。”萧何自信满满的说，“怎么样，能帮我安排一下吗？等下我不在的时候糊弄一下婉清。”

“行吧。我就假装给你指派一个任务好了。”崔蔓点了点头，“求婚日期呢？”

“当然是520。”萧何得意的笑了，“还有两个多月，制作一枚戒指，时间够了吧？”

“应该吧。”崔蔓点了点头，然后掏出手机叹了口气：“我跟老吴说一声，他应该会给你把细节都安排好的。”

接着崔蔓就去边上打了一通电话，跟吴长春商量了一下这事的细节。

这时候叶婉清也回来了，萧何连忙解释道：“婉清，我等下有个任务，可能要离开一会儿。”

“这个时候还有什么任务？”叶婉清好奇的问。

崔蔓打完电话，笑着解释道：“没什么，监狱那边有几个家伙这段时间不太不老实，让他过去训训话，免得那帮人捣乱。”

“就是这样了，我离开一个小时，你在这里乖乖的哦？”萧何在叶婉清额头上亲了一口。

“嗯！”叶婉清乖巧的笑着点头。

等萧何离开，叶婉清立刻转向了崔蔓：“蔓姐，我有事要跟你商量一下，你不可以告诉老萧哦？”

“该不是求婚吧？”崔蔓挑了挑眉头问。

叶婉清脸上一红，嗔怒道：“不是啦！老萧下个月18号不是过生日了吗？我查了那天是个星期四，我跟大家说好了到时候帮他庆祝，给他一个惊喜。蔓姐你也一起来吧？老萧他肯定希望你在的。”

“没问题，我提前安排好时间。”崔蔓笑着点头。

“太好了，我去跟其他人串通好让他们别说漏嘴了，刚好老萧今天要出任务，还省得我要把他支开……”叶婉清欣喜的笑道。

崔蔓翻了翻白眼：“这两个小鬼，搁这给我强塞狗粮是不是？明明还是我撮合的，真是忘恩负义……”

而萧何则是来到了特应部的总部这边，吴长春已经在此等候多时，背上还背了个书包。

显然从崔蔓转告了他这个计划之后，他就第一时间开始准备这个行动。至于目的……

“我希望能和你一起去火星。”果不其然，吴长春的第一句话就表明了态度。

“随你哦，但是我事先说好，我时间不多。你如果想额外搞什么项目，我是帮不上忙的，以后有时间可以考虑。”萧何回道。

“能去火星上走一遭，哪怕死也值。”吴长春一副英勇就义的模样。

“我可没打算去死。”萧何皱眉道，然后伸出手：“照片呢？”

“这是我国上个月登陆火星的探测器拍摄的照片，不知道这个清晰度可以吗？”吴长春把手中的照片递到了萧何面前。

萧何看了看，将这个画面记在脑海中。他首先在脑海中想象陈霆的形象，然后用完美立方体将他和吴长春护在里面。

“部长，请务必小心！我国未来的航天发展就靠您了！”来送行的众人激动的说。

难道不是靠我吗？萧何有些不解的暗想道，然后向吴长春叮咛道：“抓住我肩膀。”

吴长春深呼吸一次，按在萧何的肩膀上回道：“我准备好了。”

“我来了，火星……”萧何自语着，然后开启次元行者，想象着照片上的火星表面照片。

下一刻，周围的景色晃动，萧何就来到了火星表面。

其实要没人告诉他，萧何还以为这地方是哪个沙漠，土质介于沙漠与岩漠之间。整个世界泛着一股夕阳红，周围除了砂子就是石头。

“哦哦哦！我这是在做梦吗！？我居然成为了第一个登陆火星的人类！真是死而无憾！”吴长春激动的伸出了手，似乎想要触摸面前的美景。

“别乱跑！”萧何一把拽住了他，“从完美立方体里面是可以出去的，出去会怎样，你应该比我更清楚吧？”

“可以出去吗？！”吴长春惊喜的问道，然后立刻打开书包，将里面的一些仪器一鼓作气的扔了出去，接着便开始查看数据：“温度零下97.5度！比M国那边得到的情报要低很多啊，难道现在是火星的冬天吗？二氧化碳的浓度好高，可是气压却这么低……”

说到这，吴长春转向萧何道：“你不必在意我，做你要做的事吧。”

“唉，科学家……”萧何摇头叹了口气，不过正是因为有这样一群人，科技才能进步。

接着，萧何举起手对准火星表面。

吴长春在他身后小心翼翼的说：“如果可以的话，请务必多弄一些火星岩石样本，这样不仅方便寻找稀有宝石制作钻戒，以后……”

但这时候，萧何双手轻轻转动，从火星表面挖了一座直径大概有三十米的巨石球，并将其举到了半空中，然后转向吴长春问：“你说，这么多样本够吗？”

“这个、这个……”吴长春看起来快要心脏病发了，“一般稀有矿石都在地面较深处的地方，所以，我认为保险起见还是往深处挖比较合适……”

“也有道理……”萧何想了想点头道，然后来到他挖出的这个深坑边上举起手，好像要从地上拎起一袋水果。

萧何深呼吸一次，蓄了一会儿力，猛地将手向上抬起。

随着他的动作，这个深坑“轰！”的一声，被他抽出了一根直径二十多米的石柱子，接着萧何继续将这根石柱子往上抽，直到将地下几百米位置的岩层都给抽出来了，才从最下端切下一块二十多米高的石块。

“这样够了吗？”萧何转向吴长春问。

“够了，够了！绝对够了！别说是钻戒，手镯、项链、耳环，给你和白泽打造一套传家宝都够了！”吴长春连连点头道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="70008139"  chaptername="第205章：火星挖矿">加入书签</a>
</div>
