        这天晚上，严宽并没有被带到刑警队去关押，而是被带到了交警队，由于是联合执法，虽然死了人但首先是交通肇事，交警队说要先查一下就把人给带走了，郭茜茜倒是想提一嘴说把人带走的，但队里的人没吭声她虽然觉得有点不妥，但想想就算了，觉得明天这边查完了她们在接收也无所谓。

        于是连同肇事车辆和人就全都离开了刑警队的掌控。变革也在这个时候，进入到了最关键的阶段。王惊蛰跟范成梁离去后，就住进了招待所里睡觉了，今天发生的事他全程都只是路人甲而已，跟他一点关系都没有，回来后就把这事给抛在脑后了。但是，范成梁刚回到住处，就接到了自己秘书的电话。

        “领导，睡了么？”

        范成梁脱掉外套，坐在沙发上倒了杯水，说道：“刚回家，正要准备睡呢，怎么了？”

        “有个事不知道你听没听到，今天晚上发生的，严明洋的儿子出了车祸”

        范成梁愣了下，下意识的就问道：“人怎样了？”

        “他儿子没什么大事，被带去交警队调查了，不过我听说死了人”

        范成梁喝了口水，本来有点酒精上头的脑袋这时候也清醒了不少，开始没太注意现在有点回过神来了，秘书给自己打电话说的这个事，肯定不是无端提起的，哪个秘书都不会浪费这种口舌跟领导，必定是大有深意的。“在利民街路口？”“是的”秘书当然知道自己老板今天在哪吃的饭了，位子就是他给订的。

        范成梁一听就陷入了沉思，他还真没有想到那个年轻人会是严明洋的儿子，那这个事可就有意思了。

        严明洋今年五十二岁，是本土的老人了，而且还是从前岗区出来的，一路升迁到了市里位列三把手，他的履历都没有出过这片土地，是根深蒂固的本地派，这么说吧近三十年的工作经历中，严明洋培养了不少的副手，如今都在各个部门或者村镇任职，一二三把手都有，这是个典型的本土实力派。

        同时，如果要是从严明洋往上算的话，他的老领导跟范家关系匪浅，所以范成梁来前岗区铺路是各种天时地利人和，严明洋对他的帮衬也不少，并且这一次往上提范成梁还是接他的位置，同时对方上调，他们可以说都是一条线上的。这么一看的话，两人之间还是很有关系的，相处的当然就不错了。

        范成梁叹了口气，问道：“他就这一个儿子吧？”

        酒驾，肇事，逃逸并且还死了人这些罪名全都摞在一起，严宽基本上是得要蹲一场大牢了。

        秘书说道：“嗯，也算是老来得子了，平时对这个儿子也很宠溺，严宽在这就是个小霸王，成天惹是生非的，要不是他爸？呵呵……”

        “行了，这个事我知道了，明天你来接我我们一起回区里，老严那里我会打个电话过问下的，安慰安慰吧。”

        “哎，领导等下，我还没说完呢”

        “你说吧”

        “交警队里有我的同学，我今晚还跟他打听了一下，似乎队里面对这场事故的定论，有点出入”

        “啊？”范成梁顿时意识到啥意思了。

        秘书接着说道：“严宽并没有开车，是被人开的，已经取证过了，也就是说严宽什么事都没有，因为有个人已经认罪了。”

        “啪”范成梁放下杯子，脸色就严峻了起来，秘书这么一说他还能不明白是怎么回事嘛，肯定是严宽找了人顶替自己，然后交警队的人知道他是严明洋的儿子，跟他一起重新捋了下案子。

        严宽被摘出去了，屁事没有。

        “今晚，除了你以外，还知道我有人在那吃饭吗？”范成梁问道。

        “那没有了”

        “好，我知道了”

        挂了电话，范成梁的酒全都醒了，他抱着胳膊站在窗户前，眯着眼睛看着窗外的夜空，心里一时间跟打翻了五味瓶一样。

        这他么的叫什么，真是怕啥事来啥事啊。

        表面上看的话，严宽开车撞死了人跟他一点关系都没有，但其实呢你深推敲一下搞不好就能扯上关系了。

        首先就是，范成梁在案子上来讲是目击证人，他从头看到尾了的，这个时候严宽被摘出去了，作为一个普通的公民他是有责任站出来指证他的，把事实真相公布出来。

        范成梁要是指证了，那他说话的份量可就太大了，几乎就是一锤定音。

        还有就是，郭茜茜看见他和王惊蛰在现场了，如果明天这个案子被翻了，郭茜茜发现严宽屁事没有，有人把他给顶包了，这火辣女警绝对会第一时间找上门来，毕竟双方已经熟悉了，范成梁还是他的老领导，郭茜茜肯定求他作证啊。

        这么一来，范成梁可就被架在火堆上了。

        他去指证吧，倒是能伸张正义了，但严明洋那边也就得罪狠了，现在对方可是他的领导呢。

        范成梁烦躁的吐了口气，一点睡意都没有了。

        第二天早上，郭茜茜来到警队上班，签到完后就顺口问了一句同事：“昨天晚上被抓的嫌疑人，咱们提回来没有呢？”

        “利民街，撞死人逃逸的那个？”

        “对啊”

        “提回来了，在审讯室里呢”

        “那行，我过去看看，这小子横的很，我去拾掇他一下，老娘看他这回还能嘚瑟到哪去”

        郭茜茜挽着袖子哼着小曲就出来了，来到审讯室推开门，就看见椅子上坐着个染着黄毛的青年，她就问道：“审这个呢？还有一个呢，叫，叫严宽的人”

        同事抬起头说道：“经过调查，我们发现严宽和这个案子无关，他是坐车的人，这个才是开车的，所以人配合调查了之后，就给放了”

        郭茜茜的脸顿时就精彩了，从开始的以为自己听错了，到不可置信，最后是惊讶的问道：“什么玩意儿？跟他无关，人不是他撞的？大哥，你开什么玩笑呢，现场就在那里摆着呢”

        “茜茜，但是讲究证据啊，那辆车又没有行车记录仪，车里也没有严宽的指纹全是这个小子的，并且他也认罪了，态度还很好呢，交代的也很清楚，确实和严宽无关啊”

        郭茜茜的表情严肃了，她手拄着桌子低头问道：“你确定，自己说的话没有问题，能说的通？”

        “我看证据，证据是这么告诉我的……”

        郭茜茜不说话了，她也不傻啊，暗渡陈仓的勾当她也见到过，这还难猜吗？

        她百分之百的肯定，严宽被调，解脱了。

        但是郭茜茜也觉得无所谓，毕竟人也被抓上。

