

当欧文一行人抵达王宫城堡时，驻守此地的士兵纷纷单膝跪下，满怀着敬意高声呼喊。

“新王万岁！”

在通往议事大厅的道路上，士兵们整齐地跪在两边，以他们自认为最高的礼数迎接新王的到来。

欧文坦然地接受了这些士兵的好意，在他们的注视之下，率领一众护卫从他们面前走过。

道路的尽头是一条百级阶梯，欧文踏上阶梯，一步步来到宫殿大门前，然后进入议事大厅。

一走进议事大厅，欧文身后的士兵迅速往两边小跑过去，在大厅周围布防。

大厅中央聚集着一群忐忑不安的贵族，见到欧文来了，他们赶紧从中间让出一条通往王座的通道。

穿过这条通道时，欧文完全没去看边上的贵族一眼，径直走到王座面前，转身坐了下来。

玛佩尔和贾威斯子爵这对父女换上严肃的面孔，在王座前的阶梯两旁伫立着。

安洁莉卡没有跟着进来，而是在宫殿门外候着，因为这里有不少贵族认识她。

毕竟人长得太漂亮了，以前每次随着圣殿骑士团过来支援晨光王国，在停留君辉城期间，都会有贵族见色起意，过来搭讪安洁莉卡。

当时安洁莉卡对男人没有丝毫兴趣，自然是完全不理会他们。

看到欧文坐在王座上，下面的贵族随即跪在地上，齐声道：“恭迎陛下。”

跪下的人大多都是三王子派系的贵族，怀特登基为王后得到提拔。

如今怀特战败了，他们毫不犹豫地抛弃过去的立场，选择投靠新王，想为欧文效力，从而继续谋求自己的利益。

当然，并非所有贵族都选择心甘情愿地跪下，后面就有几位依然站着的贵族，他们一直盯着王座上的欧文。

“我们不承认你是新王！”前排的老贵族最先开口道。

“没错！”边上一位还算年轻的贵族也站出来说，“那不过是流言，你身上到底有没有王室血脉还不得而知，我们绝不承认一个外人成为晨光王国的新王。”

“对！我们不怕死！”其他人也跟着附和。

原来如此，这群人是坚决拥护韦尔斯王族的贵族，对王室有着绝对的忠诚。

地上跪着的贵族悄悄抬头瞄向他们，暗中露出轻蔑的表情，识时务者为俊杰，这时候谁还管王室血脉啊，这世间就只有一个道理，那就是胜者为王。

竟敢对新王不敬，大厅里的持枪士兵走过去准备拿下那些不愿跪下的贵族，却被欧文抬手阻止。

“等下，你们先不要动手。”

见士兵回到原来的位置，欧文扭头看向那几位不畏生死的贵族。

老实说，跟选择投诚的贵族相比，欧文还挺欣赏他们的，因为他们身上有一种难能可贵的品质，那就是忠诚。

“不承认我是新王，也就是说，你们仍旧效忠于怀特·韦尔斯，对吧？”欧文问。

“没错！”老贵族回应道。

“可他已经死了，难道你们打算继续效忠一个死人？”

说完，欧文冲贾威斯子爵使了个眼色，后者当即领会，取下挂在腰间用布包裹的东西，朝前面扔去。

一颗人头在地上骨碌碌地滚了几圈才停下，众人定睛一看，竟然是怀特的头颅！

“咿——”个别贵族被那颗血腥的人头吓得发出怪叫。

更多人则是忍不住倒吸一口冷气，对欧文的恐惧感上升了一个档次，连忙低下头去。

“怎么会……”

老贵族满脸震惊，他还以为怀特顺利逃出王都，没想到还是惨死在他人手中。

一想到韦尔斯老国王的两个儿子都死了，悲痛情绪瞬间涌上心头，那位老贵族一个站不稳差点摔倒，幸好被边上的年轻贵族及时扶住。

欧文之所以这么做，就是想彻底斩断这些人对旧王的念头。

“如果我能证明自己体内拥有王室血脉，你们是不是就会效忠于我？”欧文又问。

“那就证明给我们看。”回答的是正在扶人的年轻贵族，“若你体内真有王室血脉，我们愿意臣服。”

“很好。”

听到想要的答复，欧文嘴角轻微上扬。

其实，欧文可以直接向士兵下令将那几位碍事的贵族处理掉。

只要没了反对的声音，凭借强大的黎明城军队，他有称王的资格和实力。

为什么非得要让他们效忠于自己？

原因很简单，那就是欧文不想在君辉城呆太久，打算一次性把与怀特有勾结的贵族统统铲除掉，再派遣黎明城市政厅的官员过来接管这座大型都市。

毕竟欧文不是在这里长大的，对君辉城没有任何感情，未来的发展重心仍是黎明城，那里才是他心目中的新王都。

但也不能对君辉城不管不顾，考虑到市政厅官员同样不熟悉这座城市，故而需要与当地贵族进行合作，前提条件是背景要干净。

倘若那几位忠于王室的贵族愿意效忠欧文，倒是个不错的合作对象，他们的忠诚是可以相信的。

至于那些跪在地上的墙头草，则需要经过筛选才能任用。

老实说，欧文对那些贵族不抱太大的希望，他们能够在这里任职，多半都是获得了怀特的信任。

接下来，该怎么证明呢？

需要一位拥有浓郁王室血脉的人，与欧文一块往魔力感应珠注入魔力。

如果魔力感应珠显示出一种颜色的液体，就说明两人之间拥有亲密的血缘关系。

莱戈维斯和怀特都死了，现在跟已故老国王有血缘关系的人就只剩下二公主翠丝特和四公主艾米莉。

二公主目前人在南境，那就只能请四公主艾米莉帮忙了。

昨天，人民军搜索王宫城堡的时候，意外发现了被软禁中的四公主，身体并无大碍。

于是乎，欧文向一位士兵吩咐道：“去请四公主过来。”

“是！”那位士兵领命退下。

然后，欧文又叫另一位士兵搬来一张小桌子，置于王座阶梯前，再把地上的头颅收走，以免吓到四公主。

贾威斯子爵走上前，将提前准备好的魔力感应珠放在桌上。

没过多久，艾米莉跟着士兵来到议事大厅，看到这里有这么多人，她稍稍有些胆怯。

在此之前，艾米莉被关在房间里的时间长达一年多，就连好玩的性子都消磨掉了。

突然要她离开房间，反倒有点不习惯。

在门口犹豫了会，艾米莉才鼓起勇气迈出步子，走到王座阶梯前。

这小姑娘看起来跟莉莉卡差不多大，会使用魔力吗？欧文不禁怀疑。

接着，欧文起身走下阶梯，在艾米莉面前蹲下身子。

见对方一脸困惑地看着自己，欧文微微一笑，介绍道：“艾米莉，你我未曾见过面，不认识我很正常，我是你同父异母的哥哥。”

不知道是不是心理作用，他对这位第一次见面的妹妹有种说不出的亲切感。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“哥哥？”

艾米莉狐疑地瞧了欧文一眼，又扭头看了看周围其他人，好像明白了什么。

“你把三王兄怎么了？”

“他死了，我现在是这个王国的新王。”欧文如实答道，“你会讨厌我吗？”

艾米莉摇了摇头。

“不，你替我大王兄报了仇，我还要感谢你。”

对于这个回答，欧文并不感到意外，毕竟怀特居然狠心把自己妹妹都软禁起来了，说明这两人的兄妹关系很差劲。

“既然如此，我的妹妹，能请你帮个忙吗？”

“什么忙？”

“跟我一起往魔力感应珠里注入魔力。”欧文伸手指了指一旁的小桌子，“对了，你会操控魔力吗？”

“会，魔法老师教过我。”

“那就好。”

两人来到小桌子前，一大一小两只手同时放在魔力感应珠上面。

考虑到艾米莉年纪尚小，操控魔力可能不是很熟练，欧文是配合着她注入魔力。

咣的一声，魔力感应珠发出柔和的莹白色光芒。

从底部开始，感应珠内部出现如水一般流动的蓝色液体，液体迅速增多，很快就填满整个感应珠，两人份的魔力果然溢出了。

当一种颜色的液体出现的瞬间，就已经向在场的人做出了证明。

见状，那位不愿承认欧文是新王的老贵族赶忙拉着扶住自己的年轻贵族跪下来，后面其他人也跟着跪下。

“可以了。”

停止注入魔力，欧文和艾米莉依次将手从魔力感应珠上面拿下来。

“怎么样？”欧文转头看了过来，“对于这样的结果，你们还有异议吗？”

“没有。”

那些忠于王室的贵族齐声做出回应：“我们愿意为您效劳，陛下。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67153054"  chaptername="第280章  证明">加入书签</a>
        </div>
    