    阿拉巴斯坦，王宫内。

    听到李言话后的黄猿有些无语，你都说正义的海军了，我还能说啥？

    难不成我还在要寇布拉面前说，让内战爆发，让那些平民去死？

    “咳咳，记得尽量别下死手！”

    “放心，我尽量！”

    点了点头，李言说道。

    尽量么...

    从来都是反义词！

    所以尽量别下死手，你可以直接理解为，别留活口！

    诺琪高，去驻地把路飞和艾斯招来，让他们跟我走一趟。

    “是，中将！”

    “路飞和艾斯，卡普老爷子的那两孙子？”

    在诺琪高化为雷霆离开后，黄猿也是饶有兴趣地问道。

    “对，没错！”

    “他们两一个是超人系橡胶果实的能力者，另一个是自然系烧烧果实的能力者，不过这战斗力么...”

    “现在的艾斯还上不了台面！”

    闻言，黄猿也是点了点头。

    艾斯的实力他是知道一个大概的，毕竟海军曾邀请过他担任七武海，对于他的实力，那也是有详细情报的。

    果实开发程度还算可以，但其他方面就...

    体术普普通通，霸气一窍不通。

    说句形象点的话，那就是...

    伟大航路前半段称王称霸，后半段直接变孙子。

    “不过你为什么让艾斯一起去，现在的他还排不上用处吧？”

    “这个么...大将不觉得克洛克达尔和艾斯很像么？”

    “你这么一说的话，还确实挺像，都是自然系，体术都是那么差，霸气也全都不会！”

    对于李言这个评价，黄猿还是很认同的。

    实际上，虽然黄猿总被泽法教训，说光顾着开发果实，而无视了人类自身的力量，也就是体术与霸气。

    并认为，当黄猿碰上真正的强者时，就会因此吃大亏。

    但实际上呢？

    黄猿并不是一点都不开发体术与霸气，只是将修炼的重心放在了闪闪果实的开发上，对于体术与霸气，他一直秉承的是，够用就好，但绝不会像克洛克达尔与艾斯那样，完全不修炼。

    要说得那更深层次，那就是闪闪果实比较特殊，正如黄猿说的，速度即力量，这话一点都没毛病。

    你体术开发得再强，一拳下去能有多快的速度，多强的力量？

    可拥有闪闪果实的黄猿却不同，一个光速踢下去，无论速度还是力量都直接完爆你。

    这也是黄猿不注重体术的一个原因，因为没有必要。

    ------

    阿尔巴那的外围区域。

    已经进入王都的克洛克达尔，此刻正缓步向着王宫走去。

    然而...

    突然看到了什么的他，脚步猛然一顿，并抬头望向了前方，双眼微微一眯。

    “妮可罗宾？”

    在大约两百米外的一处屋顶上，罗宾将头上的兜帽微微掀起了一起，并对着克洛克达尔露出了微笑。

    随即，在确认克洛克达尔看到自己后，再次将兜帽拉下，并快速移动了起来。

    虽说是自然系，但克洛克达尔并没有告诉移动的能力，只能像正常人一般，依靠双脚追击。

    不知不觉间，这追着追着就已经再次来到了王都之外。

    而当他终于追上时，却发现，罗宾就站在一间半塌的小屋前，已经不再逃跑了。

    “罗宾，为什么背叛我？”

    “因为我找到了真正的归宿！”

    “归宿...别傻了，只有强大的力量才是你真正的归宿，而得到冥王的我，无疑将会是这世上最强的力量！”

    “不，你不可能得到冥王了，非但是如此，就连七武海的名号，也就快保不住了！”

    “谁，是谁？”

    突如其来的话语，让克洛克达尔瞬间警觉了起来。

    这里...

    还有其他人！

    顺着声音的方向，转头望去。

    从那间半塌的废弃房子后，走出了三个人。

    正是李言，路飞以及艾斯。

    “海军？罗宾你竟然投靠海军，这是在找死吗？”

    看到披着中将大衣的李言以及同样海军穿着的路飞与艾斯后，克洛克达尔有些懵。

    按理说，即便是罗宾背叛，也不应该是投靠海军。

    那对她来说，与找死并没有区别，等待她的，就只有永无止尽的囚禁，甚至是各种非人的待遇。

    克洛克达尔不能理解，也无法理解，罗宾的这个选择。

    “罗宾的未来，我自然会保障，但是克洛克达尔你，给阿拉巴斯坦制造常年干旱，并引发内战，同时企图窃取古代兵器冥王...”

    “你的罪恶，只能用死亡来洗刷！”

    闻言，克洛克达尔微微皱了皱眉，随即有些癫狂的大笑了起来。

    “一个二十岁出头的家伙，还有两个怎么看都不到二十岁的家伙！”

    “你们这样的三个人，能做什么？”

    “老子可是七武海，克洛克达尔！”

    “等等，你披的是中将大衣？”

    原本还在癫狂大笑的克洛克达尔，突然意识到了什么，笑声戛然而止，旋即死死盯着李言。

    二十岁出头的中将！

    整个海军就只有一个人吧？

    那个亲手干掉多弗朗明哥的...

    七武海杀手，东海的海军总督李言？

    这一下，他是再也笑不出来了，脸上转为了无限的凝重。

    虽然老沙有些狂妄，但他还是知道的，自己与多弗朗明哥之间的差距。

    而能干掉多弗朗明哥的李言，同样也能干掉自己。

    “别紧张，我今天不想动手，你的对手是他，如果你能赢的话，那么今天我可以放过你一次！”

    “你认真的？”

    看着李言指向身旁那个，看上去十六七岁，但却已经是上校的海军，克洛克达尔问道？

    “当然是认真的！”

    “路飞，这家伙就交给你了！”

    “还是老规矩，要是输了，清洗十八支部所有厕所一个月！”

    点了点头，随即李言看向路飞说道。

    “没问题，交给我吧，我最喜欢揍自然系的家伙了！”

    没心没肺的嘻嘻一笑，路飞说道。

    而听到他说这话的艾斯，则在一旁嘴角微微一抽。

    我愚蠢的弟弟啊，你说这话时，有没有考虑过我这个哥哥的感受？

    我也是自然系啊！

    “我的中将大人，这孩子能赢克洛克达尔吗？”

    看到路飞走向克洛克达尔后，罗宾也是推到了李言边上，并开口问道。

    “请把你的疑问句改成肯定句，不就是一个连霸气都不会的自然系么，十八支部里能揍趴他的，一大群了！”

    一个连霸气都不会的自然系？

    一旁的艾斯老伤心了。

    不管是路飞也好，还是李言也罢。

    怎么一个个都不喊人家的名字，非要用自然系这三个字来代称。

    我感觉，实际上你们全都是在说我！

    我也是那个...

    连霸气都不会的自然系！

