    劳军宴的日子，终于到了。

    今天，叶家人极为隆重地准备了这次见面仪式！

    动用了整个家族的最强资源。

    毕竟这对他们家的地位太重要了。

    并且拿出了无数珍品，作为贺礼。

    正是他们之前，叶新的寿宴上收来的礼物。

    不少东西对叶新来说，是极为珍视的！

    但是现在要面见的这位，太过重要！

    所以他不敢吝啬！

    甚至还担心这些礼，不够重！

    他害怕让战神觉得被轻慢！那就糟了。

    很快，军区的士兵们都来了。

    这些并不是叶新想看到的。

    但是毕竟是劳军宴，也要做做样子。

    “各位士兵们，辛苦了！请坐请坐！”

    在大厅里，叶新恭敬地邀请大家入座。

    这只是接待普通士兵的位置。

    就是做做样子罢了。

    在里面的内厅，装饰的金碧堂皇的包厢。

    那才是今天的主位！

    也是他要跟战神攀上关系的地方！

    一家人等候片刻后。

    终于！

    级别更高的人物，开始陆续到场了！

    “陆鹰战帅到！”

    “海天总参到！”

    “……”

    一声接一声的汇报。

    这次来的人物，全都是东海军界领袖！

    一位接一位的军界大人物，都来了。

    这都是受邀来到劳军宴的人物！

    站在这些大佬之中，叶新一家都感觉瑟瑟发抖！

    “哎呀，真是蓬荜生辉啊！有请各位！有请各位！”

    叶新毕恭毕敬地招待着这些人。

    仿佛孙子似的。

    那些人看都不看他一眼，冷冷入座。

    叶新仍然得前前后后，伺候着这几位贵客。

    给他们端茶倒水的！

    虽然这些人地位一般，但是也足够叶新巴结了。

    看着这些贵客们，叶百叶千父子都手脚不知道怎么放了。

    尤其是叶琳琳。

    更是没见过这种场面。

    手足无措的像个傻子一样！

    而叶朗尽管算是获得军功的准兵少级将领。

    在这些人中间，地位也十分一般！

    他自然也是客客气气地为他们端茶倒水，鞍前马后。

    “战神大人……还没到吗？”

    叶百看了看表，忍不住小声问了一句。

    已经等很久了啊……

    “怎么？你是嫌战神大人太慢？等不及？”

    听到这话，海天总参冷冷看了他一眼！厉声发问。

    “不不……绝无此意啊！我只是担心战神会不会有什么事耽搁了……”

    叶百吓得快跪下了，连忙紧张地说道。

    “哼，告诉你！就算是国之君主都要等他！你算什么东西？还敢嫌慢？！”

    另一位将领也冷冷说道。

    叶新见状不妙，连忙怒斥：“混账小儿，给我自己掌嘴！就算是战神让我们等三天三夜又何妨？！那是我们的荣耀！懂吗！”

    “是是……”

    叶百吓得连忙自己抽自己的脸！

    狼狈至极！

    而那些战将们，看都懒得看他一眼。

    最后。

    他们等待的那位人物！终于到来了！

    “阎罗战神到！”

    唰！

    所有人肃穆起身！

    敬礼！

    这些平时地位无比高的大佬。

    现在无比崇敬地起身敬礼！

    意味着来者地位的至高无上！

