    “真是感激不尽，我们已经基本夺回了诺莫瑞根，剩下的只是需要修复损坏的设施，驱赶那些残留的穴居人罢了。”

    通讯影像之中，大工匠格尔宾·梅卡托克十分激动地朝阿尔萨斯说着诺莫瑞根发生的一切，麦格尼站在他身边，一直严肃的表情也放松了下来。

    “多亏了你的人，小子，我们没有太大损失就夺回了诺莫瑞根，否则天知道铁炉堡和诺莫瑞根要付出多少代价才能驱赶那些令人感到恶心的怪物。”

    麦格尼也是对洛丹伦提供的援助感激不尽，但其实除了阿尔萨斯，没有人知道，还有另外一股力量在帮他们。

    纳克萨玛斯的天灾军团现在都还在地下清理穴居人，如果不是他们几乎是每日二十四小时“工作”，穴居人的数量还真没有那么容易降下来。

    只不过他们也并非是在白忙活，收集到的那些穴居人灵魂还有大用，也算是间接增强了天灾军团的实力吧。

    就是不知道奥格瑞姆和格罗玛什这两个家伙会不会觉得厌烦——每天都看见穴居人的那张丑脸，要是得了什么心理疾病就不好了。

    阿尔萨斯丝毫没有压榨“员工”的愧疚，反而是想着要是他们有什么逆反心理的话，自己要用什么方式压一压。

    想来想去还是霜之哀伤自带的“强制冷静”效果更好。

    “诺莫瑞根能够安全就好，还有，麦格尼，等这件事情结束后，我这里有个事情你想来看看吗？”阿尔萨斯思索了一下，趁着这个机会向麦格尼伸出了橄榄枝。

    “什么事情？你竟然会邀请我？”

    “探索一座古代守护者的墓穴，是白银之手骑士团的真正起源，而那里还可能是索拉丁大帝的埋骨之地。”

    这个消息让麦格尼的眉头一下子皱了起来，然后又迅速地舒展开，“你打算什么时候去？”

    “等莫格莱尼从奥特兰克的前线回来，我会召集联盟的精英一起探索这座墓穴。”阿尔萨斯说道，“这座墓穴十分危险，因为里面它还是封印一个可怕怪物的基石。”

    “我会叫上穆拉丁，诺莫瑞根的事情完了之后，我们会陪你走一趟的。”麦格尼应下了阿尔萨斯邀请，对于矮人来说，探索古代守护者的事迹几乎是无法忍受的诱惑。

    至于布莱恩？谁管他，这家伙还在卡利姆多的精灵古城里玩的开心呢！那不久允许麦格尼和穆拉丁去个更好玩的地方？

    格尔宾耸了耸肩，“其实我也挺想去的，但是诺莫瑞根的修复工程还需要我在这里，很抱歉只能缺席了。”

    “没事的，大工匠，很高兴你能愿意提供帮助。”

    麦格尼和阿尔萨斯随意地聊了下出发的日期和地点之后，就挂断了通话。

    仰回椅背上，阿尔萨斯默默在心里面勾勒出了一份名单，前往那座几乎被虚空腐化了大半的墓穴，他会召集全部的初代圣骑士，除了不知下落的图拉杨由莫格莱尼顶替之外，白银之手的高端战力几乎全部出动。

    而凯尔萨斯最近也应该会从卡利姆多返回，到时候自己会去问问他想不想一起来探索提尔之墓，同时喊上吉安娜，两位大法师应该已经足够解决大部分的魔法难题。

    如果大主教法奥在的话，也许这次探索会更加轻松，不过现在这位圣光的代言人也不在东部王国，就算阿尔萨斯去联系他，也需要一定的时间。

    不过依然是让阿尔萨斯十分满意了，其实并未花多大力气，他就拉出了一队甚至能去偷了奈法利安老家的狠人，而且如果阿尔萨斯愿意多花点时间，这个阵容肯定会豪华更多。

    白银之手，也需要一把能够撑得起这个名号的武器了。

    至于斯多姆卡这把武器，阿尔萨斯依然觉得其象征意义恐怕比起的威力都要大的多，这柄武器因为其上的光环，阿尔萨斯暂时不打算将其交给他人使用。

    不过也许在不久的未来就能找到合适的使用者，毕竟好的武器就是要交给合格的使用者，将其放在陈列柜里，是对武器的不尊重。

    算了算时间，在去解决提尔之墓里的隐患之前，阿扎达斯为阿尔萨斯铸造的新武器应该就能完成了，而这就是打开提尔之墓大门的信号。

    在奥特兰克事件结束后接近一个星期之后，阿尔萨斯在漫长的等待之中终于等到奥达曼传来的讯息。

    阿扎达斯为他铸造的新武器，已经基本完工，需要他这位使用者前往奥达曼地宫，进行最后的几步工序。

    阿尔萨斯几乎是在得到消息的第一时间，直接激活了他留在奥达曼中的符文，一道连通两地的传送门立刻出现。

    “你来了？”阿扎达斯似乎已经在等着阿尔萨斯的出现，作为卡兹格罗斯创造的守护者，这位守护者的锻造技艺在艾泽拉斯上几乎无人能够超越。

    这也是为何阿尔萨斯将自己的武器交给他锻造的原因，因为如果想要找到更适合的铸造者，恐怕就得前往暗影国度寻找那位神秘的刻符者，霜之哀伤的铸造人。

    这显然不是近期能够完成的事情，而阿扎达斯的复苏也算是解决了阿尔萨斯的一个难题，这位守护者的作品，是绝对值得信赖的，要想寻找更好的武器，恐怕就要去找卡兹格罗斯本人了。

    “纳鲁核心的力量超出了我的想象，我尝试了数十种金属，甚至用了泰坦从其他星球采集的素材，才最终融合出了最适合这把武器的金属。”

    阿扎达斯向阿尔萨斯述说着这把武器的制作过程，“我唤来艾泽拉斯最为原始和核心的烈焰，锻造出它的胚形，又将水晶的力量引入其中，让其能完美地契合圣光的力量。”

    说完这些时，阿尔萨斯和阿扎达斯已经站在了锻造大厅的门外，在紧闭的石门之后，阿尔萨斯清晰地感受到了圣光的召唤，这把刚刚诞生的武器正在急切地寻求能够拿起它的人。

    “它还需要最后的定型，这需要你力量的灌注，让它成为最适合你的武器，去吧，阿尔萨斯，拿起它。

    它的过去是一片空白，那些铸造它的珍惜材料已经变成了武器的一部分，但它们却并非是武器的历史，只有当它被持有，被使用时，才是传奇的开端。”

