    老农直接在隔壁卧房休息。

    叫大恒的亲随则从西面下楼。

    西面楼鲜少有外人，自二楼开始，便成室外楼梯，下去就是沛福客栈内院。

    大恒才拐过二楼转向平台，便见楼下有三人上来。

    一人为首，二人在后，三人皆带着兵器。

    为首之人身材高大，大恒在人群中已属拔眼壮汉，却见此人约莫比自己还要高出半个头来。

    因着大恒停下，楼下三人在小雨中抬头，朝大恒看去。

    为首男人眉毛粗糙，眼睛很小，但凶神恶煞，目光透着一股狠劲。

    屋顶上的雨水顺着屋檐淌落，再沿着露天楼梯汩汩流淌。

    楼梯台墀有半丈之长，不宽不窄，因这三人，愣是透出一股逼仄之感。

    大恒面无表情地打量他们，往旁边让去。

    为首之人收回视线，但在经过大恒跟前时，又朝大恒看来。

    大恒目光不躲闪，就这样看着他。

    “大兄弟，军人？”为首之人开口。

    “不是。”

    “打手？”

    “不是。”

    “武馆教头？”

    大恒没说话，抬脚下楼。

    为首之人手里兵器一抬，大刀连鞘按在大恒肩头。

    “大兄弟，”为首之人在大恒身后淡淡道，“我出刀快，仔细你的脖子。”

    大恒目视前方，“光天化日，你要杀人？”

    为首之人哈哈一乐：“衡香乱成一锅粥，还管我杀不杀人？”

    “你们何人？”

    “你是何人？”

    大恒回过身来，抬眼看着他：“你不是衡香口音，来衡香，应该是为了办事？”

    “少废话！”为首之人叫道，“你，何人？”

    大恒抬手，将对方的大刀移走，冷冷道：“萍水相逢之人，你办你的事，我走我的路。你定不想自己所办之事横伸事端，对我这过路之人的好奇，点到为止即可。”

    说完，大恒面不改色的转身离开。

    为首之人扬眉，看着他步伐沉沉，毫无紊乱，竟真半点没有被他吓到。

    “是个人物，”为首之人说道，转身上楼，“走吧。”

    ·

    “郑北口音？”王丰年说道，看着急急上楼的胡掌柜。

    “嗯，共三人，拿着大刀，很不好惹。他们我行我素，丝毫不受拦住，见到后边有楼梯，便直接从后边上。”

    “郑北无外乎只一家势力，”王丰年道，“郑国公府。”

    “据说，是群小人？”徐寅君道。

    “小人？”王丰年朝他看去，好奇，“你自何处据说？”

    “杜轩先生。”

    “竟是杜轩先生说的？”王丰年若有所思，“若是杜轩先生所说，那可能便真是小人了。”

    “要么，我去卿月阁找下康剑细问？”

    “也好，”王丰年想了想，“不知其善恶，先有个准备。”

    “嗯。”

    康剑一直留在衡香，没有离开。

    夏昭衣委托他暂帮忙处理衡香信件和一些事务，待徐寅君从游州过来之后交接完，康剑便去了杜轩当初在衡香置办的卿月阁。

    连着几日春雨，加上今日这场雷暴又急又快，卿月阁的后塘彻底被堵死，康剑和府上仅有的四名仆人，已疏通了大半日。

    长锄和铲子挖出好多死掉的臭鱼烂虾的尸体，再抬着一筐又一筐的淤泥倒去后门外的板车上。

    板车满满当当后，便由街上雇来得脚夫拉去城外倒掉。

    连着走了三辆板车，康剑又挑两筐出来放上，拉着板车的小脚夫眼睛一亮：“是你！”

    康剑抬头朝他看去。

    十五六岁的瘦弱少年，面黄肌瘦，皮肤黝黑，依稀有几分眼熟。

    “好大哥，真是你！”余一舟开心地说道，“是我呀，枕州岸边，好大哥曾赠我蔬菜与钱，足足五钱呢！”

    说着，余一舟一拍跟前的板车：“你看，这板车便是我用那五钱买的！”

    康剑似乎能想起来：“你是那名小少年，好像是姓……”

    “余，”余一舟灿烂笑容变得几分落寞，“多余的余。”

    康剑正累着，闻言点头，而后道：“甭乱说，活着便是活着，凭手脚吃饭，仰不愧天，不叫多余。”

    “谢谢好大哥！”余一舟说道，目光看向他后边的大宅，目露惊艳，“原来，你们家大小姐真的好有钱。”

    “大小姐？”康剑反应过来，知道他指得是在马车上没有露面，只出声要杨富贵给点银子的夏昭衣。

    康剑笑笑，没多解释：“你在这歇会儿，我再去挖泥。”

    “嗯，好！”余一舟点头，目光格外明亮。

    不过这次，康剑进去便没再出来了。

    几个仆人抬了几筐淤泥出来倒，余一舟好奇问起，一个仆人道：“哦，来客人了！”

    余一舟面露几分失望，不过很快又笑起：“那帮我同康大哥问声好！”

    “这一会儿就叫上大哥了，”仆人笑道，“你小子自来熟，真不见生，行行，知道了。”

    眼看板车快满，仆人道：“太满了你不好拉，就这样吧，工钱算你整一份的！”

    “好咧！谢谢老哥！”余一舟道。

    康剑跟徐寅君因为之前交接过，以及在夏昭衣留下的信函等诸多事情上不时有接触，一来二去，二人交情已不浅。

    徐寅君直接来后院找人，见有挖锄空闲，干脆袖子一卷，一起干活。

    听完徐寅君说的，康剑愣了一愣。

    关于郑北的事，康剑是知道一些，但隐约觉得，跟郑北那边，关系总体还算不错……吧？

    确切来说，是郑北和郭家关系不错。

    当初夏家出事，郑国公府提前将夏家的诸多文物，尤其是夏大小姐的那些珍藏，都偷偷放在了淮周街的郭府。

    不仅因为郭府能保下这些东西，也是郑国公府对郭府的信任。

    现在，沈冽虽然跟郭家决裂，但也不至于跟郑北那边忽然有上矛盾吧。

    但杜轩为人，康剑清楚。看不上眼的，杜轩提都不提，真被他嘴上几句的，那绝对是杜轩记仇在心头的。

    以及，杜轩对自己的事情从来不计较，非常大度，真要让他记仇上的，那绝对……

    “赵家，是怎么惹上我家少爷的？”康剑若有所思的反问了这么一句。

