
　　二丫吃光了我和一清的干粮，又喝了一水壶的水，还是觉得饥饿难耐。

　　一清在听到二丫的凄惨故事后，甚至控制不住自己的佛心，爆了粗口。还要下山去给二丫化缘，让她吃个饱。

　　我拦着一清，从布袋子里拿出香烛，平静的说道：“一清，就算是山珍海味摆在二丫面前，她也没味觉，更是吃不饱。能让她吃饱的东西，便是我手上的香烛。”

　　一清闻言一愣，很显然没反应过来。可二丫看到我手上的香烛后，双眼顿时冒光，像个馋嘴小孩看到了喜欢的零食，忍不住咽了口口水。

　　我揉了揉二丫圆乎乎的小脑袋，慢慢点上香烛。此时天上还下着毛毛细雨，我点燃三炷香之后，用身体来挡着雨，避免雨水把香烛打湿。

　　二丫一闻到焚香的味道，好像真是饿死鬼投胎一样，一把抢过去，放到鼻子前深吸，一脸满足。那原本长度相同的三炷香，被二丫这么一吸，顿时焚烧了三分之一，火星闪烁明亮。

　　再一看二丫手上拿着的三炷香，两长一短，正是鬼闻香！

　　一清后知后觉反应过来，先是惊讶，随后是疑惑，一脸不相信的看着我。

　　我看着一清点了点头，小声道：“一清，二丫已经死了！她不是人……”

　　二丫听到我的话，一脸茫然的看着我，好像不知道自己已经死了，“哥哥，你刚才说……我已经死了吗？”

　　“嗯。”我嗯了一声，心里很不是滋味。这小丫头，我怀疑是受了虐待而死，或者是活生生被饿死的。

　　二丫手上的三炷香已经被她吸完了，火星逐渐暗淡。二丫好像无法接受这个事实，看着我们的眼神，茫然失措。圆溜溜的大眼睛，眨巴个不停。

　　“二丫怎么会死？二丫只是觉得好饿好困，就睡了一觉。哥哥肯定是骗二丫，二丫没有死。”

　　二丫情绪很不稳定，不停的摇头解释。我看她的身体颤抖的厉害，轻轻握住她那冰冷没有温度的小手，笑着说道：“二丫，你已经死了，你不是活人。你告诉哥哥，是谁害死了你？哥哥给你讨回公道。”

　　二丫毕竟是个小孩子，我安抚过后，情绪逐渐稳定下来，歪着小脑袋回忆片刻，说：“我记得我妈妈打了我之后，就把我关进了小黑屋。我饿的不行，就去厨房偷剩饭剩菜吃，后来被妈妈发现，她又毒打了我一顿。我很饿身上也很疼，一直哭。哭着哭着，我就睡着了。等我醒来后，还是觉得饿，我心里委屈，就想着来找妈妈，想让她带我去天堂。”

　　二丫说着说着又开始落泪，我心疼的帮她擦掉眼角的泪水，温柔的安慰道：“二丫，你别怕。哥哥会替你讨回公道，然后你就可以和你妈妈一起去天堂。”

　　“真的吗？”二丫激动开心的看着我，一双水汪汪的大眼睛，对天堂充满了期待。

　　“嗯！”我重重的点头，心里莫名发酸，不自觉红了眼眶。

　　我打算先把二丫收进杂玉里，然后带她去山脚下的村子。她不知道自己已经死亡，这说明她的死有蹊跷。

　　这小丫头纯真善良，她的后妈虐待她，她爹也不管她。可她死后变没有变成厉鬼，也没有去找他们报仇索命，而是第一时间去找她上吊自杀的亲生母亲。23sk.Com

　　可想而知，她生前有多么害怕她的亲爹和后妈。同时也证明，二丫也很想念她过世的母亲。

　　我是修道之人，不可能凭着心中的愤怒，去杀了二丫的后妈替她报仇。我能做的事情，便是找出真相，将他们绳之於法，让他们为自己所犯的罪孽付出代价。

　　可就在我打算把二丫先收进杂玉之时，那坟山的方向忽然刮起了一阵猛烈的阴风。隔着这么远的距离，我的皮肤也感觉到了阵阵刺痛。

　　好恐怖的怨气！

　　我本能看向那坟山的方向，只见一座新坟头上插着的白幡，被阴风吹的呼呼作响。天上下着毛毛雨，严重阻碍了视线。

　　我还没看清楚是何方妖孽？只听到一声无比哀伤的声音传来，“二丫，是你吗？”

　　二丫听到了有人呼喊她，当下看向了新坟头的方向，开心的回应道：“妈妈，是我，二丫来找你了！”

　　二丫话音刚落，只见一股阴风夹杂着淡淡的白雾，瞬间出现在我附近。下一秒，我又听到一道无比愤怒且尖锐的声音，“二丫，你怎么死了？是不是你那个没良心的爹？不对，一定是那个可恶的臭女人。”

　　“他们好残忍，我死了也不愿意放过二丫。我要找他们报仇，我要杀了他们！”

　　这愤怒尖锐的女人声音，听到我浑身直起鸡皮疙瘩。

　　我记得二丫说过，今天是她母亲上吊自杀的第十五天。我掐指算了算，当即暗道不好，“坏了，这是二七还魂！”

　　人死之后化作鬼魂，若是正常死亡，或者死是没有怨气。阴曹地府的阴兵鬼差便回来拘魂，而鬼魂被带到阴曹地府后，不会马上去投胎转世，还要经过一系列的程序。

　　人死后的第七天，地府会押着鬼魂回到阳间，让其看看自己的尸体或者家人。等到了第十四天左右，还有第二十一天左右时，阴兵鬼差会再次让他们回一趟阳间，了却生前最后的愿望。

　　也就是我们常说的头七、二七、三七还魂！

　　二丫说过，她母亲是因为她父亲在外面有了女人，一时想不通，所以才上吊自杀。这是她自愿上吊自杀，所有死时并没有怨气。

　　可如今她知道二丫被人害死，只怕会化作厉鬼。要是让她回去报仇，想必一个村子的人都会遭殃。

　　无论如何，我也要阻止她。她要是化作厉鬼，肯定会害人，也会失去轮回转世的资格，甚至会被打入十八层地狱。

　　想到这一点，我连忙挡在二丫身前，沉声道：“二丫她娘，你已经死了，千万别乱来。我是修道之人，我会给二丫讨回一个公道，然后亲自超度她去阴曹地府。今天是你二七还魂之日，也是鬼门打开之时，你速速回去，否则你会永远失去轮回转世的机会！”

　　“那狗男女害死了我女儿，我不会放过他们。你给我滚开，不然我连你一起带走！”二丫她娘的怨气愈发恐怖，现在她心里只有仇恨，根本不会相信我的话。

　　我正要继续劝说她，谁知二丫她娘忽然对我出手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第186章：二七还魂免费阅读。https://xs.23sk.com 