    回到鹿鸣山庄的时候，已经是晚上的九点了。

    灵平安打开房门，往床上一躺。

    今天参观了一天，身体倒是不累。

    就是心累！

    中午的宴席加上晚上的招待。

    让他心累的很。

    此外……

    就是肚子饿！

    来帝都这么多天，他一直感觉没有吃饱。

    今天，更是饿得有些发慌了。

    此刻，他无限想念家乡。

    想念蔡婶的蒸饺，想念千叶家的外卖……

    也挂念自己的书店，挂念着自己晒在阳台上的衣服和楼上的小树苗。

    于是，就絮絮叨叨的念了起来。

    “也不知道，我出门这些天，有没有客人登门……”

    “他们看到大门紧闭的书店，会不会以为我歇业改行了？”

    “我晾着的衣服，会不会被风吹到楼下？”

    “我栽着的树苗，有没有冻着？”

    念叨着这些，他就慢慢的进入了梦乡。

    呼呼……呼呼……

    静谧的梦境，幽暗而深邃。

    仿佛一个无边无际的黑暗海洋。

    他畅游在其中。

    就像庄子所说的鲲鹏。

    无比庞大！

    轻轻一动身体。

    数不清的巨大触手，便卷起无边无际的巨浪，打向一个个散落在这黑暗海洋中的孤岛。

    梦境中，他猛然回眸。

    那一条条即将隐没进幽暗海洋深处的触手，也同时回头。

    巨大的黑色触手。

    粉嫩嫩、滑腻腻……

    非常可爱！

    也非常的漂亮！

    “漂亮？”灵平安在梦中笑了起来：“我怎么可能会有漂亮这种概念？”

    是的……

    他有脸盲症，不可能有美丑的概念。

    所以……

    “果然不愧是梦啊！”

    …………………………

    张惠急匆匆的来到了李守义的家中。

    一进门，他就发现了，这个都督的私宅，现在的气氛，似乎变得无比紧张起来。

    李守义本人，甚至拿起了他那两柄已经封存了很久的法剑。

    璇玑！

    玉衡！

    这是超凡世界最有名的一对法剑。

    曾沾染过邪神之血，斩下过羽衣狐的头颅。

    自羽衣狐之乱后，就已经被封存。

    原因是，这两柄剑，已经被羽衣狐所污染。

    再用的话，就可能导致那古代的大妖魔，破封而出。

    “都督……您……”张惠看着李守义手中的双剑，疑问着。

    李守义则是轻轻抚摸着双剑。

    “现在……”

    “已经不是担忧羽衣狐的时候了！”他说道：“因为，整个世界都已经站在了千年未有之大变的关隘！”

    “此时此刻，多一羽衣狐，少一羽衣狐，已经无关紧要！”

    “啊？！”张惠震撼莫名。

    羽衣狐，乃是灵气复苏以来，扶桑所出现的最强妖魔。

    哪怕放在整个天下，羽衣狐所掀起的百鬼夜行，也能排进有史以来最惨烈的超凡灾难之一。

    其复苏后，掀起的百鬼夜行，几乎将整个扶桑的阪神地区，化作人间鬼蜮。

    又吸引来，各种各样的妖魔鬼怪，混杂其中。

    论破坏力，即使是那被血祭召唤到现世的邪神也大大不如！

    “发生了什么事情？”张惠问道。

    “秦守明、杨永进等回来了！”

    “从那噩梦空间回来了！”李守义道：“他们带回了噩梦空间的邀请！”

    “邀请？”

    “是的！”李守义道：“噩梦空间邀请我们进入其中……”

    张惠猛然抬头。

    一张黑色的卡片，从李守义手中飘出。

    “这就是邀请书！”

    “噩梦空间对我们发出的邀请书！”

    ……………………………………

    沉寂于梦境之中，灵平安舒服的畅游在这无边无际的黑色海洋。

    海水很冷，但很舒服。

    泡在其中，就像在泡温泉一样。

    隐隐约约，他似乎听到什么人在自己耳畔说道：“主人……您的圣谕，已被您最虔诚的仆人传达……”

    “圣谕？”他不太明白，但还是哦了一声，表示自己知道了。

    在梦中是不需要用脑子的。

    因为，在梦里面胡思乱想，是可能会做些乱七八糟的奇奇怪怪的梦的。

    ……………………………………

    大天使的金色羽翼，从圣座上垂下。

    那双由乳白色的圣光所幻化的手，托着一张黑色卡片。

    “邀请吗？”大天使看着手上的卡片。

    只是随意的一眼，这张没有任何文字，看上去平平无奇的纸质卡片中就释放出了无穷无尽的信息。

    这些信息，在大天使的那双金色眸子中，重组成一个个文字。

    是祂可以直接理解和解读的天国文字。

    那构筑着天国根基的文字。

    一个个字母跳动着。

    组成了一条条的规则。

    接受邀请，就要受制于这些规则。

    否则……

    灭亡！

    这是卡片的主人的意思！

    “噩梦空间……”

    “究竟是什么来历？”孤单的大天使，此刻开始怀念自己的兄弟。

    可惜……

    祂是孤独的。

    唯一一个复苏的兄弟，也已经弃祂和祂的父而去。

    祂选择了祂命定的路。

    “为了主……”

    大天使握着卡片：“我答允邀请！”

    一条条金色的羽翼，全面张开。

    “圣谕！”祂鼓动起自己的神力。

    白骨教堂上的钟响起来了。

    “以我的名义……”

    “我呼唤所有主的羔羊与石子，响应我的号召！”

    “圣战！”

    咚咚咚！

    秦陆大地上，一个个教堂的钟开始响起来。

    一个又一个神甫，在梦中听到了来自天国的声音。

    “圣谕……”

    “圣战！”

    “为主而战，可以赎罪，洗清罪孽，在末日审判可以升入天国，与主同在！”

    虔诚的神甫们疯了。

    他们从四面八方，连夜向着白骨教堂汇聚。

    更有着虔诚的领主，连夜整理好了全家的超凡装备。

    然后带着忠诚的家臣，向着白骨教堂汇聚。

    ……………………

    卡片入手。

    张惠就听到了一个宏大的声音，在耳畔响起来。

    “吾乃侍奉无上至尊之仆……”

    “奉吾主之命……”

    “宣告尔等……”

    他的脑海里，蹦出无数文字。

    这些文字跳跃着，组成一条条规则。

    阅读着这些规则条文。

    张惠深深吸了一口气。

    他知道，真的变天了！

    这些规则，将彻底改变世界格局！

    甚至……

    扭转世界秩序！

    果然，和都督所说的一般。

    羽衣狐已经不重要了。

    因为若是应对的不好。

    整个天下将冒出无数羽衣狐！

