    第1224章尽早把赵家的事儿解决了

    邵云端回来的时候，果然已是深夜，喝了不少的样子，倒是没醉，还知道冲她笑着唤“娘子！”，还会拉拉扯扯的抱着亲她。

    乔萱本来想跟他说今儿遇到赵翟的事儿的，见状只好作罢。

    叫了客栈的伙计送热水过来，简单洗漱之后，二人便歇下了。

    次日睁开眼，看到邵云端还在身边，乔萱有些意外，不由笑道：“我还以为你早出去办差事了呢！”

    邵云端轻笑揽她入怀，“这差事没有那么着急，交代下去即可。况且刚到，自然先休息几日。”

    反正扬州知府会派人帮忙一块儿办理，方便得很。

    再说了，太子爷心知肚明他这一趟的差事不是收书，他更不必顾忌。

    乔萱一听倒也是，这天高皇帝远的，办差事也不必着急这两天啊！

    顿时大为放心，那么，还是尽早把赵家的事儿解决了！

    乔萱当即说了昨儿偶遇赵翟的事，邵云端笑道：“娘子运气好，想来咱们这一趟定然顺利！那样的父母，能教导出什么好的儿子来，赵曙这个眼中钉一走，那兄弟俩会合不来几乎是肯定的！”

    乔萱一笑：“这对咱们来说是好事！”

    中午的时候，孙百、孙千都回来了，跟着一道来的居然还有青叔。

    青叔知道他们来了扬州，特意从杭州赶来请安，顺便问问有什么需要帮忙？

    青叔比他们都了解赵家的人，且在扬州也熟悉，自有他的门道和人脉。

    乔萱问了问杭州那边，得知一切顺利，便很高兴的留下了青叔。

    据孙千打听到的具体消息，这些年，赵穆的生意倒是一如既往的十分红火，赚了无数银子，稳居扬州首富之位。

    赵曙离开扬州已经很多年，赵家的老仆被如今当家做主的秦氏换得七七八八，且秦氏早就暗中吩咐下去，严禁府上下人们谈论三公子，一经发现立即发卖。

    因此，赵府上很多人，根本都不知道自家还有个三公子。

    即便知道的，也仅仅知道三公子脾气古怪、不学无术、相貌丑陋、身体不好，这些年一直在外无所事事，也不知什么时候会回来，或者没准儿已经遭遇意外回不来了。

    这些事儿，赵穆知道不知道不好说，但是他也从没表现过对赵曙的关心。

    赵翟、赵邺兄弟俩，对这偌大一份家业当然都想占大头。

    赵翟这倒霉催的，一直没有能生下嫡子来，虽然现在已经有了一儿一女，但都是庶出，并且身体都不太好，那个儿子一出生还带着点儿残疾，高低脚。女儿显得有些迟钝，不管做什么都慢吞吞的。

    总之，一点也不讨人喜欢，最重要的是，一点不讨秦氏喜欢！

    赵邺在两年前成亲，娶妻周氏，去年中旬周氏生了个大胖儿子，白白胖胖、可可爱爱，秦氏和赵穆都喜爱得不得了。

    尤其秦氏，把这宝贝孙子当成心头肉，宠溺无比。

    连带着赵邺也更得她喜欢。

    加上赵邺本就比赵翟聪明会来事，赵翟被他这兄弟打压的别提多惨，尤其这两年更甚。

    (本章完)

