    “师尊……”

    洋子赶紧追了上去。

    “快，快把之前的三个石刻给他们……”

    应彩虹转头急急冲着洋子吩咐。

    “应老板，这三枚石刻就是开棺的钥匙是吧？”

    胡八一本就早有所猜疑，现在又晃了一眼棺椁，便发现了棺椁上的机关。

    “没错~”应彩虹应了一声，语气急促道：“快，干你们最拿手的事，开棺吧。”

    “应老板，你这是在命令我们？”

    陌子鸣上前冷声问。

    应彩虹愣了愣，随之强自堆笑摆着手：“没有没有……算我求你们，求你们赶紧开棺，把里面的彼岸花交给我。

    大不了，出去之后我再给你们加钱。”

    “呵呵，现在谈钱已经没有任何意义了。”

    陌子鸣意味深长地笑了笑。

    随之瞟向胡八一：“老胡，干活吧。”

    “嗯~”

    胡八一点了点头，从怀中摸出一支蜡烛，并走到东南角的石台边将烛点上。

    这里看似是一个祭台，实则上正是奥古公主的墓室。

    摸金校尉这一行当有个古老的规矩：人点烛，鬼吹灯，夜半鸡鸣不摸金。

    据说这是死人与活人定下的契约。

    在墓室的东南角点上一支蜡烛，如果烛不灭，则可以开棺。

    如若蜡烛灭了，就必须逃出墓室，什么东西都不许拿。

    因为这意味着墓室的主人不同意，将灯给吹灭了。

    如若这时候还去强行开棺，或是拿走墓室中的东西，那么就会惹怒墓室的主人，后果不堪设想。

    当然，这也可以从科学的角度去解释，点蜡烛其实乃是一种保命之法。

    蜡烛燃烧是需要空气的，熄了，多半就意味着墓室中空气不足。

    这时候还去开棺的话……很可能会导致脑子缺氧，产生各种各样的幻觉，直至窒息而亡。

    蜡烛点燃之后，陌子鸣、胡八一、shirley杨分别从胸前取出摸金符戴上，然后各自伸出左手掌圈成一团，嘴里喃喃念道：

    “摸金校尉。”

    “合则生。”

    “分则死。”

    见状，大金牙又忍不住洋洋得意道：“各位，看到没有，看到没有，这，才是正宗的摸金范，你们这钱花的不冤……”

    “开棺！”

    胡八一瞟了一眼蜡烛，随之拎起工具大踏步走向奥古公主的棺椁。

    当三人分别将三枚石刻镶嵌到棺椁相应的位置之后，奇迹发生了。

    严密无缝的棺椁犹如一朵绽放的花朵，分裂成八瓣缓缓开启……

    “太神奇了！”

    站在应彩虹身侧的一个金发男子不由感慨了一句。

    而应彩虹则激动得双眼放光，恨不能上前将奥古公主抱在胸前的彼岸花抢到手中。

    不过，之前的教训令她不敢轻举妄动。

    于是将头凑近洋子，并用手指向陌子鸣的背影小声吩咐：“你上去假装帮忙，趁那家伙没防备时从背后捅他一刀。

    只要他一死，其他人便不足为惧了。”

    “是，师尊！”

    洋子早就看陌子鸣不顺眼了，眼中顿时透出浓浓的杀机。

    应彩虹又侧过头冲着两个手下低声吩咐：“尼克，等洋子得手之后，你与弗列德迅速解决其他人，一个都不许留。”

    “是！”

    这一招，便叫典型的过河拆桥，卸磨杀驴。

    对于应彩虹来说，只要能够拿到彼岸花，别说陌子鸣等人，就算她的一众弟子与手下全死光又如何？

    正当洋子蹑手蹑脚上前时，一缕阴风也不知打哪里袭来……

    “不好，蜡烛……”

    shirley杨下意识侧头，发现蜡烛的火苗正在不停地跳跃，眼看着便要熄了。

    “停，退开，所有人退到出口，蜡烛一灭，咱们就得赶紧撤离。”

    胡八一也跟着大声喝了一句。

    “不，不可能！你们不许离开……”

    应彩虹一边疯狂地大吼，一边急急跑向椁棺。

    毕竟，这是她全部的希望。

    为了找到彼岸花，她付出了太多心血与金钱，还折损了十几个弟子。

    眼见着彼岸花近在眼前，她怎么可能就此放弃？

    没等应彩虹跑到椁棺面前，蜡烛……熄了。

    而这时候，大金牙已经跑到了出口处，同时不停招手：“胡爷、凯爷、杨小姐，快……”

    其实他也很不甘心。

    但至少还保持了一些理智，深知钱重要，命更重要的道理。

    “彼岸花……彼岸花……”

    应采虹也不知哪来的力气，已然冲了上去，强行将彼岸花夺到手中……

    就在这个时候，诡异的一幕出现了：

    已经死去一千多年的奥古公主竟然活了，身体直挺挺站立起来。

    一睁眼，眼中便有两道血色的光芒透射而出。

    有点不对劲啊？

    眼见这样的情形，陌子鸣不由心里一惊。

    因为这时候的景象与原剧情完全不一样……

    原剧情中，彼岸花会释放出强烈的红光，这种红光会影响人的神经，令人陷入幻境之中。

    本来陌子鸣都打算开始施展清心咒，用以对抗红光的影响。

    结果……这奥古公主竟然不按套路出牌？

    难不成自己现在看到的，已然是幻境？

    “大……大……大棕子……”

    就在陌子鸣念头纷杂之时，大金牙已然吓得牙齿敲梆梆，指着站立而起的奥古公主结结巴巴，说话都不利索了。

    “胖子，别愣着了，快跑！”

    胡八一冲到陌子鸣身前炸喝一声，同时伸手一拽……

    “轰~”

    没想到，他快，“大棕子”出手更快，一块巨石瞬间飞了过来，正好落到出口处，将唯一的出路给堵死。

    大金牙正好站在出口处，大石落下来时几乎擦着他的后背，吓得这家伙猛地往前一扑，险险避了开来。

    不对，不像是幻觉。

    陌子鸣回过神来，赶紧收敛心神，同时默念清心咒。

    念完咒，顿觉神清气爽，灵台一片空明。

    再睁眼看去，眼前的景象一点都没有变化……这意味着，这一切都是真的。

    奥古公主真的诈尸了，成了个僵尸……也就是摸金校尉常说的大棕子。

    当然，作为专业的摸金校尉，胡八一倒也不至于惊慌失措，赶紧从包里掏出了对付大棕子的道具：黑驴蹄子。

    ……

    [PS：又是新的一周到了，大家懂的……三郎又要打滚儿各种求了，求推荐、求月票、求打赏……]

