    钟乐怡目光清澈，抿着嘴，说起顾允时，她的表情就变得有点奇怪，连声音里也带上了一丝笑意。

    她的回答，几乎挑明了和顾允的亲密关系。

    空气凝结了。

    饶是华诗圆从小被家人教育，加上在体制内修炼出了喜怒不形于色的本领, 此刻也不知道该说些什么，在钟乐怡面前足足沉默了三十秒。

    她松开对方的手，深吸一口气让自己平静下来，对钟乐怡笑了笑，假装转过头环顾四周。

    天色慢慢变得暗了。

    英山县的政府官员，公安局一把手，同学、老师、朋友、同事全部都在, 大家聚在门口, 等待着顾允的最终消息。

    顾允听到了两人的对话, 硬着头皮走到华诗圆身边，心跳从来没有如此快过。

    他知道，该面对的逃不掉，终究要面对。

    当着这么多人的面，华诗圆选择了顾全大局，躲开钟乐怡探询的视线，没有接着问下去。

    两人交谈速度很快，贺璇就在钟乐怡身边站着，根本来不及阻拦，脑海一片空白。

    她作为了解全部内情的自己人，双手紧握，看起来比顾允还紧张，当下只有一个念头。

    完了。

    沈龄看到顾允打完电话，回到公安局门口，等待已久的他率先开口邀请道。

    “顾总，我们一起给你接个风压压惊, 领导刚刚已经去订酒店了。”

    和政府部门领导聚餐，肯定不能所有人全都去，邓静静看到这种情况，召集同学们先行回校。

    “邓老师坐我的车回去吧，乐怡，娜娜，我们一起。”

    贺璇也赶紧拉起钟乐怡的手，准备上车，不让华诗圆和钟乐怡再有机会聊下去。

    人群分别上车慢慢散去，只剩下顾允和华诗圆，对于他来说，这是比生死之战更令人心跳加速的瞬间。

    “走吧，大家都等着我们呢。”

    顾允轻轻牵起华诗圆的手开始试探，低头看了一眼她的表情。

    华诗圆面如平湖，不喜不悲，完全看不出什么端倪。

    到达邢永安定好的饭店包间，主位留出一个空座，看来大家都已经等待许久了。

    花花轿子人抬人，顾允端着酒杯，轮流敬了英山县的领导和公安、医院等部门此次的帮忙和协助。

    华诗圆好像忘了三十秒前在门口发生的事, 酒杯空了，她就起身笑盈盈地给大家满上。

    作为级别最低的驻村干部, 能来到这个场合，自然就要有相应的觉悟。

    觥筹交错中，顾允悄悄给贺璇发了一条信息。

    吃到一半，小助理悄悄消失了，她跑到县里接上了到达的温桔，告诉她顾允在应酬，暂时不能来的消息，两人开了一间酒店。

    这边的修罗场尚未搞掂，顾允无论如何也不能让温桔掺和到风暴中来。

    应酬酒局中，经常会有人开女性的玩笑。有人问华诗圆：“顾总来英山县投资，是不是因为学姐在呀？”

    华诗圆只是笑笑，落落大方地回答道。

    “别开玩笑了领导，顾总是有大格局的人，怎么会因为普通同学，就作出这么重要的决定，他当然是为了孩子们。”

    大家也没当真，继续说说笑笑，气氛一片融洽。

    很快，这餐给顾允接风洗尘的酒宴结束了。

    领导们各自回家，邓静静回了学校，公司高管们也回到了住的地方。

    酒桌上的人分批次离开，很默契地留下顾允和华诗圆独处。

    今天盯着顾允的人太多，他只能回学校过夜，去往镇政府送华诗圆回去的路上，四下无人，顾允尝试去牵她的手。

    少女用力狠狠挣脱，拒绝了。

    “怎么了？”

    在饭局上华诗圆一切如常，就好像听错了钟乐怡的回答一般，顾允也乐得装傻，厚着脸皮开口问道。

    华诗圆沉默不说话。

    镇政府宿舍门口，华诗圆停下脚步，努力抬起头望向灰蒙蒙的天空。

    顾允顺着她的方向望去，天边涌上明显要打雷的雨云，再一低头，才发现华诗圆一直以来努力隐藏的情绪。

    一路上，少女眼圈早已发红，下巴微微扬起，一行清泪再也控制不住，划过白嫩的脸颊。

    滴在白色衬衫上画成一个圆，一滴又一滴。

    二人之间的空气除去沉默，还有六月的炽热和雨季的潮湿。

    眼看绷不住了，华诗圆轻轻吸了一下鼻子，转身面向顾允，他望着少女的泪花和红彤彤的眼圈，心里有些慌张。

    看来，这次和以前不一样，不可能这么简单翻篇了。

    昏暗的路灯里，华诗圆和顾允四目相对。

    “我问你，上次在你车里看到的长头发和香水味，到底是谁的？”

    顾允一怔，还没来得及回答。

    华诗圆继续追问，语气中明显带了点哭腔。

    “上次一起去坐摩天轮，贺璇口中的主持人朋友，是不是她？”

    “......”

    顾允的答案呼之欲出，卡在喉咙时，云中咔嚓打了个清脆的炸雷，撕裂天穹。

    震得他心里一个哆嗦，差点就承认了。

    他没办法回答华诗圆。

    “你不用回答我，我知道。自从看到她那一刻，我就都知道了。”

    正说着，雨渐渐下了起来，由毛毛雨变成中雨滴，再到积聚成水洼的大水泡，哗啦哗啦浇在地上。

    三十秒，暴雨倾盆。

    镇政府宿舍门口，大雨打在华诗圆脸上，少女不复往日的精致，她咬紧牙关，抹了一把湿润的脸蛋，分不清是鼻涕泪水还是雨水。

    “我走了，再见。”

    留下一句话后，华诗圆看都没看顾允，转身回了宿舍。

    顾允想抓住她的手，却再次被一把甩开。

    看着短发少女的背影消失在镇政府宿舍楼，门口的大妈拦住了他，电话无论如何也打不通。

    顾允孤独地走在雨中，失魂落魄。

    好像一条狗啊。

    他突然想起大话西游城门楼上，那个和世界背道而驰的身影，心中突然涌上一股巨大的痛楚。

    这便是失去的滋味吗？

    仿佛被一把锈迹斑斑的杀猪刀，在自己那颗跳动的心脏上，一点一点活生生地把属于华诗圆的那部分残忍割开。

    .......

    这场雨比预想的要更疯狂一些。

    阴云把夏天的傍晚压制成了秋天的夜，风拉扯着操场上孤独的红旗，像要把它撕碎。

    在教室里休息的孩子们从窗户向外望着，似乎在叽叽喳喳说着些什么。

    顾允回到学校宿舍，把湿润的手机用吹风筒吹干，再充满电开机，第一时间打电话过去的时候，发现自己已经被华诗圆拉黑了。

    手机再次响起了铃声，他接起，是温桔告诉他不用来了。

    她和贺璇住的酒店附近地势很低，积了很多水，贺璇又喝了酒，这会不方便开车接他，走路过去是无论如何也不行的。

    高志鹏住院后，宿舍只剩下顾允自己。

    哗啦哗啦，呼呼呼呼，哐啷哐啷，宿舍条件并不是很好，他耳朵里能听到的，就只有破旧的窗户，瓢泼的大雨，咆哮的风。

    挂掉电话的一瞬间，周围所有的光都消失了。

    停电了。

    屋里和楼道一片漆黑。

    顾允扭头看向窗外，外面也是一片漆黑。

    风，似乎又大了。

    一道闪电从远方垂落，带来了一刹那的明亮。

    短短的刹那之后，四周就又归于黑暗。

    黑得令人心慌。

    楼道里光影交错，一个身影握着手电摸进了房间，是钟乐怡。

    一束光芒穿透空气，微弱，摇晃，却没有停滞地，缓慢地向他走近，最后直接举起，打在了他的身上。

    小小的光源，就像一个结界，保护住他。

    “别说话，抱紧我。”

    少女一低头，扑进了他的怀里，双手仿佛用出了吃奶的力气，死死搂紧他。

    她的话音不大，几乎淹没在雨水冲刷世界的声响中。

    与上次摩天轮意外事件不同，这次的钟乐怡直面的血腥冲击，远比早就跑出去的柳雪娜强烈十倍不止，如果不论法律上的正当防卫，她就是亲手杀人的共犯。

    钟乐怡把脸埋在他胸口，小手握成拳头，随着她一下下急促的抽泣声，用力捶打着他的后背。

    咚，咚，咚。

    顾允呲牙咧嘴皱眉忍着，身子被打得都有点晃。

    可他和钟乐怡一样，一声不吭。

    被扔到一边的手电筒电量用尽，闪了几下，灭了。

    黑暗再次笼罩了一切。

    这次，一点光也没有剩下。

    一点都没有。

    两人在黑暗中沉默，只有在彼此陪伴的私密空间中，才能慢慢消化经历太多后，积攒到极致的情绪。

    生与死，血与泪，共患难，爱别离。

    ......

    风声小了很多，雨也转缓，屋檐下的淅淅沥沥，终于变成了颇为清脆的叮叮咚咚。

    华诗圆躺在床上，望着空荡荡的天花板发呆。

    只剩下自己一个人的时候，华诗圆竭尽全力保持的平静与克制荡然无存。

    她伏在床边想哭，又哭不出来，觉得可笑，也笑不出来。

    不知道应该去质问他，还是直接分手，她想不明白是为什么。

    钟乐怡站在她面前的那一刹那，YSL黑鸦片的味道，隐隐约约传到她鼻腔里，她就明白了一切。

    华诗圆多么聪明的一个人，细节都摆在她面前，她怎么能想不明白？

    顾允一直在骗她。

    从什么时候开始，她的男朋友开始和另一个女生出去约会，开始接纳另一个女生的喜怒哀乐，开始和另一个女生成为灵魂拍档？

    是，未成曲调先有情的迎新晚会？

    还是，辩论赛上假戏真做的告白？

    抑或是，仪式感满满的摩天轮？

    值得反复斟酌的细节实在太多，华诗圆无论如何也想不出个结果。

    她突然回忆起，在公交车上初识顾允的心动瞬间。

    阳光打在少年脸上，他梳着三七分头，一身正装，开着玩笑对她说，要不你做我女朋友试试。

    回忆起辩论赛当晚。假装情侣的华诗圆，想要选择放弃的那一刻，顾允抱紧她，低下头盯住她的双眼。

    “我不是假装的，我是认真的。”

    华诗圆至今仍然忘不了那一刻他的表情。

    认真，紧张又执着。

    她也永远忘不了，顾允千里迢迢跑到星城，只为了给她点燃新年烟花的那一刻。

    人潮汹涌的滨湖路上，在漫天灿烂烟花见证下，顾允凑到她耳边，说出那个永恒的约定。

    “以后的每一年，我都在你身边。”

    回想起两人相处的点点滴滴，顾允对她一直都很好。即使他和那个女生同样建立了亲密关系，顾允对她依然还是很好。

    华诗圆只是不明白，明明什么都没有发生，两人的感情也没有变质，一切都平稳幸福地向未来推进。

    未来几乎清清楚楚的印在他们面前，只要正常往前走，就有幸福大结局。

    他为什么半路突然停下来，想去牵别人的手？

    狠下心来删掉顾允好友的那一刹那，看见加粗置顶的聊天框从微信中消失，华诗圆还有点恍惚。

    她觉得有些不真实，在心里反复问自己。

    真的已经打算分手了吗？这一切不是梦吗？

    其实很多事情回想起来是有端倪的。

    比如顾允已经很久没有在她面前提起过钟乐怡。

    比如顾允每次回学校时，晚上都会很晚才回消息，甚至不回。

    再比如，他明明是个不爱买衣服的直男。每次见面时，都会突然多了几件没见过的，帅气的奢侈品牌。

    只是她一直都太傻了，过于自信这一年来，见过家长，买好新房的感情基础了。

    才会在和对方面对面，人间相遇的三十秒内，惊觉这个世界的真相。

    她不怪钟乐怡。

    从钟乐怡的眼睛里可以看出，那种甘愿付出，甘愿奉献，愿意和顾允同生共死，恨不得把一切都投入其中的冲动，和自己别无二致。

    她爱他，她也一样。

    在这颇有点世外桃源感觉的雨后村镇里，曾经在梦乡中构思过无数婚后生活的少女泪流满面。

    她擦干眼泪，调整好情绪，闭上眼，镜头却不由自主地闪过大四那一年，学生会办公楼。

    两个人刚刚确定关系，顾允在人声鼎沸的校园过道里，扬了扬下巴，微笑着对她说。

    “我现在不是顾老师，以后不要不好意思指使我，你可以随便给男朋友安排任务。”

    好想回到那时候啊。

    一滴眼泪，从耳畔悄然划过，于焉坠落。

