    【你该不会以为就凭你这点手段，就能对付的了我吧？】

    张书安虽然没能伤到对方分毫，但是语气中却满是不屑，似乎是完全没有将眼前这个实力深不可测的时空盗贼放在眼里。

    “你果然像资料中说的那样，最喜欢逞口舌之能。”阿姆眼皮一抬，皮笑肉不笑，“对于你这种人，好像有个专门的称呼来着……”

    “貌似叫做……”搓了搓自己的头发，她故作思索，恍然大悟般说道，“键盘侠？对吧？”

    “用这个词来形容你，真是格外的贴切。”脸上露出几分笑意，她看着对方，满脸挑衅，“本尊明明只是个弱不禁风的普通人，如下水道里的老鼠一般，见不得阳光，却能远程操控如此强悍的躯体来作威作福！”

    “如果是你本尊在我面前，我要碾死你比碾死一只蚂蚁还简单。”她眼底尽是傲气与冷意，“你连跟我对话的资格都没有。”

    “纵使是现在，你拿出了最强手段，依然没有半分伤到我的可能性！”她的眼底尽是没有丝毫掩饰的鄙夷与自信，“你也就只能呈呈口舌之能了。”

    【你要是心底真的像你表现出来的那么自信，你就不会说那么多废话来转移我的注意力了。】张书安撇了撇嘴，意味深长道，【虽然我不是时空盗贼，但由于比较喜欢看电影，所以阅片量还可以。】

    阿姆眼神微冷。

    【说实话，刚刚我全力攻击你这么多次，都无法给你造成半点伤害，确实挺唬人的。】张书安悠悠道，【如果你要是一句废话不说，直接暴打我，我说不定还真有可能被你骗出底牌来。】

    【可惜的是，表现出如此惊人的实力之后，你却任由我攻击蹂躏。】他缓了缓，【不仅不反抗，反而跟我玩起了嘴炮。】

    【这让我意识到，你这很有可能是一种特殊的手段。】他故作思索道，【你并非是不想攻击我，而是想要保持现在这种近乎无敌防御的状态，你就不能攻击我！】

    【再结合你时空盗贼的身份，不由得让我联想起了一个出自恶搞电影的道具。】他脸上露出几分笑意，【那东西好像叫做……“我佛慈悲”？】

    【那玩意可以让你拥有坚不可摧的身躯，但是不能向任何生物发动攻击，你一旦主动发起了攻击，道具便会失效。】他看向对方，十分刻意的询问道，【我记得在原剧中，这东西还有着一个致命的缺陷，只要沾血，便会失效，对吗？】

    “看来你也不全是个一无是处的草包。”阿姆双目微眯，被看了底牌，脸上却没有太多的诧异惊讶，像是早就预料到了这一幕一般。

    “只是我不明白，既然你已经看穿了我的手段，为什么不先装作不知，悄然破掉我的手段？”她脸上露出些许的不解。

    【那样就……】兴奋又带着几分沉闷的声音从辐射的防毒面具下穿来，【不好玩了啊！】

    阿姆心头猛然一跳。

    不知为何，在这一刻，她竟产生了一瞬间的窒息感。

    在来之前，她已经通过各种资料，对于眼前这家伙有了相当的了解。

    像她这样的顶尖时空盗贼，什么样的敌人没见过？什么样的大场面没见过？

    纵使敌人极为强大，她也能很好的稳住心态，以最好的状态来应对。

    这是每一个顶尖时空盗贼必备的心态。

    所以说，打一开始，在看过资料之后，直至见到这家伙，她的心底一直都很平静，甚至有些看不起对方。

    哪怕对方可能比她更加强大，她心底依然没有半点畏惧。

    直到这一刻，阿姆第一次感觉到了一种压迫感。

    那不是实力带来的压迫感，而是藏在幕后的那个人给她带来的压迫感！

    原先通过资料与短暂的接触，对方在阿姆心底已然有了一个生动的形象。

    短短一句话，这个形象被猛然掀翻。

    就像是一个表情温和的谦谦君子，摇身一变，露出狰狞残暴的真面目，让人心生畏惧。

    悄然吸了一口气，阿姆稳住动摇的心神，冷冷道：“装腔作势。”

    【既不逃，也不攻击，反而留在这里跟我说了这么多废话。】张书安饶有兴致的看着对方，【如果我没猜错的话，你真正的目的只是为了拖延住我，真正的杀招应该早就直奔我的本尊而来了。】

    阿姆看了那张书安本尊所处的别墅一眼，距离两人现在的位置，不过一百多米。

    以对方表现出来的速度，这个距离，不过相当于常人几步路的距离，颇为微妙。

    “难不成你觉得，这个距离，依然在你的守护范畴之内？”她面无表情的问道。

    正如对方所说，阿姆从一开始，便是为了吸引拖延对方，所以她一点都不介意用言语来拖延时间、试探对方，以获取有用的讯息。

    辐射回头看了一眼别墅，不置可否。

    “你对自己的实力未免太自信了一些，甚至可以说是狂妄了。”阿姆冷冷看着对方，“绝大多数人，都会为自己的狂妄付出代价！”

    话音未落，几道蓝色光幕，从两人周围升起。

    如同一个教室大小的半透明的蓝色盒子，将两人关在了里面。

    “既然你知道我的目的是来拖延住你，那你早就该想到，我已经备好了困住你的手段！”阿姆掷地有声道。

    话虽如此，但她的眼底却满是忌惮谨慎，再无半点轻视。

    辐射抬头看着这关住自己的“蓝色盒子”，既没有焦急，也没有慌乱，格外平静。

    阿姆张了张嘴，正准备再试探一下对方的心理。

    突然，她表情微动，望向别墅方位，眼底闪过些许的喜色。

    紧跟着又立刻像是无事发生一般，收回目光，望向辐射。

    与此同时。

    别墅内。

    戴着VR眼镜的张书安平静的坐在沙发上。

    视线完全被遮挡的他，根本无法注意到，房间内，悄无声息的多出了一个身影。

    那人站在后方，用一双冰冷的眸子，死死盯着他！

