    时姜在便宜老爹喊她时，想了想，就慢吞吞的扛着锄头进了东屋。

    进去后，也不说话，就那么站着，看着时老三宝贝那支香烟的模样。

    时老三宝贝完自己的香烟后，就眼皮一抬，对着时姜说道。

    “你阿奶说了，你年纪也不小了，过几天有人家来相看，早点嫁人，免得留在家里，相互看了不顺眼。”

    时姜眉头微微皱了皱，记忆中原身是被时老三和他那后娶的婆娘硬是留在时家给他们当牛做马做到了二十岁，眼看着村子里大部分差不多年岁的姑娘都已经嫁人当娘了，他们才没办法，把原身给嫁出去的。

    原本原身也是在那个时候遇见了下乡的知青丈夫，可后来却在知青丈夫下乡的前几个月，被时思恬设计，嫁给了肖家那个病秧子。

    现在，自己这具身体不过才十七岁，时老三居然就动了把她嫁出去的心思，莫非，是因为她到这个世界的缘故？

    想到原身的愿望，不过是希望自己不是流言中那克夫克母的存在，这么一个卑微的要求，时姜就忍不住有些替她心疼。

    “你听到没有？耳朵聋了呀？”

    时老三本就不高兴，等他说完，见时姜傻乎乎的站在那一动不动没反应的模样，顿时气不打一处来，喉咙一下子响了起来。

    要不是手边没东西，有东西指定是朝时姜的脑袋上丢过去了。

    听到时老三的怒吼，时姜朝他瞧了一眼，心中突然一动。

    “谁家来相看？”

    “肖家，不对，你这JIAN丫头，咋这么不要脸啊，还打听起婆家的事来了？”

    时老三在时姜询问的同时，顺口的脱口而出肖家两个字，然后就脸色一变，气势汹汹的指着时姜破口大骂起来。

    时姜却若有所思，她嫁人的时间提前了，可对象却没变，所以，这变动到底是大还是不大？

    时老三骂的口干舌燥，然后就见时姜又是一副死气沉沉的模样，顿时气的要死。

    想脱下鞋子上去打她，可一想到，这两天就让肖家上门相看，若是把人给打出什么痕迹来，人家到时在聘礼上讨价还价，那就不划算了。

    时老三想着，看在钱的份上，先饶这JIAN丫头这一次再说。

    “话说完了，还杵在这干啥，还不快滚出去！”

    看这蠢的要死的样子，时老三完全不想看见。

    等到了晚上吃晚饭，因为在煮饭的时候，有时老太太在主屋里喊了一声，让田阿花不准给时姜的饭煮上。

    所以，一家人吃饭的时候，时姜一个人窝在柴房里啃鸡腿。

    啃完一个鸡腿，再吃了三个成年男人拳头大小的饭团进肚子，时姜摸了摸胃，感觉终于没那么烧心了。

    之前就算她吃了灵药，但是这些年一直饿着的身子，还是有些受不了。

    特别是干完活后，半点米粒没下肚，胃里面就跟有火在烧一样难受。

    吃饱了，时姜才有心思去考虑其他。

    如今在这家里，没嫁人的话，总归是要受时家长辈以上压下的约束。

    她到是可以用拳头，把人打趴下，可除非把人打死，要不然，她的名声就算传出去不是克父克母，恐怕也是不孝不悌。

    这样的状况，恐怕不是原身想看到的。

    反正原身对嫁给之前那个知青丈夫好像并没有什么想法，而肖家那个病秧子，几年后就得病死的话，现在的身子恐怕就已经很是虚弱了吧！

    要不然，也不会肖家奶奶也不会花大价钱，娶个孙媳妇回去。

    现在是新社会，不允许提那种迷信的事。

    不过，村子里只要有脑子的人都清楚，肖家奶奶愿意花这么多钱给孙子讨个媳妇，应该是想给孙子娶个媳妇冲喜。

    时姜回想原身嫁到肖家后，病秧子死后，肖家奶奶到没对原身有多刻薄。

    只是，她自己身体也不好，大多数都是原身在伺候肖家奶奶。

    两个人到是生活了一段平静的日子，可惜，肖家奶奶在孙子死后就没了活的念头。

    虽然这个孙媳妇对她不错，可她的身子还是一天天的败了下去。

    没过多久，肖家奶奶就死了。

    也正是因为肖家奶奶的死，让那个流言在村子里不停的传。

    所以，只要她嫁过去，肖家那病秧子不死，肖家奶奶长命百岁，那原身克夫的流言自然就不攻而破了。

    这算不算是完成了原身的愿望？

    时姜摸了摸鼻子，觉得先不去想这些事了，反正船到桥头自然直，如果肖家那边不错，她自然也不会亏待他们。

    若是不行，她也有的是办法整治对方。

    想清楚，时姜直接拿了东西抵住柴房的门，然后从百纳袋里拿出一张席梦思和毯子还有被子出来，然后铺好后，躺下闭眼睡觉。

    明天的事，明天再说。

    反正按时老三说的，肖家来相看，估计还得过几天。

    只是，入睡后的时姜没想到，后面的事情发展出乎她的意料之外。

    时姜第二天一早在柴房里刷牙洗脸吃完早饭，直接打门扬长而去，根本没去厨房给时家上下做饭。

    最后还是田阿花在时老太太的咒骂声中，哭丧着脸进厨房给大家伙做了早饭，吃着这猪食一样的早饭，时家几个老爷们脸色黑如墨水一般，耷拉着脸去上工。

    毕竟昨天一家子就时姜一个人上工，少了不少工分。

    今天要是再不去上工，明年可就得喝西北风了。

    等到晚上回来，时姜就收到消息，肖家那个病秧子，居然拒绝娶她为妻，死活不同意让肖家奶奶带他到时家来相看。

    时姜：……

    特么她还是第一次遇见这么直白嫌弃她的人？

    时家众人也默了，他们没想到，时姜居然行情这般不好，连肖家那个病秧子都不要她。

    “娘，要不，把那死丫头嫁给徐老五吧！他大哥可是城里的工人，有钱的很。”

    时老三无语片刻后，脑子骨碌碌一转，突然眼睛一亮，对着时老太太建议道。

    “徐老五肯出一百块钱娶时姜这死丫头？”

    时老太太有些怀疑，毕竟，村子里的人都知道，徐老五可是出了名的穷鬼，每天偷鸡摸狗，还是个瘌痢头，游手好闲，又喜欢打老婆。

    之前那个老婆，据说就是被他打死的。

