    第898章耳熟冰融

    反而周身的气场舒适，抱着就更跟吹空调一样的舒服。

    跟末世前一样的微凉。

    以前邓妍妍怕热的很，夏天最爱贴着鹿慈，那手一拉上，就轻易不撒手的。

    但是末世以后，有了时郁小哥这个大醋王的存在，别说贴着了，就是靠得太近，都要接受眼神狙击。

    怕了怕了。

    自动离慈慈一拳远。

    她已经很久没抱过香香软软，又很舒服的慈慈了。

    但现在不是想这些乱七八糟的时候，慈慈昏倒了，还不知道什么情况，得赶快找治愈系异能者看看才行。

    还有，东郊动物园是什么地方？

    怎么听起来那么耳熟？

    在哪里听过似的。

    慈慈昏迷前都在念叨，难道时郁小哥在那里？

    鹿慈一闭眼，披散在腰际的冰蓝色长发一寸寸的恢复原状，漂亮的棕栗色一点点复原。

    闭着眼睛，脸色却并不苍白的鹿慈，脸颊边的卷发衬得她像个睡着的洋娃娃，清冷娇俏。

    “哗——”

    冰蓝色长发开始消失，周围冰天雪地的场景也开始快速消融。

    像是冬雪过后，春回大地。

    潺潺的冰水，沁湿地面，吸收不尽的冰水顺着地缝，流向四周干涸的土地。

    璀璨华丽的冰景瞬间消失。

    “嘭——”

    眼前的冰雪消融的速度很快，周围的冰块消失不剩之后，客厅中间，那半米高的冰台也在快速消融，连带着冰台之上，冻结着厚厚坚冰的长腿，也逐渐显露在空气里。

    没有冰块支撑的长腿，暴露在空气之后，重重的砸在地面的水洼之中。

    砸出一串水花来。

    同时，淡淡的血腥味随着沁出来的浅浅血色飘出。

    那切口整齐的断面上，有点点血花渗出，在那堪称标本界面的断层上，血珠子各位明显。

    血珠子渗出，虽有，但不多，因为被冻得硬邦邦，跟铁棍儿似的腿，还没解冻！

    那创面看着，也挺吓人的。

    至少原主人看到，差点没吓疯！

    “啊——”

    “好痛——”

    一声惨叫猝不及防的响起。

    是闫大夫人，梅月蓉！

    已经失去意识昏迷的梅月蓉，腿上覆盖的薄薄冰层随着周围的寒冰的消融，也一并消失了。

    冰层消失，断腿之痛，痛入骨髓，像是灵魂被撕裂般。

    尖锐到难以忍受的痛楚，让昏迷的梅月蓉直接痛醒。

    一睁眼，面前正对着两个碗口大，血糊糊的创口。

    跟两个血肉模糊的黑洞一样。

    这般血腥，让她下意识的放声尖叫。

    一叫出声，撕扯在身体上的剧痛让她瞬间回神过来，盯着血糊糊的创口旁熟悉的翠绿色旗袍残片。

    在剧烈到几乎昏厥，却又越发清醒的痛苦中，才意识到，那是她的腿！

    “啊，我的腿——”

    冰雪褪去，废墟显露出灰色的痕迹。

    晶莹不再，那股冰凉的气息也很快被太阳驱散。

    唯余地面上，还未蒸发完全的水渍，证明着刚刚所发生的一切，并非虚幻和梦魇。

    梅月蓉痛苦的声音，瞬间唤回在场所有人刚刚出走的意识。

    看着地上痛苦痉挛，挣扎不停的梅月蓉，闫家人也是厌恶不已，但是碍于她的身份，也不能放任她不管。

    废墟之外，叽叽喳喳的细碎议论声，和那光明正大伸着脖子，看情况的人都在四周围着。

    也是这么大动静，隔得又不远，是个人都听得见。

    (本章完)

