    卓越瞪大了眼睛看着，身体有些开始不受控制了，眼睛是一动不动地看着，鼻血差点就流了出来。

    温倩怡认真地给卓越擦着药，忽然就觉得卓越的眼神不太对劲，低头一看，惊讶的一下子就站了起来，有些脸红地对卓越说道：“你眼睛往哪看啊？”

    卓越一下子就尴尬了，一张老脸也忍不住的红了起来。

    尴尬地道：“我……我这……这不是故意的。”

    “你躺着。”温倩怡直接说道，她虽然也不好意思，但是也不会太过于计较这个事情。

    “诶。”卓越乖乖地躺在了沙发上，温倩怡就蹲在沙发边给卓越继续擦着药，这个角度卓越只能看着天，温倩怡是一点机会都没有再留给他了。

    温倩怡温柔地给卓越擦着药，随后问道：“你也不小了，又不是小孩子，怎么还这么冲动啊？什么事一定要用拳头来解决？如果真有什么纠纷其实可以用法律来解决问题的。以后不要再这么冲动了，打架绝非解决问题的上上之策。”

    卓越其实知道温倩怡早就知道自己脸上这伤是打架打的了，只不过她一直都没有问罢了。

    “这个事情一言难尽啊。”卓越叹了口气，接着又说道：“我一哥们，和女朋友分手了，然后，我们俩就打了一架，就是这事。”

    “你朋友失恋了然后你们俩打了一架？这两者之间有什么联系吗？”温倩怡愣了愣问道。

    “呃……好像真的没有什么联系，不过当时我心情不好，他心情也不好，所以就打了一架。”

    “打完了之后心情好些了吗？”

    “好多了。”

    温倩怡无奈地摇了摇头，说道：“真的搞不明白你们男人，打完架了心情是好些了，可是这脸上怎么办？这边稍微好些了，转过脸，擦这一边。”

    卓越乖乖地转过脸，把自己的另外一边脸

    对着温倩怡。

    “哎呀。”温倩怡手碰上的那一下，卓越忍不住叫了一声。

    “怎么？疼啊？”

    “有点，没事，你揉吧。”

    “我稍微轻点啊，可能开始是会有些痛，你忍一下就行，你看看，这边比那边伤的重，都快紫了。”温倩怡看着卓越脸上的伤心疼地说道。

    “没办法，那家伙是左撇子，左手力气比右手力气大，所以这边肯定要比那边伤的重，我记得一边挨过一拳，怎么样？脸没变形吧？”卓越问道。

    “怎么？你还准备回去让他给你右边脸再加一拳把两边给打平衡了？”

    “这个办法倒是不错，受力均匀了也就不会变形了。”卓越笑呵呵地说道，他是第一次见到温倩怡跟他开玩笑。

    “你还有心情笑，怎么啊？不疼了？”

    “不疼了，很舒服。”卓越认真地说道，他说的是实话。温倩怡的玉手在他脸上搓揉让他有种无法言喻的舒爽感觉。

    “以后别再做这种事情了，你看看，要是让小旭经常看到影响也不好，是不是？你让他认为他爸爸是个暴力狂到时候他也会跟着学坏的。”

    “嗯，以后不会了，谁没事会想着去打架啊？今天……今天这也是特殊情况，当时挺生气，对他挺无语的，所以很想打他一顿，没想到那小子竟然还手了，接着就打了一架。”想起了刘三腿与燕姿之间的事情，卓越忍不住叹息了一声。

    温倩怡认真地给卓越揉着，很细心，手指不停在卓越的脸上滑动着，稍微用了点力都会问一下卓越是不是疼。

    “算了，差不多就可以了，你都揉了这么久了，手肯定疼了吧。”卓越有些心疼地对温倩怡说道。

    “不行，这个心须要一鼓作气直到把淤青全部给揉没了才行，不然等下脸上还是青的。你明天还要去上班，到时候怎么见人？”

    “要不我明天戴个帽子和口罩吧，这得揉多久啊？你都揉了差不多半个小时了，手肯定都酸了，算了，没关系，大男人的，怕什么。”卓越伸手握住了温倩怡的手说道，不让温倩怡继续揉了。

    “不行，你别捣乱了，不然等下就前功尽弃了，要不这样吧，换个方式，这样子的确有些手酸。”温倩怡站了起来道。

    “什么方式？”

    温倩怡看了看，然后自己也坐在了沙发上，说道：“你头放我腿上吧，这样子揉手能省力，也方便一些，手就不会疼不会酸了。”

    温倩怡指了指自己的腿对卓越道。

    “啊？这……这不太好吧？我……”卓越不好意思地说道。

    温倩怡微微笑了笑，说道：“怎么？你是不是心里有什么坏心思？”

    “什么坏心思？怎么可能，我可是正人君子。”卓越嘴强着。

    “那就对了，既然你心里没什么坏心思，坦荡荡的有什么不合适的？快点，趁着药效还在，等药效过了再揉就没什么用了。这个东西必须赶紧，要趁着你的淤血还没成型药效还在，不然等到药效过了你的淤血也沉积了，等下就算是擦再多的药揉再久也没用了。”温倩怡只是微微笑着说道，并没有太多的不好意思，要是换成苏慕婉，估计此刻脸已经不知道红成什么样子了。

    想到这卓越忍不住在心里嘀咕着：“为什么我总是在不自不觉地拿温倩怡与苏慕婉进行着比较？”

    见到温倩怡都这么坦然，而且似乎温倩怡说的也有道理，卓越也不好再扭捏了。站了起来，换了个方向，然后就坐在了沙发上躺下，把头给枕在了温倩怡的腿上。

    说实话，这个姿势要多暖昧有多么的暖昧，老司机们可以自行去脑补一下这个画面。

    不过，毕竟这是个女人，还是个美女的女人，而且卓越还在进行着亲密的接触，所以卓越很是紧张，整个人绷得很紧，头也不敢放实了，自己用力地抬着头。

    “放松一点，头放我腿上，你这个样子自己不难受啊？”温倩怡看着卓越的样子笑了笑问道。

    “我……我这不是怕压着你嘛。”

    “头放下来吧，你放松就行了。你看，效果还是有的，淤青已经淡了不少了，这个药我之前从来没用过，这是第一次，看来他没骗我，的确是个好东西。”温倩怡一边用手在卓越脸上继续揉着，一边与卓越说道话，闲聊着，果然，聊着聊着卓越也就没那么紧张了，身子也舒缓了下来不再紧绷着，头也就放在了温倩怡的腿上面。

    “嗯，谢谢你了，倩怡。”卓越微笑着说道，他心里很感激，已经很久没有人这么温柔地用心地对待过他了，特别还是个女人。

    “谢我干什么？你帮我的忙已经够多了，难道我不能为你做点什么吗？你闭着眼睛吧，我要擦你眼睛这边了。”温倩怡温柔地道。

    “嗯。”卓越很乖巧地闭上了眼睛。

    “其实，倩怡，现在的你在我眼里就像是变了一个人一样。”

    “什么意思？”

    “还记得我第一次见到你的样子吗？”卓越问道。

    “你是说送外卖那次？”

    “对。”

    “怎么？那时候是不是挺恨我的？”温倩怡也忍不住笑了笑。

    “说不上恨吧，不过也的确有些咬牙切齿了。那时候你在我眼里的感觉就是一个毒蝎心肠的女人，冷漠，霸道，还不讲理。”

    “现在呢？”温倩怡也不在意，继续在卓越脸上擦着药。

