
几位记者看这情形，愣了会儿，才想起这是顾家之前抱错的那个位假千金，看样子，顾氏倒闭有这假千金在其中掺和了一脚……

几人脑海中立马就浮现出了真千金回归，假千金被赶出门后心有不甘回来报复的一系列豪门狗血大戏！

大八卦啊！

他们又打起十二万分的精神，赶紧架起相机拍摄，之前被姜沫怼了的那位记者，更像是找到了主心骨一样，得意洋洋地瞥了姜沫两眼，满脸幸灾乐祸。

然而，姜沫看都没看这两人，直接拉着顾连就往旁边绕过去。

赵东宇却在这时出声，“顾总，我早跟你说过，做人不要太锋芒毕露，现在风水轮流转，顾氏没落，你就没有什么想说的吗？”

姜沫能感觉到顾连周身突然冷凝的空气，也能感受到他的愤怒和不甘。

她抢在顾连前面，对着赵东宇轻笑道：“赵公子也说了，风水轮流转，你怎么就知道不会有风水转回到赵氏的那一天呢？”

说完，她就拉着顾连从两人面前大摇大摆地离开，一如既往的傲气。

仿佛顾氏破产对她根本没有任何影响。

顾棂月却不甘心就这么放姜沫离开，快跑几步拦在姜沫的面前，一副高高在上的语气：“姜沫，你不觉得你就像个扫把星吗？千方百计地回到顾家，结果却害得顾家破产，如果你能对我低头，求我放过你，我或许还可以考虑一下让你们以后的日子好过点。”

听到这话，姜沫抬头看了顾棂月一眼。

心里微微起了点波澜。

顾氏一直都发展得很不错，突然破产，只会是因为外因，而这个外因是什么，姜沫自然而然就想到了中央的工具人012。

从某种意义上来，的确是因为她，顾氏才落到现在这个地步的。

察觉到姜沫的情绪不太对，顾连连忙错身挡在姜沫面前，怒瞪着顾棂月：“顾棂月你胡说什么？顾氏破产跟沫沫有什么关系，十九年前在医院抱错你才是顾家的晦气！”

“顾连，你！”顾棂月想骂点什么一时间却找不到措辞，手指指了好一会儿才收回来，然后冷笑：“既然你还是这么偏心，那就别怪我不客气了。”

顾连生怕顾棂月再说什么话刺激姜沫，便拉着姜沫赶紧离开。

顾棂月看着两人离去的背影，手指甲狠狠地扣进了手心，为什么顾家都破产了，顾连还是这么护着姜沫？

明明现在来巴结她才是最明智的选择啊！

凭什么？！

心里极度不甘之下，她愤愤地扭头看向赵东宇：“主上，我现在一点都不想看到他们好过，甚至还想让他们无家可归。”

赵东宇看向她，手指一下一下地摩挲着她的下巴，笑着道：“好。”

一坐上车，姜沫就低声道：“大哥，对不起。”

顾连一怔，脸色立马变得严肃起来，“沫沫，你别听顾棂月胡说，顾氏破产是我的问题，跟你没关系，而且虽然接手顾氏的是赵家，但对我们下手的却另有其人，你别瞎自责啊。”

听他这么说，姜沫心里更难受了。

她本来想开车先把顾连送回去，结果车子刚开到顾家门口，就见那里蹲着一个熟悉的身影。

“二哥？你怎么回来了？”

顾佑看上去特别颓丧，耷拉着脑袋，苦笑：“我被逐出师门了，就只好回来了。”

这回顾连也惊了：“怎么回事？巴特大师不是特别看好你吗？”

顾佑冷笑一声，将手里的狗尾巴草折成两段扔在地上，“他再看好我，也架不住门下出了一个偷他画去卖的弟子啊。”

顾连神色一凝，“怎么回事？”

“不知道是哪个遭天谴的，偷了巴特的画私自去卖钱，最后还嫁祸到我的头上，关键还证据确凿。巴特虽然不太相信，但也架不住舆论，无奈之下，只得把我逐出师门。”

听到这个消息，顾连与姜沫对视一眼，都从对方眼里看到了凝重。

对方要的不止是顾氏，他要的是让顾家每一个人都不好过。

想到这里，姜沫突然惊呼一声：“三哥！”

顾连也反应过来，又赶紧上车，顾佑虽然不明白发生了什么，但看两人这么紧张的样子，也迷迷糊糊地跟着上了车。

在车上，顾连给顾佑解释了顾氏的事。

顾佑听后，一拳砸在了车子座椅上，“这摆明是冲着我们一家来的，怎么可能这么巧，我前脚刚被逐出师门，顾氏就破产了？”

想了想，顾佑突然想到了什么，忙拿起电话给顾父顾母打过去：“爸妈你们现在在哪里？没有发生什么事吧？”

电话里，顾父顿了顿，没说话，反倒是顾母哭哭唧唧地说了起来：“我们听说了顾氏的事，本来想坐最近一班飞机回来的，可是不知道为什么我们上错了飞机，现在在非洲的一个小国家，护照还丢了……”

挂断了电话，几人心里越发凝重起来。

这是有预谋的针对！

而姜沫心里那种不好的预感也越来越重，她总觉得012号针对的可能不止是顾家。

车子很快就到了医院。

几人一进来，就感觉医院里的气氛不太对。

为了方便查看顾余的情况，路加的办公室就设置在了顾余病房的那一层，可是现在，这一层楼里的医生护士行色匆匆，每个人的脸色都很不好看。

姜沫直接推开顾余的病房：“三哥，医院里是不是发生什么事了？”

顾余脸色凝重，重重叹了一口气：“路加大师在上楼梯的时候摔倒了，现在正在抢救呢，听说情况不太好。”

闻言，姜沫脸色一变。

路加是专门来给顾余治疗的，现在路加出事，肯定又是012号动的手脚。

既然这样，那霍临琛，孟俞会不会也有事？

姜沫的脸色白了。

她无法想象，她身边的人因为她，一个接一个的出事，她该怎么办？

正当她出神时，顾连突然问了一句：“老三，之前医生就说过，你的腿只有路加大师能治好，现在路加大师出事了，那你？”

顾余无奈苦笑：“没办法，就瘫着了呗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67669331"  chaptername="第三百七十章  就瘫着了呗">加入书签</a>
</div>
