    第151章打脸！揭穿真凶（2）

    周芷嫣像是受到了伤害，她往周老太太怀里靠了靠，“奶奶，那天我确实抱了会儿摩卡，但后来医院有事，我就去上班了。”

    “我记得走的时候，将摩卡还给了大伯母的啊！”

    周芷嫣眨了眨眼睛，满脸无辜，“听大伯母的意思，好像是我弄丢了摩卡似的。”

    周老夫人平时最宠周芷嫣了，不仅因为周芷嫣嘴巴甜，还因为周芷嫣学历高，是他们周家的骄傲。

    特别是有个闷葫芦又样样不出众的周妍妍作对比。

    周芷嫣简直就是小天使了。

    周老太太怀疑谁，都不会怀疑周芷嫣的。

    周老太太疼爱地抚了抚周芷嫣的脑袋，宠溺的道，“芷嫣，奶奶自然是信你的。”

    说着，回头瞪向苏兰母女，眼神、表情跟面对周芷嫣是完全不同的样子。

    恨不得将母女俩拆腹入骨。

    “苏兰，你说，摩卡究竟去哪了？若是说不出来，从今天开始，周妍妍也不用去学校读书了！”

    周妍妍正在上高三，过了年就要高考了，不让她去学校，不是耽误学习进度吗？

    高考是人生中的大事，若不让她去学校，不是要毁了她的前途吗？

    苏兰眼眶里涌出泪水，“妈，我真的不知道，摩卡失踪了几天，我也很担心很着急，但真的不是我让摩卡失踪的啊！”

    周妍妍看着脸色发白，浑身发抖，快要站不稳的苏兰，上前将她扶住。

    周妍妍眼里同样盈满了泪水，她从小就怕这个疾言厉色的奶奶，只要她眼睛一瞪，她的腿也会跟着发软。

    但看到妈妈被指责、冤枉，她还是鼓起勇气站了出来。

    “奶奶，你不要怪妈妈，真的不是她……”

    啪的一声。

    老太太拿着拐仗，狠狠敲了下茶几，一个青瓷茶杯被老太太敲翻，摔到地上发出清脆的声响。

    “就算不是你妈将摩卡弄失踪的，也是她没有看好摩卡，责任不在她在谁？”

    周夫人在周老太太旁边添油加醋，“妈，我看苏兰是不见棺材不掉泪，您得拿出点狠的，比如家法——”

    周家的家法，若有人犯了错，要用长鞭狠狠抽上三鞭的。

    周老太太点了点头，她看向战战兢兢的苏兰，“若是你不想你女儿不去上学，就自己接受家法！”

    摩卡失踪了，周老太太心里有气，她必须将这股气撒出来。

    苏兰母女，就成了她的出气筒！

    周妍妍听到周老太太要对她妈用家法，她吓得赶紧将苏兰抱住。

    “奶奶，我宁愿不去上学，也不要您对我妈实施家法！”

    那鞭子是带刺的，抽到人身上，岂不得脱掉一层皮？

    苏兰将周妍妍推开，红着眼睛怒声道，“周妍妍，你敢不去上学试试？”

    苏兰知道读书的重要性，若是周妍妍连大学都不上了，她以后能有什么出息？

    难道要跟她一样，一辈子窝在周家受气吗？

    以周老太太对她们母女的厌恶程度，以后肯定不会给妍妍指个好人家的！

    “妈，我不能让你受家法，不是你的错啊……”

    周妍妍泪水无声地爬满了一脸。

    沙发上的三人，看到抱在一起痛哭的母女俩，都一脸冷淡与漠视。

    周芷嫣将脸靠在周老太太的肩上，轻视地勾了下唇角，“奶奶，看大伯母和妍妍妹哭的，好像家里出了什么大事似的，真让人头疼。”

    周老太太年纪大了，又经历过白发人送黑发人，她现在最不喜欢有人哭哭啼啼的，好像是要跟她送终一样。

    她怒不可遏地起身，拿着拐仗，用力朝苏兰背上敲去。

    周妍妍见此，下意识就要替苏兰挡下那一棍。

    周妍妍闭上眼睛，等待着背上疼痛袭来的一瞬。

    然而，等了好一会儿，没有等到那一棍落到她背上。

    她睁开眼睛，看到客厅的一幕，猛地怔住了。

    客厅里不知何时，多了两道身影。

    确切来说，多了一男一女。

    女人穿着黑色皮夹克，黑色紧身裤，脚上踩着马丁靴，长发扎成了高马尾，一身相当酷飒的装扮。

    站在女人身后的男人，则是一套破洞牛仔裤装扮，耳朵上戴着钻石耳钉，手上抱着一个较大的纸盒。

    看到女人的一瞬，周妍妍怯弱的眼中露出疑惑，“杳姐姐？”

    苏兰的外婆，和明老太太是亲姐妹。

    明杳要叫姨外婆，但姨外婆家没有明老太太的家境好。

    以前周大少还在世的时候，苏兰和周妍妍得知明杳被明家人从乡下找回来了，经常去明家看望明杳。

    但那时明杳只听明莞的，看不上小家子气的周妍妍，后来有次周妍妍来找她玩，她凶了她，两人就没怎么见过面了。

    现在周妍妍看到明杳，带了一点陌生与害怕。

    明杳单手握着周老太太即将打到周妍妍背上的拐杖，用力一抽，拐杖落到了明杳手上。

    周老太太不稳地晃了晃，周芷嫣和周夫人立即将周老太太扶住。

    “管家，你怎么让外人进来了？周公馆现在成菜市场了吗？”周芷嫣皱着眉头开口。

    管家带着两个灰头土脸的保安进来了。

    先前管家让保安拦住这一男一女，可他们拦不住啊！

    明杳拿着手中的拐杖转了一圈，她将拐仗撑到地上，美眸清冷地睨向周芷嫣，“我是周妍妍表姐，怎么来不得？”

    “明杳，你刚推我奶奶什么意思？她年纪大了，有个三长两短，你担待得了吗？”

    明杳唇角勾起似笑非笑的弧度，“周小姐，你也知道周老太太年纪大了，受不得刺激？”

    周芷嫣一怔。

    明杳她什么意思？

    不对啊，据她所知，明杳被顾司霆赶出了御园，她应该躲在哪个角落里哭泣才是，怎么会如此嚣张肆意地跑来周公馆？

    明杳想做什么？

    还有她身后年轻潮流的男人，又是谁？

    苏兰怕周家的事牵连到明杳，她小声说道，“杳杳，兰姨这里的事你不要管，你先回去吧！”

    明杳看着懦弱可欺的苏兰，叹了口气，“兰姨，我来是为了摩卡的事！”

    听到摩卡的名字，周老太太眼神凶狠地瞪住明杳，“摩卡失踪是不是与你有关？”

    (本章完)

