    大雄不仅不知道自己是怎么下飞机的，就连怎么上飞机的都不知道。

    他只是感觉自己的腰部好像被什么东西给扯住了，随后就眼前一花，整个人直接向上飞去，速度极快，等他再次睁开眼时，就已经回到了之前的那个空间里。

    樱井沐依旧不知道去哪儿了，静香靠在他怀里，出木杉则是半蹲在一旁。

    片刻之后，大雄费力的挪动了一下身子，静香像是还没从刚才那惊心动魄的高空坠落中反应过来似的，侧着身子紧紧地靠着大雄，脸蛋贴在他的胸脯上，瞳孔发散，小嘴紧闭，看不出来任何表情。

    忽然，就在这时，樱井沐的声音隔空传来，询问了一下出木衫家的地址，语气似乎很焦急的样子。

    大雄看了一眼出木衫，只见他低头想了想，随后开口说出了一个地址。

    很快，樱井沐的声音再次传来，要出木衫做好准备，她待会会直接将他送到家门口。

    出木衫闻言，缓缓从地上站了起来，不一会儿过后，他的身体周围就忽然出现了一些白色的光点，紧接着，他侧过脸，用眼角的余光与大雄对视了一眼。

    大雄见状一愣，然而，还没等他回过神来，出木衫就瞬间消失在了原地。

    “......”

    大雄知道出木衫应该是被传送回家了，但他没想到他们居然这么快就回到了他们家所在的那片地区。

    这么说，最多再有个几秒，他们也能被传送到家里。

    然而，几秒过去后，樱井沐的声音再次传来，但却不是叫他们做好回家准备的——

    而是叫他们做好战斗准备。

    “……战斗准备？什么意思？”

    大雄不禁有些疑惑，但他很快就又听见了樱井沐的声音。

    “快，你们先去支援你们的朋友，我得去与我的队友们汇合了，他们那边似乎碰上了十分棘手的事。”

    樱井沐似乎很着急的样子，还没等大雄开口说话，他与静香的周围就忽然出现了跟刚才出木杉身边出现的一模一样的白色光点，这是即将传送的预兆。

    大雄见状，急忙摇了摇不知是不是还在发呆中的静香，然而，当静香刚把疑惑的目光投向大雄时，他们就立即稀里糊涂的跟刚才的出木杉一样，瞬间消失在了原地。

    ……

    四周一片死寂。

    大雄的脑袋有些发胀，他忍不住眯了眯眼，等眼睛适应了周围的黑暗后，才缓缓张大开来。

    静香此时正站在大雄身边，轻轻拉着他的衣袖，片刻之后，她俏眉微皱，旋即扭动脑袋，警惕的观察了一遍四周。

    这里似乎是一条广阔的街道，非常眼熟，大雄甚至依稀还记得自己以前来过这里买过漫画。

    四周有很多店铺，沿着街道一排过去全都是，但都没有开门，街道上更是空无一人，只有惨白的路灯正一闪一闪的跳动着。

    很快，大雄想起来了，这里不正是自己家附近的那条商业街吗？

    然而，此时这里的氛围显然有些不对劲，甚至还有些诡异，大雄的目光死死的盯着街道不远处，那片由于路灯消失而照不到的黑暗，不知怎的，他隐约有种很不祥的预感。

    突然，就在这时，大雄听到了一阵细微的声响，正是从眼前的那片黑暗中传来的。

    他立即心头一紧，随后往前站了一步，将静香护在身后，腰间的枪不知何时已经被他握在了手中。

    很快，那阵响动越来越大，越来越清晰，似乎是什么东西的脚步声，非常密集，与此同时，他手中的荷鲁斯双枪也有了反应，黄金瞳缓缓睁开，预示着有怪物正在逼近。

    大雄见状，不禁咽了一口唾沫，旋即神情紧张的盯着那片黑暗，恐惧源于未知，他不知道等下到底会突然窜出什么东西来。

    然而，下一秒，他突然间听到了一声嘶吼，却不是从前面传来的，而是在头顶上！

    大雄瞳孔蓦然放大，他立即抬头向上望去，一眼就看见了几十头黑色的怪物正从屋顶上跃下，朝着他与静香两人飞扑了下来！

    大雄见状，立即朝上面开了几枪，但怪物一直在源源不断的涌出，没办法，他刚想要拉着静香躲开，却发现根本无处可逃，密密麻麻的一排怪物直接覆盖了他们在短时间能够逃到的任何地方。

    眼看怪物就快要落到他们脸上时，忽然！几十支闪着赤色流光的箭矢不知从哪飞了过来，随后在瞬息之间精准的命中了离大雄最近的那一排怪物！

    只听见噗的一声，那一整排怪物直接就被死死的钉在了墙上，然而，还没等大雄反应过来，一阵疾风忽然在他身边掠过，与此同时，他感到有一只大手牢牢的抓住了他的肩膀，随后就是眼前一花，整个人眨眼间就消失在了原地。

    轰！！

    下一秒，只见刚才那一排被箭矢射中的怪物忽然就炸了开来，顿时血肉横飞，爆炸的火光在刹那间照亮了一整排街道。

    “……”

    大雄诧异的看着那个抓着自己与静香在瞬息之间移动到百米之外的人，此时他们正站在一盏明亮的路灯下面，所以那个人的面貌他看的非常清楚。

    “胖虎？！”

    片刻之后，大雄又惊又喜的喊道，静香也很是意外的瞪大了双眼，旋即嘴巴微张，似乎想说些什么，但却没有开口。

    “哟！大雄，静香，你们两个怎么回来也不通知一声啊？怎么样，刚才是不是很刺激？”

    此时的胖虎正赤裸着上半身，身体明显比以前大了一倍，身形高大强壮，双臂有力，站如松柏，身躯壮硕得好像一堵墙似的，让人一看见，就想到“暴力”两个字，手臂上的肌肉犹如一块块砖头一样，八块腹肌，曲线分明，面部刚毅。

    他似乎对大雄与静香的出现丝毫不感到意外，好像从一开始就知道他们可能会出现在这里，大概率是樱井沐通过某种方式提前告诉他了。

    “胖虎，这里发生什么了？刚才那些怪物是怎么回事？”

    大雄一边问一边抬头望了望上面，有意无意的将静香挡在身后，生怕待会又有几只怪物窜下来，静香也紧靠着他的肩膀，随时准备拔刀。

    胖虎似乎看出了他们的顾虑，旋即大笑一声说道：“哈哈哈哈！用不着担心，那些小虫子我向来都是一拳一个的……”

    “少吹牛了胖虎！”

    忽然，还没等胖虎把话说完，一个熟悉的声音就戏谑的从胖虎身后传来，而后，伴随着一阵呼啸的风声，一个散发着紫光的物体飞快的从半空中疾驰而过，在经过大雄与静香头顶时，狂乱的气流将两人的头发吹得乱七八糟。

    紧接着，只见一道矫健的身影从那物体上轻盈地一跃，在空中漂亮地翻滚了一圈后，稳稳地以半蹲的姿势落在了大雄面前。

    “喂，小夫，你这家伙可别太得意忘形了，小心我等会把你揍上月球！”胖虎见状，不禁双手抱胸，皱着粗眉哼了一声。

    “呃……什么，小夫？”

    还没等大雄感到诧异，面前不远处就突然传来了一阵电锯般的割裂声。

    他闻声立即抬头往前望去，原来是刚才那个散发着紫光的物体，它此时正呈半圆形轨迹向前飞行，一路上爆裂声不断，那些原本匿藏于黑暗中蓄势待发的怪物此时一个接着一个的被切割成了两半。

    片刻之后，只见小夫缓缓站起身，紧接着将手微微一抬，那个散发着紫光的物体就瞬间飞回到了他面前，然后悬在了他的指尖上空。

    “弓。”

    就在这时，小夫嘴唇微动，缓缓吐出了一个字。下一秒，只见那原本悬在半空中的物体突然传出了一阵金属摩擦声，紧接着在短短不到两秒的时间内迅速形变成了一把巨大的弓状物体。

    随后，小夫连看也不看直接就伸出手握住了那弓把，旋即拉住那从弓末两端的轮轴处延伸出来的紫色弓弦，口中喃喃自语道：“分裂。”

    话音刚落，只见一支细长的箭矢突然毫无征兆的凭空出现在了箭台之上，它整体呈淡黄色，看不出来是什么材质做的，就好像是一个由黄色光芒所组成的箭矢。

    “追踪。”

    忽然，小夫又吐出了两个字。

    与此同时，只见那淡黄色的箭矢莫名闪烁了一下，随后，一抹淡蓝色的流光就出现在了箭矢之中，与那先前那淡黄色融入到了一起。

    大雄也注意到了这个变化，就在他的脸上刚浮现出一丝惊讶时，小夫又开口了。

    “爆裂。”

    箭矢应声闪烁，同时一片赤红涌入，将黄色与蓝色都覆盖了，与刚才大雄见到的那几十只赤红色的箭矢一模一样。

    就在这时，小夫忽地抬起头，嘴角忽然勾勒出了一抹狡黠的笑容。

    “我就射一支箭。”

    话音刚落，弓台上的箭矢立即如同一道红色闪电般飞射而出，而如果仔细看就会发现，那支箭在飞行途中竟开始分裂开来，从原先的一支，直接分裂成了两支，然后是四支、八支……

    最后，一大片密密麻麻的箭矢如同雨点般交错飞向了那片未知的黑暗之中，并且每一支箭矢都如同拥有自我意识般丝毫没有规则的飞行。

    很快，待那些箭矢飞入黑暗中数秒后，一阵阵震耳欲聋的爆炸声就如同过年放的鞭炮两千响般接连不断的从中传了出来！

