    演天珠送出一道凉意：不要放出无形剑！

    王崇急忙伸手一抓，无形剑居然好似被人无形大手捉住，沉如山钧，也亏得小贼魔出手的快，强行收了回来。

    元阳剑以似乎被一股法力禁锢，王崇也顾不得许多，用上了洗天经的道法，只是一抖，就消散了那股法力。

    老道士眼睛圆睁，惊叫道：“怎么无形和元阳也都不听话了？”

    王崇随手发出一道太清仙光，护住了血如来，让这个倒霉徒儿，赶紧两半身子一合，想要恢复肉身。

    只是血如来两半身子才合在一处，就惨叫连连，叫道：“师父！徒儿两半身体，有歹毒的剑气，合不到一处了。”

    王崇心头吃惊，伸手一拍，血如来的一半身躯，果然一道剑气涌来。

    他若真是小霹雳白胜，还真没什么办法，但奈何……

    他是王崇，这具天魔太乙身，身兼数家之长，玄都术使出，生生把侵入血如来半身身躯的剑气抽取出来，送入了玄都魔城。

    血如来急忙催动另外一半身躯过来，王崇依样抽取了剑气，也送入了玄都魔城，这一道剑气，让他无比熟悉，心头暗暗惊道：“岂不是太清玄门有无形剑气！”

    “这老道士是谁？为何精通峨眉的秘传剑法？”

    王崇出手救下血如来，佛圣儿已经跟老道士恶斗了数十招。佛圣儿暗暗吃惊，叫道：“小僧佛圣儿，未知道友何人？为何一身峨眉的道法？”

    老道士呵呵笑道：“小和尚，你的道法也不错！我也好像听说过你……”

    “不过瞧你如今姿态，怕是已经道化至极！快要死了，要不要老道帮你把道化之力磨出来？”

    老道士伸手一指天空，就有一道金霞，化生出来两根金霞巨柱，直向佛圣儿夹磨过来。

    佛圣儿心头大惊，暗暗忖道：“这不是两界经？这老道士应该也是太乙境，但怎么道法会如何恢弘？连我也逊色一筹？世上还有这等强横的太乙吗？”

    佛圣儿百忙之中，还不忘了偷偷瞧看王崇一眼，以他想来，世上最强的太乙，也不过就是王崇这般，能够横扫魔极七圣的人物了。

    哪里料得，还会有比王崇似乎还胜出一筹的怪物？

    王崇也是发狠，喝道：“小两快来！”

    同时一剑飞出，硬生生把两根金霞巨柱斩开，出手替佛圣儿解去危机。

    佛圣儿其实自己，也能抵挡，只是他若不出手，未免就失了颜面。

    王崇一声喝，就有一道金霞飞起，在王崇身边兜了一转，就喷出来无数文字，危急关头，这小东西也不结巴了。

    “爸爸！快逃命，这个是假的阴定休！”

    王崇都懵逼了，喝道：“阴定休还分真假？”

    小两狂喷金霞，化为两根金霞巨柱，横空把老道士一架，裹住了王崇，佛圣儿，血如来就想要逃走。

    王崇倒也不抗拒，只是喝道：“把我们一起送入乾元牢，我在里头杀他！”

    小两喷了几道金霞，凑了一行字……

    “爸爸！不成的，他……会解开道痕！”

    王崇吃了一惊，果然不敢再用这手段了。他本来想，把战场开在乾元牢，自己加上都御道人，乱海大圣，勾雪夫人，佛圣儿，血如来，怎么还能不杀了这个老道士？

    就算道君，也不是没得争斗，何况这老道士虽然强横的离谱，但仍旧不过是太乙境的巅峰。

    但若是如小两所言，这老道士能够解开囚魔峰上的道痕，一旦把那些天道怪物释放出来，那可就真天下大乱了。

    王崇暗暗忖道：“该去哪里，寻一个妥帖的战场？”

    小两喷了两道金霞，汇聚了一行字——万里虹界！

    王崇微微惊讶，心道：“小两倒也有此机智！”

    他手里原有一粒定虹珠，后来又勒索了云都仙客三粒，虽然赠送给两个徒儿，奚洛和风太岁，但手里还剩两粒。

    此时仓促，他也顾不得许多，祭起一粒定虹珠，顿时有一圈虹光，化为一个门户，王崇逃入了其中，还不忘了伸手拍了拍自己的贵臀，给老道士一个羞辱，引诱他继续追来。

    王崇虽然答应过人，要去万里虹界，但还着没来过，因为他后来就不缺飞剑了。

    遁入了万里虹界，王崇一抖身子，把两界幡收回了身边，望着天地间茫茫一片，无数云气蒸腾，不由得十分愣神。

    万里虹界无天无地，不知高几许，不知下几重，到处都是茫茫云海，一时间还真没见到什么飞虹。

    血如来和佛圣儿都微微吃惊，不知道王崇怎么就带他们飞入这里。

    稍迟片刻，一道碧焰飞来。

    老道士与碧焰之中，飘然现身，笑呵呵的说道：“此地甚好！就给你们做葬身之处了。”

    王崇清喝一声：“纳命来！”

    他跟元阳剑身剑合一，冲过去便斩。

    王崇也不是当真惧怕这位老道士，虽然小两说，这个是假的阴定休，但就算真的阴定休，小贼魔也并不畏惧。

    只是老道士本领非凡，如是真个相斗，必然不能留手，在跟如此高手大战，还要隐藏实力，乃是求死之道。

    在万里虹界，不惧泄露身份，王崇当然也不忌惮，试一试这个老道士的身手。

    他才不信这个老道士，真有什么通天彻地的能耐。

    老道士呵呵一笑，身子一转，就无影无踪。

    王崇想也不想，就把上玄九霄仙气远远布展开来，一层盈盈清光，广及千里，把自己，佛圣儿，血如来一起笼罩。

    上玄九霄仙气笼罩如此广斡，自然就没了克敌制胜的能耐，但却足以把老道士的隐遁之术破去。

    老道士虽然身子无形无迹，但在上玄九霄仙气[久久小说 www.jjxxs.cn]笼罩之下，便有一道隐隐的痕迹。

    眼瞧王崇施展出来如斯手段，虽然简单，却颇具针对性，老道士朗朗笑一声，重新现身，叫道：“你这是琢磨了多久，对付太清玄门有无形剑诀的法子？”

    王崇冷笑一声，他当年在白云大师手底下吃过亏，事后苦苦思索，这才想出来这个法子，只是从没想到，居然还能用上。

