    此时，太守府的内堂四周已经被暗卫隔绝开来，府中本来的亲眷仆从也不得靠近，知夏文良李茂连同刘著在内，便一起仔细来听大小姐究竟是如何谋算的。

    温故先让知夏给内堂掌了灯，亮堂一些，心会更定一点。

    随后各人分别坐定，温故也并不遮掩声音，恐怕高声密谋，便是不过如此了。

    守在外面的暗卫都是耳聪目明之人，他们自会将能听到内堂之中声音的地方都处置干净。

    这一番言谈直到天色将明未明的时候，方才结束。温故也并未急着回去不失居，而是先与文良同去了一趟府衙后头的院子。

    那尚在做着好梦的楚军头领被叫醒，与他未来的美貌主上一番言谈之后，将令牌撇下，独自一人怀着一腔壮志悄悄溜出门去了。

    天光大亮之前，梁州军的大小姐，潼城太守的年轻姑母，南楚未来国君的隐秘助力，往潼城这一池水中显眼或不显眼的各处，分别投下了几枚石子，在这些石子漾起的波澜汇聚成巨浪之前，她已同侍女知夏一起，返回不失居睡觉去了。

    潼城的这盘棋就要到了短兵相接的时候，子也已经布下，接着，便要铺开一场厮杀。她要好好养起精神，收拾接下来的局面。

    此时，“驾部郎中”也=从睡梦中被叫醒，手下慌慌张张的前来告知，去尾随刘著做盯梢的四人并没有按时归来回禀消息。

    过了时间之后，他们另外派了人出去寻找，结果在潼城各处发现了四人的尸首，但潼城的女巡检先他们一步将尸首看住。他们未免暴露行迹，暂时都未现身，只能先行回来禀明统领。

    那“驾部郎中”原本不觉得潼城之事难办，这一觉睡的深沉，有些恍惚地听了手下汇报，方才醒过神来，急问道：“是潼城太守所为？”

    手下回道：“并不能确定，那女巡检一直在查探现场，询问四周百姓，看着像是不知情的。”

    “驾部郎中”冷哼一声，道：“这潼城在刘著治下，我等不熟悉环境人情，他若想做场戏，你未必可以分辨清楚。”

    手下称了声“是”，便只等着统领做吩咐。

    他们此行，混入原本兵部刑部队伍当中的不过三十余人。加上伪装成流民入城的，以及在城外藏身准备接应的，总共连六十之数都未到。

    让刘著入京只是随手而为的事情，随他回京本就需要再分出十余个人手，而他们在此地还需待上一段时日，许仲彦尚未进城，紧要事还在后头，人手原本就很是不足。

    可入城还不到一日，就已经莫名其妙地损失了四个人。“驾部郎中”稍微做了一下权衡，便决定暂时不分出人手查探此事，待把刘著等人送出城后再做计较。

    “刘著可有什么动静？”他又问道。

    手下回道：“一个时辰前属下发觉不妥之后，立即补充了人手盯住太守府邸。”

    “驾部郎中”分明知道这手下怕自己担责，明明是反应迟滞，却偏避重就轻地只说自己及时补充了人手，但此刻不是发作的时候，他便不动声色地等他再说。

    “刘著并无什么异状，只是收拾了行装。不过，太守府中却是有一件事或许不太寻常。”

    “何事？”

    “刘著和亲眷仆从除了收拾出简单行李之外，还带了一口棺木。”

    “给他自己准备的？”

    那手下摇头道：“应该不是，那棺木已经打上了镇钉，里面应该是有尸首的。”

    “驾部郎中”疑道：“若是他家中亲眷，应该在潼城下葬才是，此行回京，也并不路过他老家，带个死人是为何？”

    “属下也疑惑此点，而且做了打听，他家中近几日并未有人过世。”

    “驾部侍郎”又是冷哼一声，道：“不管他玩的什么把戏，我们去见他一见，自然有个分晓。”

    言罢，二人便起身准备前往太守府中，依照今日的安排，晌午一过，比部郎中连同从京中来的一干人等便应与刘著一起，返回京中去，大殿下在连州自然有别的招待。潼城当中只留下他们这些人，与二殿下仔细周旋。

    可还没出得门去，就听另一名手下来报。

    “统领，刘著在府中遇刺了！”

    他不过睡了一觉而已，便出了两件事情，“驾部郎中”心里暗骂了几句，问道：“死了吗？”

    “没有，只是受了伤，伤却不重。”来回禀的手下答道。

    “刺客是谁？可留活口？”

    来人摇头，道：“刺客一共三人，逃掉一人，其他二人当场就被扑杀。”

    “混账东西！连个人都留不住。谁在盯守刘著？叫来回话。”

    “驾部郎中”没想到手下竟会如此无能，这下是真怒了。说话间，直瞪着第一个来的手下。

    却听后来者又言道：“统领，我们盯着刘著的四个人，都被刺客杀了。”

    “什么？！”

    “驾部郎中”心头一紧，他也不是多爱惜手下，只是人就这么多，一会功夫就少了八个，任谁也坐不住了。于是便不再耽搁，连忙让两名手下跟着他一同，前往太守府邸查看。

    等他们到的时候，太守府刚从一片乱象中平静下来，医官刚走，刘著的妻妾子女也已经轮流跑过来哭过了一番，又让他一个个赶了回去。

    只是行装暂且收拾不得了。

    两个被刺客袭杀的家丁也被蒙上布，由人抬着准备要送出去。

    此时，一众人马叫开太守府邸大门，乌泱泱涌了进去，为首的正是那“驾部郎中”。

    见刘著侧倚在塌上，腰间裹着白布，原本的绿色官袍上都被血染红了好一片，面色更是有几分惨白。

    “驾部郎中”先是喝了一声“且慢”，手下立时拦住了抬着家丁尸首的人。他自己上去掀开布，这两具尸首的确是家丁打扮，也像是刚死不久。

    随即又走到刘著面前，冷声道：“太守，伤的可重啊？”

    刘著忍痛回道：“大人挂怀，下官性命无碍。”

    “驾部郎中”点点头，突然将手按向刘著腰间。

