
　　经历了踩蛇一事，稻花走得是越发小心了，之前还会走到萧烨阳前头去，如今是乖乖的跟在后头。

　　萧烨阳见她变得乖巧起来，无声一笑，牵紧了她的手，仔细的环看着四周，以避免类似的意外发生。

　　岩洞蜿蜒直下，幽深漆黑，随着不断的深入，众人看到的金光越来越密集，等到和孙长泽等人汇合的时候，已经可以见到含金量不错的金矿石了。

　　看到萧烨阳，护卫长有些激动的上前：“主子，因为前面岔洞太多，属下担心探时过长，所以到了这里就停下了。属下刚刚粗粗探了一下，这些岔洞都是天然的金矿洞，里面的金矿石含金量都特别的高。”

　　萧烨阳点了点头，见目之所及全是金矿石，眸光亮得惊人，这处金矿可比河谷那处的品位高多了，也更加的好开采。

　　沉默了一会儿，萧烨阳说道：“你们分成几个队伍，一队探查一个洞口，半个时辰内回来，我要知道这些金矿洞有多深。”

　　护卫长点了点头，立马召集手下，分配队伍，孙长泽四人自动成为了一队，随便选了一个洞口就走了进去。

　　等人走后，萧烨阳和颜家三兄妹就等在岔口处。

　　一会儿过后，稻花觉得这么干等着有些浪费时间，想了想，指着另外几个没人探查的矿洞说道：“要不，我们也选一个进去看看？”

　　萧烨阳笑看了她一眼：“好呀，你选一个矿洞吧。”

　　颜文凯也笑着说道：“是啊，大妹妹，我们当中你运气最好，你看啊，你一来，我们就找到了两处金矿。”

　　稻花有些无语：“我哪里知道怎么选？”

　　萧烨阳笑道：“你就随便选一个。”

　　稻花见萧烨阳和两个哥哥都看着自己，想了想，蹲下身捡起一块石头，背过身，直接往后扔了出去。

　　见她用这种方法挑选，萧烨阳和颜文凯、颜文涛都有些好笑。

　　稻花回过身：“打中哪个了？”

　　萧烨阳指了指最边上的那个：“走吧，我们进这个矿洞看看。”说完，留下了一个暗卫在这里等着，然后再次牵上稻花，等护卫和颜文凯、颜文涛先进了洞，才带着稻花跟上。

　　“这矿洞还蛮大的，日后倒是好开采。”

　　几人走了一会儿，发现矿洞中居然还有岔洞。

　　稻花见主洞深不可测，一时半会儿根本走不到底，就拉了一下萧烨阳：“要不，我们探探岔洞？”

　　颜文凯摇头道：“岔洞小了一些，走在里面还得弯着腰呢，还是探主洞吧。”23sK.com

　　萧烨阳瞥了他一眼：“你和你妹妹争什么，主洞有人去探，咱们探岔洞。”说着，示意护卫打着火把走在前面，然后拉着稻花进了岔洞。

　　见两人进去了，颜文凯有些不情愿，看向颜文涛：“三哥，要不我们继续探主洞？”

　　颜文涛没好气的斜了一眼颜文凯：“你就不管稻花了，让她一个人跟着小王爷？”

　　颜文凯笑着说道：“三哥，你这就瞎操心了，大妹妹有小王爷护着不会有事的。”

　　颜文涛气闷：“我们才是稻花的哥哥，老是让人家小王爷护着稻花，这不好吧？”

　　颜文凯瞪眼：“这有什么不好？小王爷和大妹妹那么要好，护着点怎么了，他不护才是没人情味呢。”

　　颜文涛懒得和他废话，快步去追稻花和萧烨阳了。

　　见自家三哥又用一副恨铁不成钢的眼神看着自己，颜文凯挠了挠脑袋：“什么嘛，每次遇到静婉妹子，三哥不也常常帮着周大哥照顾吗？”

　　就是他，看着苏家妹妹弱不禁风的样子，不也会多护着点吗？

　　他们和周大哥、董大哥、苏弘信，是兄弟，是朋友，照顾兄弟的妹妹不是理所应当的吗？

　　小王爷身份尊贵，虽不能称兄道弟，可也至交呀，帮忙护着点妹妹，有什么不可以？

　　“莫名其妙！”

　　颜文凯抬眼看了看要微弯着身子才能通过的岔洞，认命的跟了上去。

　　岔洞不如主洞，路面越走越窄，洞顶越走越低。

　　在快要只能容纳两人并排走过的时候，走在前面的护卫突然叫了一声。

　　稻花一惊，飞速拽紧了萧烨阳的胳膊：“怎么了？”

　　萧烨阳环住稻花的肩膀，低声安抚道：“没事，有我在呢。”说着，语带不满的问道，“瞎叫什么呢？”

　　护卫激动道：“主子，前头有好多金块。”

　　得福连忙走上前，用火把照射了一下，顿时有金光映入眼帘。

　　“什么金块？我来看看！”

　　颜文凯快步朝前走去，在经过稻花和萧烨阳时，他那壮硕的身子直接挤得稻花趴进了萧烨阳怀里。

　　萧烨阳连忙伸手将颜文凯推开，不满道：“你挤什么挤？撞倒你妹妹了。”

　　颜文凯讪讪一笑：“都怪这洞太小了。”说完，快速朝着得福走去。

　　稻花一脸郁闷的看着自己四哥，挣扎了两下，等萧烨阳环在自己肩上的手臂松了，就快速从他怀里退了出来，神色有些不自在的背靠在一旁。

　　萧烨阳刚想说什么，颜文涛走了过来，还好巧不巧的站到了稻花和萧烨阳中间，任由萧烨阳利刃般的目光在自己身上凌迟，愣是没动一下。

　　相较于萧烨阳的不愉，稻花却是松了一口气。

　　想到之前踩到蛇跳到萧烨阳身上，已经刚刚趴在萧烨阳怀里的场景，她就有些别扭和难为情。

　　如今金矿已经找到了，她也该回去了。

　　在宁门关的这段时间，萧烨阳对她无微不至的照顾，她很感动，可是面对他越来越亲密的举动，她又有些无措和纠结。

　　回应？

　　萧烨阳的身份以及背后牵扯的复杂关系，她只要一想到，就觉得思绪烦乱和头皮发紧，她向往的家庭，是轻松、自在、简单、单纯的，等级森严、礼仪繁琐、关系复杂的皇家不适合她呀。

　　不回应？

　　又感觉自己挺渣的，享受了人家的温柔小意，却没有情感回应，简直就是渣女一个嘛。

　　就在这时，颜文凯的兴奋声响起。

　　“大妹妹、小王爷、三哥，你们快来，这里真的好多金块，感觉拿出去都用不着提炼了。”

　　稻花一听，立马快步走了过去，看着一块块成色足的金块，双眼顿时亮了起来，心里的那点烦乱瞬间抛到了脑后。

　　“这些我们都可以带走吧！”

　　萧烨阳狠狠的瞪了一眼颜文涛，转过身面对稻花的时候，脸上又扬起了笑脸，看了一眼洞中的金块，目测了一下，估计有万两左右。

　　想到这些日子，颜家兄妹跟着他满山跑，虽说金矿上报上去后，皇伯父那边会有奖赏，可先给点报酬也是应该的。

　　沉吟了一会儿，萧烨阳笑道：“这些金块我之后会让人来取走的，等制成了金条，直接给你们送去。”

　　稻花立马道：“那我们怎么分？”

　　萧烨阳笑问：“全给你如何？”

　　稻花义正言辞的拒绝了：“钱财乃身外之物，理该见者有份。”

　　萧烨阳失笑道：“你这是想分赃，堵人嘴吧。”

　　稻花脸色一僵，别说，她还真是这个想法，这洞里的金块拿出去提炼了之后，起码能得万两黄金，相当于十万两白银，这么多银子，她有些不敢拿呀。

　　萧烨阳是不会说，可他手下的人可就不一定了。

　　萧烨阳对稻花可以说是非常了解了，见她隐晦的看了一眼护卫，就立马知道她心里在想什么，当即笑道：“放心拿着，一切有我呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第433章，渣女免费阅读。https://xs.23sk.com 