    “可拉倒吧！”大周根本就不信，她说，“你是没见过她以前有多么的嚣张，多么的目中无人！就她这种脾气性格我最了解了。要不是展家落魄至今，她根本不可能会对苏幂那个女人妥协的！女人这种生物啊！最记恨的就是昔日的情敌了，可是她如今可真真是被苏幂给驯服了！唉，反正你爱信不信，下次你看到她本人你就知道了！”

    室友点了点头道：“但是即便如此，她怎么会让你跟她睡同一张床呢？这我就有点不太明白了。”

    “这有什么不好明白的，她居然都能跟苏幂妥协，还有什么事情可以计较的？”大周特别无辜地说，“我呀，就是试探地问了一下，能不能晚上跟她睡在一起……

    我本来是说睡客厅的，但你也知道那楚家是什么大门大户的地方，在客厅加个床，多么不美观呐！所以我就提出说，能不能跟她睡同一张床，毕竟那床看起来那么大，她一个人也睡不了！结果啊……没想到啊。她居然还真的答应了！你说这展萧萧的变化是不是特大了一点？不过也感谢她这变化才让我能够顺利住进楚家。你可不知道啊，那楚家就是一间客房，都是那么的雍容奢华，那张床啊……真是我睡过的世界上最好的床了！”

    室友这时却说：“我怎么觉得你有点得寸进尺呢？”

    大周的这个室友，可是跟她从老家一起过来北城的同乡，两人从几乎从小都一起长大。

    室友对大周的性格那简直是了如指掌。

    这要是换成以前，这大周在展萧萧面前唯唯诺诺的，根本就不敢提出如此的要求。

    别说睡在客厅了，就是跟展大小姐待在一块，她都时时刻刻得注意着展大小姐的情绪，更别提敢提出要跟展大小姐睡在一起了。

    现在她敢这样对展大小姐，提出这种无理的要求，无非就是因为展大小姐现在不是以前可以为所欲为的展氏千金了。

    但是室友始终相信展大小姐不可能会如此好说话。

    而大周这样的势利眼，也让室友感觉非常的不舒服。

    她忍不住再三叮嘱大周说：“我觉得既然以前你跟在展大小姐身边，展大小姐没有亏待你。那么在她困难的时候，你是不是也应该……且不说像以前那样对她，但也不能这样落井下石呀！”

    “我怎么就落井下石了？！”大周听着室友的话满心的不满，她说，“我只是试探性地问，谁知道她就答应了呢？那我想，睡在客厅那肯定是不舒服呀！反正她的床那么大，我跟她睡在一起又有什么关系呢？”

    室友看了一眼自己身后的床，她们住在这个出租屋里，因为只有一张床，床还是单人床。

    她们不舍得花钱买床，所以床是轮流睡的，每人一星期一个人睡床，一个人睡地上。

    这么多年过去了，大周也从来没有提出过任何的不适应。

    怎么到了展萧萧那里睡客厅就是难受了呢？

    大周的变化太明显，室友看在眼里，放在心里，也不再多说什么了。

    毕竟未来的路是她自己选的，她做到了一个室友应该提醒的责任就行了。

    此时大周已经收拾好了行李，对室友说：“最近我就不回来了，你还是希望我能在楚家混的好。要是这样我肯定会不会忘记你的，毕竟我们可是一起从乡里走出来的人，我在这北城只有你这一个朋友了。你就好好祝福我吧！”

    室友可不相信大周的话，如果大周真的有一天发达了，可能早就把她忘了。

    室友也并不奢望大周发达了能怎么对她，其实在这北城生活压力这么大，室友也没有什么远大的目标与梦想。

    就想做到差不多的年龄就回家去嫁人。

    但室友表面上还是对大周说：“那我就祝福你前路顺畅，繁华似锦！”

    “谢谢啦！！”大周说完收拾东西便离开了。

    ……

    大周回到楚家之后，在房间里并没有找到展萧萧。

    她问了楚家的下人才知道展萧萧去花园里晒太阳。

    楚家少爷专门给展萧萧找个几个下人，专门服侍她。

    当大周来到屋后的花园里，就看见了，展萧萧果然在花园里。

    楚家的下人推着轮椅让她在那晒太阳，桌子上放了今天的午餐。

    当然这个花园并不是楚尧给苏幂专门部署的那个花园。

    这个花园只是楚家一个非常普通的花园之一。

    大周看见展萧萧受到这么好的待遇，顿时心里划过一丝嫉妒。

    现在展萧萧已经毫无战斗力了，她居然还能在楚家享受这一切。

    不过就是为了楚家少爷挡了一刀而已。

    早知道那天她就应该紧跟着展萧萧了，这样她就可为楚少爷挡刀。

    如果是那样的话，此刻在楚家享福的人就是她了！

    不过也没有关系，反正现在她也跟着她照顾她，反正展萧萧在楚家得到的待遇语东西，她大周也必须想办法得到！

    大周想到这里，走到上去看着展萧萧面前的午餐，一屁股坐下，道：“小小姐。你在吃东西呢？刚好我也饿了！我跟你一块儿吃啊！”

    说说拿着展萧萧桌上的三明治，津津有味吃了起来。

    展在展萧萧身边的下人看见大周这样，忍不住说了一声：“楚家有规定，下人是不能跟主子一起吃东西的。”

    大周听见她这么一说，抬头瞪了那下人一眼，说：“谁说谁是下人？你以为谁都跟你一样是下人？我可是萧萧姐的好姐妹！和你们这些人身份是不一样的！”

    说说对展萧萧道：“萧萧姐，对吧？”

    说着大周有将展萧萧面前的那个，看起来十分精致的甜点，拿起来，道：“萧萧姐，这个你不吃吗？那我就不客气了！”

    说着还没经过展萧萧同意，就拿起甜点径自吃了起来。

    一边吃一边感叹：“果然是楚家的东西，就连个甜点都好吃到不行！”

    这简直太没礼貌了！

    但是楚家下人见展萧萧没说什么，她也没有再说什么了，转身退了下去。

    回到了下人堆里的时候，有人看见了这一幕，不禁问：“那个人不是展小姐身边的助理吗？怎么跟展小姐一起吃东西呢？一点规矩都没有。”

    “就是啊，我也这么觉得，我还特意说明了，可是那人拽的不行，说是她才不是下人，是展小姐的姐妹。我看那展小姐什么也没说，也不好多说什么了。”

    “真是虎落平阳被犬犬欺呀！当年展大小姐是多么的风光啊！没有想到现在，就连一直跟在她身边的小助理都能欺负她，看起来还挺可怜的!”

    “而且今天上午，楚少奶奶回来的时候，就给展小姐来了一个下马威！这展小姐以后在楚家的生活还不知道有多难呢！“

    “你说这主子怎么会突然让展小姐住进来呢？！也难怪少奶奶不喜欢，毕竟以前展大小姐可是总说她是我们家主子的未婚妻呢！这情敌啊……她情敌跟情敌见面，自然是风外眼红了。不知道以后还会上演什么大戏呢！”

    “我总觉得这次以后楚家会不太平呢！”

    “好啦，好啦！主子家的事情，就不轮不到我们这些做下人的插嘴了！赶紧下去干活吧！”

    下人散了之后。

    正在二楼立家规的苏幂看见了这一幕，也听见了下人议论的声音。

    她看着大周一副就要骑在展萧萧香头顶的的一幕，漂亮的眼睛里划过一抹意味深长。

    展萧萧这么强势的女人怎么可能会任由大周欺负啊，别人相信，苏幂可不会相信！

    尤其是展萧萧在楼下刚刚喊她少奶奶那委曲求全的样子，装的要死！

    苏幂可不认为这是因为展萧萧变好了。

    果然，就这刚才的情况分析，她终于明白了展萧萧这一招是什么了。

    以前的展萧萧任性嚣张，我行我素，从不管别人的看法。

    所以楚家上下对她都没什么好感，所以现在落魄后的展萧萧学聪明学乖了。

    她故意把自己装扮的楚楚可怜的样子。

    想一次博取别人的同情心。

    看来这个效果挺好的。

    这不，现在楚家的下人都开始同情起她来了。

    看来以后终于有事情可以做了。

    她苏幂最喜欢做的事，就是手撕白莲花了。

    既然她展萧萧要把自己装成如此可怜无辜的样子，那她苏幂就让她变得真正的可怜无辜！

