    长安城很大，大的让不少第一次来长安的人迷失在这里，在帝都之中的迷失，有时候是真的找不到路，有时候，是真的找不到了路。
    很多年轻人向往到帝都生活，为之奋斗也为之迷失，有时候路就在脚下，有时候路在心里，不管是脚下还是心里找不到路会是一种煎熬。
    进城的人怀揣梦想，出城的人已经忘了梦想是什么。
    长安城的北城墙一共有五座城门，渤海国的斥候在杀陈冉失败之后就立刻往城北撤走，按理说城门那边根本就反应不过来才对。
    就算是反应的过来，五座城门，谁也不知道那些杀手会选择从哪座城门逃离，更何况，谁又能确定杀手一定会往北边走？也许是东南西任何一个方位。
    但孟长安就站在旭光门的城门内。
    他面向大街，一个人站在那，背对着城门。
    守在城门口的士兵有些好奇于是过来查问，孟长安把将军铁牌递给那士兵看了看，城门守军立刻肃立行礼，一个个站的笔直。
    “回去守好。”
    孟长安只说了四个字。
    他得到消息说陈冉受伤第一反应是去见沈冷，但才走出去没几步就转身往北。
    陈冉是在庆余街被埋伏，从那个方位向北逃走最快出城的是含光门而非旭光门，可是走旭光门的话出城距离渭河更近，过了河之后进燕山峡也更近，燕山峡里有很多客栈，随便选一家住进去，对于廷尉府来说就不好排查，大不了那些杀手可以从客栈进山，那么大的燕山山脉，哪里容易找人。
    正如菅麻生对他的手下所说，宁人的优势在于这里是宁人的地方，而我们的优势在于长安太大，宁国太大。
    对面三三两两的有行人出城，孟长安就站在大路正中，每个要出城的人都会不由自主的看向他，而孟长安则看向每个看向他的人。
    若心虚会胆怯，相由心生，看人的眼神便会有畏惧和戒意，而心里没鬼的人看到孟长安站在大路正中只会感到好奇。
    那三四个人远远的看到孟长安之后就下意识站住，他们都是从渤海国战场上侥幸活下来的斥候，其中有人认识孟长安，在他们看来，孟长安就是杀神。
    看到那几个人停下来，孟长安指了指：“拿下。”
    这句话说完之后他人已经冲了出去，他并不是朝着那几个人冲了过去，而是更远处，在那三四个人后边大概二十丈位置，还有十来个人停了下来，即便是出城他们也是按照斥候的习惯，他们会安排几个人在前边探路，后边的人一旦意识到不对劲立刻就撤。
    城门口的守军不知道那些人是谁，但知道军令不可违。
    远处那十几个人掉头就跑，孟长安奔跑起来如同一头野兽，步伐很大，每一步跨出去的距离都能让人瞠目结舌，脚下的爆发力让他每一步都有丈许，相对来说，那些渤海国的斥候就算动作再快又怎么可能快的过孟长安。
    从城门口到那些人停下来的位置大概三十丈，孟长安冲过去不过几息时间。
    被追上的第一个渤海国斥候下意识的一拳打向孟长安，孟长安却根本没有躲闪，一拳迎着打过去，拳头与拳头对撞，渤海国斥候的手腕咔嚓一声断了，小臂的骨头穿破手肘，大臂的骨头穿破肩膀，力将手腕撞碎的同时已经贯穿过去。
    谁能想象到一拳把胳膊打碎是什么场面？
    孟长安这一拳对击，渤海国斥候的臂骨从肩膀后边穿透，手肘连回弯都没来得及，巨力之下，臂骨刺穿血肉。
    还没等那人反应过来，孟长安的膝盖到了，膝盖撞在胸口，胸口立刻就凹陷下去一个大坑。
    下一息，孟长安已经在一丈之外，他一把抓住向前狂奔的一人，捏住脖子往后一扔，那人嗷的叫了一嗓子，人竟然飞出去两丈多远重重的摔在地上。
    第三个人一边跑一边回头看，脸色白的好像纸一样，那种恐惧无法言语，他感觉自己的心都快要从嗓子眼里跳出来。
    孟长安大步追上，一拳打在那人的后脑，脑袋往前猛的弯曲下去，下巴撞在胸膛上，传来断裂声的确实脖子，力度太大，这一拳下去脑袋狠狠往下压，脖子后边居然裂开了一条血口，下巴几乎砸进胸口里。
    孟长安往前滑着，一脚踹在旁边的墙壁上，转向追另外一个人，三大步而已，那个人的后背就完全暴露在孟长安的拳下。
    一拳，后背上凹陷下去一个坑，拳劲似乎透体而出，脊椎骨断开，那人往前扑倒在地，脸重重的撞在地上还往前搓出去一段，孟长安的脚又到了，脚底在那人的脸上落下，砰地一声，脑壳都碎了。
    短短片刻而已，孟长安连杀数人。
    用的是拳头。
    与此同时，带着斗笠的持真道人也出现在北门，他就站在不远处看着，看到孟长安一拳一拳的刚猛霸道，他的拳头也不由自主的握了起来，有那么一个瞬间，他真的忍不住想要过去找孟长安较量一下，那是大宁军中如今最炙手可热的年轻将军，有人甚至觉得孟长安的武艺比沈冷更好，杀气更重。
    唯有和孟长安这样的人交手才能检验自己的实力。
    可持真忍住了。
    他转身离开，转进一片民居，在一户寻常无奇的人家外停住，抬起手敲了敲门。
    不多时有人来开门，持真的头低着斗笠遮挡住脸，开门的中年男人楞了一下：“你是谁？”
    持真忽然一把掐住中年男人的脖子，推着人进了院子后门砰地一声关上。
    “你是人字科的账房。”
    持真道人看着中年男人的眼睛：“我只问一遍，人字科的财产藏在什么地方？”
    中年男人张了张嘴，可没说出来。
    持真道人松开他进了屋子，砰地一声巨响，一个孩子的尸体撞破了窗户飞出来，下一息，一个女人的尸体也飞了出来，持真道人拎着一个小女孩走到院子里，看着中年男人的眼睛，不说话，只是看着。
    “地窖。”
    中年男人哀嚎着喊了一声，手指向厢房房檐下。
    持真道人把小女孩儿扔在一边，过去一拳轰在中年男人的太阳穴上，这一拳的拳劲，是被孟长安那刚猛拳力勾起来的好胜之心，这一拳直接打碎了中年男人的脑袋，一拳将头颅打裂开那是何等的狠厉。
    持真似乎并不满意，看了那小女孩儿一眼：“别哭，不然你也死。”
    小女孩儿趴到娘亲尸体边上放声大哭，持真道人皱眉，想了想，最终没有理会，他找到地窖的入口跳下去，地窖里有有一箱一箱的金银，还有不少银票，他将银票用布包好背在身上，出了地窖之后又看了看那个小女孩儿，沉默了很久，然后过去一脚将小女孩踢进屋子里，哭声戛然而止。
    持真道人出了门，门外已经有一辆马车等着了，从车上下来几个大汉开始搬运金银。
    背着包裹的持真道人又回到旭光门那边，孟长安已经不在，地上的尸体还在。
    他站在路口看了好一会儿，似乎是还在感受之前孟长安击杀那些人时候的杀气，许久之后持真道人转身离开，路过一家点心铺子，想了想，进去买了三样点心包好拎着出门，半个时辰之后他绕了一圈回到御兽园，又从御兽园那边回到奉宁观。
    小张真人还在房间里看书，持真道人拎着点心笑盈盈的来找她，他的脸上看不到一丁点的狠厉，只有阳光般灿烂的笑容。
    “刚给你买来的。”
    持真道人嘿嘿笑着，把点心放在小张真人门口台阶上。
    “一会儿你自己拿进去吧，别放太久，太久就不酥了。”
    他转身往外走，小张真人看着他笑，笑着笑着不知道为什么表情叫变得凝固。
    入夜。
    小张真人总觉得有些不对劲，出了后院到前边看了看，那些道人屋子里的灯火都亮着，唯独持真道人屋子里的灯火已经灭了。
    她站在那好一会儿，显然犹豫着什么，最后还是转身回了后院。
    房间里，窗子开了一条缝，持真道人看着小张真人转身回去后松了口气，手也松开，匕首放在桌子上。
    他盘膝坐在那忍不住问自己，如果刚才小张真人去查看别人的房间，他会下手吗？
    他不知道答案。
    他居然想着也不知道那些点心他吃了没有，弟弟小时候真的好馋啊，可是再馋，也会把好吃的分给他一半，往往还是一大半。
    他就坐在屋子里等着，在他手边不远处放着一个沙漏，当上面的细沙完全漏到下边后他起身，悄悄出门，进了那几个道人的房间，把每一个房间里的灯火都吹灭。
    后院院墙的角落处，小张真人踩着个凳子站在那，墙角遮挡住了她大部分脸，她也只敢把一只眼睛露出来看着那边，她看到持真道人进进出出把每一间屋子里的灯都灭了，她的手心里都是汗水，心脏跳的无比的快。
    就在持真道人把点心放在她门口台阶上的时候，她看到持真道人的手指关节破了皮。
    与此同时，在那个铁匠家的隔壁，菅麻生看着手下人把尸体一具一具的从屋子里抬出去，随意的摆了摆手：“不用埋，天气足够冷，找一块布盖一盖就好，尸体堆在墙角。”
    说完之后他走进屋子，屋子里的温度很高，让他觉得很舒服。
    躺在床上菅麻生闭着眼睛思考下一步。
    他本以为最好杀的就是那个叫陈冉的人，可没想到还是失手了。
    那么，下一个是谁呢？
