    “各位早上好！”江浩笑着和同事们打招呼。

    “噢，江川老师来了。”

    椋木老师和佐藤老师这段时间和江浩混熟了，俨然成为了好朋友一样，愉快的和江浩打招呼。

    “江川君，早上好。”波多野老师回身说道，一头酒红长发，一身OL装身材尽显。

    “波多野老师新作的头发吗，很好看啊。”江浩随口夸奖了一句。

    “哈哈，是吗，真的很好看吗？”被人夸奖，波多野老师笑的很畅快。

    这时新桓结衣走进来，下身是一条浅蓝色长裙，上身一件白色衬衣，很简单的搭配，却显得那么干净青春。

    “哇喔，新桓老师，今天的搭配真的很不错，人看起来也很精神呢。”江浩说道。

    新桓结衣甜甜一笑，“谢谢江川老师。”

    勒使河原低头推了推眼镜，眼中闪过一丝阴暗，这个江川浩，刚来这么短时间，就和所有人打好关系，原来他才是这间办公室的主角，现在却变成了透明人，真是可恶。

    就在这时，前田毅副校长走进来，大家起身问好，前田毅笑着说道：“诸位早上好，刚刚校务会讨论了一个问题，就是最近学校的社团活动有所下降，请各位老师督促学生们努力参加社团活动，不要放学就跑出去玩，当然，如果老师组织更生动的课外活动，学校是会给予一定支持的，包括场地和资金，新的一周，大家努力工作吧。”

    “好的，我们会努力督促。”所有人说道。

    前田毅副校长准备离开，勒使河原说道：“副校长，我有些事情想要向您请教。”

    前田毅自然知道勒使河原的父亲是教育厅官员，笑着说道，“勒使老师有事情吗，好啊，我们到我的办公室去谈吧。”

    两个人一起离开。

    来到前田毅的办公室，前田毅还给勒使河原倒了一杯茶，两人坐下，前田毅笑着说道：“之前我还见过令尊，不知道勒使参事身体还好吗？”

    “是的，父亲身体还好，副校长，我想和你说一下关于江川浩的事情。”勒使河原说道。

    “哦，江川浩老师吗？什么事情。”

    “江川浩来学校没多久，不过却是一个性子很高傲的老师，之前和内山田教导主任相处的就非常不愉快，我希望前田毅副校长要关注此人，不要因为他而影响了学校的整体教学环境。”勒使河原说道。

    前田毅立刻知道勒使河原要表达的意思了，点点头说道：“嗯，我会关注的，一个刚来的实习老师，如果不好好学规矩，我是不会让他通过实习的”。

    ......

    等副校长走后，办公室里讨论起来，椋木老师说道：“现在的学生们，下课就跑去游戏厅打电玩，社团的活动都不参加，真是浪费了青春啊。”

    “是啊，我们那个时候，最喜欢的就是参加社团活动了，我也是因为在篮球社锻炼，最后才成为篮球运动员的。”

    佐藤老师说到这里，转向江浩说道：“江川老师，你们班上的那几个学生，都是篮球社的成员，你要督促他们经常来锻炼，我觉得那个明智秀身体条件很不错，或许可以成为专业的运动员也说不定呢。”

    江浩笑了笑，“我会督促的。”

    不得不说，日本的教育还是很开放的，中国的高中生，几乎把所有时间都用在了学习上。

    中国的高中名校，五点半起床，晨跑之后就是晨读，然后就是学习学习再学习，一直到晚上9点多才结束，孩子们在高强度的学习中度过一天，然后周而复始，周六日没有休息，暑假寒假减半，一直坚持3年。

    而日本的高中就要轻松许多，正常上课学习，下午三点半放学，可以去参加各种社团活动，乐队、游泳部、篮球部、足球部、棒球部、网球部、空手道、剑道等等，学校都有场馆，每天锻炼两三个小时，而且是学校鼓励的，全面发展。

    拿着教材来到教室，学生们昂头看着他，江浩一一看过这些年轻的面孔，明智秀略带畏惧，花泽香菜充满感激，浅川梨奈那是什么眼神，很莫名啊。

    “讲课前说一件事情，你们这些家伙，不要一放学就逃跑，要多参加社团活动知道吗，我记得你们都有报名社团的，都听明白了吗。”江浩说道。

    “听明白了。”

    江浩开始上课，一节课上完，轻轻松松又赚到了几千日元，回到教师办公室，和老师们聊聊天，和新桓结衣说说笑笑，一天就这样过去了。

    看看时间，下午课程结束了，江浩准备去歌唱社，教授那些孩子们唱歌，就在他准备离开的时候，忽然体育老师佐藤冲了进来，脸上带着焦急神色喊道：“椋木老师，江川老师，不好了，那些不良学生要开战了。”

    办公室里的所有人都是一惊，椋木老师站起来问道：“什么开战，谁？”

    “三年四班的小栗旬一伙，和三年三班的三桥贵志一伙，两边都有十几个人，现在约好了在操场，人都已经去了，还有很多学生们围观。”佐藤老师说道。

    江浩微微皱眉。

    椋木老师脸上显出惊慌神色，“啊，这，这可怎么办？”

    “椋木老师，江川老师，前田毅副校长让你们赶紧去操场，阻止那些学生打架，你们是他们的班主任，有这个责任。”佐藤老师说道。

    椋木老师一听，眼睛瞪大，结结巴巴的说道：“让，让我去阻止，我，我怎么可能阻止得了他们？”

    “这是校方的命令。”就在这时，房门被推开，前田毅副校长走进来，一脸严肃的看着椋木老师和江浩说道。

    “那些学生是你们班上的学生，你们现在就去操场，阻止他们发生械斗，以免引起更大的麻烦。”

    椋木老师脸颊跳动，站起来往外走，在走到门口位置时，忽然左脚绊到了右脚上面，身子猛地往前扑倒，脑袋嘭的一声撞到了木门上，然后趴在那里不动了。

    大家都是一惊，赶紧上前把椋木老师翻过来，“椋木、椋木你怎么了？”

    前田毅副校长拍打着椋木老师的脸颊叫道，可椋木老师根本没有一点反应，就像一惊彻底昏死过去一样，眼睛闭的紧紧的。

    江浩能看出椋木老师是在装晕，摇了摇头，这家伙，关键时刻也是个演技派，为了躲避学生，对自己下手够狠。

    “现在怎么办？”佐藤老师问道。

    前田毅副校长看向江浩，“江川老师，你先去操场看看，尽量阻止那些学生打架。”

    江浩点点头，迈步出了办公室。

    新桓结衣看到江浩出去，担心江浩也跟着追了过去。

    来到操场，江浩发现这里聚集了不下几百人，当然，大多数都是看热闹的，而在最中间位置有两拨人正在对峙，一拨有二十多人左右，为首两人江浩都认识，小栗旬和三桥贵志。

    小栗旬和三桥贵志紧紧盯着对方，都散发出自己的气势。

    “我要让你知道，在千叶学校，谁才是真正的老大，你只是之前的存在，现在，应该让路了。”三桥贵志用不屑的眼神看着小栗旬，嚣张的说道。

    “我才是这所学校的老大，你有什么资格在我面前叽叽歪歪，不要太嚣张，不然我不介意废掉你这个混蛋。”小栗旬冷着脸说道。

    “哈哈哈哈~”三桥贵志狂笑两声，“你就是这么做老大的吗，我们这一区，千叶学校是最没有存在感的吧，真是丢人啊，以后，我要让所有人都知道千叶的名字。”

    “就凭你，一个新来的转校生？”

    “那也总比你什么也不做的强，我现在出去都不好意思说自己是千叶的学生。”

    “那就看你有没有资格了。”

    “好啊，那就公平的战一场，来决定谁才是千叶真正的老大吧。”

    江浩在外面听着这中二气十足的对话，感觉真的很尬啊，他准备进去阻止这场无聊的游戏，刚想往里走，衣服却被人拽住，回头一看，是结衣妹子。

    “怎么了？”江浩问道。

    “江川君，不要过去，他们这些不良少年，凶起来没头没脑的，没准会伤到你。”新桓结衣十分担忧的说道。

    “阻止他们打架，难道不是老师的责任吗？”江浩说道。

    “可是，可是...”新桓结衣纠结的说不出话来。

    江浩对结衣妹子笑了笑，送出一个安心的眼神，“放心，他们还伤不到我，不过，我或许会伤到他们，这里是学习的地方，不是角斗场，我会给他们一个深刻的教训。”

    江浩说完迈步走了过去。

    此刻两拨人已经剑拔弩张起来，三桥贵志一方全都拿着剑道社的竹剑，而小栗旬一方都带着金刚指套，眼神凶狠的盯着对方，战斗一触即发。

    “混蛋，你们在做什么，立刻停下！”

    忽然一声怒吼在场中响起，顿时吸引了所有人的目光，江浩穿着一身笔挺的西服，踩着草坪一步步走到两拨人中间，眼神锐利的扫过双方。

    小栗旬一看是江川老师，心里就是一颤，对于这位自己的班主任，他还是心存畏惧的，因为这位老师一来，就表现出了不一样的能力，让人忌惮。

    小栗旬皱眉看着江浩，三桥贵志却不知道江浩的厉害，看到英语老师过来阻止，用竹剑指着江浩说道：“江川老师，你最好闪远一点，这是我和小栗旬之间的事情。”

    “混蛋，你就是这样和老师说话吗！”江浩对着三桥贵志说道。

    三桥贵志咬了咬牙，“我再说一遍江川老师，请闪开，要不然老师我也打。”

    江浩忽然冷冷一笑，“你以为我是椋木老师吗，你们这些不良学生还真是嚣张啊，我告诉你们，这里是学校，不是你们撒野的地方，如果真有本事，到社会上去试试，你们才会知道什么叫真正的恐怖，而不是在小池塘里翻腾。”

    “真是啰嗦，信不信我现在直接打倒你。”三桥贵志觉得自己被一个老师如此教训，尤其是在全校学生当面，很是没有面子，有些恼羞成怒。

    江浩心说，有时候，暴力的问题还是要用暴力才能解决，他忽然动了，身子急速往前一窜，一把夺过旁边一个学生手里的竹剑，挥手扫向三桥贵志。

    竹剑速度飞快扫过去，三桥贵志练习过很长一段时间的剑道，下意识的抬剑格挡，可是江浩的竹剑速度极快，没等他的竹剑格挡过来，就狠狠的抽在三桥的脸颊上。

    “啪！”

    三桥贵志的身子嗖的一下就飞了出去，在空中旋转了720度，狠狠摔在草坪上。

    “哇~~”

    操场内几百名学生，顿时发出一声齐齐的惊叹声。

    三桥贵志直接晕了过去。

    江浩眼神狠狠的扫向其他人，怒吼一声，“今天，要给你们所有人一个教训，要不然你们真当学校是可以随意撒野的地方吗！”

    举起竹剑，江浩冲进人群，在无数学生和老师震惊的眼神中，江浩一剑扫一人，每剑不落空，噼里啪啦一顿乱抽，把两拨不良学生全部打倒，一个也没放过，小栗旬他们也是如此。

    这些家伙被打的很惨，最少每个人脸上挨了一剑，有的甚至挨了两下，没有一个能站着的。

    “哎呀，啊！”

    “痛死了！”

    这群家伙躺在地上痛苦的哀嚎。

    旁边的学生和老师们都吓傻了，没想到江浩老师一个人一把剑，竟然打倒了所有人。

    就在这时，副校长前田毅扒开人群冲进来，看到江浩拿着竹剑站在中间，周围躺着三四十号学生，顿时吓了一跳，大声吼道：“江川老师，你怎么可以这样处理问题。”

    江浩淡淡说道，“为了维护学校法纪，让不良学生没有生存土壤和空间，给好学生一个良好的学习环境，我觉得这是最好的处理方式。”

    前田毅气的指着江浩，却不知道说什么。

    江浩扫视那些躺在地上的家伙，凡是和江浩对视的不良学生，全都吓得往后缩，江浩丢下竹剑，对围观的学生们喊道：“现在是社团时间，所有人散开，回社团参加活动。”

    轰！

    所有人全都跑了。

    这震慑力还真是强大。