    看着前方仿佛要吞没一切的深渊巨口，尊皇天的步伐反而越来越快，直至化作一道虹光消失在李仙雪的眼前。

    李仙雪并没有离去，只是站在原地幽幽的叹了口气。

    而她的身旁不知何时出现一道瘦小的身影，正是林二。

    “局势有变。”

    李仙雪神情微愣，只因从这一局开始，一切便都在林陌的掌控之内。

    魔界第一之争，第二少帝和魔师的死，席卷天下的血祸，众叛亲离的魔主和尊皇天，即将平分魔界的大梦魔国和无血疆朝。

    这都一步一步落入林陌早就摆好的棋盘之内。

    除了之前鬼尊的现身，算是给林陌带来一些小小的意外，应该再无任何变数可以让此局脱离林陌的掌控。

    林二见到李仙雪的神情，知道她会错意了，解释道：

    “夜叉大人应该明白，这次的血祸其实也是为了公子真正的计划做准备。”

    李仙雪点了点头，开口道：

    “那是他最重要的计划，甚至赌上现有的一切都在所不惜。

    所以他需要让魔界一些可能打乱他计划的势力消失，同时以此试探那几个最关键的变数。

    现在看来，无论是鬼尊还是恶修罗，以及并未现身的道仙，应该并不在意这方世界的存亡。”

    林二却摇了摇头道：

    “并非不在意，只是因为这场血祸针对的只是普通的魔族，就算天下魔族死干净了，对于他三位来说，都不会让心中掀起一丝波澜。

    而公子的计划，很可能导致整个世界毁灭，那时他们就不得不站出来了。

    不过经由欧阳先生的布置，公子希望站出来的人越多越好。”

    李仙雪颦眉微皱，好似明白了什么，开口道：“所以.......”

    林二的目光看向万魔深渊，神情有些复杂：“他很幸运，也很不幸。”

    ........................................

    从踏入万魔深渊的那一刻，尊皇天就察觉到了不对劲的地方。

    除了万魔深渊四周没有一头原始魔兽，还有这稀薄的原始魔气，甚至都比不上如今魔界那些偏远地区。

    而在燃烧了生命力，换取了暂时全盛的实力后，他一路冲进去，可以说是畅通无阻。

    但是越往深处前行，尊皇天越感到一种不安。

    从之前李仙雪的话语中，他挖下的言语陷阱成功得到了一个对他而言，对整个魔界而言，最为糟糕的答案。

    就是这次的血祸是人为的，一切劫难都是出自一个人的布置。

    隐约间他也猜到了那个人是谁，无论是人世还是魔界，就算看起来最为高傲的魔主，都不敢小觑那个男人。

    血道邪君·林陌。

    以尊皇天多年的见识，本以为此人会如同一道流星般转瞬即逝，稍强一些的话，也只是第二个命摩玄。

    但现在他认为如今的林陌，比起天下所有天地境加起来都要危险。

    尊皇天已经可以肯定，之前与魔主决战时，他所察觉到无血疆朝境内所爆发的一场大战。

    其中一人必定是林陌，至于另一人，则可能是某个隐藏的碎空境高手。

    他虽不知投影分身的事情，可也逐渐察觉到了一些真相。

    想到这，他的心情更加沉重，只因与碎空境强者交手后，还能如此闲情逸致的继续布置此局，而不是躲起来默默养伤。

    足以说明，现在的林陌完全就可以当做一个比拟于碎空境的强大存在。

    那么自己这样一头扎进来，真的不是在自取灭亡吗.......

    就在其思考的功夫，他已冲过了重重魔雾，侵蚀其精神海的幻境，也被尊皇天身上那股以燃烧生命为代价，升起的金红火焰所泯灭。

    这一刻他突然发出一声苦笑，在生命已经进入倒计时，继续思考下去也只有一条路。

    既如此，又何必顾头顾尾。

    没有多久，他便来到了万魔深渊的中心处，一道人影映入他的眼帘。

    一身黑底银纹八卦道袍将其身躯衬托的更加修长，与四周躁动的原始魔气格格不入的是他周身溢散的那股淡然。

    仿佛一切烦恼都不会被他放在心上。

    那人就这么站在由原始魔气汇聚的魔柱面前，双眼有些出神的不知在想着什么。

    尊皇天的呼吸有些急促，他终于见到了这位导致他不得不走向自我毁灭的幕后真凶。

    奇怪的是，他以为自己会很愤怒，可只有一种道不明的兴奋在其心间扩散。

    那是一种对于强敌的渴望，他的生命没有多少时间了，而林陌作为他的送葬者，无疑是再好不过的结局。

    随即其握住右拳，澎湃的拳压将本开始朝着他汇聚的原始魔气都完全迫开！

    所有的黑暗在尊皇天的眼中都已消失，他的瞳眸深处只倒映着那道孤冷的身影。

    在其一脚将大地震塌数尺后，整个人如同一道离弦之箭，向着林陌的背后愤然攻去！

    可当拳头距离林陌只有一尺之遥时，他停下了。

    这一刻尊皇天流露出滔天怒容，他甚至有些失控的大吼道：“你早该察觉到我的存在！我也并未隐藏自己的气息！”

    “所以呢？”有些冰冷的声音从林陌口中发出。

    尊皇天握紧右拳，好似想要将其头颅轰碎，可最后还是强行忍住了：

    “你为何不躲！为何不还击！”

    林陌缓缓转过身来，眼神深处唯有一片漠然：

    “因为你不会杀我，甚至都不敢伤我。

    我知道你来到这里的目的，也清楚你是为了整个魔界，为了所有魔族的安危，才选择了这最糟糕的一条路。

    而已经渐渐猜到血祸由来的你，怎可能对我这个唯一可以阻止血祸继续蔓延下去的人出手。

    你不能，也不敢。

    你抛却了权势，放下了所坚持的一切，甚至连这一身伤势都来不及恢复。

    这都是为了解决血祸，为了那些魔民能够存活下去。

    比起战斗的欲望，你心中的义大于一切，包括你的生命。

    你是个英雄，并想就这么死在我的手下，以一个英雄的结局作为落幕。

    可惜，有人不想让你死，现在，我也不希望你这么毫无价值的死在这里。”

    随即尊皇天感觉林陌的目光好似将他穿透，不对！是林陌从说最后一句话时，就已看向他的后方！

    那一句是对他身后不知何时出现的人所说！

