    “嗯，是冥皇宝骨……”

    萧羽见林不凡被金莲护住，脸上直接就露出了一丝震惊的表情，可随后他的眼眸中便露出了滔天的杀意道：“拥有冥皇宝骨又如何。这东西也注定挡不住我。”

    萧羽话声刚落，立时便将大道神火又猛提升了几分，刹那间林不凡感觉周身的温度瞬间提升了数十倍，他身上的衣物也开始被烧燃，尤其是身旁的木宛馨他们全都露出了痛苦的表情。

    林不凡知道！！

    眼前的情况很危险，要是情况再这样继续下去，只怕苏小小他们都会和自己一起死在这里。

    “嗡嗡嗡……”

    正在这时楚妖妖怀里的二十四混沌黑莲似乎是受到了某种召唤，竟然从她胸口浮出来了，随后竟当着无数人震惊的目光化作一个巨大的莲台，竟与金色神骨融合到了一体。

    “啪！”

    林不凡这边还没有从震惊中反应过来，突然只听到一声巨响响彻而起，然后黑色的莲台竟然一下就将他们全都包裹到了里面。

    “主人，怎么办？！”

    金战天见状，立马开口道：“他们被黑莲给包裹住了。我们能杀得了他们吗？！”

    “哼，不过就是几只蝼蚁而已……”

    萧羽见状脸上立马杀气就更浓了几分道：“就算有冥皇宝物守护，一样逃脱不了我的手掌心。”

    萧羽话罢直接就将黑色祭坛上的火焰又猛的提高了数十倍，刹那间萧羽撑起来的界域之墙都开始出现烧裂。

    本来漆黑如墨的黑莲！

    此时也被烧的开始渐渐的变红，因此就不要说黑莲里面的林不凡他们了。

    “师傅，疼疼疼……”

    苏小小望着林不凡发出悲惨至极的声音道：“我的手开始融化了。我的头发已经被烧光了。我的脸……啊……我的脸……快烧裂了……”

    “师傅，抱紧我……抱紧我……我快死了……”

    苏小小眼角的泪水流露，想伸手拉扯林不凡可她的手早己经被烧光，刚刚还张开的嘴现在已经完全被烧灭了。

    “小小……”

    林不凡一双眼睛血泪喷涌而出，悲痛欲绝的伸着手想抓住苏小小，可她已经被烧成了灰，随后火云儿与木宛謦也传出了悲痛欲绝的惨叫。

    “宛謦，不要……不要……”

    林不凡拼尽一切力量在怒吼，可他并不能阻止什么，只能眼睁睁的看着木宛馨和苏小小一样化为的灰烬。

    “不凡，永别了……”

    楚妖妖望着林不凡绝望的落下了泪，随后她的身体也开始慢慢变成了灰烬，眼前林不凡想护住他们的神魂。

    可萧羽的神道之火实在是太烈。

    林不凡就是将他们的神魂收入了随身小世界，依然躲不过被一股莫名的力量牵引而去，随后林不凡的随身小世界都被萧羽的神道之火焚烧了起来，随身小世界里的敖灵也被萧羽神道之火烧的发出了异常惨烈的嘶叫。

    “啊啊啊……”

    林不凡彻底疯魔了，心中的戾气彻底炸开，眼睁睁目睹木宛馨与楚妖妖被烧死活祭。

    此时的林不凡彻底崩不住了。

    他要杀人……他要杀了萧羽，绝不能让这个恶魔再活下去了。

    “杀……”

    林不凡杀气凛然的怒吼了一声，随后竟从二十四品黑莲中蹦出去了，跟着闪电般握拳对着萧羽围住他的界域之墙，宛若天马流星拳一般无比狂暴的就是一拳又一拳轰击过去了。

    “啪啪啪……”

    林不凡的拳头一下一下全都轰击在了萧羽的界域之墙上，可惜林不凡的攻击便没有能轰开萧羽的界域之墙，反而是一次一次被萧羽的界域之墙震飞。

    “猴子，别做无谓的挣扎了……”

    见状的金战天他们，全都无比戏虐的看着林不凡道：“现在你越挣扎越死得快，所以你就安安静静的等着死吧！”

    “我要杀了你们……”

    林不凡却是双眼含着血泪，状若疯魔般攻击萧羽的界域之墙，心中对萧羽却是爆发出了滔天的杀意。

    可他毕竟太弱！！

    相比强大的萧羽，现在的他不过就是一只困笼之兽，就算他再疯狂也没办法挣脱牢笼，终究只会在大道之火中被烧灭。

    “不，我不……不能就这样死……”

    林不凡一边轰击萧羽的界域之墙，一边愤怒又悲痛欲绝的咆哮道：“我一定要杀光这些刽子手……杀杀杀！”

    “蝼蚁，别再天真了……”

    萧羽见状若疯魔的林不凡，忍不住不屑的讥嘲道：“现在的你在我面前不过就是一只蝼蚁，就凭你还想妄图轰爆我的界域之墙。”

    “你觉得可能吗？！”

    萧羽越说越激动道：“蝼蚁，我告诉你这世间很多事情早就已经注定，像你这样的蝼蚁再挣扎也终究是一只蝼蚁，而我就是斩杀你这只蝼蚁的刀，所以你就乖乖的在里面接受献祭吧！”

    “萧羽，你该死……”

    林不凡双眼流着血泪，手中铁拳一下一下猛击着萧羽的界域之墙道：“我一定会杀了你。”

    “你，就凭你？！”

    毕方他们全都不屑与轻蔑的向林不凡望过来了，一个个全都朝林不凡讥嘲道：“不说大话不会死人。你知道自己是一个什么东西吗？！就凭你这微末的力量也敢说出这样的话来。”

    “蝼蚁，一切都该结束了……”

    萧羽瘪了瘪嘴，一双眼睛望着林不凡道：“寂灭吧！”

    金战天他们听到这话，几乎有一个算一个，全都无比戏虐与狰狞的向林不凡望过来了，因为他们相信就凭林不凡现在的实力，现在在萧羽面前绝对是蝼蚁一般的存在。

    现在萧羽竟然让他寂寞。

    那么眼前就没有人可以救他，接下来绝对就是林不凡死亡之刻，眼前他们只会作为见证者见证这一切。

    可，下一刻！！

    本来被萧羽困住的石棺，突然之间打开了，一股无比恐怖的气息，瞬间就撑爆了这片天地。

    “嗯？！”

    萧羽表情一愣，旋即一双冷眸，直接就望向了石棺，随后抬手滔天的秩序之力，瞬间就朝着石棺缠绕过去了。

    “啪！”

    石棺刚打开的一道缝隙，直接就被萧羽向秩序规则之力，强行给关上了。

    “小子，就是现在……”

    青铜鼎见状，突然从林不凡头顶，猛然暴射出了一道通天绿光道：“我们走……”

