    江筱看到那个男人的伤口已经有些溃烂了。

    这么看来，要是没有经过有效的治疗，这种伤口是会慢慢溃烂的，可能会越来越严重，本来只是一小块像是灼伤的痕迹，到最后也很有可能直接烂出了碗口大的伤口。

    那不管这个人因为这种毒而变得如何力大无穷，那他以后也一定会被这种伤口的痛苦折磨着。

    而看他现在神智不清了，这种痛苦还未必能够说出来，就只能自己憋着。

    这种东西也真的够缺德的。

    这个男人还是伤在额头上，伤口再烂下去肯定毁容，也会把眼睛也影响到了。

    好在她已经替成城处理过了伤口，那毒珠也取出来了，要不然他虽然是伤在了腿上，腿出现一大碗口的伤口也是会很痛苦的。

    以后还是别让成城看这个男人的伤了，免得他都觉得有心理阴影。

    楚清风处理好了这个男人的伤，给包了起来，暂时也就看不着了。

    孟昔年也就没有再用镜符。

    江筱这个时候听到了专家组那边的说话声。

    “那东西，我们收集好了之后，买家真的会老老实实给钱跟我们交易吗？”

    对方聊的，又是重要话题了。

    江筱赶紧把注意力移了过去。

    “对方财力雄厚，而且我觉得，术业有专攻，他们能挣钱，但是有很多事情还是得需要咱们这些有学识的人来做吧？要是这么一次就不讲信用过河拆桥，以后他们还能找到什么人帮他们？”

    这是一个比较苍老的声音，说话还微微有点喘，听他说话，江筱就有一种他已经累到极致的感觉。

    但是他们的对话也让她进一步知道他们到底是在干什么。

    应该是有人许诺出一大笔钱，然后让他们来这密林里取一种什么东西，可能寻找到这种东西，以及收集到这种东西，是要用到一定的专业知识的，不是随便就能取到的，所以对方才跟他们交易了。

    而这些人判断这种事情不是普通人随便就能办到的，于是也有点儿有恃无恐，觉得对方一定会需要他们，跟他们按计划交易。

    那么，在这个专家组里的游天洲，也是因为要赚这笔钱才会来的吗？

    如果只是交易，也说明他们还未必就跟那不知名的势力是一伙的。

    “不过，我们已经跟联盟蒋卫官他们断了联系这么多天了，他们会不会在找我们？”

    “找我们是肯定的吧，不过任他们也未必找得到咱们啊，在这片密林里没有信号的，天空又望不下来，只要我们小心一点，他们怎么找我们？”

    “说得也是，要是这么容易的话，买家也不用让我们来了，他们派些年轻力壮的人进来不更好吗？说真的，我这把老骨头这些天真的是要累坏了，真的要不行了。”

    有几人低声笑了起来。

    然后有一个男人就开玩笑说道，“度老，等出去，交易完分了钱，你只管出国找个海岛，然后带上几个年轻温柔又学了专业按摩的姑娘，让她们每天给你老松松筋骨，到时候又吃好喝好的，过得惬意，你就好起来了，说不定，老骨头都能焕发新生机。”

