    接下来的几日，除了上课吸取知识外，王枫一直沉浸于修炼与研究魂技路线之中。

    而且通过实验，他发现这魂力和以前他认知中，所谓的内力差不多。

    这个世界的人都惯性的用魂力释放魂技，没有想过用做其他。

    王枫就不一样了，他想用魂力锻体，强大体质。通过实验，他发现果然可行。

    只要给再给他一些时间，绝对可以创造出一种魂力锻体能力。

    沉浸于修炼中的王枫平时在学院中，对小舞基本上是爱搭不理，对此，让一直想和王枫来一次单独战斗的小舞郁闷不已。

    “果然，魂技路线的想法完全对的。”

    又研究与实验了几天，王枫终于确认，他所想的魂技路线是正确的。

    实验正确之后，这就意味着，以后他可以靠着改动魂技释放路线，自创出强大的魂技。

    等以后他获得第二魂环，甚至更多魂环之后，那他的可改动的魂技路线将会更多，自创出的魂技也将更强大。

    想到这，王枫呼吸都有些急促了。

    这些实验不比玉小刚抄袭来的十大核心理论强的多。

    目前，他的第一魂技，绿光剑雨，释放一次需要消耗百分之十的魂力，通过王枫对魂技释放路线的稍稍改动，能够减少魂力的输出，甚至让魂技变的更加强大。

    当然，改动也是有一定限制，更有极限，不可能轻松的随意改动。

    不过让王枫最看重的是，他参照运转路线，自创魂技这一点。

    这个魂技释放时的运转路线就像是一种内功心法，王枫可以参照这内功新发创造出另外的内功心法。

    而魂力就是一种内力。这两种东西经过他的实验融合，他的未来，将会有无限可能。

    在王枫研究创造时，经过几天休息与赶路，唐三与玉小刚终于回到了诺丁学院。

    与原著不同的是，玉小刚并没有伤的太重。在回来之时，已经好的差不多了。

    “小三，现在你已经拥有了第一魂环，成为一名魂师，明天你可以到诺丁城的武魂殿分殿中登记魂师身份，完成魂师登记后你每个月都可以领取一个金魂币补贴，这样你便可以辞掉工读生身份，以后有更多的时间用来修炼学习了。”

    “嗯，我知道了老师。”

    “咦，唐三你回来了。”

    准备去操场找王枫的小舞见唐三回来，惊喜的小跑过来。

    “小舞！”

    见到娇俏可爱的小舞，唐三开心的迎了上去。

    数日不见小舞，他发现自己很想这个可爱的小女孩。

    “喂，唐三，这段时间工读生的任务基本上都是我一个人在做，你也是工读生，你的工作我都帮你做了，打算怎么赔偿我。”小舞气鼓鼓看着唐三。

    这几天，每天早上一大早她就要起来和王枫一起做运动，可把她累坏了。

    唐三憨笑道：“那个小舞，你想让我怎么赔偿你。要不我赔你打一场怎么样？”

    对于上一次输给小舞，唐三心中感觉有些可惜，现在他已经成为魂师，拥有第一魂技，觉得自己应该可以打败小舞了。

    “嘻嘻，唐三你不会上一次输的不服气想赢回来吧。”

    “既然你想打，小舞姐我就成全你，等会被我打输了，可不要哭鼻子哦。”

    小舞就喜对打架，现在她就是想去找王枫打架的，唐三凑上来，正合她意。

    看着小舞那可爱的样子，唐三不禁的呆了一下，但很快便恢复了正常，“来吧，这一次我不会输的。”

    现在唐三拥有了第一魂技，玄天功也突破了，实力大涨的他，自信可以打败小舞。

    一旁的玉小刚也想看一看唐三能够发挥多少实力，并没有第一时间离开。

    “哼，我才不会输呢。”

    小舞娇哼一声，飞快朝唐三踢去。

    实力大涨的唐三得意一笑，轻松的一个闪身，便躲避过小舞的踢技。

    “再来，我还不信了。”

    见唐三轻松躲开自己的攻击，小舞韧性十足的小腿越发用力往唐三身上踢去。招招皆往要害处去。

    砰！砰！！

    片刻时间过去，两人越打越激烈，胜负依旧未分。

    “想不到小三拳脚功夫也如此厉害。”

    “这样的反应力，速度，力度，即便是我，也不一定比的上他。”

    一旁观战的玉小刚满意的点头。对于这个帮他实验理论的徒弟，他越发满意了。

    在小舞唐三战斗时，实验完自己的事情后，有些饿了的王枫准备去食堂吃点东西。

    正巧见到唐三和小舞两人在做切磋比斗，看了看，他便走了过去。

    “想不到唐三他这么快就完成小白鼠第一轮实验回来，嗯，玉小刚竟然没有受多大的伤？”

    原著中玉小刚应该要躺半个月才对，现在竟然还能站着这就让王枫有些意外了。

    难道是他拥有了绿头发，所以运气变好了？王枫不由的怀疑。

    “王枫？”

    “大师你好。”

    见玉小刚看向自己，王枫淡淡问候一声。

    “现在是上课时间，你不去上课，在这里做什么？”

    玉小刚不喜看着王枫，现在是上课时间，不好好去上课在外面乱跑，这样不遵守学校规章制度的学生，他非常不喜欢。

    和你有什么关系！王枫心中吐槽。

    “王枫！”

    听到玉小刚的话，唐三，小舞两人下意识停下手，看了过去。

    几日不见，唐三发现王枫变的有些不一样了。

    难道是错觉？

    对于王枫，自从他拒绝拜大师为师后，唐三下意识远离他，渐渐的变得有些不喜欢他。

    除了认为王枫目光短浅之外，还有一点就是，他不喜欢和小舞走的太近的人。

    “小三，你现在拥有了第一魂技，还是四百年的，正好用出来，让我看一看战力如何。”

    玉小刚朝唐三说着，特意咬重第一魂环，四百年的字眼，还时不时撇一眼王枫。

    像是在说，有没有后悔没有在第一时间认我为爹。

    要是早认我为爹，同是先天满魂力的你，现在也可以拥有第一魂环，还是四百年的。

    “是！老师，我知道了。”

    唐三回了声后，再次看向小舞。

    “唐三，你拥有第一魂技了？”

    小舞有些惊讶的看着唐三。

    唐三才看着小舞点头：“对，在我老师的帮助下，我成功的吸收了我的第一魂环！而且还是一个四百年的魂环！”

    唐三的声音铿锵有力，一旁的王枫，玉小刚听的异常清楚。

    他的话，似乎是在向王枫炫耀明，炫耀自己选了个好老师，所以不仅能够那么快吸收了第一魂环，还是四百年的魂环。

    玉小刚又看了看王枫，接着又得意的笑了笑。

    虽然曼陀罗蛇不是他杀死的，但他不说，唐三不说，这个事情谁知道呢？

    对于唐三这个维护自己弟子，他又怎么会不喜欢呢？

    不愧是师徒啊，一起装逼都这么熟练。一旁的王枫心中吐槽。

    不知道玉小刚唐三知道自己已经吸收了第一魂环，又会是个什么样的表情。

    “之前我还怕我太用力会把你打伤了，现在好了，你拥有第一魂环我就不怕了。”

    小舞俏生生说着，身上开始亮出红色光芒。

    在淡淡的红光笼罩之下，眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。

    身材似乎变得高了一些，柔和魂力气息围绕着她的身体波动。紧接着脚下升起一道黄色的魂环。

    “小舞你..也拥有第一魂环了？还是百年的！”唐三明显有些惊讶。

    “当然了，开始吧，我可要打咯。”

    “那好，我也想试一试我的实力。”

    唐三说着，变得严肃了些，一道黄色魂环从脚下亮起。

    “第一魂技：缠绕。”

    粗大的蓝银草像触手一般朝小舞缠绕而去，一副不将她捆绑住不罢休的模样。

    “第一魂技：腰弓。”

    小舞魂技用出，快速闪躲蓝银草触手，朝唐三攻击而去，同时身后的辫子飞快甩起，直射唐三要害。

    砰！！

    两人激烈战斗在一起，动作越发激烈，发出的声音，震耳欲聋。

    砰！！

    随着两人战斗越来越深入，发出的声音尤为激烈。

    “想不到这小舞不仅拥有百年魂环，实力还这么强。”

    一旁观看的玉小刚对小舞的实力，越发惊讶。

    王枫观察着两人的战斗，暗暗比较自己与两人三的实力。

    释放魂技前，目前他或许不是两人的对手，但用魂技后，就不一定了。

    要知道，绿光武魂，可不是盖的。

    小舞的柔技果然很厉害，一近唐三身，蝎子辫化做黑影射出，同时缠住他的身体，腰部一用力。

    噗通一声。

    唐三仰面重重摔倒在地，

