    离开中海市中心医院，叶九州没有再做逗留，和雷子连夜返回滨海。

    嗡……

    保时捷刚刚驶入高速收费站，叶九州口袋里，手机突然持续震动，显然是有电话打了进来。

    “朱雀？”

    叶九州看看来电显示，眉头稍稍一挑，而后滑指接听电话，轻声道：“关于谭茉莉的视频已经收到，这件事情你做的很好。”

    电话里，朱雀战尊声音微有紧张，语速飞快：“殿主，属下深夜打扰殿主，不是为了谭茉莉，而是另有要事。就在十分钟前，境外‘血杀组织’刚刚发布了一条悬赏令，对新谢氏集团高层发起暗杀悬赏，悬赏者的身份暂时不明，属下正在调查！”

    悬赏？

    叶九州双眼微微一眯，目光陡然锐利。

    血杀组织，这是盘踞在欧洲的古老势力，据说已经有一百五十多年的历史，主要成员结构极为神秘，通过暗网接取和发布悬赏任务，悬赏底价至少百万起步！

    “雷子。”

    叶九州挂断电话，而后毫不犹豫，沉声道：“加速返回滨海，越快越好，芷秋有危险！”

    轰！！

    雷子不敢怠慢，一脚油门到底，大红色保时捷仿佛利剑出鞘，往滨海市呼啸而去。

    ……

    滨海市，新谢氏集团。

    深夜十一点左右，绝大多数员工早已下班。

    企划部副总经理“郭春磊”伸伸懒腰，看着几个正在加班的市场分析员，懒洋洋的打了个哈欠：“兄弟们，我撑不住了，回办公室睡会儿，你们忙完了早点儿回去休息。”

    说完，转身走出员工集体办公室，往自己的私人办公间走去。

    刚刚走到楼梯拐角。

    嗖！

    一道微不可闻的破空声突然响起，从郭春磊脖颈一掠而过，扯出了一串殷红血珠。

    “呃……”

    郭春磊浑身一震，下意识的捂住脖子，而后眼前一黑，“噗通”一声摔倒在地，身体剧烈抽搐几下，当场身亡！

    大约半个小时过后。

    “郭总！”

    楼道走廊里，几名市场分析员完成加班任务，远远看见郭春磊已经僵硬的尸体和地上的血迹，顿时惊慌失措，凄厉喊叫声瞬间响彻了整座办公大楼：“保安，保安呢，快来人！”

    “赶紧把郭总送医，快！”

    “上报刑捕司！”

    “马上通知谢总，出事了……”

    这一夜注定不会平静。

    仅仅不到二十分钟，滨海刑捕司，法医，刑侦专家，谢芷秋，谢海鹏……

    总共二十多人，全部抵达案发现场。

    新谢氏集团办公大楼，十九层，距离卫生间不到三米的楼道拐角！

    “周围没有凶器掉落痕迹，杀死郭经理的，应该是冰针。”

    雷子跟随叶九州去了中海，谢芷秋一家的安保工作由龙腾飞亲自负责，蹲下身子看了看郭春磊脖子上的伤口，转头看着谢芷秋，脸色无比谨慎，“冰针刺穿血管咽喉，遇血融化，不会留下任何证据。”

    “能够用冰针杀人，又完美避开大楼内部的监控设备，这个凶手的实力，至少是武道宗师！”

    武道宗师！

    周围，刑捕司的办案专员和刑侦专家彼此对视，忍不住倒吸一口凉气。

    他们都是普通人，最多练过一些简单的擒拿手法和格斗术，对付普通歹徒当然不在话下。可是，武道宗师这种层次的存在，已经不是他们可以应付，连普通枪械都不一定有用！

    “既然牵扯到武道宗师，刑捕司的诸位就不必再麻烦了。”

    龙腾飞对着刑捕队长拱了拱手，低声道：“这边的事情，包括郭经理的尸体，都由新谢氏集团自行处理，各位请回吧。”

    刑捕队长犹豫一下，最终缓缓点头。

    如果是其他案件，刑捕司当然要负责到底，然而，新谢氏集团实在太过特殊，就连滨海城主钟天海，对传说中的那位“叶部长”都无比客气，今天这件事，恐怕也只能到此为止。

    “收队！”

    刑捕队长一声令下，所有办案人员全部撤离。

    整个楼道里，就只剩了龙腾飞和几个精锐保镖，牢牢保护着身后的谢芷秋父女。

    “腾飞。”

    谢芷秋目送刑捕司等人离去，这才收回目光，看着郭经理的尸体，俏脸满是惊惧：“既然有武道宗师出手，那么我们……”

    龙腾飞脸色无比谨慎，目光飞快打量四周，口中突然一声低喝：“身为武道宗师，何必鬼鬼祟祟？”

    “滨海龙家少主龙腾飞，请指教！”

