    春去秋来，三年时间一擦即过。

    想要好好编织身份的王鸿，直到现在才拿出足够多的大回春符，凑够一万贡献点，兑换到一枚筑基丹。

    可让王鸿没想到的是，他居然也碰上韩立曾遭遇的麻烦，这边刚拿到筑基丹，居然就有人找上门来，想要用资源宝物和他交换。

    “李师侄，一旦踏入筑基期，你哪怕攒下再多贡献，也没资格兑换筑基丹。”

    “而师侄这两年制符的效率越来越高，不如拿这枚筑基丹交换法宝、丹药，等到三四年后再兑换第二枚筑基丹突破。”

    坐在王鸿对面的一名老者，和颜悦色的劝说道。

    黄枫谷关系较大的规矩，基本都是历代元婴强者定下。

    眼前的老者即便是筑基修士，在门内身兼要职，想给亲族弄到筑基丹，也是非常困难的事情。

    而王鸿现在虽然名气不小，可终归是个没背景的炼气修士，昨天又刚兑换到筑基丹。

    老者经不住亲孙的哀求，今天一早便来劝说王鸿，想要从他手里交易过来。

    王鸿的情况和韩立不一样，他就算交易了这枚筑基丹，只要没踏入筑基境界，就可以继续制符兑换第二枚。

    而且他这些年炼制的大回春符，疗伤效果甚至比筑基修士炼制的都强出三分，在黄枫谷内非常受欢迎。

    若非王鸿这几年里，接连拒绝数位筑基修士的收徒邀请，在宗门内部颇有些非议，老者还真不敢跑来开这口。

    可即使这样，老者给王鸿开出的条件，也远比韩立好出太多，而且还当场就拿了出来，一点拖欠的意思都没有。

    “抱歉了孙师叔，我最近已经修炼到炼气十三层圆满，隐隐有突破的感觉，要是这时不勇猛精进，以后恐怕筑基成功的概率只会更低。”王鸿面无表情的拒绝道。

    为了编制出一份合情合理的修炼履历，他已经耐心等了三年多，根本不可能继续浪费时间空耗下去。

    “什么？你炼气圆满了？！”老者一脸惊愕的问道。

    王鸿虽然还没踏入筑基期，但终归不是可以随便拿捏的普通弟子，老者一直没用神识探查他。

    此刻仔细一探，顿时惊容满面。

    “唉，那算了吧，师侄都到了这个关口，确实不适合拖延下去，老夫就祝师侄能一次筑基成功。”

    老者一边唉声叹气，一边收起桌上交易的宝物。

    看着远去的背影，王鸿摇了摇头便准备立刻筑基。

    黄枫谷的筑基丹一直都很缺乏，估计想交易的绝对不止这一人，还是早点用掉早点安生。

    “可惜人界的层次稍低，又被历代修士不断霍霍，法则之物连影子都看不到。”

    “这样一来只能通过元婴，复推当初的精神道基，不能趁机选择更合适的法则。”

    王鸿关上自己小院的大门，暗自感叹道。

    相较于筑基丹形成的无属性道基，精神力道基已经很不错了，但王鸿现在的眼光和当初是天壤之别，自然希望能铸就更适合的道基。

    有过一次筑基经验，又具备元婴巅峰的修为，王鸿第二天就顺顺当当的完成了筑基。

    不过此界修士筑基，哪怕再快也得有十天半个月，所以在自己院子里待足了一个月，他才悠悠然的走出了大门。

    王鸿分配到的小院子，距离交接任务的百机堂不远，他刚出门走了几步，就遇到一名去百机堂的弟子。

    以前的李全福性格孤僻，资质也谈不上多好，黄枫谷认识他的人都没多少，相熟的更是屈指可数。

    但自从王鸿夺舍之后，展现出极强的制符天赋，筑基修士都被动认识了不少，炼气弟子更想方设法的和他拉近关系，以期能私下买到几张大回春符。

    “李师弟，去百机堂交符箓吗？我们一起……嗯！你突破到筑基期了？”

    不远处走来的高瘦弟子，原本笑眯眯的打着招呼，可刚说了半句，就忽然发现了什么，惊得双目圆睁，满脸不可置信的询问道。

    “嗯，上个月凑够了兑换筑基丹的贡献，立刻就换了一枚，结果出乎预料的顺利，居然一次性就成功筑基了。”

    王鸿淡定的答道，嘴里虽然说着出乎预料，脸上却一点意外的神色都没有。

    高瘦弟子愣了好半响，似乎有点难以接受，好一会儿才双手抱拳一躬，强笑着恭贺道：

    “恭喜师叔成功筑基，日后仙途大畅！”

    仙道宗门就是这么现实，修为直接决定了同门辈分。

    哪怕高瘦弟子比李全福年长不少，刚才还喊他师弟，可在知道对方踏入筑基期后，依旧很快纠正了心态，毕恭毕敬的称呼师叔。

    而王鸿早已习惯了这一切，更没啥恶趣味，轻笑着虚扶了一下，就准备转身离开。

    高瘦弟子起身后，忽然开口提醒道：

    “李师叔，炼气弟子筑基之后，需要去掌门那里报备一下，将名讳登记在宗门主册上。”

    “这样不但可以领取不菲的月奉，还可以在太岳山脉任意区域，自行开辟洞府修行……”

    高瘦弟子也是炼气十三层巅峰，而且在这个境界已经盘桓了近十年，所以筑基之后的事情，他也或多或少了解一些。

    此刻想要趁机和王鸿拉近关系，自然是知无不言言无不尽。

    而王鸿对这些杂事，还真不太了解，便耐心的站在原地，听对方详细述说。

    片刻后，见对方说得差不多了，王鸿微笑着点了点头，轻声说道：

    “多谢吴兄相告，那我先去议事殿找掌门。”

    说完，王鸿就取出一把长刀，御器向远方飞去。

    那点月奉他可以不在意，但肯定要开辟一处自己的洞府，许多事情在黄枫谷主峰不方便做，肯定得有自己的地盘才能办。

    王鸿飞到议事殿的时候，掌门钟灵道正接待一位外派来客，一时没功夫见他。

    而值守弟子虽然不认识王鸿，但感觉到筑基修士的气息后，就立刻将他带到偏殿，沏了一壶香茶端上。

    喝了两口茶，有些无聊的王鸿，便将神识探到隔壁大殿，笑眯眯的看着一场好戏。

