    萧瞳嘴里嫌弃林诚，但很快她就忍不住开始问东问西了。

    “怎么样？国内现在什么情况？”

    “你有没有回四川啊？”

    “上海好玩吗？都去了哪里？”

    “礼物呢？你不会空手回来的吧？”

    林诚一拍脑袋，赶紧把箱子搬过来拿出了准备好的礼物。

    给小丫头准备的最多，除了漫展周边购买的一套血小板可爱服装之外还有各种有趣的玩具。

    而给韩书妍三人准备的礼物则是水晶手链。

    原本林诚想的是如果不知道送什么礼物就在机场买几套化妆品，反正送女生化妆品绝对不会出错。

    不过正好在上海逛城隍面的时候，林诚在水晶街发现了合适的礼物。

    虽然晚晚说那里的水晶价格很坑，但林诚看到这手链实在是很漂亮也就没管价格实不实在了。

    三条手链都很细，链身整体偏透明的银色，三条手链只有上面的坠饰有略微不同。

    林诚给韩书妍准备的手链坠饰是一个小小的心形粉色水晶，给萧瞳准备手链坠饰是一块很小的淡蓝色菱形水晶，而给郑诗妍准备的坠饰则是一枚月牙形的紫色水晶。

    其实手链的风格有点类似施华洛世奇的简约设计风，林诚都怀疑水晶街的老板是不是直接去施华洛世奇进的货.

    他们卖得比施华洛世奇专柜可贵多了，中间差价很大。

    当然，施华洛世奇都是人造水晶，卖给林诚的店老板信誓旦旦的保证这是天然水晶。

    不过林诚并不关心这水晶是不是天然的，在他看来好看就行了。

    “哇~~~真的好漂亮啊。”

    萧瞳开心的看着手腕上的银色手链，一副很满意的样子。

    韩书妍也是抬起手腕，爱不释手的不断拨弄着在空中来回晃动的心形坠饰。

    只有郑诗妍看着装手链的盒子发呆，然后她又看了看韩书妍和萧瞳手腕上的手链。

    “诗妍姐不喜欢手链吗？”

    林诚想了想，确实好像郑诗妍除了耳饰以外好像就没有佩戴过其它的首饰。

    于是，他试探的问：“那礼物要不给你换成化妆品？我还买了几套化妆品准备送给朋友的。”

    “不用了，就这个吧。”

    郑诗妍看了他一眼，果断合上手链盒子。

    “你不试一下吗？”

    “看起来挺好的，不用试了。”

    郑诗妍很敷衍的用了‘看起来’这样的词汇，然后她就带着恋恋不舍的小丫头回去休息了。

    换做平时这个点恩熙早就睡了，也就是今天恩熙拉着母亲硬要等林诚回来。

    萧瞳和韩书妍还在兴致勃勃的互相打量着手链，晶莹的手链在灯光下确实有着奇异的美感。

    “书妍姐，我饿了。”

    晚上聚餐队友们光顾着喊喝酒，其实东西林诚倒是没吃多少。

    “家里没菜了，要不点外卖吧？”

    林诚想了想，“算了，你们陪我去下面便利店吃点东西，我不想等外卖了。”

    “行吧，等我换一身衣服。”

    说完，韩书妍转身进了卧室。

    萧瞳则是想了想，“我就不去了，瞳姐还要忙着写课件报告呢。”

    林诚乐呵呵的拍了拍她的肩膀，一副大加赞赏的样子。

    小瞳子这是在给他们创造二人空间啊。

    萧瞳莫名其妙的看了他一眼，然后反应了过来，抬脚狠狠的踩向林诚的脚背。

    “色胚！我才不是给你机会呢。”

    她没有穿鞋子，仅仅被裤袜包裹的秀气玉足压根伤不到林诚。

    反而林诚大咧咧的对瞳姐的体谅表示感谢，萧瞳气呼呼的钻进了自己的卧室。

    林诚大声朝着韩书妍的卧室喊道：“书妍姐，萧瞳说她不去了，是我们两个人的约会哦。”

    “呀！你瞎说什么？”

    韩书妍的声音略带羞恼。

    萧瞳则是在卧室愤愤的喊道：“林诚你去死啦！”

    林诚脸皮多厚啊，翘着二郎腿乐呵呵的坐在沙发上哼起了小曲。

    很快，韩书妍换好了衣服出来。

    她不再是轻便的居家服，而是浅色针织衫搭配黑色及膝裙，裙摆下修长笔直的美腿被黑色丝袜紧紧包裹，显得优雅大方的同时又性感迷人。

    林诚乐了，刚才没白喊。

    书妍姐这么精心的打扮明明就是准备约会嘛。

    林诚突然想了起来，在八强赛之后自己貌似打电话还被女友戏弄了一番。

    “好了，我们走吧。”

    韩书妍正想要穿鞋，却被林诚一把拥入了怀里。

    “别闹了，小瞳还在里面呢。”

    林诚凑到韩书妍耳边，贼兮兮的问道：“姐姐，你的丝袜可以给我摸一摸吗？我看看保暖不保暖。”

    “呀！”

    韩书妍不好意思了，撅着嘴偏开脑袋，“不理你啦。”

    “哇~~~明明是你说回首尔就给我摸摸的，书妍姐骗人。”

    韩书妍得意的哼了一声，“过时不候，谁叫你当时不回来的。”

    林诚忍住笑，他觉得书妍姐这个调皮的样子实在可爱到犯规了。

    两人下了公寓楼，小区里四下无人，两人慢慢走着，就这样漫步对林诚来说也是一种享受。

    夜晚的冷风迎面而来。

    “书妍姐，冷不冷？”

    “不冷。”

    林诚牵着韩书妍的手，一把揽住她的肩膀。

    “不，你冷！这样我才有理由抱着你。”

    韩书妍好笑的抬头白了他一眼。

    这家伙永远都跟个小孩子一样。

    林诚揽着女友走了两步，“呐！我再问你一次，你冷不冷？”

    “不冷。”

    林诚：o(￣ヘ￣o＃)

    “可恶！一点面子都不给是吧？”

    “噗呲。”

    韩书妍没忍住轻笑了起来。

    她伸手轻轻抚平林诚皱起的眉头，“呐！不逗你了，你再问一次，姐姐好好回答。”

    林诚这才气哼哼的道：“既然你诚心诚意的请求了·····韩书妍xi~~~我最后再问你一次，到底冷不冷？”

    “不冷！”

    韩书妍飞快的说完，笑着转身就跑。

    “呀！不许跑。”

    她穿着高跟鞋，被林诚两步就追了上来。

    一把将女友搂在怀里，林诚恶狠狠的道：“居然敢戏弄本大爷，你死定了！”

    说完，林诚狠狠的亲向她的脸颊。

    韩书妍害羞，“阿诚，你饶了姐姐好不好？被人看到了不好。”

    林诚差点没笑死，这乌漆抹黑的亲一下脸韩书妍都能害羞。

    “嗯~~~饶过你也行，那····姐姐等会可以给我摸一摸丝袜吗？”

    韩书妍害羞的转过身背对着她。

    “不说话就是默认了啊。”

    “呀！快走，你还吃不吃东西啦？”

