    看到大地暴熊身上飘起一个个2336的伤害，格鲁指挥着宠物就地一个大地震击出手。

    0.5秒钟的眩晕，让幽暗的赤面獠牙恶鬼，从阴影中浮现。和龙神之影一样，幽鬼也是抵抗75%的控制效果。

    格鲁直接激发嗜血杀戮等六大招，锁定幽鬼飚箭雨…

    提示：你的多重箭，命中幽鬼，造成7520点伤害…箭矢穿透…产生致命攻击，造成15041点伤害！攻击触发冰冻，目标被固定！

    提示：你的多重箭，命中幽鬼…

    提示：…

    3秒后，感知格鲁的威胁最大，幽鬼顶着冰冻的卡位控制，化为暗影向格鲁闪烁靠近。相对于格鲁的180点移动速度，幽鬼至少是500点以上。

    激发御剑回天，格鲁豁免了幽鬼的蓄势一击；从行囊里取出一枚碧色毒囊，格鲁将其激发。

    提示：幽鬼进入毒雾区，移动速度降低17.5%；并且，禁制使用技能！

    才17.5%的限速效果？不过，重点不是限速，而是禁魔；格鲁顺手打出一道麻痹闪电，将对方击晕，自己施展瞬移术离开。

    转身驻足，格鲁继续飚输出；这5秒内，禁魔的效果，使得幽鬼连暗影之径都无法使用。8秒时间不长，却让格鲁爆发出162万的恐怖输出。

    5秒时间还未结束，格鲁直接掏出第二枚、第三枚毒囊祭出。

    深渊级的神秘河湾副本，九头怪的数量极多；格鲁刷了4此，手上曾获得13枚，使用了一段时间后，还存下8枚。

    又一个10秒的输出，直接将幽鬼的血量削减到174万。两次，难得控制衔接下，影子也发挥了重要辅助攻击手作用。

    就在准备继续时，血量跌落150万后，幽鬼身上爆发了神秘的紫光。身形一晃，它强行脱离毒雾的控制，一分为五，化作五团黑影，分别依附在格鲁和召唤物背后。

    提示：幽鬼激发鬼影重重！

    幽鬼变异瞬间，格鲁只来得及给自己套上一个火焰魔盾；同时，给皮厚肉粗的大地暴熊一个牺牲转嫁，化解自己危机。

    面对这种高攻的BOSS，魔法盾也就支撑0.5秒时间罢了。

    但是，0.5秒时间，也让格鲁看清了依附在大地暴熊、蓝翼雷鹰、影子、死亡骑士背后的隐身幻影本质。真正的幽鬼本体，依旧在自己背后。

    格鲁已经从幽鬼的属性信息里，获悉了鬼影重重这个技能的本质；这种技能，完全可以用如附蚀骨，鬼影不散来形容。

    也就说，幽鬼和幻影都依附在目标的影子里，靠瞬移和疾风步这种技能是无法摆脱的。

    火焰魔盾还没消散，久违的暗影虚化出手。

    话说，格鲁学了暗影虚化以来，就一直没使用过这个技能；因为，这个技能虽然可以规避物理伤害，但无法躲避魔法伤害。而且，第二个副作用，是无法攻击别人。

    这不，格鲁身影刚虚化，一团暗影箭雨从幽鬼身上冒出，对格鲁一家子各送出一道暗影箭。

    提示：幽鬼的暗影箭，命中你，使得你流失1990点伤害！

    挨了一道暗影箭，格鲁反手一个连锁闪电链出手，将幽鬼本体麻痹；接着。他掏出一张五彩卷轴，将其激发。

    提示：你激发禁锢卷轴！

    随着其他的金色锁链，将周围5米团团围困，格鲁激发瞬移术离开。只有这样，才能脱离幽鬼的附体；激发疾风步，格鲁控制四个召唤物远离的同时，转身对幽鬼飞射。

    5秒时间，格鲁打掉了幽鬼26万的血量，也被它的幻影杀掉死亡骑士。不过，这个损失可以忽略，抬手一招，格鲁重新将死亡骑士召唤，给自己提供血饮光环。

    脱离了幽鬼控制，在60秒的CD时间内，格鲁可不敢给对方第二次附体的机会。激发风之翼卷轴，格鲁直接在神殿里飞了起来，从容潇洒地对幽鬼射击。

    见势不妙，幽鬼双目再次散出紫光；一个闪烁之后，它激发了幻象置换，本体出现在影子背后，留下一个幻影迷幻格鲁。

    可是，它不了解四级黑暗视觉的特效；格鲁转头就死盯着影子背后，将一枚枚箭矢射向幽鬼本体…10秒后，第二次幻象置换激发，格鲁的目标转动大地暴熊背后，依旧不依不饶。

    到了这个份上，这位拥有不俗灵智的幽鬼，明白格鲁看穿了本体和幻想的区别。此时，幽鬼的血量仅剩73万。

    提示：幽鬼激发黑暗天幕！

    提示：幽魂激发双子投影！

    一瞬间，整个神殿变得暗淡无光；同时，两个带有紫芒的幽鬼，出现在前方，向格鲁扑来。

    可惜，还是瞌睡遇到枕头了，整个对别的队伍灾难性的技能，对格鲁毫无作用。

    黑暗中，格鲁双目瞳孔自发涌向紫芒，视觉范围比白昼更远，细节也看到更清晰。

    提示：你的远程射击，未命中幽鬼（豁免）！

    嗯？物料免疫？还是无敌？略思索，格鲁激发水镜光门，出现50米外；转身回首，对着另一个幽鬼抬手射了一箭。

    提示：你的远程射击，触发五级多冲击；攻击命中幽鬼，造成4515点伤害！攻击触发树藤缠绕…

    嗯？格鲁乘机抬手对这个射击有效的幽鬼释放了一道麻痹闪电；结果，一个MISS出现BOSS头顶，魔法免疫！

    原来是这样！所谓双子投影，就是硬生生将本体分裂成两个身体，一个物理免疫，一个魔法免疫。

    内心快速地盘算着其中的门道，格鲁继续专注攻击刚才那个幽鬼；至于那个物理免疫的幽鬼，则交给蓝翼雷鹰。

    一个接着一个霹雳闪电落下，物料免疫的幽鬼，蓝翼雷鹰被电成果冻兼职；在闪电麻痹下，它以一节节地卡顿方式向格鲁追击。

    作为心灵契约的宠物，雷鹰本身无法看请黑暗，奈何主人可以通过精神力感知共享，让它可以攻击到敌人。

    5秒…10秒…15秒…在精确的舞蹈模式下，格鲁连最后的大招都没用，直接将魔法免疫幽鬼分身击杀。可这个分身一死亡，另一个物理面的分身也跟着消散；双子星是一体双面，两者是生命共同体。

    当七彩霞光消失，圣殿地面再次留下一枚神晶。

    提示：你完成了冥界传承挑战，试炼评价提高！

