    她也不急，继续跟我说：“我知道你恨我，多余的话我也不说了，你总得找个地方吃饭吧？既然兰雅这里不留你，我给你介绍个地方，保证不会让你受这个窝囊气！”

    我真的很服她，能屈能伸还脸皮厚，把弄的我家破人亡的事轻轻的就带过去了，还云淡风轻的给我找工作。

    我知道她介绍的肯定是兰雅说的那个地方，我装作极不情愿一样问她：“你让我过去干什么？”

    她说：“很强子一样，给我管着姑娘们，你不用做事，保证她们不出事就行，我给你抽一成。”

    说实话这个钱她给我抽几成我都不愿意，但是这是唯一能进入那个店的机会，我必须得答应。

    我说：“好吧，不过你答应我，你管好大癞子，他再敢打王欣的主意，我弄死他！”

    女魔头：“你放心吧，现在我们都是一家人了，我保证不能让他欺负家里人。”

    我说：“我可跟你不是一家人，跟你们所有人都不是一家人，别惹我，我谁都不认！”

    女魔头：“好好好，我们不是一家人，你总跟钱没仇吧，看在钱的份上好了。”

    她说：“我先预支你一千块钱，你找个地方住下，然后告诉我地址，明天晚上我把你们送过去。”

    说着她拿出一沓钱递给我，让强子帮我找地方住，她回了大世界。

    文四强把我送到一家旅店，跟我说：“周姐那里你顺着点，吃不了亏，别老是呛着来。”

    我看着他说：“我不杀了她就算不错了，要不是兰雅把我赶出来，我能跟在她后面？”

    强子：“我不明白了，你怎么会跟兰姐闹翻？”

    我知道他肯定要打听这个事儿，要不女魔头不会放心。

    我说：“她收下我的目的就是想利用我，她不让周莹莹往里面带小妹，却让我去干这件事儿，说年龄越小的越值钱，还说周莹莹带来的都不是漂亮的，让我找今年的新生，好看的，我不干，她当场就翻了脸，大骂我是喂不熟的狼，当着那么多人的面拿酒泼了我，我当时就火了，你当你是谁啊？拿我当啥？我不是条狗，赏口吃的就摇尾巴，你也看到了，我当场就给了她一嘴巴，老子不吃这一套！”

    强子：“你是我哥，你是我亲哥，你牛逼，周姐再狠她也不敢打兰姐一嘴巴子，你真是个人物！”

    我说：“你他妈在这说风凉话？信不信我抽你？我交代的事你给我办好，办不好我照样干死你信吗？”

    强子说：“我信，我信，我记着那，你放心。”

    看着强子走远，我跑出去找了个电话亭给兰雅传呼机发了一条信息：“123。”

    等了一下，她回了一个1。

    这是我俩的暗号，一切顺利。

    第二天晚上，一辆面包车停在旅馆门口，强子下来到房间喊我，说女魔头带人过来了，让我下来去昨天说好的地方。

    兰雅昨天跟我说过，那里也是一个夜总会，比大世界小点，在城市和农村接壤处，地方有点偏，靠近缅甸边界。

    面包车门开着，我看到女魔头坐在里面，她旁边空着个位置，强子已经坐到了副驾驶的位置，我犹豫了一下，坐了上去。

    后排坐着三个女生，叽叽喳喳在耳语着什么，我知道是女魔头带来的小妹，估计是在议论我，我没理她们，也没跟女魔头打招呼。

    女魔头也没挑理，低声说：“开车吧。”

    车子大概开了半个多小时，停在了夜总会门口，我下车看了一眼，的确比大世界低了一个档次，门口也没有那么多霓虹灯，就几只大灯照着，门口有两个保安，看到是女魔头，低头哈腰的让我们进去。

    她进来喊了大堂经理，介绍我跟他认识，然后嘱咐我有事只能找他，不许跟其他人接触，我可以在这里消费，但是要自己付钱。我的任务就是保证我带的人安全，结束后把当天的钱收了，然后把她们带回去。

    说完她和强子就走了，三个女生凑过来，其中一个跟我说：“哎，以后我们就跟着你混了，你可得罩着我们啊！”

    我有点厌恶她们，年纪轻轻的干点啥不好，吃这碗饭，家里如果知道了会不会被打死。

    可是我现在的身份是她们的头儿，厌恶也不行，得拿出当头儿的样子。

    我问她们：“你们都是几班的？”

    还是刚才跟我说话的那个小声的说：“我们以前跟周莹莹是同学，上了半年就退学了，上那个破学有什么用，我们又不想上大学，还是挣钱来的实惠。不过你可不能告诉经理，在校生才值钱，知道我们不是学生就麻烦了。”

    我没好气的看着她们，这都是啥世界观，醉生梦死的生活是她们的追求，这个追求可不好玩，玩不好会被玩死。

    她们告诉我她们一个叫小丽，一个叫小莲，还有一个叫小红，我知道这都是假名字，俗话说的艺名，我也没较真，分得清是哪个就行。

    跟我说话的那个是小丽，人比较开朗，爱说话，其他两个稍微腼腆一点，躲在后面。

    我带着她们几个到舞池后面那一排椅子上坐下，等着有活儿的时候叫。

    夜总会里的小妹有专门的休息室，我们属于外来的，只能在这里等。

    小丽拿着烟给我抽，我说我不会，她拿出一颗点着抽了一口，然后塞到我嘴里，说：“哪有男人不会抽烟的？做这行就得像做这行的样，别拿自己跟个啥一样，吃这碗饭，狗屁都不是，有钱才是大爷！”

    我看着她又点了一颗，吐出好看的烟圈，我也学着抽了一口，呛得我眼泪都出来了，咳了半天。

    她鄙视的看着我，好像她才是我老大。

    她说的对，我得迅速调整好我的心态，我在这里啥都不是，就是趴在最底层等着别人赏口饭吃的，别把自己当成谁，你谁都不是。

    只有这样才能完成我的使命，否则在这里怎么死的都不知道。

    兰雅在出发前跟我说了，在这里一切都得靠我自己，别指望会有后援，在收网前他们全程不插手这件事。

