    虚空灰暗，时间逆乱。

    这里死寂无声，与十方鼎盛的景象，形成了鲜明的对比。

    望着下方庞大无边的广场平台，楚云完全无法平静，有种淡淡的灵魂颤栗感。

    “这里发生了什么，那些人又想干什么？”楚云好奇，恨不得四处游走，打听一些消息，可惜的是，他听不见任何声音，且难以动弹，一时之间，只能呆在半空中俯瞰各处。

    而当楚云，望见那个被囚禁的龙甲人形，便是一阵心神惊颤。

    这个存在太可怕了，浑身散发着不祥的魔气，就连困着它的囚笼，以及锁着它的链条，都能看得出是非凡之物，拥有强悍的封印能力。

    可想而知，这龙甲生物的实力，绝对惊世，且难以想象。

    然而，楚云再仔细一看，却是越发于心不忍。

    因为，被囚禁在四方囚笼里的龙甲生物，即使双手双脚被链子贯穿，流出早已干枯的血，它都无所畏惧，毫不屈服，正抬起覆盖着龙形战盔的头部，往四面八方咆哮，激起虚空震荡。

    龙甲生物死命挣扎，要挣脱锁链。

    奈何它越是用力，那四方囚笼，就会发出妖异红光，让锁链坚韧无匹，无法被摧毁，亦压制着它的气势。

    可以看得出，它越是挣扎，囚笼就会造就更恐怖的剧痛。

    可是，它不屈服，龙甲躯体魔气纵横，在用尽全力，誓要闯过封印，洋溢着疯狂的澎湃战意。

    有几次，龙甲生物差点就成功，让囚笼摇曳颤动，最后更让囚笼往右侧翻，激起一阵虚空涟漪。

    只可惜，还是徒劳无功，而侧翻的囚笼，也令得浑身枷锁的龙甲生物，横在囚笼里，状况更加凄惨了。

    “好可怜……”楚云不忍，望着这困兽般的生物，着实百感交杂。

    他目光一扫，就见所有坐席中的观众，都或多或少地，流露出恐惧的眼神，似乎对龙甲生物很忌惮。

    有些弱小的人，甚至直接被吓破胆，全身惊颤，就地跌倒。

    至于浮空岛屿坐席，以及某些宫殿房屋中的尊贵来客，脸色也相当的凝重。

    然而，眼见囚笼坚固无匹，那头龙甲生物，变得像是杂技团里失去自由的困兽，所有来者，都微微松了一口气，且神色有显著的变化。

    “吼……吼！！！”

    虽然楚云听不见声音，但他能想象得出，那生物在此刻的咆哮，会有多么的悲哀、凄凉、惨绝，它实在太可怜了。

    而后，现场的所有人，表情开始变得越发的轻松。

    从忌惮到疑问，从放松到自在，从快乐到戏谑，从嫉恨到愤怒，从狰狞到疯狂。

    人的表情变化，在此刻展现得淋漓尽致。

    “哈哈哈哈……哈哈哈！！”

    楚云甚至能从众人张狂的神色当中，想象到那竭斯底里的狂笑，带着嘲弄、不屑与幸灾乐祸。

    这龙甲生物，到底做过什么，招惹众人的记恨？

    这龙甲生物，为何会被囚禁，失去基本的自由？

    它会否就是，魔剑核心灵识？

    这些问题的答案，楚云统统都不知道，他只是这一幕历史的旁观者而已。

    至于此时此地，会发生什么事，似乎也将要立马揭晓。

    虚空灰暗，时光流逝。

    片刻之后，楚云定睛一看，就见偌大的平台中，虚空扭曲，那里蓦然出现了一群神秘人，似是凭空诞生，他们全都穿着诡异的斗篷，遮掩住面庞，看不到其真容。

    旋即，其中一名高挑的神秘女人，踏步而出，望了囚笼一眼，似是露出得意的笑容。

    而后，她似乎在开口，向四面八方传递信息，让所有人当下脸色激动，引起哗然，喧沸不已。

    楚云当然听不见，台上的女人在说什么，但见她时而指着囚笼，时而指着手上一块细碎的古骨，似乎是在说，谁能击败囚笼中的龙形生物，谁就能得到那一块骨。

    无需多久，全场吵闹不已，声势轰动，激起无限的火热。

    “那块古骨，到底是什么东西？居然会引起如此巨大的轰动。”望着神秘女人手上的斑驳古骨，楚云亦相当好奇。

    而片刻之后，像是解答这个问题，以及回击场中部分人的质疑。

    只见神秘女人，红润的唇角翘起，露出妖媚的笑容，旋即玉手一抬，让古骨发光。

    霎时间，此地光霞四射，仙雾喷涌，混沌气蒸腾。

    那片茫茫仙光暴涌，直冲九霄，形成了一道竖直的庞大光幕，朦朦胧胧，光雨氤氲。

    很快，光幕黯淡，彻底稳定下来了，从而显现出一个虚幻的景象，那是个远古遗迹，古木藤天，仙兽横空，圣辉普照，说不尽的浩瀚深远，太宏大了。

    显然，那一块古骨，蕴含着那遗迹世界的信息，亦是开启的钥匙。

    虽然楚云不知道，那个世界是什么东西，但见所有人惊叹且目光火热，就能推测出，那个遗迹绝对价值无尽，举世瞩目，乃是天宝级别的存在。

    “好可怕……”而当楚云环目一扫，就见天上地下的所有来者，几乎都露出了疯狂的神色，双眼赤红，全身剧颤，如同着了魔一般。

    一些驾驭浮空宫殿来的强者，甚至都从帝座上站了起身，气机迸发，跃跃欲试，想要夺取古骨。

    所有来者的表现，根本不难读懂。

    这是贪婪，无尽的贪婪。

    然而，或许是碍于神秘人群的背后势力，以及其修炼界的尊贵地位，一些强者巧取豪夺的心思，便是一闪而逝。

    突然间，光幕消失，此地恢复原样。

    随后，在众目睽睽之下，那穿着圣袍的神秘女人，联同其余几人升上了高空，似乎在布下一个庞大的结界，笼罩着整个浩大的广场平台。

    便是作为观测者的楚云，也能感受到那结界强大威力，对比起承天剑台的结界，或许还要强上成千上万倍，完全无法比拟。

    “这到底是……”楚云讶异，不明白这是什么情况，只能看到灰暗的画面。

    而让他惊讶的是，在结界完成的那一刻，那个漆黑的囚笼，亦轰然爆碎，让那浑身缠满枷锁的龙甲生物，直接倒在地上，败血染红平台。

    天空中，神秘圣女口中喃喃解释着什么，随后就引领仆从，瞬间消失在虚空当中，意思似乎是要静候一个最终的结果。

    突然间，“嗡——”，尖锐的一声，让楚云耳朵嗡鸣。

    灰暗死寂的世界，骤然复苏了些，似是能听到一些断断续续的声音了。

    “杀……杀死……它！！”

    “只要杀了，就能……得到……”

    “如此魔物，罪该万死……杀杀杀杀！”

    ……

    “杀……”

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！！！”

    ……

    缠绕在一起的无尽贪婪与杀念，加上那回旋不绝的败音，在这一刹那，尽数涌入楚云的耳朵里，让他灵魂惊颤，精神体差点就灰飞烟灭！

    这也太可怕了，自从神秘人离去，所有来者贪念顿生，杀意盈满，这天地之间，万事万物，都仿佛演化成了一个大大的“杀”字，血味无边，可怖之极。

    隐隐间，楚云在稳定心神之后，就见灰暗的世界，竟然开始渐渐地变成一片血红之色。

    此地的所有来者，仿佛都着了魔，个个都露出狰狞凶狠的表情，除了唾骂就是咆哮，种种负面情绪，在这时空里交炽，宛若恶念的漩涡，能让世间沦陷。

    数以百万计的强者，同时聚集于此，再一同涌现出杀念、贪念、恶念，这般恐怖的状况，简直要让天地黯然失色，星月无光，如同炼狱行空。

    尤其是，那帝道、王道气机交炽，似要杀灭十方诸敌，镇压四方，令在场的一些最弱小的武王，都经受不住，连吐鲜血。

    “好恐怖啊……”楚云精神体虚幻惊颤，还是首次见到这种场面，涌起了一阵灵魂的颤栗。

    无法想象，若是百万强者，同时出击，会是怎样的惨况。

    而与此同时，平台上的龙甲人形，自从得到自由，没有横冲直撞，反而半蹲着身子，将那一条又一条枷锁，硬生生地从身上撕扯而开，溅起一股又一股股鲜血，惨况慑人。

    它沉寂无声，龙盔凛光闪烁，浑身有魔气在聚拢，幽霞沸腾，似是在积蓄气势，让身后的那条荆棘龙尾，也冒出神猛的戾焰。

    “杀——！！！”

    就在此时，一声贯通天地的呐喊，疯狂而暴戾。

    楚云定睛一看，只见天空中，某座岛屿宫殿之上，一名手持大枪的武王人影，竟然抢先杀出，杀势粉碎长空，澎湃无尽。

    他战枪直击，卷起十方天风，劫光暴涌，璀璨无伦，宛若一枚大星降临，舞贯虚空！

    这王道攻势，实在太过强盛了，竟是惹起全场沸腾，众人都在大声喝彩，目光火热之极。

    那速度太快了，楚云完全看不清，就见下一刻，结界发光，那手持战枪的男子，已经杀到龙甲人影之处，如同烈日急坠，轰然炸开！

    “轰——”

    虚空惊颤，大地摇动。

    一时间，这片时空，只剩下沸腾的光雾，看不清平台上的情况。

    然而，当楚云无视光芒，定睛看去，当下惊讶得目瞪口呆。

    只见此时此刻，那战枪武王，竟是无法继续往下冲杀，僵在那里，满目皆是不可置信之色。

    因为龙甲人影，居然伸出龙爪，直接捉住了那杆神猛大枪，稳固如山，连动也没动。

    寂静，是死寂。

    而后，在所有人愕然的目光下。

    就见龙甲人影捉住大枪，往下一拽，右爪一拍，轻轻松松，就粉碎了战枪武王的头颅，旋即，就像是丢垃圾一样，将那具无力的尸体，扔到了一旁。

    它睁开血色双目，缓缓地站起，目光中带着怨恨、愤怒、暴戾，扫视全场，浑身漆黑的龙甲，竟然已经恢复如初。

    “吼——！！！”

    霎时间，幽霞贯天，龙威浩荡，魔气纵横！

    所有人，皆心头发怵！

