
　　这一夜，注定无眠！！

　　不知道多少人被这一声宣战而彻底惊动，不知道多少种族彻底震动，将目光彻底汇聚到玄黄城附近，显然，这样的一场大战，哪怕是不参与进去，也绝对不会错过观摩的机会，这一战，完全可以让他们窥探到兽人族联军，甚至是人族，玄黄城的真正实力。

　　备战！！

　　全力备战。

　　整个玄黄城的强大战争潜力在这一刻彻底展露出来。

　　大批的战争物资，军需，如潮水般源源不断的被搬上铁血长城，符文炸弹，符文战箭，仿佛不要钱一样，送上前线。一大清早，一批批将士纷纷赶赴铁血长城。

　　在城中，万宝殿内彻底开放兑换表。各种物资，几乎是无限制的开放。

　　符文战箭，可以无限制的购买，白骨战箭，可以大批量的购买。

　　白骨战弓，就连普通百姓都可以购买。

　　符箓，几乎是无限制的提供，各种护身符箓，攻击符箓，可以没有极限的兑换购买。哪怕是符箓的品阶都是最标准的品质，通过万能打印机，符箓只能打印出下品品质。可架不住量多，完全可以量产。就算是品阶不高，数量上却可以源源不断的制造出来。

　　在某种程度上，这就是流水线作业的可怕之处。

　　威力不如上品符箓，可同阶符箓中，一张挡不住，我就十张，一百张，一千张砸过去，看你跪不跪。

　　在铁血长城上，各种符箓已经不是按打来，而是一箱接一箱的搬运上去。

　　整个铁血长城都被各种军需物资所堆满。

　　而原先每天早晨极为热闹的玄黄城中，却笼罩在一层肃杀的氛围中。

　　大批百姓拿出钱财，快速购买各种物品，战箭，符箓，乃至是皮甲，战衣，战甲等等，尽可能的让自身武装到牙齿。

　　城中，矮人之家的生意更是火爆无比。

　　矮人打造出的各种兵器，十分精良，是很多修士比较喜欢的神兵。

　　如今大战即将到来的情况下，哪怕是矮人之家中兵器的价格要高上不少，依旧挡不住其他人的热情。

　　..................

　　不说玄黄城已经开始积极备战，连所有百姓都开始磨刀霍霍，准备上阵杀敌的氛围。却说，在黄金沙漠中，同样是一阵恐慌。

　　流言的威力是巨大的。

　　面对即将到来的不死大军，没有多少人有信心，能够支撑不死，能在大战中活下来。

　　这里不像是玄黄城，所有百姓，都是修士，人人都有修炼的机会，可以自藏经阁中获取修炼之法，成为修士的虽然不少，可却绝对不是全部，实力同样强不到哪里去，本身对于这种不死的生物内心中就有种恐惧。体内到底无法如玄黄城中百姓一样，有着凶悍的性情，不屈的血性。

　　从脸上就可以看出，浮现出一种慌乱之色，一副惶恐难以度日的表情。

　　生死临头，内心中的脆弱自然就表现出来。

　　“主公，这生意只怕是没法做了。现在将军城中的百姓人人惶恐难安，其他东西都卖不动了，只有各种兵器符箓等卖的很好。战争，真的要来临了。”

　　无双鬼看着将军城中人心惶惶的百姓，露出感叹之色。

　　这就是大难临头时的画面。

　　灾难没有来临，人心就已经先开始乱了，这还是有将军谷庇佑，很多人对将军谷有所期待，否则，说不定会出现无数百姓窥探，城中大乱，秩序崩溃的画面。

　　就好比末世中，人心散乱，道德沦丧，那种画面，易天行在之前就已经亲自目睹过一次，那就是大灾变来临时，人类社会以非人速度崩溃的景象，如今依旧历历在目。

　　好在，现在的人类，对于一些事情的接受能力，远比当初要强大的多。

　　“战争来临是一次劫难，又何尝不是一次历练。我玄黄城，也不需要懦夫，不需要一些没有血性，骨头是软的的子民。谁能挺起属于人族的脊梁，那谁就有资格成为玄黄城的子民。”

　　易天行脸上露出一抹意味深长之色。

　　神色间，已经有了定论。

　　轰隆隆！！

　　就在人心惶惶，心神慌乱时，突然间，就看到，易天行他们所在的小山丘上，一道神光闪烁。神光中，一尊银白色的古门出现，屹立在天地间。

　　赫然就是空间门。

　　空间门显现的十分巨大，散发出的神辉闪烁，衬托的更加神异。

　　在门中，银白色的流光在闪烁，不断旋转，形成漩涡，无比的深邃，仿佛能吞噬一切。

　　空间门的出现，让四周依旧对这里十分关注的百姓眼中露出惊讶之色，脸上的震惊是无法遮掩的。

　　“这是什么，是一尊巨大的仙门，那门中的漩涡，我感觉好像要将我整个人彻底吸进去。”

　　“这门是什么东西，好像是易先生召唤出来的，这尊门，莫非可以通向某处神秘的所在，对了，据说他是来自玄黄城，来自黄金沙漠之外，难道，这一尊古门通向的地方，就是传说中的玄黄城，只要进去，就能脱离黄金沙漠，进入到新的区域。”

　　“据说在世间有一种阵法，叫做虚空传送阵，传送阵可以将人乃至是物品，从一处位置直接传送到另外一处区域，让人瞬息间跨越成千上万里。而且，相传天地间，有神奇的法宝，叫做传送门，空间门，祭炼出来，完全将传送阵的力量融入到门中，踏进去，就可以传送出去。难道这就是传送门。”

　　“这门难道真的可以通向玄黄城。”

　　一名名百姓眼中纷纷露出炽热的目光。

　　在之前就一直流传着易天行有着往返黄金沙漠与玄黄城之间的手段，只是，始终都没有得到证实，毕竟，这种消息，不实的可能性为大，两者间的距离实在是太遥远了，只是在心中留有万一而已。

　　现在看来，这种可能说不定是真的。

　　毕竟，空穴不来风，既然有传言，那就一定有一些真实存在于里面。

　　在以前所有人还不是如此的迫切，可现在而言，灾难即将来临，这空间门的出现，无疑，就是一根摆在面前的救命稻草。

　　“很多人应该已经猜到，这一尊确实是可以离开黄金沙漠的空间门。只要进去，就可以离开沙漠，进入到玄黄城，甚至是加入玄黄城，成为城中百姓。但这是永恒大陆，万族争雄，凶险无数。天地间，从来就没有任何一处地方是绝对安全的。玄黄城同样不是绝对安全的圣地乐土。同样要面临异族侵袭，要与凶兽搏杀。要与怪物拼命。”

　　“当然，这扇空间门也不是那么好进的，没有资格的人，是无法进入空间门，只有达到要求的人，才可以踏入其中，前往玄黄城。至于具体是什么资格，你们可以自己体会，这种资格，每个人天生就有，只是，被遗忘被舍弃了而已，只要能找到，就可以踏入门中。”

　　易天行看着四周群情激奋的诸多百姓，神色平静的说道。

　　“什么，进入这扇门，竟然还需要资格。什么样的资格，谁有谁没有？这怎么确定，不说清楚，岂不是显得太不公平。”

　　“是啊，要是别人可以进，我们不能进，这未免太不公平。我不相信。说不定你根本就没有打算让我们进入空间门，前往玄黄城。”

　　易天行的话语一出，立即就让四周的百姓一阵哗然，彻底混乱起来。没有希望也就算了，现在希望就在眼前，却还需要所谓的资格，难道是要钱么。这未免有些折腾人。

　　这是在玩弄众人吧。

　　要么就别将空间门拿出来，既然拿出来，又弄出这种限制，怎么看都好像是在玩弄他们。

　　“这是玄黄城的规矩，我也干涉不了，这空间门，有自己选择的方式。要是觉得我玩弄大家，完全可以不进去，没有人求着你们进去。要不要进，全凭自愿。”

　　易天行淡然一笑，十分平静的说道。

　　“我不相信。”

　　一名男子听到，脸上露出不相信的表情。

　　当即上前就朝着空间门中走去。

　　对此，易天行并没有阻止，就这么看着他的身影。

　　这一刻，将目光放在他身上的不知道有多少，谁都想要知道，这空间门是不是真的需要资格才能进去，没有资质的只能被阻挡在外。

　　这一刻，这名男子彻底成为众人瞩目的焦点。

　　说实在，被众人注视下，这名男子心中还是有些激动，连血脉都感觉到要沸腾起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到空间门前。这人心中本能的生出一种无比渺小的感觉。

　　好像自身是如此的微不足道。

　　“我一定可以踏进去。”

　　心中暗自打气后，一抬步，就朝着门中走去。

　　砰！！

　　然则，刚刚踏进去，就感觉到，在门中，传递出一股无形的力量，仿佛有无形的屏障壁垒，生生将其挡在门外，横在身前，难以跨越半步。

　　下意识的用力想要打破这层壁垒，只是，不管使用多大的力量，一靠近过去，就好像是石入大海，一丝波澜都没有发出，就消失不见。壁垒依旧存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第677章 进入门中的资格免费阅读。https://xs.23sk.com 