丹王谷中的炼丹师不禁有些期待，有人问：“是不是从我们当中挑出人选拜丹王为师？若是这样那真是太好了！若能拜得丹王为师，炼丹本事必定再胜一筹。”
　　“只是不知，我们当中丹王会挑中谁来当他的徒儿？”另一名炼丹师说着，心下也不确定，毕竟在他们看来，谷中的炼丹师品阶都不相上下，还真不好说啊！
　　听着那两位炼丹师的话，一名修士上前小声的道：“不是从诸位中挑人选，丹王挑中的是一名女子，一名误闯进丹王谷的红衣女子，长得极美。”
　　闻言，那些炼丹师们一怔：“外面来的？怎么可能？我们这里与世隔绝，非一般人能来到这里，更何况说是一句女子？会不会弄错了？”
　　“不会弄错，那名女子我见过，很是年轻，是天丹王还与她一道出去，回来后便多了几个受了伤的人跟着过来，听说，丹王要将那女子收为传人，等会就能见到她了。”
　　听着那人的话，众名炼丹师又是震惊又是愕然，他们以为丹王挑选弟子应该会在他们当中挑选，却没想到，居然挑中了外面来的一个女子？
　　区区一名女子，怎么能成为一个好的炼丹师？一名女子，又如何能与他们相提并论？丹王真是糊涂啊！
　　“一名女子能让丹王看得上眼？我倒是想见识见识，这女子有何本事！”一名炼丹师说着，脸色沉了下来。
　　“不错，我也想看看，丹王看中想收入传人的这一位女子，到底有何出色之处？竟能让丹王弃我们而选她？”
　　“就是！若无真本事，老夫我也不服！”
　　“若无本事，我也不会承认他是丹王的传人！这丹王谷的下任继承人！”
　　“不错！”
　　“就是！”
　　“一定要看个究竟！”
　　一时间，一个个的情绪都有些高涨，似乎很是愤怒，很是不甘。若为丹王传人，那便是他们丹王谷的少主人，他们丹王谷的下任继承人，这样的人，若无真本事，他们又岂会轻易承认？
　　当丹王身后带着一名穿着红衣的女子走出时，他们一个个的目光都落在那红衣女子的身上，只一眼，便不约而同的皱起眉来。
　　这也太年轻了。
　　前面，丹王一袭宽大的白色衣袍着身，须发皆白的他配上这一身的白衣，显得仙气飘飘格外不凡。
　　他负着手缓步而行，眼角一边注意着跟在身后斜侧的那抹红色身影，见她举止丛容，神色淡然，不由的暗自点了点头。
　　不愧是他看中的人，这气度沉稳从容倒是不凡。
　　此时的他又哪知，凤九是经历过无数事情的人，区区一个丹王谷的人又怎么可能震摄得到她呢？在迈步往前走去的同时，她的目光则掠过那下方的众人，不动声色的打量着。
　　跟着丹王来到正中间，见丹王停下了脚步，她这才停了下来，在他的身边静立着面向着众人。
　　“今天，是我收徒的大喜日子，诸位是谷中老人了，便也当个见证吧！”
