    “怎么，你不信我？”

    面对叶凡的质疑，林婉清抿嘴一笑，“那么大的公司我都游刃有余，你这一亩三分地，难道还能难倒我？”

    “这倒不是。”

    叶凡摇摇头，苦笑道：“这地方比较复杂，我怕你……”“刚才小李跟我说了不少，她的心性太过纯善，应付那些人太过吃力。

    而你招来的这些人，又都是刚直不阿的军人，形式过于简单粗暴。

    短时间内或许能镇服那些人，但是长久下去，怕是会出乱子。”

    林婉清摆摆手，低声道：“这些事情对你们来说很棘手，但是在我看来，只是一些繁琐的小事儿。

    交给我，没问题的！”

    林婉清很自信，自信得让叶凡看到了她原来的模样。

    她当年就是这副口气跟所有人说话，搞得好像天老大、地老二、她老三一般。

    不过，她的办事儿能力确实厉害，不论是勾心斗角，还是阳谋正局，她都得心应手。

    有她在这里帮李若昕，想必能省掉很多麻烦。

    最为关键的是，庞毅所代表的军区，在大街区这里有人制约，以免将来一人独大！“好！”

    叶凡当机立断。

    不管怎么说，林婉清放弃了一切来到这里，总不能让她没事儿做。

    她可不是闲静的性子，闲太久会抑郁的！一箭双雕的事情，叶凡自然很愿意。

    而且，李若昕的确不适合做这种事情。

    她处理不了的棘手问题，在林婉清手里都能迎刃而解，而且不会像庞毅这般，让人怨声载道。

    叶凡虽然认可庞毅这种一丝不苟的办事方针，但是不得不说，做的有些太过了。

    他对后面迁进皇宫大街区的那些富豪、官家子弟颇为不爽，自以为高高在上。

    这种人跳得欢，处理下来叶凡一点意见没有。

    但是其他人，特别是跟叶凡有关系的家人、朋友，他还是希望能有特权的。

    就好比皇城上空不可飞行，可小李、依依她们想怎么飞都行。

    庞毅刚才就说到这一点，希望叶凡能稍加约束，叶凡心里就有些不爽了。

    他打下如此大的基业，为的就是给家人、朋友创造足够舒适的生活条件。

    他允许其他人进来一起享受，是看在上官流云、潘云海那些老领导的面子。

    如今街区的住户越来越多，是需要有人站出来执行必要的规定。

    但是不代表，叶凡想让这些人把规定用在自己家人身上。

    庞毅也看出叶凡稍有不耐，所以没有继续深究下去。

    叶凡知道，这不怪庞毅，毕竟是自己把他喊来的，有些事情的确需要他在这里处理。

    只是很多东西，不能放在明面上来说。

    叶凡以前都没发现庞毅是这么死板的一个人，早知道就不找他了。

    换其他灵活的人来，说不定又是另外一番景象。

    现在，有林婉清的加入，肯定能拿捏庞毅一番。

    这女人可不是善茬，一个庞毅肯定不在话下。

    叶凡当即拍板，“庞大哥，以后婉清就是街区的第一负责人了。

    以后你除了维护治安，其他事情全部都配合她吧！”

    “她？”

    庞毅有些惊讶。

    林婉清在军区是挂了名的，跟樱花国有商业勾结，这罪名可不小。

    上纲上线的话，说是叛.国也不为过。

    要不是叶凡出面保住她，她这几年怎么可能把李氏集团弄得如此风生水起？

    虽然林婉清有叶凡担保，但是之前做过的那些事儿，是无法抹除的。

    即便军区不追究下去，也不代表他们这些特组对她还有好脸色。

    “不错！”

    叶凡微微颔首，说道：“婉清把旗下所有产业全部捐给国家，李氏集团如今最大的股东，就是咱们的人民政府。

    就凭这一点，她对国家的贡献就非同小可。”

    “全捐了？”

    庞毅一惊。

    “一分不剩。”

    林婉清淡淡笑道：“我只是依照前夫的遗嘱罢了，本来他就打算在最后时刻，把所有产业交给国家的。

    只不过，我延长了遗嘱时间罢了。”

    “林小姐好气魄啊！”

    庞毅暗暗咋舌。

    在林婉清前夫去世的时候，李氏集团的市值也就几百亿。

    虽然不算小，但跟现在比，差距就非常大了。

    万亿资产说捐就捐，一般人可干不出来。

    “既然如此，那以后大街区的事情，我会全力配合林小姐的。

    “那就多谢庞将军了！”

    林婉清点头笑道。

    “好了，这里的事情就这样。

    我出去一趟，过几天再回来，你们慢慢聊！”

    叶凡呵呵笑道，转身便打算离开。

    “你去哪里？”

    林婉清神色有些暗淡。

    他们才来，叶凡连一天都不待，就准备出远门，这让她心里很不是滋味。

    “叶哥，不着急这两天吧。”

    李若昕白了叶凡一眼，幽幽说道：“小诺诺和林姐刚来，明天你带她们逛逛皇城呗！”

    “好……好吧。”

    叶凡感觉出李若昕的埋怨，讪讪说道：“那我过几天再出门。”

    四眼蛟龙他们应该还在闭关，不然他们出关，肯定会来大华国的。

    反正也没啥急事儿，他在皇城多待几天也没什么大不了。

    听叶凡这般说，林婉清眼神一亮，连连点头：“好，我还想做点生意，明天你带我去物色几家铺子！”

    “做生意？”

    叶凡一愣，“做什么？”

    “我从小的梦想，就是做酒楼！”

    林婉清说道：“你尝过我的手艺，应该很清楚我的实力！”

    “嗯，是……是还不错。”

    叶凡笑了笑。

    他身边几个女人，厨艺都不怎么样。

    李若昕做糕点厉害，可是下厨就有点够呛了。

    董玥君多年不下厨，厨艺早就就着馒头吃没了。

    珊珊就别想了，除了煮火锅的时候烧水，就不见她进过厨房。

    而吴雪……她似乎在刻意疏远叶凡，已经完全活成了一个女强人。

    叶凡现在也不知应该怎么处理这一段感情，只希望她能活成自己想要的样子。

    林婉清见叶凡没有了谈性，还以为他这几天太累，便让他先回去休息，自己和李若昕继续逛皇宫街区。

    叶凡心情郁闷，慢吞吞的走回家。

    一进门，叶钟华、李阳生和老妈、梅阿姨四人在搓麻将，雷军、元因他们隔壁桌打牌，大呼小叫好不热闹。

    好好的花园，居然被他们改成了中老年活动中心。

    

