    轰！    激战中，一座黑漆漆的宫殿，从旧岭主背后的虚空中冲出来，砸中他的腰部。

    结果是直接腰斩，让他的身体，上半截与下半截断裂，血溅虚空。

    哗啦啦……    十几个主神，同时施展出法则力量，无穷无尽的秩序神链不断诞生，洞穿虚空，横七竖八，交织在虚空之中，组成一张巨大的法则之网，把旧岭主封锁在网中。

    “杀了他！    除去天桑子的左右臂！”

    十几个主神，大吼着向前扑杀，十几股汹涌澎湃的能量，好像汪洋一般，向旧岭主淹没过去。

    “你们就算杀了我，也没有用。

    天桑子去疗伤了。

    等他的伤势痊愈，归来之日，你们就算合力，也打不过他！    无边混沌海，迟早会落入天桑子的掌心之中！”

    旧岭主大吼道。

    “说，天桑子，到底是什么来历！”

    那个浑身被绿色法则笼罩的主神喝问道。

    其他的主神，包括林飞和十二生肖，都是很想知道这个问题。

    大家都隐隐猜到，天桑子的来历，绝不简单。

    “嘿嘿，你们也发现了吧。

    告诉你们也无妨。

    真正的天桑子，早就陨落了。

    现在的天桑子，其实是一个来自混沌外的怪物。

    这个怪物，太恐怖了，太诡异了。

    我们绝对不可能，是他的对手。

    我劝你们，还是认命吧。”

    旧岭主冷笑道。

    果真如此！    众人一听，都是恍然，证实了内心中一直就有的猜想。

    真正的天桑子，早就陨落了。

    现在的天桑子，被夺舍了，体内是另外一个诡异而恐怖的怪物。

    “无边混沌海，不可能会被一个怪物统治的。

    我们一定会把那个怪物杀死的！”

    那个浑身被绿色法则笼罩的主神，冷笑说道。

    这个主神，来自妖族。

    妖族一直有统治无边混沌海的野心，怎么可能，会允许他人插足。

    “哈哈，你们根本不知道，那个老怪物有多么恐怖，你们想杀他，简直是妄想！”

    旧岭主大笑道。

    听了旧岭主的话，十几个主神的心中，都是有些沉重。

    旧岭主一提起天桑子，目光深处，是浓浓的忌惮，语气之中，也是带着明显的惧意。

    看得出来，旧岭主，对天桑子充满了畏惧。

    旧岭主，是无边混沌海之中，最老牌的主神之一。

    能让他也如此畏惧，足以证明，现在的天桑子，确实十分恐怖。

    “我们杀不杀得了天桑子，不是你说了算。

    只不过，你没有机会，看见我们斩杀天桑子的场面了。

    去死吧！”

    一个主神，伸出大手，带动无尽法则，向旧岭主轰过去。

    噗！    旧岭主已经被十几个主神的法则力量，紧紧镇压，动弹不得，根本无法闪避，躯体一下子，就被震碎了。

    轰轰……    一道道强大的能量，向旧岭主的神魂体，轰杀过去。

    滔天法则力量，把这一片混沌虚空，彻底封印。

    主神的生命力太顽强了。

    一个主神，是十分难被杀死的。

    所以，十几个主神，都是毫无保留，全力出击。

    十几个主神的绝杀大招，一齐打出，简直恐怖到了极点。

    是这个世间，最可怕的攻击。

    轰轰……    旧岭主的神魂体，被滚滚能量汪洋包围，四面八方，杀气腾腾。

    “天桑子会帮我报仇的！”

    旧岭主厉吼道。

    就在此时。

    当！    钟声悠悠，一只黄金大钟出现了，把旧岭主的神魂体，保护在其中。

    钟波荡漾，瞬间，就传遍了整个无边混沌海，所有的空间角落。

    这一刻，无边无际的无边混沌海，无穷无尽的生灵，都听到了古韵悠扬的钟声。

    “是混沌金钟！”

    十几个主神，都是十分吃惊。

    这一只混沌金钟，在远古时代，赫赫有名。

    据说，混沌金钟，在无边混沌海，刚刚开天辟地的时候，诞生在混沌之中，代表了无边混沌海之中，最本源的，最根本的能量和法则总纲。

    而且，据说，混沌金钟还代表着整个无边混沌海的气运。

    在远古时代，这只混沌金钟，突然出现，曾经引起各路强者的争夺。

    后来，这只混沌金钟，不知所踪。

    想不到，现在，竟然又出现了。

    混沌金钟，护住旧岭主的神魂体，极速远遁。

    “是蛇方！”

    十几个主神，都是发现了，在遥远的虚空之外，有一道妖气腾腾的恐怖身影，正在施展法力，控制着混沌金钟。

    “哼，蛇方，想不到，混沌金钟竟然落入了你的手中。”

    一个主神，冷哼道。

    十几个主神，还有林飞，十二生肖，都是向着蛇方冲去。

    那只混沌金钟，瞬间，就逃到了蛇方手中。

    “这只混沌金钟，是天桑子找到的，是他交给我的。

    我不能让你们杀旧岭主，否则，天桑子回来之后，会找我算账的。”

    蛇方冷淡地说道。

    说话的同时，他转身，一步远去。

    “蛇方，今天，连你也一起杀掉，正好除去天桑子的左右臂！”

    一个主神冷冷说道。

    蛇方逃跑的方向，正是天妖谷。

    只不过片刻间，蛇方就冲进了天妖谷之中。

    咻咻……    十几个主神，林飞和十二生肖，也是紧跟其后，纷纷冲进了天妖谷之中。

    天妖谷，是蛇方的大本营。

    只不过，他没有叫帮手，而是一直向着天妖谷的深处逃去。

    他明白，后方的追兵，太强大了，都是主神级别，是世间最上的顶尖的高手。

    整个天妖谷，没有任何的生灵，能帮得上忙。

    轰轰……    十几个主神，闯进天妖谷之中，毫无顾忌，释放出的恐怖能量威压，让天妖谷的空间，不断发生大爆炸。

    所过之处，无数的生灵，在一瞬间，被碾压成粉末，死于非命。

    只有林飞和十二生肖，没有大开杀戒，对于那些普通的生灵，不忍心下手。

    “蛇方是向着虚无之地逃去！”

    望着蛇方一直向着天妖谷深处逃去，突然，林飞明白了，蛇方逃跑的目的地。

    天妖谷之中，有一个神秘的古地，叫虚无之地。

    之前，林飞曾经进入过虚无之地，找到了阿紫的族人，九尾妖狐一族。

    

