    第78章78.自己送上门

    “这什么菜？”池鱼尝了一口青菜，发现口感挺不错。

    越吃越上瘾，一盘青菜就这么被她吃完了。

    另一盘是一只烤鸡，撕下一根鸡腿就是狼吞虎咽，吃的满嘴流油。

    这个客栈看着不咋滴，做吃的还行！

    或许是她吃过的饭菜种类不多的缘故，总觉得这些天然的东西做出来的吃的格外好吃。

    总比那什么营养液好吃的多！

    噗——

    “我去！这什么酒？难喝死了！”

    一口酒喝进口中,酸中带涩，跟喝了一口泔水似的。

    这里的酒根本不是人喝的啊！

    菜那么好吃为什么酒这么差劲？

    池鱼放下鸡腿，噔噔噔的跑回了自己的房间。

    池鱼没办法回到房间打掩护，从空间里拿出来了一坛子青梅酒。

    池鱼刚打开盖子，瞬间酒香充斥着整个客栈。

    坐在不远处的凤明月震惊的瞪大眼睛，这是酒吗？怎么会这么香？

    凤明月跟着池鱼一路回到了这家客栈,看到她吃东西的样子就觉得可爱。

    不像那些所谓的大家闺秀，吃点东西还扭扭捏捏。

    看她吃东西,就觉得他眼前的青菜也好吃了。

    凤明月回来跟池鱼要了一样的饭菜，喝了一口酒，虽然不好喝却也没有吐掉的地步。

    “这才叫酒吗？”池鱼干脆抱着坛子喝酒，碗都省下了。

    自从喝了梅子酒，池鱼就喜欢上了酒的味道。

    “主子，你小心成酒鬼。”

    阿瑟已经醒来，从商城里帮池鱼买了不少的酒存着。

    各种各样的酒都有，红酒、白酒、啤酒、甜酒等等！

    池鱼最喜欢喝的还是阿瑟帮她酿制的梅子酒。

    “切！才不会！你精神力恢复了吧？”

    阿瑟昏睡的这些天池鱼总是很担心。

    没有了阿瑟在她脑海中跟她聊天，她还真是不习惯。

    “我没事！我只要沉睡就会恢复的。”

    阿瑟被主人关心，一张妖孽脸庞笑的更加勾人。

    他本就是系统管家，精神力也是有限制的，使用过多肯定会惩罚他这个系统管家,只要沉睡几天就会恢复的。

    这些事情池鱼并不知道。

    他以为阿瑟已经变成了人形态,就会跟真的人一样活着,只要锻炼精神力总会有增长。

    池鱼不知道的是，阿瑟的精神力与她解锁空间里的物品多少有关。

    阿瑟沉睡的这几天,池鱼又解锁了一个物品，那就是酒这一栏。

    要不然阿瑟还要沉睡几天才能醒。

    “阿瑟,我这次赚了不少银子,我终于可以尽情的买买买了！”

    池鱼想到赌来的钱就高兴，刚开始虽然有些不舒服，这几天也算是调整过来了。

    在这个弱肉强食的时代心软只会让自己死的更快！

    她为了心安会把这些钱拿出一部分来做善事，春风谷外面流民遍地，她可以买一些米去外面分发。

    “主人，你再买东西的时候多兑换点金子，金子可以解锁更高级的东西。”

    在商城的其它页面，是需要黄金解锁的，每一样东西都贵的离谱。

    “我知道。”

    池鱼看过那些页面，现在她还根本用不到那些东西！

    商城里卖的东西分普通页面，黄金页面，白金页面，还有一个紫色页面她现在没有权限打开看，也不知道里面有什么？

    平常页面的东西就够她震惊了，真不知道那个看不到的紫色页面，又会是有怎样的好东西！

    池鱼正喝着酒，眼前被一道红色身影挡住,慢慢抬头就被那张脸吓得一哆嗦。

    “你干嘛！”这张脸池鱼记得可清楚了。

    这不就是被自己调戏的那个丑男人吗？

    “是你先勾/引我的，所以我来亲自送上门了。”

    凤明月话一出口，池鱼直接咳嗽的脸红脖子粗。

    什么叫勾/引他？她那只是为了他的令牌好不好？

    “不要！令牌还给你。”

    池鱼自顾自喝酒，才不要跟他扯上什么关系呢！

    凤明月看着眼前说话变的正常了的女人，好心情的嘴角上扬。

    刚开始被她调戏，那真是一次不太愉快的相遇。

    “令牌你可以继续用，我的一切都是你的！”

    凤明月眼光灼灼，让他好不容易遇到一个让他感兴趣的女子，他怎么会放过。

    就算人难看点有什么？他在乎的是这个女人的灵魂，而不是她的样貌！

    “你这人也会说土味情话了？”池鱼白了他一眼。

    这家伙上来就给她画大饼，真以为她是三岁小孩？一块糖就被他骗走？

    想要撩拨她还嫩了点！

    凤明月没想到她竟然不为所动？

    “我说的是真的！我的就是你的！我有的是钱，你可以随便花！”

    根据他这两天的观察，发现这个小女人喜欢钱！

    喜欢钱好啊！他最不缺的就是钱！

    总比那些女人嘴上说不是为了他的身份和钱，其实就是为了他的身份和钱靠近他的虚伪女人强得多！

    就算他不让那些女人靠近，都阻挡不了她们的疯狂！

    这个女人不一样，她想要啥从来不掩饰，他就喜欢这样的女人！

    最好使劲花他的钱！到时候他就有理由跟着她了！

    “真的？你有啥？钱多不多？”

    池鱼眨眨眼，既然你有钱没处花，那她就不客气了？

    池鱼赶紧把令牌又收了起来，白给的不能浪费！

    这个人一百万两银子都不在乎，肯定有钱！先坑他点钱再跑路！

    池鱼一双绝美的凤眸望着他，就差粘在他身上了！

    眼前这人可是一个金光闪闪的大元宝啊！

    “我最不缺的就是钱！你想要多少我都能给你。”

    凤明月觉得她财迷的样子都这么可爱。

    “真的！那我就不客气了哈！”

    “来来来！相识就是缘！喝酒喝酒！”

    池鱼狗腿的给他倒上了一碗酒。

    哎呦！今天让她遇到一个不缺钱的傻蛋啊！

    刚才没把人带出来的郁闷心情顿时消失无踪。

    闻着酒香，凤明月忍不住浅尝了一口，“果然是好酒！”

    “不知道你这酒在哪儿买的？我也想买点带回去。”

    凤明月还是第一次喝到这么好喝的酒，酒水清澈透亮，入口绵软带甜，滑入喉咙微辣不呛人，落入胃中也不烧心，只感觉浑身舒畅。

    就算是在京城，这种酒也遇不到。

    “没卖的！我自己做的。”

    池鱼毫不脸红独揽功劳。

    阿瑟在空间里甩给了她百八十个白眼！

    不要脸的主人！

    (本章完)

