    “林兄，你现在已是第三王座拥有者了，若是能够在二十五岁之前破入到尊者境的话，基本上进入中域是没多大问题的了。”

    姬幻城说到这里，望向林墨的目光透着一丝羡慕。

    “中域这么难进入？”林墨眉头一皱。

    “何止是难进入那么简单……”姬幻城无奈一笑，然后对林墨问道：“林兄，你觉得我怎么样？修为和潜质如何？还有我的出身？”

    “姬兄不但是姬氏大族的嫡系后人，而且还是星天殿第一圣将，如今又已步入了天境后期，突破尊者境应该不是什么难事。”林墨说道。

    姬幻城无论是年纪，亦或是出身，以及如今在星罗城的身份和地位，放在这星罗城中，用人中龙凤来形容都不为过。

    更别说，姬幻城乃是姬氏大族的嫡系后人，而姬氏大族在五百年前可是掌控了西域的皇朝，蕴含的底蕴难以想象，纵使是林墨现在见到的也不过是姬氏大族冰山中的一角罢了。

    “在你们看来，确实是这样没错，别看我是姬氏大族的嫡系，但其实我在嫡系中只能算是处于最边缘的一员罢了。和支脉相比，也就顶着一个嫡系的名声而已。”

    姬幻城苦笑的摇了摇头，“和那些真正的嫡系比起来，我差得太远了。在我们姬氏大族中，比我强的同辈人物太多了。特别是嫡系中最顶尖的那些人，我们辛苦二十余年才能达到的成就，他们仅仅只用了十几年就达到了，而且拥有的潜质和实力，远在我之上。”

    “别看我是嫡系出身，但我只能算是嫡系的边缘人物而已。这辈子要进入中域的话，必须得在二十五岁之前就破入到尊者境。我现今已经二十四岁了，还有最后一年。若是超过了二十五岁，还无法踏入尊者境，那我这一辈子也就只能待在星罗城，或是选择返回西域，作为祖地守卫，一辈子待在祖地中，永世都没资格踏入更高境界了。”姬幻城说到这里，无奈的叹了一口气，眼中透着一丝落寞。

    对于修炼者而言，特别是像姬幻城这样的人物，一辈子都在修炼，他们所追求的乃是更高的境界。若是无法踏入更高境界，对姬幻城而言，那今后的生活无疑犹如行尸走肉一般。

    听完姬幻城说的这些，林墨颇感讶异，在他一直以来的想法中，进入中域应该不难才对，就跟传送到其他域一样罢了。

    可现在看来，似乎比想象中还难。

    察觉到林墨的神色，姬幻城收敛了落寞之色，不由说道：“中域和其他域不一样，自古以来中域就是鸿蒙大陆的修炼圣地。荒古时代之后的传承，几乎全部出自中域。而历代诸多人皇和大帝，皆都是在中域成就人皇之位和帝位。五百年前的灭世大灾劫，席卷了整个鸿蒙大陆。除去中域之外，四域皆受损严重，灵气近乎枯竭，只留下部分净土存在于四域中。”

    “然而，中域却因为灭世大灾劫，成为了罕见的至天灵地。”姬幻城说到这里，眼中透着向往之色。

    “至天灵地？”林墨不解的望向姬幻城。

    “嗯，原本鸿蒙大陆的灵气颇为均衡，除去南域略差，中域较高外，其余三域都差不多。但在灭世大灾劫后，四域枯竭的天地灵气，皆被中域所收。如今的中域，几乎可以说是自荒古以来灵气最浓郁之地。所以，有人将中域称之为至天灵地。”姬幻城解释道。

    听到这里，林墨总算明白了，四域的灵气为何枯竭了，显然是全部都流入到了中域内。也就是说，现在的中域集合了几乎整个鸿蒙大陆的灵气。

    天地灵气的浓厚，对修炼者可是有着极大的影响。

    灵气越是浓厚之地，修炼者之间的差距就越大。这一点林墨深有体会，被誉为蛮荒之地的南域东部就可以看得出来了，天地灵气浓厚度，和外域比起来，二者相差了不知多少倍。别说外域了，哪怕是南域的其余三部，都比东部要高百倍。

    天地灵气越是浓厚之地，修炼资源自然就越多，所能诞生的神物自然就越多。

    “因为中域已成为至天灵地的缘故，所以要进入的话，就必须得拥有足够的资格。修为和能耐是最关键的，没有足够的能耐，是无法进入中域的。”

    姬幻城说道：“每年，从四域的外域进入中域的人选，也就三十余位而已。这其中，几乎就包括三大皇朝的后裔，以及一些人皇后人了。没有大背景和大势力的人，在这其中多则三四个，少则一个都没有。”

    “四域的外域？”林墨眉头皱得更深了。

    “林兄不知？”

    姬幻城讶异的看着林墨，旋即忽然明白了什么，当即拍了一下自己额头，“我都忘了，林兄才刚踏入上层圣将圈，不知道四域中的外域也很正常。现在我们所处的乃是南域的外域，除去南域外，还有东域、西域和北域三大域，皆有外域存在。”

    “每一个外域，都有一座星罗城，我们这边的叫做南星罗。自然，其他域，也以所在的区域命名为东星罗、西星罗和被星罗。最初，这些星罗城的存在，是为了抵抗人魔和傀魔的。随着近年来人魔越来越少，傀魔数量虽多，但没有人魔操控之下，倒也不足为惧。现在的星罗城，主要作用是培养修炼者而已。”

    “说句实话，其实四大星罗城早就沦为了各大势力培养进入中域的人物之地了。有很多像我这样的人，位于四域星罗城中。”姬幻城坦然说道。

    听到这里，林墨才意识到自己对外域的了解终究还是太浅了，原本以为只有一个星罗城，却没想到每一域都会有一个。

    更让林墨感到吃惊的是，星罗城居然是各大势力培养边缘人物之地。

    不过想想也就不奇怪了，现在所处的南星罗城内，不就是各大势力相互制约把控么？南星罗城都如此了，其余三大星罗城又岂能例外？

    林墨自然也清楚，姬幻城愿意说出这些话，那是因为自己已经坐在了南星罗城的第三王座上，若是没有坐上去，姬幻城也不会告知出来。

    毕竟，这些话若是传出去，必然会引起南星罗城的动荡。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

