
“这也太乱了！要么维可你别进去了。”

傅洋觉得，这种鬼地方，维可进去肯定会吸引群狼环饲。别“南城山鸡”没来，又来些乱七八糟的人。

虽然完全不怕，但他只是觉得这些家伙靠近方圆两米都是对维可的亵渎……

我们的女王大人狠狠瞪了傅洋一眼：“我不进去？那我的妆不是白化了？更何况，你觉得谁会对我有威胁吗？”

“我是不爽别人占你便宜……”

傅洋小声的嘀咕着。

维可笑着捏了捏他的脸，笑着说到：“哟，你是在吃醋么？放心啦，我最多是展示一下我的美丽，谁敢靠近我或者动手动脚，他就算死后去了阴曹地府，也会痛哭流涕的后悔。”

舒舒服服蜷缩在傅洋怀里的熊爷不住点头：“没错，我们女王要是去了阴曹地府，也至少能谋得一个一方大员的职位。”

两人一猫走进了捡尸酒吧。

好像进入了一个群魔乱舞的异世界一样！

五颜六色的射灯，震耳欲聋的音乐，舞池里疯狂扭动身躯的年轻男女……肆意挥洒着青春而放纵的荷尔蒙。

说实话，傅洋虽然平时油嘴滑舌的，实际上却比较老实。这也是他第一次进酒吧夜店这种地方。

非常的好奇。一双眼睛四下打量，那些女的穿的非常少，恨不得就只用一块布裹住胸部，下面也是齐b小短裙。屁股摇晃得跟电动马达似的。

傅洋的眼睛刚看向一个性感火辣的年轻妹子，耳朵立刻一疼。然后耳朵就觉得痒痒的，心跳加速。

“怎么？本女王在你身边，你还看别的女人？男人啊……就是欠收拾。”

原来是维可用袖长的手指揪住了他的耳朵，然后红唇贴近了他的耳朵说话，温暖的气息吞吐之间，都钻进了傅洋的耳朵里面。让他浑身一个激灵，小腹一股热气升腾。某个物体都有蠢蠢欲动的感觉。

“我的女王大人哎，您行行好，就别捉弄我了。我保证老老实实的，眼睛绝对不看其他妹子了。还有，耳朵好痛啊，轻点揪……”

维可看他求饶，笑嘻嘻地放开了傅洋的耳朵。

无论在什么地方，美女都好像黄金一下，迅速就能吸引四周无数人贪婪的目光。

所以他们刚进入酒吧不到五分钟，甚至没有进入舞池跳舞，只是安安静静的坐在一个比较偏僻的小卡座区域。但已经有无数道或直接或隐蔽的目光，朝着这边投射过来了……

当然，都无一例外的看向维可。

因为她实在是太美丽了，好像一个优雅的又带着魅惑的黑暗精灵，坐在那里浑身都在发光。

本来酒吧是一个充满了荷尔蒙、xing欲、男女的挑逗和约、炮的地方。

维可一出现，就好像是一株温柔而纯洁的花朵。无比吸引人，但又不带着太多的****成分。只是让人忍不住想要去亲近，去追求……

咕噜噜，咕噜噜。

维可端起桌上的一大杯冰镇啤酒一饮而尽，长长地舒了一口气。脸蛋变得有些红扑扑的，更增添了几分可爱的感觉。

咚！

她把玻璃杯放下，轻轻捋了捋头发：“爽！我还是第一次来这种地方，挺新奇的。”

熊爷这家伙一看就是酒鬼，已经喝完了好几瓶啤酒了。

用毛茸茸的爪子抱住酒瓶，养着脑袋往嘴里灌，差不多已经是只醉猫了……

傅洋看着他俩，显得有些无语。

“喂，我说。咱们是来找南城山鸡报仇的，不是真的来喝酒娱乐的啊？你俩是不是有点儿太过了……”

傅洋话还没说完，一个流里流气的声音从身后传来。

“哟呵？你再说一遍，你小子是来找鸡哥麻烦的？还想报仇？胆子不小嘛。”

同时，还有一只手放到了他的脑袋上，很嚣张的揉乱了他的头发，明显是带着挑衅的意味。

傅洋一回头。

就看到一个穿着黑色皮夹克的黄毛，正朝自己不屑的笑。

这家伙下半身是黑色皮裤，脚上蹬着短筒马靴，浑身都挂着夸张的饰品，手上带着大骷髅头戒指。一看就不可能是好人。

身后还跟着两三个跟班小弟，也都是非主流的爆炸头，胳膊上纹满了龙和虎之类的猛兽。

要是普通人看到这样的家伙，肯定会害怕。

其实，这黄毛在远处偷偷注视维可很久了。他觉得，这么漂亮的女人，一定是跟着很有权势的大少爷来玩的。

但傅洋他并不认识。而且观察了很久之后，发现似乎就是一个普通的吊丝……

这才带着小弟嚣张地走过来。

黄毛根本不理会傅洋，径直走到维可面前，努力让自己显得非常和善：“这位比仙女还美丽的小姐，我叫小虎，这条街都叫我虎哥。是山鸡大哥手下第一干将，想请你去舞池里跳一支舞。”

说完，还一手放在胸前，另一只手做了个“请”的动作。自以为很优雅了。

维可一愣，然后嘻嘻笑起来，用眼睛看傅洋。故意开玩笑：“想请我跳舞？好啊，你先问问这个家伙同不同意。他很霸道的，可能不允许我和别人跳舞。”

说完，她还恶作剧一样偷偷冲傅洋眨了眨眼睛，像一只狡猾的小狐狸。

傅洋哭笑不得。心说你堂堂鬼王，灵异界一方霸主，这样调戏小小的混混真的好么？还故意让我来背锅？

但他对这自称“虎哥”的家伙的确也看不惯，居然敢打维可的主意！而且，好像刚才还揉乱了自己的发型？

跟重要的是……他说了，自己是鸡哥的手下！那就是南城山鸡的人咯？正主没找到，先玩弄小喽啰也不错。

虎哥听了维可的话，先是一愣，然后哈哈大笑。一边笑还用手指着傅洋。

“他？就这么一个臭吊丝？居然敢威胁美丽的女神？简直是活的不耐烦了吧。女神你等着，我这就好好的教训教训这狗曰的家伙！”

说着，他捏了捏拳头，发出咔嚓咔嚓的响声，露出狰狞的笑容走到傅洋身边。

几个强壮的小弟也都围了过去。

熊爷似乎唯恐天下不乱，在维可旁边激动的小声嘀咕：“要好戏看了，喝着酒看着妹纸看打架，真爽啊。”

啪啪啪！

脑袋上挨了维可三巴掌。

它委屈的抱着脑袋，哭丧着脸：“你们俩咋都喜欢打头啊……”

傅洋看着围过来的几个小混混，露出不可思议的表情。

黄毛虎哥还以为这**丝怕了，得意地抽了口烟，吐出一个烟圈。斜着眼睛看傅洋：“小子，识相的跪下叫两声爷爷，然后滚出这里。否则，你会后悔的。”

“我说哥们，你知道自己在对谁装、逼么？你可要想清楚装这个逼的后果啊。很严重的。”

傅洋看着他，很认真的说到。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845370"  chaptername="第一百三十八章  你知道自己在对谁装比么">加入书签</a>
</div>
