    “啊？为什么呀？”穆莲儿一脸诧异的看着慕容术。

    慕容术笑呵呵的说道“这一次来寻道宗拜师的，都要先来我城主府登记，由我们负责整理，为了方便，王掌宗让我们登记每一个武者的天赋，境界，灵体，所会功法和一些基本资料，最重要的是，他们要写下想要拜的师父和理由。”

    “其他人我就不说了，想要拜师莲儿你的人占了当前登记所有武者的三成。”

    穆莲儿闻言，惊讶的捂住了嘴巴，难以置信的问道“不会吧？怎么会怎么多人想要拜我为师？我什么都不会呀！”

    慕容术哈哈一笑，道“当然了，真正想要拜师你的并没有那么多，因为上官长老的关系，我们也得到了中心境上官家族的支持，有不少的上官家族子弟，用本心秘法来暗中测试。”

    “他们之中有一部分人是偷奸耍滑，知道你是王掌宗未来的大夫人，而且跟王掌宗青梅竹马长大，所以认为跟着你，会得到更多的资源。”

    “当然了，这些人已经被我们剔除了，毕竟这种事都偷奸耍滑的，这种心性也没有资格拜入寻道宗。”

    “但是哪怕剔除了这些人，想要拜你为师的人也很多，毕竟想要拜师其他人的，也有一部分偷奸耍滑的人。”

    “而他们拜师的理由，基本上大同小异，分为两个方面。一种是因为他们也都是拥有被动特殊灵体的。”

    “你也知道，被动特殊灵体，大多数情况下都没什么用，比不上其他的灵体，所以很多的宗门都不喜欢要这样的。但你的存在，让所有拥有被动特殊灵体的人看到了希望。”

    “也许你不知道，你早就成为了十方大陆所用拥有被动灵体的武者的偶像了，因为你是十方大陆唯一一个，利用被动灵体，就可以屹立在十方大陆之巅的宗者。”

    穆莲儿听到这种夸奖，小脸都羞红了，连连摆手道“哪有什么十方大陆之巅，我只不过是跟着少爷才有这样的成就，我可是寻道宗最弱的一个呢。”

    众人闻言哈哈大笑了起来，却是一边笑一边摇着头，慕容术指了指其他人，笑道“莲儿啊，你就别妄自菲薄了，你问问在场的人，谁觉得你是寻道宗最弱的？”

    “没错！莲儿姐，最弱的不一直都是我吗？你可别跟我抢！怎么说也是寻道宗之最，我可不想放弃这个称号。”吴小七贱兮兮的说道

    被吴小七这么一说，大家笑的更加大声了，就连穆莲儿都忍不住笑了。

    说起来，吴小七在对敌方面，还真的是最弱的，王烬不能算，毕竟它是魔子。

    吴小七的灵体除了防御力还可以之外，也没什么太大的对敌能力，而且吴小七也志不在此，所以也压根没有去开发自己灵体的对敌能力，还真算得上是最弱。

    笑过之后，慕容术接着说道“不过这一类的人相对较少，毕竟要到知灵境才能够知道自己的灵体是不是被动灵体，但这一次来的弟子，大多数都没有那么高的境界。”

    “而那些境界较低的，之所以选择莲儿你，是因为莲儿你起于微末，你是寻道宗所有人之中，唯一一个曾经是凡体天赋的，而且还是凡体最差的。”

    “外界现在并不知道你的天赋已经被王掌宗利用特殊方法提升，所以大家还是认为你是天赋极差的，但你凭借极差的天赋，却能够做到跟寻道宗这些天赋异禀的弟子们一样那么闪耀，这足以证明你的能力。”

    “那些天赋差的武者，也同样视你为偶像，希望能够有朝一日，跟你一样以微末之势，成为十方大陆的英雄。”

    “所以你明白了？这次报名人数众多，但大多数都是没什么天赋的，那么自然都希望成为你的弟子了。”

    “这……”穆莲儿现在真的有点懵，她怎么也没想到，自己竟然这么受欢迎，更没想到会有这么多人想要拜自己为师，她可从来没有预料到会有这种情况。

    一时之间，她也不知道该怎么办了，她本就心软，一想到大家都满怀着期待来拜师，而且都是那么辛苦，努力向上的天赋极弱的武者，她十分能够理解这些人的痛苦和心情。

    如果要是人少的话，她恐怕一个都不会拒绝，直接全部收下，可现在这么多人，她就真的不知道该怎么做，总不能都收了吧？

    “少爷……”这个时候，穆莲儿也只能可怜巴巴的看向了王道，请王道拿主意了。

    王道会意的一笑，伸手摸了摸穆莲儿的小脑袋，让她放心。

    这事王道早就知道了，他也早就知道穆莲儿不会处理，早就给她想好了解决办法。

    “这样吧莲儿，你的人选暂时押后，先听听别人打算选多少，这一次我们最多也就招收百名弟子，雨梦，慕容和茵茵早就提出这次不招弟子，算下来每个人差不多也就十个弟子，但大家不可能招这么多，到时候剩下多少名额，就是你招收弟子的数量，如何？”

    “恩！听少爷的！”既然有少爷拿主意，那穆莲儿就不会多纠结了，乖巧的应了下来。

    王道笑呵呵的点了点头，然后转头看向了程雨梦和慕容，问道“茵茵就算了，你们两个真的不要弟子？”

    王茵还好，毕竟她本身就是灵体，修炼的方式跟人族不同，选了也没法教，所以以后估计也不会让她选。

    更何况，王茵现在还是个孩子，自己还没玩够呢，怎么可能开始做师父当长辈呢。

    但是程雨梦和慕容枫就不一样了，他们是有教导弟子的能力的。

    二人闻言，纷纷摇了摇头，慕容枫直接闷声回答道“不要……不会……师尊说不能误人子弟。”

    王道好笑的指了指慕容枫，道“你小子倒是挺会活学活用哈。老慕容，你不说说你儿子？”

    慕容术欣慰的看着自己儿子，摆手笑道“枫儿也大了，懂事了，现在都是十方大陆的强者，也应该有自己的主意，我这个当父亲的支持就行了。”

    “更何况，枫儿说的也很对，他虽然实力强大，但头脑还是跟以前一样，教导弟子恐怕不太可能，收了也是误人子弟，还是让他跟其他人多学学，以后再说吧。”

    王道点了点头，也没勉强，慕容枫的智商的确有点问题。

    王道看向了程雨梦问道“那你呢？不会也跟我说不会教吧？”

