    看着火云老祖也追上来，雷动和火稚自然不在停留。不过，火云老祖的速度，终究还是快一些，几个呼吸的功夫，便是追上了雷动跟火稚，接着三人便是交手了起来。

    火云老祖实力虽然胜过二人，但是火稚的帝火对他有压制，雷动的战力又比较逆天，三人一战开始，火云老祖便是落入了下风。

    而就在三人大战之后，火域的一些强者也是围了过来。不过围过来的只是数百人罢了....

    至于大部队，则是向着雷域的大军追了过去。

    火稚和雷动与火云老祖战了片刻之后，便发现他们已经被团团包围了！

    这里的天至尊加上火云老祖便是有四位。而地至尊也有三十多位，其余的杂鱼便直接被忽视了。

    雷动看了看周围的情况之后，开口嘲讽道：“火云老祖，原来你也就是个老不羞，刚刚还一直自诩正义了。现在怎么就围攻了？”

    火云老祖冷哼一声，旋即道：“对付你这种无耻小儿，老祖我没什么羞耻的。”

    话落，火云老祖挥手道：“杀，尽快解决战斗！”

    虽然直到现在，还没有意外发生，可是活了这么多年，他该有的警惕还是有的。

    俗话说迟则生变，这种事，火云老祖自然不想它发生在自己这里。当下便是下令部下，一拥而上，冲着雷动两人而去。

    雷动见火云老祖一点时间都不浪费，心里有些失落。毕竟，他还很想看看对方装逼被打脸的模样了，但是可惜了。

    “轰隆隆！”

    旋即，雷动手中一抹雷霆闪动，直冲云霄而去！

    下一刻，原本是包围雷动二人的火域众人，突然傻了眼！因为他们的身后，既然又出现了一圈人。而且，领头的竟然还都是天至尊境界的强者！

    彩鳞、紫妍、云韵、薰儿、曹颖、雷罚几人一现身之后，便是带着数百位地至尊强者一拥而上，向着炎域之人杀去。

    雷动和火稚也是直冲火云老祖而去。

    火云老祖看到对方这里埋伏了这么多的强者直接傻了！可是，他又有些不解，他来的时候，为何没有发现了？

    “嘭～！”

    接下了雷动一掌之后，火云老祖通红的眸子紧锁着他道：“你是如何做到的，这么多人，让老夫都没有丝毫的发现！？”

    雷动嘴角微微上扬，冷笑一声，随即道：“这个答案，等你剩下一口气的时候，再告诉你！”

    雷动自然不会现在就告诉这老头，是因为灵魂力的关系了。大千世界这些人不是没有灵魂力。只是他们主修并不是这个。

    而雷动和曹颖的灵魂力，都是达到了惊人的境界。在他们两个施展隐匿下，火云老祖自然是什么也发现不了了。

    不过，没有得到最后的胜利，这种事他才不会说出去。就算是最后，他也未必会说！

    话落，雷动再度冲了上去，火稚也是帝炎“咻咻咻”的远程辅佐着雷动。

    “轰～！”

    “轰～！”

    火云老祖虽然生气，但却并没有乱了阵脚。防着火稚，还和雷动硬碰硬，却丝毫不落下风，可同样的却也无法脱身离开。

    三人再次陷入僵持的时候，炎域的弟子们可就惨了。最强的三位天至尊战力，被彩鳞几人合力逐个击杀。至于那些地至尊还有一些杂鱼，更是没有丝毫的抵抗力，尽数被一方屠杀的灭掉了。

    .....半个时辰的时间，刚刚胜利在望的炎域，此刻就只剩下一个伤痕累累的火云老祖。

    在雷动几人合力的围攻，又是数百位地至尊合击大阵，火云老祖几乎没有任何希望了。

    但终究是圣品境界的天至尊，哪怕清楚他快不行了，雷动等人依旧是远程输出，不靠近一步。

    火云老祖原本是想要自爆带走一个的，奈何对方的人一个比一个人精，他根本没有丝毫的机会挪动一步。

    随着时间的流逝，火云老祖终于力竭了。最后在雷动率领的众人合力之下，他便是直接陨落了....

    最初提议过去击杀的火稚，看着死去的火云老祖，拍着胸脯庆幸的说道：“呼，没想到这看起来已经不行的老头，竟然坚持了这么久！还好夫君你机智，不然的话，我们过去，只怕会被一换一了....”

    雷动拍了她一巴掌，旋即道：“以后再这么莽，就让你做小妾！”

    火稚女皇做的好好的，这个威胁显然管用。直接委屈巴巴的盯着雷动，柔声道：“人家错了嘛～”

    “贪权的女人....”雷动撇了撇嘴，随即又道：“回雷域，解决余下的火域之人！”

    雷域的强者几乎都在这里了，雷域里现在可是极其困难了。也就是雷动他们的雷域防御强大，不然的话，他也不会使用斩首计划！

    但是，在硬的防御，已经过了这么久，雷动心里还是有些没底气的。

    一声令下之后，众人便是全速向着雷域而回。

    ......

    此时，雷域外，各种五花八门的能量，不断的轰击这雷域的屏障。

    虽然屏障已经快要破裂，但好在坚持到了雷动等人的回归。

    在雷动他们赶回来的时候，炎域的人彻底的傻了。因为，看到了刚刚被围着的雷动，完好无损的回来了，那也就说明，他们的老祖...凉了！

    而雷域憋了一肚子火的众人，则是瞬间大喜！接着一股脑的冲杀了出来。

    在前后夹击，实力超越对方的情况下，战斗很快便就结束了。雷动如同之前一样，将对方天至尊级别的强者，一个不留尽数斩杀于此.....

    至于地至尊以下的炎域之人，愿意投降的，便是全部收编了。他们反抗的人。几乎没有，有的也已经被一道雷霆轰成了碎片。

    雷域和炎域的大战，整整持续了整整一天一夜。之后，雷动又用了半个月的时间，便是将炎域地盘吞并了下来。

    炎域的地盘虽然不大，可是资源却是异常浑厚！得到了这些资源，雷域的强大，又是提升了一倍。

    雷域之名，这一次，也是彻底的响彻了整个大千世界。

    得到了炎域的资源之后，雷动带着部下休整了一年的时间，便是继续扩张地板。

    整个大千世界北方的地盘，在十年的征战下，便是完完全全的成为了雷域的了！

    好在雷动得到了整个北疆的地盘后，又过了将近十年的时间，没有在动一步。这才让大千世界一些老牌家族们，放心下来。

    ......

    雷域中心地带。

    一座辉煌的大殿内。

    雷动坐在巨大的龙椅之上，身后靠着火稚，左手拥着薰儿，下方彩鳞几女翩翩起舞，小生活可谓是潇洒的很。

    “报！”

    就在这时，一个天至尊初期的女侍卫跑了进来。

    雷动疑惑道：“什么事？”

    “陛下，大公子他...”

    还不等雷动开口，薰儿便是****的站了起来，旋即急忙道：“天儿他怎么了？”

    雷动撇了撇嘴，随即道：“说吧，这小混账又干什么了？”

    那护卫应道：“回陛下..回古妃...大公子他把洛神一族的小公主给抢回来了....”

    “洛神族？”

    雷动闻言一愣，对于这个洛神族自然是有影响的。旋即疑惑道：“抢回来的女人叫啥，不会是叫洛漓吧？”

    女护卫一愣，下意识道：“陛下，猜的没错，是叫这个名字.....”

    闻言，火稚和薰儿同时看向了雷动。

    因为这些年下来，只要是被雷动点名的女人。几乎都已经成了他的收藏品。如今雷域的后宫内，可是添加了好几个新人了。甚至其中还有已经嫁了人的！

    不过好在雷动更多的时候，还是陪着她们的，这才没有让火稚发飙，来个同归于尽！

    “你两看我做什么，我就是听说过罢了。难道我还能跟我儿子抢女人啊！？”

    说着雷动又看向了女护卫道：“让天儿带人来见朕！”

    薰儿美眸一皱，旋即道：“陛下，你要做什么？”

    雷动笑道：“我就是想看看这小子抢了一次美人，到底值不值。”

    火稚掐了雷动一把，嗔怪道：“天儿以前多听话？你看看现在就是你不务正业，把孩子都带成什么样了。”

    如今敢对雷动动手的，也就是火稚了。

    雷动不满道：“开什么玩笑，这跟我有什么关系。我对你们那个不是用真心带回来的？”

    火稚和薰儿闻言，同时一脸鄙视的看向了雷动。

    就是下方正在跳舞的彩鳞几女，也是各自停下，一跃而起，来到了旁边各自坐下。

    彩鳞一脸嫌弃的说道：“陛下，你现在说起瞎话来，是越来越熟练了。”

    雷动撇了撇嘴，也没说什么，而这时一个和雷动长相八分相似的俊俏少年，拥着一个少女走了进来。

    和雷动八分相似，自然是他的儿子雷天了。

    不过不论是雷动，还是他几位夫人，都没有看雷天的意思。全部都看向了雷天怀里那不安分的黑裙少女，她拥有着精致美丽的容颜，那对清澈见底琉璃眸子，给人一种宁静的感觉，柔顺的长发，犹如瀑布般的垂落下来，落在那纤细一握的小蛮腰处。

    云韵看着洛漓，随即又看向薰儿道：“这女孩不错，就算是和你相比，也是不差分毫吧。”

    薰儿也是非常的满意，点了点头道：“怪不得这小子会去强抢了，真是跟他爹一个性格。”

    说着薰儿似乎是想起了什么，回头见雷动果然也在打量。当下便是有些羞怒的踢了雷动一下。

    “老爹，你看啥那，这是你儿子的。你在这样，以后我就不娶媳妇了！”还不等薰儿开口，雷天便是不满的开口说道。

    雷动闻言嘴角一抽，旋即道：“想什么那，你爹还能跟你抢女人不成。就是老子有些疑惑，你都把人抢回来了，她怎么还是完璧之身了？”

    闻言，火稚几女皆是一愣，就是下方的洛漓也是一愣....

    她们都以为雷动是无耻的欣赏美色，谁知道竟然是在关心这个？

    反倒是雷天挠了挠头，尴尬的说道：“儿子喜欢她，她没答应，我那能碰她。而且....而且，她可是洛神族的新王。我这不是怕惹麻烦么....”

    雷动大手一挥，旋即又道：“瞧你那点出息，天塌了有你老子顶着，想做什么就去做什么。别给老子丢人，明天我便派人去洛神族提亲，他们不同意，灭了便是！”

    他还真的不是对洛漓有啥意思，只是怕自己儿子，受到某些影响。最后给别人养了女人罢了。

    毕竟，这洛漓可是属于这个世界的女主了.....影响智商这事，也不是不存在的。

    被控着的洛漓冷眼看着雷动，旋即道：“堂堂雷域皇者，竟然说出这般话来，就不怕这大千世界的强者们耻笑？”

    “我洛神族乃是上古遗留，真以为怕你雷域不成？”

    “......”

    听着洛漓叽叽喳喳，而雷天想管也管不了的模样，雷动随手一抹雷霆灌入了她的体内。

    瞬间，洛漓便是瘫倒在了地上。

    雷天以为雷动一掌轰死洛漓了，当下一脸心痛的看向薰儿。显然是求做主！不过洛漓那般挑衅，薰儿自然不敢多嘴。雷天又看向火稚，火稚道：“天儿，不用伤心，你爹没有杀她。”

    雷天一愣，雷动开口道：“他体内都雷霆，只有你能解，怎么救就是你的事了。”

    打发雷天离开之后，薰儿才道：“陛下，你怎么这样，这会教坏天儿的！”

    “......”

    不止是薰儿，其余几女也是各种责怪。毕竟，她们都是女性，同情弱者是不需要理由的....

    雷动无奈道：“我也不想，只是她比较特殊。我可不想我儿子给别人养了老婆。对了，你们派人去洛神族通知一下吧。”

    火稚闻言，也没有再说什么，毕竟雷动已经这么做了。而且，这也符合他一直以来的性格，她只能照办了。

    而火稚派人去诉说此事的时候，雷动也离开了雷域，寻到了北灵院的所在，找到了牧尘。本来他是没兴趣杀他的，奈何自家儿子和洛漓搞上了，雷动自然只能斩草除根了。

    之后一切照常，雷动也是突破到了主宰境界，称霸大千世界。

    .....本书完

    PS：有缘再会！

