    

    “只是如今所见与咱们听说的完全不同，便是一点点改变，咱们也能听到些消息，除非是短短两三年内，突然有了翻天覆地的变化，还没来得及传到外边去。”

    苏婉点头：“相公所言甚是，可这般大的变化，是不是有些奇怪？”

    宋子恒眼底闪烁着奇异的光芒：“若我没猜错的话，想是跟前两年圣人下旨开海运有关。”

    苏婉本想再问一问为何开海运能带来这么大的改变，见到宋子恒若有所思的表情，却没说了，以宋子恒的聪慧，她点到即可，倒没必要继续试探下去，不然说多了，反倒让他起疑。

    宋子恒沉思了许久，许是想通了些东西，抱着苏婉的手更用力了一下，毫无预兆的在她脸颊落下一吻：“娘子果真是我的福星。”

    苏婉挑眉笑了：“娶了我，相公是不是觉得上辈子烧来的高香？”

    “何止是前世烧的高香，怕是几辈子积来的福，今生才得娘子一人。”宋子恒如今说起情话来，已是是信手拈来，老夫老妻的，再荒唐的事也干过，倒没可害羞的了。

    苏婉甘拜下风，宋子恒又道：“今儿也找间客栈住下来，明日不出发，先在这里歇一日再走。”

    宋良辰醒来后，得知他爹要歇一天再上日，委实有些失望，他期待大船已经很久了，然而晚上跟着苏婉和宋子恒去逛庙街时，已经彻底把大船什么的抛在脑后了。

    小男孩甚是任性，兴趣来得快去得也快。

    也是他们运气好，赶上了当地的民间活动，街上摆卖小吃，当地的，外地的，还有海外的，最令人挪不开脚的是那些舶来品，在当地人来看来有些稀奇的装饰品和玩意儿，在苏婉眼里却格外亲切，她一时没克制住，又开始买买买了。

    宋子恒临时决定在这里歇一日，是另有深意的，广州府的改变，兴许与圣人下旨开海运有关，然这也只是他一个人的想法，没得到证实之前，并不敢万分肯定。

    他自来是稳妥之人，又有一股打破沙锅问到底的韧劲，这才决定在当地住一日，好好将这些打探清楚。

    说不得对他在琼州任职也有益处。

    怀着这样的目的，在客栈用过晚饭，带妻儿出来逛庙街之前，宋子恒便将这事吩咐下去，带来的家丁们，都被安排去四处打探消息了，是以如今出来，就只有他们一家三口，外带丫鬟小绿。

    这些人当中，只有小绿是真正见识过苏婉购物功力的，这几年她跟着自家小姐上街置办过好几回年货，小姐买起东西来，别提多豪爽了，且她自来花钱就有些大手大脚，看中什么直接叫掌柜包起来，不问价也不砍价，只是苦了她不得不在后头杀价，从此练就了一长利嘴皮子。

    如今生意越发的好了，苏家酒已经成了京里权贵桌上必备的饮品，用小姐的话来说，就是苏家酒成了财富地位的象征，京里权贵热衷于苏家酒，他们爱囤酒，每年买上许多，其实喝不完，囤起来让它积久弥香。

    渐渐的，囤酒也成了京里一项流行，好像谁家没个几十上百瓶苏家酒，请人吃饭时都不够有底气似的。

    苏家酒变成一项流行，其销量也是惊人的，她家小姐每年单是自个儿得的分红，都够养活这一大家子几十年的开销了，且姑爷那头老家，担心姑爷在京里花用不够——应该是不想动用她家小姐的嫁妆，当初说给姑爷的那一分红利，姑爷的娘便没有继续收着，每年都给姑爷送过来了。

    她一个不管家的人，也知道便是这一分利，除去一年的花用，仍要剩余不少。

    以姑爷的聪明，定不会不明白，他却并不沾手，每每老家的红利一送过来，他便转手全给小姐了，自个儿拿着俸禄也尽够用，有应酬时花得多，应酬少时，总会用剩余的银子给小姐买些小玩意儿，香膏，簪花，镯子，虽不甚名贵，却是花了心思去挑的，姑爷送的这些个，每每都送到了小姐的心坎上。

    姑爷知道小姐会花钱，也从未说过什么，给小姐的银子，并不过问剩下的去了哪儿，甚是纵容自家小姐，反倒是太太有时看不过，要说小姐几句，姑爷先给小姐解释起来。

    由此种种，小绿早就知道姑爷也不可靠，她家小姐眼神一亮，她就眼前一黑，小姐如今是绝对的不差钱，估摸着想买下半条街来都无甚问题。

