    “吸……”

    和上次来时一样，光是靠近这酴釄馆，数股好闻的酒香气就会飘出来，而且这些酒香完全没有混在一起，就像是排着队钻入江北然的鼻子一般。

    “阿哲！快出来！快出来！有好事跟你说！赶紧的好酒好菜备上！”

    来到这酴釄馆，陆阳羽的确是没把自己当外人，还未他进门，就扯开嗓子吼道。

    “听到了，这就来。”

    随着二楼传出一道有些阴柔的声音，只见那装饰着酒葫芦图案的窗户“砰”的一下打开，一位绿衣青衫的男子飘然落下，稳稳的落在了陆阳羽面前。

    “啪！”的一声，男子打开一把画有桃花的折扇遮住半张脸笑道：“陆兄，下次让小厮来通报便好，又何必辛劳你自己来喊。”

    说完他的视线转向了江北然，点点头道：“原来是江兄弟，有礼了。”

    “见过伏馆长。”江北然朝着伏哲晗拱手道。

    第一日来这玲珑坊时，江北然就已经与这位坐镇灵酒馆的馆长，这伏哲晗给人的第一印象便是阴柔之美，长相介于男女之间，说他是帅哥也行，说他是美女也行。

    再加上说起话来酥酥软软，用江北然的话来形容就是。

    gaygay的。

    这时一旁的陆阳羽开口道：“你们已经见过了是吧？那就好说了，赶紧搞些好酒来，放心，这回保准不让你吃亏，这小子可有好宝贝。”

    伏哲晗放下折扇，朝着江北然露齿一笑，问道：“看来江兄弟今日来是有指教？”

    “指教不敢言，该说是陆馆主领着我来见见世面才是。”

    “江兄弟客气了，我这小地方有……”

    “嗨呀！好了好了，你俩就别文绉绉的了，赶紧带我们去你那酒坊，有好宝贝给你看。”

    陆阳羽说完伸出双手揽住两人的肩膀往前走去。

    跟着陆阳羽迈起极大的步子向前疾走，江北然差点就要忘了这位是个瞎子。

    反正瞎子该有的小心谨慎这位是一点都没。

    很快，三人便来到了一处酒坊前，陆阳羽松开手对江北然说道：“怎么样，这里的工具够不够你展示你那蒸馏之法？”

    江北然打量了一眼酒坊内部一眼，点头道：“足以。”

    听到“蒸馏”二字，伏哲晗露出了一抹好奇的神色。

    “江兄弟，不知这蒸馏之法是何意？”

    “其实就是提炼酿酒原料中的高浓度酒液，这个提炼方法就叫做蒸馏。”

    “高浓度酒液……”

    伏哲晗听完若有所思的点了点头，接着便微笑道：“既然能让这陆兄馋成这样，那看来江兄弟这里应该有成品？”

    江北然自然是听懂了伏哲晗的意思，立即从乾坤戒中拿出一坛齐云清露酒道：“献丑了。”

    “多谢江兄弟。”

    朝着江北然点点头，伏哲晗将酒坛接了过来。

    掀开封盖，伏哲晗先是闻了一口。

    “嗯~”伏哲晗一双桃花眼立马迸出精光，“果然与众不同。”

    一旁的陆阳羽听完笑道：“喝一口你才知道什么叫真正的不同。”

    “那我就不客气了。”伏哲晗说完先是朝着江北然点点头，然后直接捧起酒坛往嘴里灌。

    怎么说呢，同样是对坛吹，陆阳羽展现出来的就是豪迈，可这伏哲晗明明举着一个比他脸还大的酒坛在喝，却让人觉得无论是他的举止还是表情都十分优雅。

    ‘大概这就是气质吧。’

    尝了两大口，伏哲晗放下酒坛舒服的呼了口气，拿出一块锦帕擦了擦嘴，伏哲晗开口道：“难怪江兄弟来时会由府主亲自领着，果然是有着过人的本领，哲晗佩服。”

    “伏馆主谬赞了。”江北然拱手道。

    将酒坛拿起重新闻了一闻，伏哲晗问道：“这酒之所以如此香醇醉人，恐怕与陆兄刚才所说的蒸馏之法脱不开关系吧？”

    “正是。”江北然说完走进了酒坊，“伏馆主可否介意我借你这的酒器一使？”

    “请便。”伏哲晗微笑点头。

    “那我就不客气了。”

    一顿摆弄后，江北然制作出了一口巨大的蒸馏锅。

    “怪怪，要搞这么大一口锅来蒸啊？”陆阳羽围着蒸馏锅走了一圈感慨道。

    ‘你他娘的到底是不是瞎子啊！？’

    看着陆阳羽一副在打量这口锅的样子，江北然实在难以想象这是瞎子摆出来的表情。

    没有继续去关注陆阳羽，江北然看向伏哲晗说道：“伏馆主，这……”

    伏哲晗听完笑道：“既然江兄弟对我们如此不藏私，那叫馆主就太生分了，不如就如同陆兄一般叫我阿哲吧。”

    ‘嘶……’

    听着伏哲晗软糯的语气，江北然越发觉得他这个阿哲的哲有些怪怪的。

    挠了挠手背上出现的鸡皮疙瘩，江北然拱手道：“伏馆长是长辈，晚辈可不敢如此僭越，还是叫馆长吧。”

    就在伏哲晗还想说些什么时，绕着蒸馏锅走了一圈的陆阳羽走回来说道：“你这准备算是做好了？”

    江北然立即点头道：“差不多了。”

    “那就开始啊！我肚子里这酒虫都快爬出来了。”

    “大哥莫急，既然是要教，自然就得教个明白，与二位说清这蒸馏之法的原理。”

    “哈哈哈，果然是好兄弟！”陆阳羽高兴的拍了一下江北然的肩膀，“虽然你小子在阵法上遮遮掩掩的，但在这酿酒之法交待的倒是痛快，倒也算没亏了我，来来来，好好与哥哥说说，这里面到底是个什么名堂。”

    点点头，江北然看向伏哲晗说道：“伏馆主精通酿酒之道，应该明白哪些原料最适合用来发酵。”

    “江兄弟这是在考我了？”伏哲晗露齿一笑，回答道：“那自然是米面与果物，两者皆容易发酵。”

    “没错。”江北然点点头，“其实发酵的重点有两个，一是原材内藏着大量糖分，二是有着大量容易转化为糖的淀粉。”

    “转化？”伏哲晗好奇出声，“何为转化？”

    江北然也没打算藏着，给伏哲晗上了一堂生动的化学课后，让伏哲晗明白了什么叫做转化法。

    “原来如此，这便是一生万物的意思吗？”

    江北然一愣，有些惊讶的点头道：“伏馆主倒是有慧根之人，如此理解也无错。”

    “我明白了，多谢江兄弟指教。”伏哲晗说完朝江北然施了一礼。

    还了伏哲晗一礼，江北然笑道：“伏馆长客气了，那咱们接着往下说。”

    “想要让酿出来的酒醇香醉人，那么其中的酒精占比自然是最重要的，而酒精就要从这些富含糖分的原材里去提炼，就像伏馆主刚才所说的果物与米面，而在这两者之中，我最推荐两种，一为高粱，二为甘蔗。”

    江北然说完从乾坤戒中将它们拿了出来。

    “甘……蔗？”伏馆主接过江北然递过来的黑又粗之物，打量一番后问道：“这是果物？”

    “伏馆长未见过此物？”

    “确实不曾见过，让江兄弟见笑了。”

    ‘看来这个世界还是存在地区特产的嘛。’

    也只有在科技发达的二十一世纪，才能做到资源共享，只要有钱，任何一个国家的特产都能轻易买到。

    而在这玄幻世界中，交通对于修炼者来说虽然很便利，但让修炼者去倒腾这些凡俗之物肯定是太丢份了，所以很多人一辈子都没吃过别国的特产。

    这甘蔗是当年江北然让骆闻舟去寻找土豆时他发现的，按照“只要晟国没见过的都带回来”这项叮嘱，骆闻舟也把甘蔗带回来交给了师父。

    江北然拿到后先是很怀念的啃了两根，接着就打起了用它来酿酒的主意。

    解释了一遍甘蔗的吃法和用法，等两人认清了这原料之后江北然继续上起了化学课。

    例如酒精的沸点和水石不同的，所以必须要将原发酵液加热至两者沸点之间，这样才可以从中蒸出并收集到酒精成分和香味物质。

    接着再用江北然特制的蒸馏锅将酒液，酒醪或酒醅一起加热。

    在加热蒸馏时，由于酒液中各种物质的含量不同，而其中酒精是最容易挥发的。

    所以在加热过程中，酒液中的酒精浓度就会逐渐下降，而蒸汽中的酒精浓度就会急剧增加。

    最后只要收集这些富含酒精的蒸汽，再将它们冷却，就能得到完全透明的酒液。

    上完课后经过一番忙碌，江北然的第一批酒液成功出锅。

    “吸~”

    陆阳羽仅是闻了一口，竟就感觉到这酒液无比的辛辣浓烈！

    “乖乖！这要是来上一口，怕是我也要趴桌子底下去啊。”

    闻出酒液的辛辣之后，伏哲晗赞叹道：“江兄弟真是神乎其技，想不到还有如此取酒液之法，佩服至极，佩服至极，只是为何这锅能提取中这白雾，哦不，蒸汽之中的酒液呢？还请江兄弟为我解惑。”

    如今江北然也已经教了伏哲晗不少化学词汇，所以解释起来也比较轻松一些。

    思考片刻，江北然回答道：“因为酒精变成气体所需的温度要比水更低，所以才能通过这蒸馏锅来采集，至于原理……那就不是一时半刻可以解释清的了。”

    “多谢江兄弟指点。”说完伏哲晗又拿起那碗酒液观察了片刻，“既然是酿造之法，能定有好坏之分，不知江兄弟你这蒸馏之法该如何评判酒液的好坏呢？”

    “那自然是酒液中的杂质含量越少，纯度就越高，酿出来的酒自然也就越香醇。”

    “多谢江兄弟不吝赐教，我明白了。”

    “哎哎哎！”这时一旁的陆阳羽喊了几声，“你这算头酒吧？用来酿酒会不会别有一番风味？”

    摇摇头，江北然回答道：“自然是，不过这里面的沉淀物和浑浊物还得先清一清才能用来酿。”

    “那还不赶紧的？弄完酿一坛出来，这种美酒刚酿出来时肯定是……啧啧啧。”陆阳羽说着用手用力抹了一把嘴巴。

    “这可就得多花些时间了，还有就是……”江北然将酒液放到一旁，“这次前来我是想要讨教阵法之术，可没打算为酿酒耽搁太久。”

    “嗨呀！你这人！刚夸你两句好，就又不知道心疼哥哥了。”陆阳羽说完从乾坤戒中摸出了一本有些泛黄的册子，“来，我用这跟你换酒总行了吧？这可是哥哥的压箱底宝贝了，你要是嫌弃我也没更好的了。”

    “大哥太客气了。”江北然一边说一边从陆阳羽手中把册子接了过来，只见上面写着四个大字。

    《烟波钓叟》

    将书翻开，江北然发现里面记载的并不是阵法，而是天地灵脉的位置。

    ‘好东西！’

    所谓阵法，其实就是借助天地之力来达成自己的目的，所以哪里能借到最多的天地之力，哪里就是布阵的最佳场所。

    而这本《烟波钓叟》上记录的正是这样的地方。

    看着江北然面无表情的翻了好几页，陆阳羽不满道：“喂喂喂，这可是我家族秘传，别跟我说这都入不了你的眼哈。”

    “不，大哥这本确实称得上奇书，我很喜欢。”

    陆阳羽听完瞬间满意了，他还想着要是江北然再来一句“就这？”，自己就要代表先祖锤爆他的头！

    将《烟波钓叟》合上，江北然不禁感慨酒闷子为了酒真是啥都送的出，明明才见了一面，竟然就连这种家族秘宝都送出来了。

    ‘嗯，我就喜欢这种人。’

    刚打算将《烟波钓叟》收进乾坤戒，就听陆阳羽喊道：“哎！你这是干嘛，都跟你说了这是我家族密保，你看看就得了，还打算带回去啊？”

    虽然已经吐槽过好几次了，但江北然还是想喷一句。

    “你丫的到底瞎不瞎啊？”

    不过既然人家都这么说了，江北然也就没法再像以前那样顺势收入戒中。

    “那我可以临摹一遍吗？”江北然尝试着问道。

    “当然不行！你就在这看，看完了还我，要是没记住那是你的事。”

    “这大哥也太为难我了。”

    “嘿，不为难你一下，以后我可没宝贝再让你给我酿酒了，赶紧看，记得住是你的本事，要是记不住，那以后再想看可是得给好处的。”

    “行吧。”

    江北然一脸无奈的摇摇头，然后翻开书用精神力扫描“复制”了起来。

