    “怎么会这样？”

    “曲义可是二品罗天上仙，放眼整个青州几乎都是无敌的存在。”

    “居然死在浩然剑宫一个新晋强者的手上！”

    最为惊怒的，还是和天策府主同个阵营的丁家老祖。

    他此刻满脸的慌张和不安，看见天策府主曲义陨落，直接不打算和玄武老祖纠缠，就要化为一道流光朝着天边遁走。

    他是丁家的老祖，存活至今已经有一千多年，眼看事不可为自然要明哲保身。

    “丁老怪，现在想走，恐怕是来不及了吧。”

    “你们丁家不是准备和天策府一起打压浩然剑宫吗？”

    “现在灰溜溜逃走，这算什么道理？”

    没有给丁家老祖遁走的机会，玄武老祖大笑一声，身形骤然间暴涨百倍，好似一尊巨人般挡住了他的去路。

    “齐超！你别太过分。”

    “识相点乖乖退开，否则别怪老祖我和你拼命。”

    “就算是要死，我也要拉你垫背。”

    丁家老祖气急败坏，直呼玄武老祖大名。

    “我好怕哦。”

    “但我就是不会放你离开。”

    “况且，你现在想走也晚了。”

    玄武老祖齐超咧嘴一笑，目光落在丁家老祖的身后，那里一道颀长的人影，正慢慢的走来。

    “不好。”

    察觉到身后的赵凡，丁家老祖吓得肝胆俱颤，顾不上和玄武老祖废话，周身突然血雾弥漫，瞬间化为一道闪电消失在原地。

    他不惜代价施展丁家仙道秘术，可以在瞬息间纵横百里。

    “丁家的雷霆遁法。”

    玄武老祖有心阻拦，但却深深地清楚，自己根本无法挡得住。

    “铿！”

    这时，清脆有力的剑鸣响起，金色夺目的剑光，好似大日绽放的耀眼阳光，瞬间笼罩九天十地。

    噗……

    血光溅射，丁家老祖踉跄出现，满脸的惊惧和不甘，他的下半身已经化为血雾，受到了致命无比的伤势。

    “啊！”

    丁家老祖怒吼连连，眼看剑光再次袭来，竟然直接舍弃了残躯，直接以元神之光继续逃遁。

    面对可以击杀天策府主的赵凡，他现在连抵抗的心思都没有，一心只想快速逃离此地。

    不得不说，丁家老祖的求生欲发挥到极致，元神遁去的速度远超肉身数倍，正常情况之下，几乎不可能被拦截。

    但他还是低估了赵凡。

    剑气如虹，伴随着雷霆闪电，狠狠的劈在丁家老祖的元神上，让他发出不甘的惨叫，最后在所有人的瞩目之下，化为了青烟消失在空气中。

    紧随天策府主之后，丁家老祖也当场陨落。

    “老祖……”

    “不……”

    目睹这一幕，让丁家数十位金仙强者们，都是感到深深的绝望。

    “逃，马上逃。”

    “不然我们都要死在这里。”

    之前那名丁家老妪站了出来，对着所有丁家的仙人们急促的大叫道，而她自己更是第一个爆射而出。

    不仅仅是丁家的仙人，旁边的天策府强者们，也是如惊弓之鸟朝着四面八方逃遁而去。

    原本气势汹汹的天策府和丁家足足上百位金仙强者，现在就像是丧家之犬落荒而逃。

    赵凡傲立长空，目光深邃平静，望着四散奔逃的两方仙人们，没有丝毫的手软和留情。

    他不断屈指弹出，那细如丝线般的剑气，充斥着恐怖强横的威力。

    噗，噗……

    一个接一个金仙强者们被洞穿眉心跌倒在地，就算是极品金仙的存在，都无法挡住赵凡随手射出的剑气。

    形势逆转，变成了一场惨烈的屠杀。

    短短几个呼吸，两家就有大半的金仙强者们陨落。

    对于普通仙人来说，金仙强者高高在上，举手投足间足以镇压一方，可在赵凡的面前，就如同最孱弱的蝼蚁，别说是反抗就连逃走都成为了奢望。

    很快，除了少数几个金仙强者能侥幸离开外，剩下的两家金仙强者们几乎都成为了尸体。

    大地被鲜血染红，那刺鼻的血腥味，随着微风扩散到四面八方。

    “死了……几乎都死了。”

    “天策府完了。”

    “丁家也彻底完了。”

    “今天开始，浩然剑宫将在青州彻底崛起，势不可当无人为敌。”

    ……

    远方，各方关注这里的仙人们，都是面露震惊之色，他们望着赵凡的目光，充满了深深地畏惧！

    “赵凡，不对……”

    “赵长老果然盖世无双，连杀天策府主和丁家老祖，放眼整个青州，现在您都是举世无敌。”

    “今天能得见您的真容，我齐超实在是三生有幸啊。”

    看着血淋漓的一幕，玄武老祖吞了吞口水，连忙谄媚般讨好说道。

    他心里无比庆幸，好在今天没有站在天策府和丁家一边，否则自己和整个玄武楼怕是都要死在这里。

    “玄武老祖，是吧？”

    “你很聪明。”

    赵凡深深看了一眼齐超，若有所思的说道。

    “不敢不敢，您叫我小超超就行了。”

    “我那里敢在赵长老您面前自称老祖。”

    玄武老祖咧嘴一笑，非常的谦虚和和蔼可亲，这一幕，让不远处的玄武楼仙人们几乎惊掉下巴。

    自家老祖在玄武楼，那可是说一不二的存在，简直威严到极点。

    可是现在，却……

    彭生等玄武楼的仙人们，各个面面相觑。

    “小超超？”

    赵凡闻言，暗自咂舌。

    不过话又说回来，这玄武老祖倒是识趣之人，之前出手帮助剑宫，现在对自己姿态有那么低，算是一个值得结交的存在。

    虽然今天浩然剑宫击败了天策府和丁家，但赵凡非常清楚，除了自己之外，剑宫综合实力还是较为薄弱，如果能得到玄武楼的帮助，声势起码会得到更加显著的提升。

    “我就叫你齐道友吧。”

    “今天的事情，多谢了。”

    赵凡微微一笑，说道。

    “不敢不敢，今天就算没有我出手，恐怕赵长老都足以力挽狂澜。”

    玄武老祖和蔼一笑，谦虚说道。

    他说的是实话，从赵凡刚刚展露出的实力来看，就算天策府主和丁老怪联手，打到最后未必是赵凡的对手。

    经过刚刚的战斗，让玄武老祖越发意识到，赵凡强大惊人的实力。

    赵凡不善交际，况且也不喜欢热闹的场合，招待玄武老祖的事情，自然就落在了林岳和关山二人的头上。

    经过今天的大战，浩然剑宫奠定了重新成为青州一流势力的声势。

    天策府和丁家落败，二大罗天上仙陨落，消息如狂风骤雨般传遍了整个青州！

    各方大小势力，在得到消息后，更是非常的震动。

