    大前武弘万万没想到，入职还没到一个礼拜的新人，在自己的眼皮底下晋升了！？

    前脚干翻了自己这个前辈，后脚又是晋升，这究竟是个什么怪物啊！

    三分钟后，绯村龙一周身的气息开始消散。

    晋升彻底完成。

    大前武弘嘴角抽搐，绯村龙一的黄金瞳在此刻展开，他可以清晰地感觉到从瞳孔里传来的力量，真是个可怕的家伙啊。

    “入职七天，便从青铜突破到了铂金，北海道今年也出了一个人才。”即使是野田让，也止不住嘴角稍稍咧起。

    不过，野田让很快收敛起笑容，询问道：“出事了？”

    大前武弘急忙道：“有成员传来消息，御守村里似乎有危险的混血种出现。”

    野田让淡淡道：“立刻分派一只队伍前往……嗯，这次也带上绯村龙一吧，算是他的第一次组织任务。”

    夏石结衣：“部长，我呢？”

    野田让：“你暂且留在这里，我还有其他事和你说。”

    夏石结衣“嗷”了一声，情绪稍稍有些低落，“小龙一，没想到很快又要和你分开了……”

    咳咳，麻烦你说清楚好吗？……绯村龙一看着野田让和大前武弘看过来的怪异表情表示很无奈。

    绯村龙一跟着大前武弘离开了办公室，屋子里就剩下了夏石结衣和野田让。

    野田让看向她，“知道我留下你的原因吗？”

    “部长，你想问就问呗，属下绝对知无不言！”

    野天让脱口而出：“关于绯村龙一的身份，我一直有疑问……交上去的身份信息我又看了一眼，发现他的族谱里还有一个亲姐姐，但她的身份却毫无头绪，你和绯村龙一认识很久，你知道他姐姐是谁吗？”

    夏石结衣摊摊手道：“连部长都没办法查到的人，我一个卑微的二级搜查官怎么可能知道呢？”

    野田让却道：“看来你是知道的。”

    野田让看穿了夏石结衣的谎言，但是却没有再追问下去，连他这个分区部长都无法知晓他亲姐姐的身份，又联系到之前绯村龙一的快速身份认定，野田让就已经有些怀疑绯村龙一的真实身份。

    他没有继续追问，“看来是个很有趣的小家伙。”

    “部长……”

    “嗯？”

    夏石结衣浅浅一笑：“也许会是个大惊喜哦。”

    野田让：“……”

    ……

    走出办公室的那刻，绯村龙一已经跟着大前武弘来到了准备室。

    “这次行动队伍一共五人，其余两人都是高你一级的搜查官前辈，另外一人则是后勤部的新人，这次目标地点是御守村，行动等级暂且划分在B级。”

    “后勤部的新人？不会是……”

    “你应该认识的吧，他叫菅田龙也。”

    “大哥！”

    当绯村龙一两人来到准备等候的位置，一辆黑色面包车就出现在了自己面前，驾驶司机立刻探出头，就见到菅田龙也向着自己招了招手。

    大前武弘笑笑：“你小子没来几趟就已经有小弟了啊。”

    “前辈好！”

    “大哥好！”

    绯村龙一并不在意菅田龙也的示好，随机向着车里一男一女的前辈打了招呼。

    而当他见到那两个人的时候，神情一愣，这两位前辈不就是白石高等学校第一时间支援过来的人吗？

    女人笑道：“又见面了，绯村龙一。”

    大前武弘疑惑道：“你们认识？”

    女人笑笑：“有幸见过这个小家伙出手。”

    大前武弘点点头，后介绍道：“这是剑池丽子，你们可以叫她丽子姐；这位是村山泉太，平常是个社畜，所以看起来有些古板。”

    “丽子姐，泉太哥！”

    村山泉太对他们点了点头。

    等到绯村龙一坐进了后座后，副驾驶上的剑池丽子转过身，笑道：“有了龙一的加入，今天要不咱们就当啦啦队，背后看着咱们的小新人动手就好。”

    古板的村山泉太也说道：“我觉得你可以让我实现自己带薪拉屎的梦想。”

    虽然之前在白石高等学校自己也在场，但是因为被阿芙尼尓迷惑了心神，因此他并不知道绯村龙一的能力，但后来从剑池丽子口中得知的经过，他觉得……

    自己这个梦想应该很快就会实现了。

    绯村龙一“咳咳”一声道：“前辈，我尽量。”

    剑池丽子看着有些害羞的绯村龙一，旋即笑道：“哎呀，我们只是开个玩笑嘛……届时要碰上了铂金级的敌人，自然是我们先上的。”

    大前武弘此刻却道：“不好意思昂……这小子在二十分钟前，刚好晋升到了铂金。”

    其余三人：“？？？？”

    下一秒，剑池丽子和村山泉太表情僵硬……

    一路上，菅田龙也三个人看绯村龙一的目光就像是看怪物似的，紧紧盯着他。

    剑池丽子：“你还是铂金？”

    剑池丽子知道这个小家伙斩杀了一个灵魂力量的【高危种】，怎么说境界也得是铂金高等。

    “等等……你的意思在今天之前你还是个青铜？！”剑池丽子惊诧道。

    绯村龙一点头。

    剑池丽子哑口无言。

    她无法想象青铜虐杀了灵魂力量的【高危种】，这种事情说出去只会有人说她是个傻子。

    菅田龙也：“哦！我的上帝啊！选龙一哥做老大是我这辈子做的最正确的事！”

    村山泉太：“看来，我距离带薪拉屎的日子不远了……”

    御守村，一个地处高山深处的老旧村落。

    村落历史已经可以追溯到两百年前，是日本政府规划的保护村，但因为地势偏僻、年轻人常年出走的原因，本是有名的游玩景点，现在却已经是破败不堪，村子里就只剩下风烛残年的老头老太太们居住。

    车子停靠在了一处僻静的角落，只不过还没等下车，剑池丽子就道：“先不要下车，让我们的75真眼感知一下这里的情况。”

    “75真眼”本主村山泉太甩去一记大白眼，随后说道：“气息很微弱，但是这座村落里面确实留着残余的混血种波动。”

    大前武弘沉眉，“计划刚才已经和你们说好，每个人都做好准备工作，一旦出现任何问题，率先打开领域石！绝不能让动静传出去，明白吗？”

    “收到！”

    同时，大前武弘打开了武器装备箱，上面便是存放着搜查官们必备的捕杀道具——封刃刀！

    不过一共只有四把，其中菅田龙也是后勤部成员，他负责调配后续准备工作，并不冲在一线，菅田龙也看着箱子里的四把封刃刀，忍不住叹了叹气道：“哎，也不知道我什么时候也能拿起这把刀。”

    然而下一秒，绯村龙一却道：“你要吗？”

    “诶？”

    菅田龙也一愣。

    大前武弘似乎有些不满，皱眉道：“绯村龙一，封刃刀是捕杀危险混血种的利器，即使你实力再强，也不能瞧不起这把武器！”

    绯村龙一则解释道：“前辈，我不是轻视它的意思……而是，我自己有一把趁手的武器。是结衣姐送我的，按照她的意思，我的武器和封刃刀差不多。”

    “是吗？”大前武弘还是选择不相信。

    下一秒，绯村龙一却是激发龙血基因，瞬间一股刺骨的冰冷袭来。

    “呼呼呼！怎么突然这么冷了？！”菅田龙也顿时蜷缩起身子。

    斩魄刀“冰轮丸”出现在了众人的眼前，大前武弘还是另外几人无不眼神一怔，这把武士刀身上显露的气息很强，而且似乎远远高于他们的封刃刀。

    “这是……夏石结衣送你的？”大前武弘显得难以置信，“她什么时候会有这么强大的武器了？”

    就那个胸小无脑的人怎么可能会有……绯村龙一心里道。

    大前武弘接过冰轮丸，手指接触到剑锋的瞬间，寒意迅速席卷，令得大前武弘都忍不住心神一颤。

    “确实……很强！”

    而就在几人热议着冰轮丸的力量时，村山泉太的黄金瞳突然闪耀，“很奇怪！”

    “出什么事了？”大前武弘放下冰轮丸，急忙道，“泉太，你看见什么了吗？”

    村山泉太眉头紧皱着，沉默许久后道：“那股气息莫名地消散了……”

    “消散了？”剑池丽子道，“难不成里面存在着什么领域隔绝？”

    然而，村山泉太摇了摇头，“一切感知都消失了，这个村落有些古怪啊。”

