    距离郭逸能开启穿越门，还有九天的时间。

    而这六天来，郭逸他们这支小分队可谓完全放弃了大部分的计划。

    从想苟到开门，到小范围小部队交战，接着到了大范围交战，最后居然到了现在这个地步——野怪攻城，他们守城。

    这和东辰原本制定的计划都不知道偏离了多少了！

    也是够离谱的了！

    “大家情况怎么样？”

    郭逸喘着粗气，一脸累成狗的样子，终于在野怪攻城前来到了防御点。

    “陆老爷子还在恢复中。”

    随着高琳琳的示意，郭逸看见陆瑾盘腿坐在一旁，双眼紧闭着。

    而他身上的炁息，正平缓地流动着。

    看样子，昨晚加今天一白天的战斗，彻底榨干这位百岁老人了，逼得这位老人现在全力恢复中。

    “其他人那边，伊倩和老天师一组，在守着另外一个城门。

    行者他们三个男的，则守着登陆点。”

    高琳琳说完陆瑾的情况后，就和郭逸汇报起其他人的情况：“老天师还有炁，实力不用担心。

    我们几个只要炁稍微强化下身体就可以了，而且昨晚我们主要是定点清理，所以目前炁量还足够。

    主要是你和陆老爷子。”

    高琳琳皱着眉头看着郭逸：“你还能顶得住吗？

    实在不行，我一个人守这里就行了。”

    陆瑾和郭逸昨晚虽然也是用热武器攻击，但是移动的多，炁消耗的也多，所以他们两个现在算最尴尬的时候。

    没有炁的强化，移动和反应速度就下降了。

    没了高速的移动和对应的反应力，又无法熟练使用狙击枪……

    现在的郭逸和陆瑾，那是攻击又攻击不准，躲避又跑不快，够蛋疼的。

    至于老天师……

    他的炁到底有多少，估计他本人都不一定能精确地说出来。

    有炁的老天师，只要不是被大军包围着，他就是无敌的存在。

    “那人形生物那边怎么样？”

    郭逸揉了揉眉心，有点不爽地说道：“其他人那边有发现人形生物的踪迹吗？”

    “我们这边，目前还是只看见一支人形生物的中队再过来。

    现在的话，距离我们还有十公里。”

    高琳琳看了一下高空无人机的影像，平静地说道：“只是一支中队，我一个人还能应付得来。

    至于其他人那边，暂时没发现。”

    “……”

    郭逸揉了揉太阳穴，一脸无奈了起来。

    不是担心守城……

    就高琳琳手中的那把反器材狙击步枪，轻松压制一支人形生物的中队，那是轻而易举的事。

    两公里的攻击范围，足够高琳琳屠杀的了。

    郭逸无奈的是他只能看戏……

    这没炁不够，他可没胆子跑去攻击人形生物的中队。

    万一给炮火覆盖了，他就真的凉凉了。

    这还没活够呢！

    “哎～”

    郭逸叹了口气，无奈地说道：“我也恢复下吧。

    看来今天的战斗，是没我的份了。”

    说完，郭逸就和陆瑾一样，直接在墙头闭目恢复起来。

    “砰～”

    过了一段时间，郭逸耳边突然响起了枪声。

    野怪攻城开始！

    “怎么样？”

    郭逸看见陆瑾仿佛没听见枪声一样，还在恢复，而高琳琳则趴在射击口上，朝远处攻击着。

    “砰～”

    “都是靶子。”

    高琳琳一副笑意地说道：“它们的步兵炮没了。”

    远处，人形生物的中队那。

    它们正有说有笑地往这座城市驶来。

    就在它们互相说着它们的英勇事迹的时候，它们似乎隐约听见枪响。

    随后，还没等它们反应过来，一辆车就发生了巨大的爆炸。

    四溅的碎片让那辆车周围上的人形生物哀嚎在地，而那辆车上的人形生物则当场被火化。

    整一支车队瞬间停止了下来，密密麻麻的人形生物举着枪下了车，小心翼翼地观察着四周。

    “砰～”

    “轰～”

    又一辆车发生了爆炸，让那车周围的人形生物感受到了来自车辆的背刺。

    可是，此起彼伏的呼喊声，让它们茫然四顾。

    周围的山头凹地，根本没人！

    这攻击到底从什么地方来了？

    “蓬蓬蓬～”

    在一些人形生物还在发呆的时候，突然有好几头人形生物被串了一串。

    好几头人形生物全被打爆了上半身！

    “ぜんぽう”

    这支人形生物中队的指挥人员，看着那几头人形生物的倒地方向，终于知道了攻击方位。

    就在它们前方！

    然而，它喊完后就一脸懵逼了起来。

    前方……

    前方是一马平川的土路，别说藏人的地方了，连条狗藏的地方都没！

    哪来的攻击？

    “蓬～”

    在它还没想明白的时候，它突然感觉一阵巨力袭来，随后它彻底不用思考了。

    它的上半身，也被高琳琳点爆了。

    “……”

    其余的人形生物一脸惊恐地看着那指挥人员，吓得四处乱串。

    可惜，这土路上，根本没它们的藏身之地。

    躲在车后，就和躲在炸弹旁边没区别。

    车随时都会不明不白爆炸起来，直接把拿它当挡箭牌的人形生物炸飞，同归于尽。

    而一些碎石后面……

    差别不大。

    那些能藏人的石头，要么突然出现一个大洞，让藏身的人形生物一分为二。

    要么藏身的人形生物和石头一样，一起变成碎片。

    恐怖如斯！

    “啧啧啧～”

    郭逸站在墙头上，拿着望远镜看着那些如同无头苍蝇的人形生物，幸灾乐祸了起来：“看那些人形生物的情况，它们貌似还没反应过来是什么情况啊。

    居然还在原地乱跑，而不是冲过来。

    简直死的不明不白一样。”

    “咔嚓～”

    高琳琳一边换弹匣，一边和郭逸笑道：“很正常，这年代的步兵炮，理论是可以打6400千米，但是实际有效距离才3500千米。

    这还是重武器的射程……”

    “砰～”

    “而那些步枪，能射640米的，威力连我们的猎枪都比不过！”

    高琳琳开了一枪，继续开开心心地和郭逸说道：“威力稍微能上点台面的步枪，射程也就150米。

    怎么和我们比？”

    “哎～”

    郭逸看见高琳琳兴致勃勃地收割着那些人形生物，一脸无奈地说道：“你玩吧，我继续恢复去。

    晚点，估计汤指挥的人也要来了。”

