    张少陵见此，随即就放松下来。

    这些人没有生疑，倒也省些麻烦。

    虽然，纵使生疑，他也不惧。

    威压散尽。

    那些武者们全都不管自身的伤势，当即一股脑的冲进了矿区各处。

    拿出所有的储物袋储物戒指。

    还有诸多工具，手中的刀剑兵器都成了开采的“锄具”，用来开采矿石。

    这些武者，如今眼里就只有这些矿石资源。

    抓紧时间，生怕一会这矿区之中，又跑出什么禁制来。

    全然不顾将威压破除的张少陵。

    红莲等一行人则是最先来到了张少陵的面前。

    这些矿区资源很多，他们这点人是开采不完的。

    红莲一行人更清楚这个道理，自然也不着急。

    红莲接近，指着那些武者们对张少陵道，“你看看，你拼尽全力破除了威压，这些人却连一句感谢的话都没有！”

    章程等人也是点头，感同身受。

    张少陵轻笑一声，摇摇头，“我也并非为他们打破威压，本身我们也需要去破除威压不是吗？”

    红莲闻言，撅着小嘴，轻哼一声，显然也知道张少陵说的对。

    不过，忽然她小眼睛一转，似乎想起了什么。

    好奇的问张少陵，“对了，刚刚你到底拔出了什么？真是符咒？本小姐看着怎么不像啊？”

    张少陵闻言，脸色上流过一丝的不自然。

    不过立刻恢复正常道，“当然了，除了禁制符咒，这个地方还能有什么别的？”

    其实张少陵并不想隐瞒红莲。

    毕竟他们也算是生死之交。

    就算说实话，红莲也不会害他，况且，红莲背后可是千金阁，想要什么没有，又怎么会觊觎他的所得。

    只不过这里人多眼杂，难免有心人注意，所以还是越少人知道越好。

    红莲闻言还是有些狐疑，不过既然张少陵都这么说了，她也愿意相信张少陵不会欺骗她。

    于是也就没有继续追问。

    张少陵见此，转移话题道，“行了，如今矿区已经没了禁制，该不会再出什么意外了，你们就快些开采吧，此地周围乃是中心，都是最为高阶的灵矿，三阶高等的比比皆是，可别错过了。”

    听了此言。

    章程禾云魏等人也急忙动手起来。

    唯独红莲没有动手，而是在一旁东张西望起来。

    张少陵见状，不禁疑惑，“你怎么不动手？”

    红莲却一挑眉，不屑道，“不过是一些三阶灵矿罢了，就算是玄器那有如何，本小姐不稀罕，章程他们身在分隔才需要收集，本小姐纯粹是来历练历练，哼。”

    说着。

    还不忘用鄙夷的眼神瞥了一眼张少陵。

    张少陵闻言，又感觉到她的眼神顿时哑口无言。

    片刻后才一耸肩。

    也是，人家是千金大小姐，储物戒里不知道多少好宝贝，怎么会用来装这些脏兮兮的灵矿呢？

    是他草率了。

    念罢，张少陵也没有再多说，也蹲下神来，开始收集灵矿。

    虽说他收下了那矿区中心的神秘剑器，但毕竟还不知道其品阶。

    万一回去发现当真是个废器，那他真的是亏大了！

    所以，保险起见还是多收集这些三阶灵矿。

    况且，这些三阶灵矿，对于已经散尽家财补给到钟家的张少陵而言。

    本身也是无比珍贵的大比财富啊！！

    张少陵开始动手，随手凝聚元力就是一掌拍出。

    虽然这些灵矿无比坚固。

    但是在张少陵强大的实力下，几乎也是被一掌拍碎。

    毕竟这些灵矿还没有经过炼器师的锻造，虽然硬度很强，但质地却不够紧密，自然也还达不到真正玄器那般的坚硬程度。

    但就在众人都忙着收集矿石之时。

    忽然，所在的矿区开始剧烈的颤抖。

    整个大地都震动不已，让正在收集的许多人一个不慎都直接摔倒在地！

    人人都是一脸的不知所措。

    张少陵稳住身影，同样不知道发生了什么事。

    忽然一道惊呼响起。

    “啊！！啊！这地面怎么突然裂开了！！”

    惊呼引起众人的注意，全都闻声看去。

    就见那惊呼之人所在的地方，地面竟然真的缓缓裂开一道缝隙！

    吓得缝隙周围的人纷纷狼狈爬开远离！！生怕掉落到地缝中去！！

    而那地面的裂缝也还在不断的蔓延，且裂缝的中心也开口越来越大！

    随着裂缝拓宽。

    地面的震动也在不断的增强。

    震得那些武者已经无法站稳。

    忽然的变故，让所有人都始料未及，许多人想要逃离，可又不舍这矿区的资源。

    于是纷纷紧盯着那道裂缝，想知道到底发生了什么而随机应变。

    张少陵等人也同样如此。

    张少陵神情严肃。

    他感觉到那地缝之下似乎有什么即将冲破束缚冲将出来。

    果然。

    在众人的注视之下。

    一声如深渊中传来的嘶吼声响起，不似人声，不似兽吼。

    接着，一只大手从地缝之下伸出！猛的拍在地面之上！！接着是另外一只大手！

    这两只手，质地颜色都与周围的灵矿无比相似。

    若非它的形状真的就是手掌的模样。

    恐怕所有人都要以为这是矿石了。

    继而，两只大手一撑，一个庞大的石头脑袋探了出来！！接着是它的身躯！！

    终于，地缝之下，一个由灵矿形成的巨人从中钻了出来！！

    巨人太过庞大！！足足有三四十米之高！！稍微一动就让地面震颤不止！！

    因而等其彻底从地缝中钻了出来，整片灵矿都已经在震动破坏中成了狼藉的废墟。

    而众多武者们，也已经被忽然出现的巨大石头人给吓得魂飞魄散！

    “这是什么东西？！似乎是灵矿形成的巨人！！”

    “这东西也太庞大了，比之前那些变异的凶兽还要庞大！太恐怖了！！”

    “快逃！！快逃！！这巨人看过来了！！”

    武者们惊魂失措！！忽然发现巨人看来，随之而来的是巨人猛然拍来的巨大手掌！！

    武者们这才被从惊诧发愣中惊醒过来！

    全都惊呼着逃命起来！！

    而那巨人实在太过庞大！！随手的拍打，随意的踩踏就形成天崩地裂之势！！

    已经有不少武者，没来得及逃命下，被这巨人拍死成了肉酱！！

    而就在巨人肆虐而无人可挡之时。

    忽然一道暴喝响起。

    张少陵一跃而起，一道庞大的拳影轰出，正中巨人背后！！

    一拳击中，可那巨人的背后却一丝石屑都不曾轰点！

    见此，张少陵不禁有些惊讶。

    暗道，“这大家伙当真浑身都是三阶灵矿形成？身上高密度的灵矿竟这般的坚硬！！我五成之力的一拳，一丝伤不到它！”

