    第49章 武魂殿大比(8)

    话说叶凡进入猎魂森林以后，在外围区域找了半天，也只杀了近百头十年魂兽，其中个头最大的是一只凤尾机关蛇，叶凡摇了摇头，看来这地儿也没有多少百年魂兽。

    于是叶凡又返回猎魂森林门口，然后将上百只魂兽尸体上缴，然后又是两千积分总共积攒7000，叶凡看了看排名榜上第二名已经有了100积分，觉得自己有一些现代于是二话不说冲进猎魂森林，小泽至少是第二名的100倍，两百倍也行，叶凡继续向森林不断深入，武魂殿将这个猎魂森林化为四个区域，最外围的是白色区域十年魂兽成群，然后就是黄色区域百年魂兽已经不算稀有，再往里就是紫色区域，千年魂兽都也不稀有，黑色区域就是万年魂兽常住之地，那你基本不会出现百年以下魂兽。

    叶凡想了想，之前一直在白色区域活动，其他的人也大多都在白色区域活动，于是叶凡慢慢的向前走，直到前方出现一个黄色的圆圈，叶凡摇了摇头，这话分的倒是挺仔细，还用笔在地上涂好了颜色。

    叶凡直接踏入黄色区域，若是别人踏入连千年魂兽都有可能出现的黄色区域，所有的参赛者恐怕都没有一个人活着出来，但是夜饭实力超群，就算是黑色区域，也同样有一战之力。

    叶凡刚进去就遇到了十只百年魔狼，叶凡摇了摇头魔狼是魂兽界最常见的魂兽，一个魂兽森林当中有九成都是魔狼，其余的就是一些庞大的族群，至于像泰坦巨猿那样的，一般都是每一个森林中的霸主，不过叶凡之前也有所了解，这个猎魂森林里面九成九的生物都是魔狼，不过还是有小些的种族，叶凡看着几十只百年魔狼摇了摇头，就这？

    叶凡一拳下去一只魔狼直接脑袋被打爆，然后又是几脚飞出又是几只魔狼之剑，其余几只魔狼想着要逃跑了，因为叶凡不是他们能够抗衡的，但叶凡可给他们机会，轩辕剑武魂猛的出现，直接咔嚓咔嚓几刀下去所有的魔狼全部死亡。

    叶凡点了点头，这倒是不错，然后将数十只魔狼尸体收好，叶凡想着既然已经来到了这个区域，就在多杀几只，于是继续向前叶凡又接连遇到了几只百年魂兽，可是没有一个能承受住叶凡一拳。

    叶凡走着走着突然发现前方有许许多多的洞穴。

    叶凡心想：这运气也太好了吧，魂兽的族群不知道是什么族应该是魔狼一族的族群吧，根据之前武魂殿的人告知叶凡得失，猎魂森林当中四个区域总共有300处魔狼的领地，其余各种生物也有将近数十处聚集地，不过魔狼一般是几百，很少有上千的一起组成群体，至于其他的生物则是要么是几千组成一群，要么是几十只组成一群。

    叶凡想了想，现在还不确定到底是什么生物的群总基本是魔狼已经确定，但是叶凡还是想着要悄悄摸摸的看一下。

    (本章完)

