    费城，训练球馆。

    球员们正在训练，但都有些心不在焉。

    “不知道情况如何。”

    “看起来恢复的不错，应该可以复出了吧？”

    “之前医生不是说4-6周吗？”

    一边训练，球员们也在小声地讨论着小卡的事情。

    今天小卡去医院复查，卢克教练也带着队医一起去了，球员们并没有去，留在球馆训练。

    这段时间球队战绩下滑，虽说是多种原因导致的，切对于志在夺冠的76人队来说不算什么太大的坎坷，反正季后赛是有保障的，但球员们还是感觉不爽。

    若是小卡能够复出，那么球队的战绩肯定能够提升，常规赛还有接近一个月的时间，十几场比赛，说不定能回到前三呢。

    “回来了。”

    这时候，也不知道是谁喊了一声。

    众人顿时停下动作，齐齐扭头看向门口，卢克教练、小卡，以及队医一起走了进来。

    “小卡，怎么样，是不是可以复出了？”

    “伤是不是已经痊愈了？”

    顿时，众人围了上去。

    秦昊和巴特勒也来到前边，不过一看三人的脸色他们就不由得心里咯噔一声，恐怕检查结果不是很乐观。

    果然，卢克教练抬起手示意大家安静，蹙着眉头道：“检查结果并不乐观，小卡还不能复出。”

    这时候，队医接口道：“按照我和医院主治医生的预估，应该需要8周才能完全康复。”

    说着，他见众人脸色都变得僵硬，挤出一丝笑容，补充道：“当然，这也是很正常的，小卡的伤已经恢复了大半，之所以让他再休息一个月是为了保险起见。这一个月小卡也可以慢慢加训练量，找找比赛的感觉。”

    众人点头，但心里都有些失落。

    总之小卡暂时还没办法复出，按照队医的说法需要8周，也就是说要等到常规赛结束去了。

    等到他复出，就是季后赛了。

    “看来这段时间还是得看我们啊。”

    “哎，还以为小卡能复出，我们的战绩排名还能提升一下，没想到......”

    众人有些郁闷，心里自语，但自是不会将这些话说出来的，免得小卡听了难受。

    最着急复出的不是其他人，而是小卡自己。

    “教练。”

    这时候，一直没吭声的小卡开口，轻咬着嘴唇道：“我想现在就参与球队的对抗训练。”

    闻言，众人都看向小卡。

    秦昊也看着小卡，皱起了眉头，参与球队的对抗训练也就意味着小卡想要提前复出。

    “不行。”

    不等卢克教练开口，秦昊就断然道：“既然医生说了要8周，那就等8周。”见小卡张口，还要再说什么，秦昊板起脸，用不容置喙的语气道：“你不用再说了，就这样，一切按照医嘱来。”

    小卡也察觉到秦昊是真的生气了，嗫嚅着翕动嘴唇，但最后还是没有再坚持。

    卢克教练松了口气，笑着打圆场：“好了，秦也是为了你好。我们的目标是总冠军，常规赛战绩其实不那么重要，你也不用着急，完全养好伤再复出。”

    小卡闷声应了一声。

    随后卢克教练大手一挥，示意众人解散，继续训练，他又冲秦昊使了个眼色，让他看着点小卡，别让小卡胡来。

    ......

    第二天，76人队主场迎来和猛龙队的比赛。

    就在几天之前，猛龙队的战绩超越步行者，跃升到了东部第五的位置，仅次于76人。

    当然，两支球队之间的战绩还是有一些差距，猛龙队比76人队差了足足6个胜场。

    不过常规赛还剩下一个月的时间，还是十几场比赛，但这段时间76人队战绩在下滑，而猛龙队战绩在上升，此消彼长之下，让猛龙队感觉似乎也不是没可能超越76人。

    所以这一场对决猛龙队很看重，毕竟上一次交手是76人队赢了，这次机会不错，他们想要赢回来。

    晚上七点，双方球员都已经来到场上。

    “哐！”

    一声炸响从猛龙队热身的半场传来。

    76人队这边，球员们扭头看去，脸色变得有些阴沉。

    “哼，这么嚣张，谁给他们的勇气？”

    “一副气势汹汹的样子，是不是忘了输给我们的时候是什么惨样了？”

    几个球员不爽的骂道。

    今天猛龙队球员皆是一副气势汹汹的样子，摆明了来者不善的姿态，好像是在说今天我就是要在客场赢球，打的就是你们76人队。

    说真的，76人队众将已经很久没遇到这么嚣张的对手了，一个“淦”字涌上心头，不吐不快。

    “淦！”

    这是巴特勒，他没忍住。

    秦昊眯起眼睛看了对面一眼，对队友们道：“行了，专心热身，等比赛开始再说。”

    一番热身之后，比赛也很快开始。

    双方球员来到场上，先是跳球，猛龙队拿到球权，当先开始进攻......

    “今天猛龙队很嚣张啊，热身那会儿扣了多少个篮了，是要给我们下马威呢。”

    “哼，也就是小卡受伤，要是我们三巨头都在，他们敢这么猖狂？”

    “不过话说回来，不是说小卡4-6周就能康复吗？这都4周了，怎么还没复出的样子啊？”

    “不都说4-6周吗，可能是4周，但也可能是6周。而且刚才你没看到？热身那会儿小卡不也上场投了几个球吗，应该快了吧。”

    “哦......”

    观众席上球迷正谈论着，便听到场中传来“唰”的一声，洛瑞三分出手命中，猛龙队先下一城。

    球迷们齐齐看向洛瑞，皱起了眉头。

    猛龙队的第一得分手是德罗赞，洛瑞虽然是球队第二得分手，但他其实是一个得分和组织比较均衡的球员，像今天这样比赛一开始就扔三分还是比较少见的。

    76人队反击。

    塞申斯持球推进，到了前场之后就传给了秦昊。

    一看秦昊拿球猛龙队就是包夹，现在三巨头少了一个，包夹起来顾忌也少了一点。

    “哼。”秦昊冷哼，不等对方包夹形成，迅速一个加速突破，洛瑞还等着队友过来一起包夹呢，反应慢了一拍，只感觉眼前一花，秦昊就从身前消失了。

    心头暗叫不妙，洛瑞连转身追击。

    可是已经来不及了。

    只见秦昊过掉他之后直奔内线，猛龙队其他球员都没反应过来，哪知道秦昊这么直接。

    下一刻，秦昊飞身跳起，冲着篮筐就扣了下去。

    【作者题外话】：求银票！

