    午后开盘，证券板块全面暴动，此时此刻天盛控股的盘口，分时弹幕和评论区都刷屏了。

    “涨停！涨停！涨停！”

    “这成交量大的真离谱！”

    “特来见证股王创造奇迹，虽然买不起！”

    “老乡，牛来了真没骗你，看，股王都要破天荒涨停了！”

    “啧啧啧，成交破255亿了，量能已经爆炸，这个量放到其它板块足以拉起整个板块上演涨停潮，到股王这里居然还没能封板。”

    “三万多亿的超级大屁股，拉一个涨停板，主力都快把吃乃的力气都使出来了都没能把这大屁股给日涨停…[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “你不对劲…[滑稽]”

    “呼叫万手哥封板！”

    “萌新吧？你搁这儿股王的盘口喊万手哥是闹呢？股王到现在全天总成交量还没过六千手，在这儿喊万手哥，也是敢说。”

    “万手？按目前的股价得450亿！”

    “卧槽！板了？”

    “46376.69元+10.00%涨停！涨停了！卧槽真的涨停了，板上封单已经过1600多手，80个亿的封单量！”

    “牛笔，主力太猛了，真的吧股王都给日到涨停板了！”

    “这踏马的钱多到跟厕纸一样。”

    “恭喜股王涨停，散花庆祝！”

    “太夸张了，市值一天增加三千多亿，相当于一个新业银行！”

    “今天不涨停就没道理了，这么爆炸的业绩，股王之名，名副其实。”

    “新高，又创新高！高！实在是高！”

    ……

    14点47分，各大行情软件纷纷弹出小窗口推送快讯：

    【证券板块尾盘持续拉升至涨停，天盛控股封板涨停再创历史新高，每股涨至46376.69元，总市值3.71万亿元，板块内全线涨停掀涨停狂潮，42只证券个股系数封板】

    涨停了！

    整个证券板块涨停了，股王涨停！证券ETF涨停！板块内42只个股涨停！

    仅有一只湘柴股份拖了后腿，今天只涨了不到2个点，这个票的评论区一片骂声，但这不重要，权重比例可以忽略！

    两市已然沸腾！

    今天，证券板块的爆量一柱擎天，前天整个板块的成交额才300亿出头，而今天达到了962亿，都快赶上创业板指数当天的成交规模了。

    券商板块的吸金能力堪称恐怖如斯。

    天盛控股今天的成交额以277亿的史诗巨量霸榜，紧随其后的是仲信证券今天成交额破百亿，次之便是东财成交额超八十亿。

    两市个股在今天的日成交额前三甲都是来自券商板块。

    今日收盘，沪指上涨+1.91%，深成指上涨+2.36%，创业板指+3.10%，三大指数全线大涨。

    ……

    收盘后，老杨的群里现在是每个人都激动的嗷嗷叫，今天是赚麻了，等于说他们是满仓持股涨停。

    老杨开始复盘分析，照例对今天的行情进行解盘：

    “绝对是酣畅淋漓的一天，情绪高标今天全部阵亡无一活口，早盘上演九龙夺嫡，不料下午券商集体爆发从四面八方疯狂抽取资金，九龙夺嫡当场全被打死，所有的情绪高标都是大面，丰范股份最高能吃17个点的大面。”

    “市场真奇妙，昨天大帝进小黑屋，情绪高标阵亡，接着券商起飞，无缝隙衔接。”

    “回到盘面上来，今天市场又是一个单边上涨的行情，又是一根大阳线，市场做多热情空前高涨，普涨行情。”

    有个群友忽然说：“感觉有点奇怪，券商今天直接板块涨停，大盘居然还不如周一那天涨的多。”

    老杨看到这疑惑顺便说道：“很正常，场外资金还没有完全反应过来，尾盘时间不太够，资金都被吸引到券商板块，导致其它板块个股回落，从而在指数上有所对冲。”

    群友：“原来如此。”

    老杨继续解盘：

    “从日K线看，沪指今天收了一根光头大阳线，上午回踩了一下完成最后调整，午后券商爆发带领指数向上猛攻，一口气站上了2800点整数位，量能继续放大。”

    “今天是周五，可以切换到周K线看看，周线级别自二次探底2440点反弹以来走出连续7根周阳线，而且本周这根周线是光头光脚的大周K，实体部分也是7根周K线里面最大的一根，级别很强，量能也是持续放大，量价配合非常漂亮，有量有价。”

    “均线系统都已经多头排列拐头向上，MACD指标依然是底背离之后快慢线开口向上发散，中期趋势大为可期。”

    “今天资金再次大幅净流入，沪指流入200亿，深成指230亿，创业板指72亿，板块方面券商、软件服务、通信设备流入最多，尤其大券商是今天毫无疑问的全场最靓的崽，以板块全线涨停的方式带领指数站上了2800点整数关口。”

    “从周二开始调整了三个交易日，都是通过横盘震荡的方式来完成，两天向下打压洗盘，一天向上试盘，今天调整完毕直接放量上攻2800点，和我事前分析里讲的调整方式几乎一模一样。”

    群里的兄弟们也是对老杨佩服不已，实力真的强，在他们见过的人当中是最强的，陆鸣不算，大家认识一哥，但一哥不认识在场的每一个人。

    其实有一个人陆鸣当初是关注过的，就是8000哥，不过这回儿大佬应该早就忘记了。

    老杨继续道：“从2月18日一直到昨天的解盘分析中，我就一直在说，2月14日放量突破双底颈线位置2700点之后，在14、15日两天直接回踩颈线位，双底突破是需要回踩颈线位确认的。”

    “昨天的缝隙中提到，当前指数运行在大三浪主升序列结构中，如此看那么今天的向上强攻就有可能是三浪主升的冲顶动作，冲顶结束之后就可能开启第四浪回调，当然也不排除第四浪的调整会向第二浪那种横盘震荡的方式来完成。”

    “后市操作计划，核心重仓的券商股标的依旧满仓持股让利润奔跑，等到第五浪再次冲顶后，逢高减仓，这一次春季超级行情，我们吃完主升浪把券商板块的利润兑现出来就持币等待吧。”

    群友：“持币等待？等待什么？”

    老杨：“等科创板开市，等天驰技术IPO，我要分出半仓干这个票，这是我新选中的价投票，个人超级看好它十倍潜力，未来的收益不会低于股王。”

    群友：“老杨你这是跟一哥混到底了啊、”

    群友：“哈哈！”

    老杨：“本轮春季行情之后，短线投机的资金规模可能飙升到20个亿左右，加上躺在股王里面的价投仓位，我们这个二十好人的总资金量已经膨胀到了40亿之多了。”

    老杨：“说实话，我有点驾驭不了这么大的资金量，尤其是超短线，10个亿的资金量我操作起来已经感觉到有点力不从心，要不是看好证券板块重仓潜伏进去，这10个亿的短线资金可能有7个亿都闲置了，资金使用率大幅下降。”

    老杨：“毕竟没一哥那个实力啊，我最多只能操作5个亿级别的资金量，多了就不行了，上次仁子行被爆锤就是教训，上头！”

    群友：“老杨你也别自谦了，其实已经超级牛笔了！”

    群友：“有一说一咱们这些兄弟都满足了，这三年的身价几何式暴涨，做梦都没想到，都是老杨的贡献。”

    群友：“我还是觉得要给老杨分一笔钱，没有老杨我们绝对不可能个个身价过亿，对吧！”

    群友：“同意，等券商行情兑现利润，直接分20%给老杨吧，大家觉得呢？”

    群友：“没问题，我赞成！”

    群友：“+1！”

    群友：“附议！”

    老杨：“行啦各位，好意我心领了，钱到我们这个量已经是数字了，一个亿和十个亿，你不去干别的大事业，只是自己消费，没多大区别，这辈子都花不完。”

    老杨：“我就喜欢研究股票，也没别的爱好，钱够用就行，就这样吧，今后也不用提这个事情了。”

    ……

