
    秦轩的手里是那一枚静夜蝉。

    今天发生的事情一件接着一件，让他此时脑子里依然有些混乱。

    秦奶奶看着低头沉默的儿子和儿媳妇，长叹了一声，眼睛里带着失望。

    室内的空气有些紧张，也有些压抑。

    好似有一块大石头一样的压在了秦轩和沈蔓茹的心头，让他们喘不过气来。

    他们做梦都没有想到会发生这样的事情。

    不过是一个女孩子，怎么就搅动起了这么大的风波。

    秦奶奶看着儿子和儿媳妇，想着刚才顾乔乔的话，心里涌上了一抹无力感和担心。

    “秦轩，我对你很失望。”

    说道这里秦奶奶用拐杖敲了敲地板，声音不大，带着一点嘲讽，“秦轩，我一直认为你满腹经纶睿智沉稳，可是却万万没有想到，你和你的媳妇两个人加一起都快一百岁的人了，竟然被一个十八岁的女孩耍的团团转啊。”

    这话说的两个人脸色涨红，好像被人给打了一巴掌一样。

    尤其这话是从向来都温和待人的老母亲嘴里说出来，更是让他们无地自容。

    “顾乔乔年纪小，见识少，白芸骗她我可以理解，可是你们竟然被骗成这样，我真的理解不了。”

    秦轩低着头，确实不敢看老母亲，说穿了今天这事在其他人的眼里，他真的是蠢到家了。

    “妈，对不起，我今天犯了糊涂。”

    “不是犯了糊涂，是因为你们本来就对乔乔有成见，那孩子除了是农村来的，又哪里不好呢，让你们一旦有事，就联合外人来针对她诬陷她？”

    秦奶奶蓦然的提高了声音，“而且她再不好，也是我们秦家的人，是阿泽的媳妇，别说她没拿那东西，就算是拿了，也要关上房门自己解决，可你们呢……”

    说道这里，秦奶奶站起来，用拐杖指着也跟着站起来的儿媳和儿媳妇，恨铁不成钢的说，“你们不相信自己的儿媳妇，却相信白芸的话，然后跟着外人一起诬陷她，竟然还闹到报警的地步，这是顾乔乔长了心眼，看出来东西在白芸那儿，否则，她是不是会被你们送进派出所？”

    “妈，当时情形有点乱，不管如何，我都没想过要报案的，我……”秦轩干巴巴的解释道。

    “你什么你，最后还不是来了民警，现在看着白家丢人，可你们比白家还丢人，两个大学教授竟然联合外人一起对付自己的儿媳妇，说出来都让人笑掉大牙，你们丢的不是顾乔乔的脸，你们丢的是你们自己的脸！”秦奶奶厉声的训斥道。

    “妈，都是我的错，我一会就给乔乔道歉去，您千万不要生气，气坏了身子，儿子更是无地自容了。”

    秦轩看着老母亲激动的神情，颤抖的手，他是真的吓坏了。

    秦奶奶犀利的目光转向了沈蔓茹，不轻不重的开口，“沈蔓茹，我知道你喜欢白芸，也想着让她做你的儿媳妇，今天我郑重的告诉你，就算是顾乔乔真的和阿泽离了婚，白芸这辈子也别想登我秦家的门！”

    “妈，我……”沈蔓茹难堪极了，她还从来没被秦奶奶这么指责过，而且出了这样的事，她该有多蠢还会喜欢白芸啊，可她却无法辩驳。

    秦轩心下一沉，如果因为这件事儿子和儿媳妇离婚，秦老太爷不会轻饶他的。

    而且，这样愚蠢的他，在几个兄弟面前都抬不起头来。

    “妈，他们不会离婚的。”秦轩急急的说道。

    这事还没到不可挽回的地步，乔乔那孩子心软，自己拉下脸跟她道歉，肯定会雨过天晴的。

    秦奶奶失望的看着两个人，这两个人因为对乔乔的成见，所以，根本没看到那孩子变了。

    变得和从前截然不同。

    而今天的离婚的话，也不是气话。

    她知道，乔乔是认真的。

    她长长的叹了一口气，一瞬间似乎老了好几岁，她喃喃道，“我真后悔啊，就不该给你们时间去慢慢相处，也不该纵容你们对乔乔的慢待，阿泽本来就性子冷，在有了你们这样的公公婆婆，乔乔对这个家，只会越来越失望，我甚至都不敢想象，在我没看见的地方，你们是如何对待她的，我也错了，我是家里的长辈，却让顾大哥的孙女在这里受尽了委屈，都是我的错啊……”

    秦奶奶拄着拐杖，推开了秦轩，步子有些蹒跚的朝着自己的屋子走去。

    秦轩无力的跌坐在了沙发上。

    沈蔓茹站在那里，看着女儿怯生生站在一角，心里也乱极了。

    可是秦奶奶有一点说的对，他们被白芸利用去诬陷自己的儿媳妇，确实愚蠢之极。

    这点理智她还是有的。

    就算是去给顾乔乔道歉，也是她应该做的。

    可是，假如顾乔乔没有嫁进秦家，这前前后后的事情，又怎么可能发生呢？

    她知道这样想不对，可就是控制不住自己的情绪。

    而此时，秦以泽和顾乔乔的房间里。

    顾乔乔的手一直被秦以泽抓着，手腕有些疼痛，她挣扎了半天，也没脱离开好像铁钳一般的控制。

    他的手心似乎带着迫人的灼热，而她的手有些凉凉的，这样的反差让她肌肤颤栗。

    “放开我……”顾乔乔恼怒的低吼着，“很疼的。”

    秦以泽听到这话，倏然的松开了手。

    手松开了，人却逼近了，高大的身躯将顾乔乔控制在了门板的墙角，让她感觉到呼吸都有些窒息。

    秦以泽的薄唇抿成了一道冰冷的直线，眼角的寒光虽然一闪即逝，却也让顾乔乔身子颤抖了一下。

    她强自镇定，抬眸狠狠的盯着秦以泽，咬着红唇，几息之后，还是很没出息的移开了视线。

    秦以泽的胸膛起伏好似在呼吸吐纳一样，竟然连声音都提高了，“结婚可以是条件，离婚也能成为一个条件，顾乔乔，在你眼里，婚姻就这么儿戏吗？”

    顾乔乔蓦然抬眸，浑身如被雷击。

    婚姻是儿戏？

    他凭什么这么说？

    他有什么资格这么说！

    她在最美的年华里爱上了他，爱的那么刻骨铭心又那么卑微。

    她的爱情，始于秦以泽，却终结与和他的婚姻，也终结与最美的时光。

    而她的心，却千疮百孔无处安放！
