    战场的情势，随着时间的流逝发生了变化。

    当爆炸的“黑洞炸弹”越来越少，当先前追击五千万异形的战舰只是回来了十几万艘，而且在异形和虫子暴戾的攻击下很快解体，无论异形或者虫子，几乎都是不约而同地向对方发起了攻击。

    云海没有出手，两亿异形对上三亿多的虫子，异形文明可能会出现较为严重的伤亡，但胜利的曙光已经出现了。

    没有任何顾忌的异兽异形，无论再多的虫子在它面前都是渣。

    当哪一片的异形陷入虫潮中时，它就会猛地冲过去，而后在最短的时间内将那一片虫子击溃。

    不仅是它，那些已经被云月定义为“异将”的异形，表现的都十分出色。

    两个“灵启异形”，是绝对的异将。

    无论“黑昙异形”，又或者“异球异形”，哪怕看上去已被扎成了刺猬一样，却仍旧在暴戾的冲击中撑起了腥风血雨。

    再者就是四十万只“巨树异形”，它们中的每一只，无论近战或者远程攻击能力，甚至还要比两个“灵启异形”强悍。

    当然，这也是宿主决定的。

    “灵启异形”的宿主只是异种文明的灵启，而“巨树异形”的宿主，却是异种文明的主宰者。

    还有另外一种异种文明的特殊生物，贡献了它们躯体为异形文明造就的强大异形。

    十六只“魔柳异形”，这种云海与异种文明第一次交手得到的异形，没有远程攻击手段的它们，近战几乎不逊色“巨树异形”。

    战斗方式和“巨树异形”如出一辙，区别只是在于后者更习惯挥动类似树根似的大量触手攻击，而“魔柳异形”依靠的是它们的“头发”。

    平滑的颅骨上没有异形皇后和主宰那样华丽的骨冠，“魔柳异形”的头顶有着一团巨大的事物。

    远远看上去，就像是它们头顶盘起古怪的发髻，诡异中透射着荒谬。

    没人或者说没有生物敢小瞧这个发髻，轻视的人或者生物，都已经死了。

    在战斗中，当这个巨大的发髻散开后，“魔柳异形”就变成了一个彻头彻尾的绞肉机。

    那真就是细如发丝的“柳丝”，在它们猛烈的抽打中，几乎就是所向披靡。

    此时此刻也是一样，当那不计数的更像是发丝的“柳丝”猛力抽打中，无论是骨甲覆盖的坚硬的虫子，又或者“智能文明”的基地、战舰、飞船金属残骸，尽皆被轻易地切割开来。

    在云海的精神感观中，他完全能感觉到无论是被“柳丝”抽打切割开来的虫子尸体，又或者金属残骸，切面光滑无比。

    一定意义上，一直在气态巨行星中成长且很少参战的“魔柳异形”，近战能力丝毫不逊色“巨树异形”。

    它们有着和“巨树异形”相当的力量、速度，而且因为“柳丝”的纤细、坚韧，往往在攻击中还会有意想不到的结果。

    “魔柳异形”的强大，云海已经理解了。

    因为在他和“木头人”托托米的交谈中，知道了“异种魔柳”本身不同于其它灵启和更多的灵子。

    “树神”，本身还是有着植物的特质。

    按照托托米的说法，在他的了解中，“树神”一般在数万年间，才会孕育出一些“神种”。

    这些“神种”不同于异种母巢孕育的“异种”，它们可以说就是“树神”生命的延续。

    但是“树神”的孕育，总会出现这样或者那样的问题。

    具体的情况，托托米说不清楚，但它听“普瑞斯”说起过，那些被云海命名的“魔柳”，就是“树神”孕育失败的“神种”。

    在“普瑞斯”的判断中，不知多少年中，“树神”从来就没孕育出来过一颗真正的“神种”。

    不过这一点，云海已经证实了。

    “树神”拥有一颗真正的“神种”，而这颗“神种”，此时就在异兽异形的身上。

    考虑这颗“神种”的安全性，云海在得到它之后，还特意找到了芷寒先前用她的“人工智能腕表”制作出来的防辐射金属盒子，在装好“神种”后，交给了异兽异形。

    不是云海太过慎重，而是他不得不这么做。

    经常会在异形化和人类形态之间变化，光是一颗“引力球”还好办一些，毕竟云海无论在何时何地都都还要依靠沉重的它锻炼自己。

    “神种”太过珍贵，不管是因为诺言，还是将来一些展望，云海都不想弄丢它。

    所以保护“神种”的任务，他交给了异兽异形。

    异兽异形很干脆，尾刃在自己胸前划了一道血口，直接就将“神种”埋了进去。

    结果让它意想不到的是，看起来石头一样的“神种”，竟然贪婪地吸收起了它的血液、能量，而且还是疯狂的吸收。

    就像“虚空异兽”说过的一样，异类文明大多脑子都不好使。

    出于本能的反应，将“神种”当成了敌人的异兽异形肌肉一挤就将它弹出了体外，随即尖爪就挥了过去。

    异兽异形的前爪，自然是巨大的。

    那颗“神种”，不过也就成年人拳头大小。

    能征善战的异兽异形用巨爪拍击“神种”，这种傻事它还干不出来，它只是想用自己比刀尖还要锐利的爪尖，将这颗想要“吞噬”自己的东西切开。

    它的动作，就连云海当时都来不及阻止。

    结果让人意想不到的是，足以切开金属战舰的异兽异形的爪尖，却只是在将“神种”击飞了。

    别说切开，就是连一点印记都没留下。

    当时惊魂未定的云海，在芷寒的提议下找到了防辐射的金属盒子装起“神种”而后异兽异形再埋进伤口时，就再没有异状了。

    可以抵挡异形血液腐蚀的防辐射金属盒子，曾经没能抵挡住“瘟虫”的辐射侵袭，但至少它成功法阻止了“神种”对异兽异形的侵袭。

    只是从那次以后，异兽异形就多了一个习惯。

    平常看不出来，一旦在静止下来或者休憩时，它的爪尖总会无意识地在自己胸前埋着“神种”的部位敲击。

    至于它是在警告“神种”要继续老实下去，还是因为不舒服想要把它扣出来，云海就不得而知了。

