
　　很快，这个消息就传到了柳明智耳中。

　　在他看来，这无非就是有人想借着联想圈点钱而已。

　　这种情况在股市里时有发生。

　　只是这一次恰好有人选中了联想进行操作罢了。

　　自己可千万不能乱了阵脚。

　　这样一来，柳明智悬着的心也就落回了地面。

　　京港联合就在眼前，绝对不能出现任何的纰漏。

　　只可惜，柳明智想的太简单了。

　　陈江海这样干可不仅仅是圈钱那么简单。

　　他还有更深层次的目的。

　　等到水落石出的时候，柳明智才会真正反应过来。

　　原本按照陈江海的想法，至少要第二天才能接到伍建昌的电话。

　　这是一场博弈，伍建昌这种人为了达到更多的好处，应该会等一等才对。

　　没想到他高估了这个家伙的耐性。

　　当天晚上，他就接到了伍建昌打过来的电话。

　　“陈总，你能给我多少好处？”

　　电话刚一接通，伍建昌便迫不及待地问道。

　　问这话的时候，伍建昌毫不掩饰自己的贪欲。

　　对于伍建昌的这种行为，陈江海心中虽然不齿，却一点也不意外。

　　伍建昌一个见利忘义，好赌成性的人，现在有这么赚钱的好机会摆在他眼前，他绝对不会放过的。

　　自己也正是利用了这一点，才好给他下套。

　　至于这背后的黑手，只能怪自己眼瞎，跑去找了这么个人合作。

　　陈江海微微一笑：“那得看你能够给我提供什么样的信息了。”

　　上次伍建昌打出去的电话，陈江海已经派人在查了。

　　相信用不了多久，就会有结果的。

　　陈江海之所以还找伍建昌，就是想上个双保险，确保万无一失。

　　伍建昌背后这个人，必须尽快的揪出来。

　　否则，就算这次失败了，只要能够成功脱身，肯定还会有下次。

　　陈江海不喜欢跟这种人玩捉迷藏的游戏，必须借着这次机会永绝后患。

　　听到陈江海的话，伍建昌立即回道：“陈总，我把我知道的都告诉你，你能给我多少钱？”

　　陈江海当然不会轻易松口，还是刚才那句话：“那要看对我有没有用了。”

　　伍建昌跟着有些犹豫地说道：“陈总，我要是说了，你不给我钱怎么办？”

　　“几十万在我眼里，根本就不算什么，你要是不相信的话，那就算了。”陈江海全然是一副无所谓的口气。

　　听到陈江海这样说，伍建昌激动的同时，顿时紧张了起来，忙不迭地说道：

　　“陈总，你先别生气，我就是有点担心而已。毕竟我只是一个小人物而已，你家大业大的，拔根汗毛都把我压死了。”

　　对于自己可以从陈江海这里拿多少好处，伍建昌其实纠结了很久。

　　但他最终没敢主动说出心里的价位。

　　因为他害怕一百万的报价太高，陈江海直接拒绝。

　　同时，他又怕自己说的少了吃亏。

　　要知道自己眼下面对的可是秋海老总，华夏首富！

　　上亿的身家不是说着玩的。

　　正是因为这种患得患失的心理，才让他一再的要求陈江海说个价码。

　　陈江海大概也能猜到对方的心思，干脆大大方方的给他吃了颗定心丸：“只要你给的消息有用，最少二十万。”

　　伍建昌眼睛一下就亮了起来。

　　虽然距离他之前想象的一百万有差距，但是陈江海可是加了限定词，最少！

　　如果真的能拿到二十万，那也足够了。

　　原本三万块钱他就觉得自己能够翻身。

　　现在有了二十万，他信心就更足了。

　　只能说好赌的人，真的已经是无药可救。

　　赌钱要是真的能帮他翻身的话，他就不会落到今天这个地步了。

　　伍建昌是贪婪的，虽然二十万能够让他满意，但他还是想要再争取一下。

　　毕竟这种机会一辈子恐怕就只有一次，怎么能够轻易错过。

　　“陈总，五十万！五十万我就把我知道的都告诉你。”

　　陈江海没有接话，电话了陷入沉默。

　　难道自己要多了？！

　　伍建昌心中顿时一惊，忙不迭地说道：“好吧，二十万就二十万。不过如果我说的东西有价值，还请陈总多加点。”

　　“我也挺不容易的，大老远跑到这里来，也是为了赚点钱。现在我反咬一口，指不定对方会报复，到时候拿了您的钱，能不能保命都不知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以拿了钱我得躲得远远的。您就当可怜可怜我，给我点跑路费吧。”

　　陈江海听出对方话中有话，但却并不在意，只是淡淡说了句：“你可以说了。”

　　这个时候伍建昌也不在藏着掖着了，如同竹筒倒豆子一般把所有知道的情况和盘托出。

　　根据伍建昌提供的这些信息，陈江海已经可以确定，幕后黑手就是钟鸣天无疑了。

　　当初之所以放过钟鸣天，无非就是看到他没有什么威胁，没打算赶尽杀绝。

　　现在看来，还是太客气了。

　　钟鸣天离开平山的时候，可不是一贫如洗。

　　况且在商界摸爬滚打这么多年，多多少少也有一些人脉，黑的白的都有。

　　再加上手上又有钱，钟鸣天顿时变的危险了起来。

　　陈江海是想高抬贵手放过他，可钟鸣天怀恨在心，摆明是不想让陈江海好过。

　　要知道，钟鸣天的侄子，之前可是有过绑架林婉秋的前科。

　　这种事情，陈江海是绝对不会让它再发生的。

　　很快，他就想到了一个办法。

　　正好借着伍建昌的贪心，一次性解决掉这些麻烦。

　　此时的陈江海，脑海里已经有了一个完美的计划。

　　“你的这些信息，对我来说只值五万。”陈江海轻飘飘地说道。

　　这个数字，严重不符合伍建昌的预期。

　　毕竟自己眼前面对的可是陈江海啊！

　　而且刚才陈江海说过最少都要给二十万的，自己明明什么都说了，为什么才给区区五万？

　　这不是耍猴吗？

　　伍建昌顿时就急了，在电话那头大声的说道：“陈总，我知道的可全告诉你了，你可不能说话不算数啊！”

　　“你说的情况我基本都知道，五万我都是多给了的。”陈江海冷笑声说道。

　　伍建昌忍不住哀求道：“陈总，二十万对你来说根本就不值一提，你就当行行好，多施舍一点给我吧！”

　　现在决定权在陈江海手上，伍建昌能做的，只能是乖乖乞求了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百二十五章 这不是耍猴吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 