    虽说李可馨和林岩只是名义上的夫妻，两个人互不干涉。

    可当李可馨看到林岩这副样子之后依旧怒不可遏。

    她觉得林岩太过懒散，不求上进。

    自己每天辛苦拍戏挣钱，回头还要给他零花钱。

    而林岩居然从一大早打游戏到现在，窗帘都顾不上拉开。

    家里收容这么一个男人，还不如自己单过！

    想想今天看到的小说《笑傲》，男主虽然实力不强，但却充满智慧，勇敢无畏。

    林岩跟人家相比，那就是云泥之别！

    李可馨越想越气，砰的一声将门狠狠地关上。

    咔咔咔，客厅的灯全打开。

    也不换鞋，噔噔噔的走到沙发边坐下。

    这么大的动静，早已把林岩吵醒。

    他睁开惺忪睡眼，明亮的灯光照的他眼睛一阵酸疼。

    好一会才适应过来。

    转头看向沙发处，李可馨正满脸恼怒的坐在沙发上。

    林岩也不知道她为什么这么生气，难道是白天遇到不愉快的事情？

    当然，林岩也没管她，反正平常也是各过各的。

    他站起身，摸了一下肚子。

    咕噜~

    一阵响声传来。

    同时还伴随着一阵强烈的饥饿感。

    林岩这才想起来，从早上到现在，他只吃了一袋泡面。

    他拿起手机正要点外卖，突然耳边传来李可馨的咳嗽声。

    “咳咳！”

    嗯？

    几个意思？

    难不成她也没吃饭？

    要不问问吧，再怎么说，这人也是自己名义上的媳妇。

    “可馨，你吃饭了吗？没吃的话我给点个外卖。”林岩对着李可馨说道。

    李可馨美目一瞪，俏脸气的发白。

    她刚才一进门，制造这么大的响声，就是想激起林岩的怒火。

    如果林岩要是敢表示不满，李可馨就趁机好好的讽刺林岩一番。

    一个大男人，整天啥事不干，居然就只会打游戏。

    困了连屋都懒得进，趴在办公桌上就睡着了。

    这还像话吗？

    可林岩貌似根本就没有生气，反而还询问李可馨要不要一起点外卖？

    李可馨感觉自己摆好架势要发飙，可一拳打在了棉花上，这种无力感让她更抓狂。

    “我早上说过，要把客厅的窗帘打开！”李可馨想了一下，决定主动出击。

    “哦，我忙晕了，现在晚上了，刚好又要把窗帘拉住，正好省一道工序。”

    林岩一边说，一边拿起了手机。

    完全没有看到李可馨濒临发飙的恐怖眼神。

    “林岩！你忙晕了？呵呵，你可真是太辛苦了！

    你不知道人要接受阳光的照射才能健康吗？

    窗帘不拉开，家里一直黑着，你觉得舒服吗？！”

    李可馨冰冷的说道。

    “哦哦，你不用担心我的身体，我每天晚上都会健身，身体健康保持的还不错。”

    林岩淡淡的回了一句。

    听到林岩的回复，李可馨气炸了！

    我什么时候要关心你了？

    你值得让我关心吗？

    可转念一想，白天的时候，家里只有林岩在。

    她刚才说的那些话，好像真的是在关心林岩一样。

    我去！！

    李可馨都想飙脏话了！

    “你想吃什么菜，我一块点回来。”

    此时，林岩已经打开了手机，正询问着李可馨。

    对于今天李可馨的状态，他也感到很奇怪。

    自从认识李可馨之后，这是李可馨对他说话最多的一次。

    虽然语气犀利带刺，但林岩也不想跟她起冲突。

    毕竟，跟一个娘们吵架，本身就是一件没有意义的事。

    林岩打开手机的一瞬间，屏幕上突然弹出一大堆通知。

    由于林岩之前要专心码字，所以手机调了静音，根本没听到通知的声音。

    现在一看，全是小说app后台发来的。

    尽管林岩已经知道《笑傲》肯定会大火。

    但他没想到竟然火的这么快！

    从昨天晚上上传到现在还不足24小时，《笑傲》已经稳稳的站在新书榜榜一的位置。

    催更票超过2万，打赏超过10万。

    按照网络小说平台55分成来算的话，光是打赏，林岩的收益就超过了5万！

    林岩笑了。

    《笑傲》！

    yyds！

    同时，他又打开了自己的幸运转盘系统界面，上边显示他的人气值已经达到了30多万。

    可以转动两次幸运转盘！

    牛逼！

    第一次转动林岩就获得了过目不忘的技能。

    这次又会获得什么呢？

    幸运转盘，给我转！

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得正宗臭豆腐一份！”

    “哈哈，我就知道，系统出品，必定精......”

    林岩话还没说完，整个人都愣住了。

    什么？

    尼玛，幸运转盘给我转出来一份正宗臭豆腐？！

    “系统规则已经说过，幸运转盘的奖励包罗万象，臭豆腐已放在系统空间，请宿主注意查收。”

    “查收大爷啊！再给我转！”

    林岩脑海中喊了一声。

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得不会脏的白T恤一件。”

    林岩：“......”

    “接着转！”

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得技能，厨艺精通！”

    终于转到一个有用的技能。

    30万人气瞬间清零。

    林岩这才意识到，这个幸运转盘系统也不是回回都靠谱的。

    不过能获得厨艺精通这个技能，也非常不错了。

    至少以后有口福了。

    林岩笑了。

    这下哪还用点外卖，自己去做一点吃不香吗？

    而李可馨此时的怒气值已经处于超频状态了，她看到林岩根本没把她说的话当回事，反而露出一丝诡异的微笑。

    她更气了！

    想要发作，却又找不到合适的理由。

    而且林岩本身也没得罪她，反而还关心她有没有吃饭，要帮她一起点外卖。

    李可馨觉得自己再闹下去就成了无理取闹了。

    “你想吃什么菜？......”林岩见她没有说话，再次问道。

    “你管好你自己吧！不用管我！”

    李可馨将身子一甩，噔噔噔跑到了二楼。

    林岩笑着摇了摇头，独自跑去厨房做饭了。

    厨艺精通，可以将任何食材变为人间美味，这技能太实用了......

    回到房间的李可馨感到肚子空空的，一阵阵饥饿感传来。

    晚上拍完戏之后，她也没吃饭。

    怎么办？

    刚才林岩要帮她点外卖她不同意。

    现在只能自己点了。

    其实她并不喜欢吃外卖，太油腻，味道还不好。

    但是为了填饱肚子也只能如此......

    二十分钟过后，一阵鲜香无比的菜香味从楼下传来。

    李可馨闻到后食欲大振。

    “今天的外卖怎么这么香？”

    她以为是外卖送来了，肯定是林岩打开了外卖，菜香味才散发出来。

    李可馨咽了一口口水，打开房门跑下楼去。

    厨房和餐厅都在一楼，她得去那里吃饭。

