    没有人知道有多少士兵死于这场可怕的爆炸之中，也没有人知道这场爆炸是如何产生的，唯一可以确认的是，帝国军队在检查那些较为完好的尸体后，给出了至少有三千多名恩克兰士兵在爆炸中死去的确切数字。

    这三千多名士兵只是至少，在他们之上，还有更多人在爆炸中丧生，尸骨无存——剧烈的爆炸和高温瞬间蒸发了站在爆炸中心的所有人，而后产生的威力才撕裂了大量士兵的躯体，让周围数百米的范围内下起了狰狞可怖的血雨。

    更加具体的伤亡数字还是后来被恩克兰政府公布的，在调查完逃回去的军队后，恩克兰政府悲痛地公布出了至少有一万一千多名士兵死于敌人卑劣的行径之下，其中还包括了第二军军长兰道尔·莱曼在内的参与进攻的三个师一个旅的指挥官，这对整个第二军的打击是极其沉重的。

    在公布出伤亡人数后，恩克兰政府还严厉谴责帝国政府所采用的如此卑劣的计划，声称恩克兰人不会忘记帝国人的残暴，他们会固守每一寸国土，坚决抗击侵略者。

    侵略者。

    在查理听见这个词以后，简直忍不住被恩克兰人颠倒黑白的本事气笑了，如果没记错的话，似乎是恩克兰人最先挑起了这场战争。

    人们不会忘却历史，尤其是这段才过去没多久的历史，在帝国境内，尤其是昔日鲁蒙共和国的范围内，人们都被恩克兰人的无耻激怒，破口大骂。

    而在查理的示意下，帝国境内的各家媒体刊登出了痛批恩克兰共和国的文章，各家报刊都在围绕着是恩克兰人率先撕毁贸易协定，挑起战争，并几乎全歼了在领海内练习的我方海军。

    他们声称，现在对恩克兰共和国展开的进攻是极其神圣的报复行动，是每个国家都拥有的神圣不可侵犯的权利。

    不管国内的报刊如何反驳恩克兰人的谴责，在前线，成功重创敌人有生力量的帝国军队再次发起了猛烈的进攻，这次他们可没有故意放水佯攻，而是全力进攻，以第二师为首的几个师也通过他们打开的缺口在敌军的后方迂回包抄，配合正面强攻的友军包剿敌人。

    在接下来的半个多月的时间里，恩克兰第二军的防线全面崩溃，数以万计的士兵在战斗中被击溃，而后或是缴械投降，成为俘虏，或是不顾一切地四散溃逃，将他们身为军人的荣誉抛之脑后，只为了能够逃出生天。

    第二军的溃败在战场上也产生了连锁反应，导致第一军的防线也受到了影响，不得不收缩兵力，放弃一部分阵地，抵挡帝国军队的进攻。

    时间很快来到十一月的月初，恩克兰第二军的阵地已经全部沦陷，帝国军队顺着恩克兰人溃逃的路线一路杀到了恩克兰第三军的组成的防线前，第三军依托着贝温大撤退后如雨后春笋般冒出来的无数个据点进行固守，遏制住了帝国军队的兵锋，让他们不得不放缓进攻脚步重新制定作战计划。

    在第二军被击溃后，恩克兰第一军还牢牢地固守着他们的北部战线，并迅速拉起了一条连通着第三军的单薄防线，从军事地图上隐隐形成能够相互支援响应的钳形防线。

    不论帝国军队进攻哪个方向，另一边的恩克兰军队都能发起进攻，分散敌人的注意力和兵力，迫使敌人放缓进攻的脚步。

    更致命的是，恩克兰国内新组建的第四军也被送上了前线，在撤回来的海军的掩护下沿着海岸线行军，准备从三个方向夹击攻入国境内的敌人。

    他们的目的已经被潜伏在恩克兰斯城内的中情局特工提前传回国内了，因此指挥恩克兰战场的维克多和沃伦都早已发觉了敌人的意图，并在海岸线方向部署了一定的防备部队。

    毫无疑问，敌人的所谓钳形防线是一定要被突破的，维克多和沃伦两人的意见不谋而合，准备最先将凸出来的敌军第一军团消灭，这其实还有另外一个原因，在第一军的后方，恩克兰人构筑的据点较为稀疏，从这里发起进攻就能绕过敌三军的防线。

    可是他们要怎么突破敌一军的防线呢……敌人收缩了兵力，每一条防线上都部署了许多士兵，这还不算完，为了能够拉平双方之间的武器上的差距，他们还将全国的线膛枪都装备给了第一军，除此之外，他们还通过没有因为战争而终结的贸易线从国外购入大量线膛枪，也同样配属给了第一军和第三军的部分部队。

    在双方武器装备的差距被拉平的情况下，从正面发起强攻无疑不是一件明智的抉择，这将会导致更多的帝国士兵死在进攻的路上——因此，他们从军事地图上找到了一个看起来更好的进攻路线。

    第一军的北部防线。

    敌人第一军的北部并没有帝国军队，因此那里的防御较为薄弱，从那里发起进攻能够起到出其不意的作用，并顺利突破。

    然而，北部并不是帝国的占领地区，而是两国共有的邻国托德斯王国的地盘，该国虽然称为王国，但国家领土并不大，大概是帝国一个行省的范围，且居民也只有不到百万人口。

    就是这样的一个小国，为了自保向来以中立的姿态面对周围各国，但所谓的中立也代表了两边都不讨好，如果不是这个小国穷乡皮囊的实在没什么侵略价值，早就被他国吞并了。

    也正是因为托德斯王国一直以来的中立政策，导致了恩克兰军队对于这个方向的防御较为空虚，若是帝国军队借道托德斯从北面发起进攻，如神兵天降一般，相信恩克兰第一军的防线顷刻间就能被突破。

    这只是其中一个计划，维克多在提出来以后就送到了安克顿，希望外交部能够与托德斯王国接触，争取对方投靠己方，交出军事通行权，在这之后，他也没有把所有的希望都寄托在这个计划上，也和沃伦一起制定备用计划。

    维克多的皇帝父亲的身份起到了作用，外交部在询问了查理后，便毫不犹豫地派出使者暗地出使托德斯王国，对该国的国王进行游说。

