    火光如同狂风一样呼啸而去。

    四周一切静寂。

    顾青山睁眼望去，只见自己站在无边的虚空之中。

    在他下方是如同海洋一般的灰烬。

    灰烬堆积成海，一望无际，海面上散发着丝丝缕缕层层迷雾。

    迷雾缭绕不休。

    雾气仿佛有生命一样，悄然升起，盘旋着朝顾青山所在的虚空飞来。

    诗织的声音响起：“糟糕，序列好像跟我们失去了联系。”

    顾青山目光朝虚空一望。

    只见战争序列界面已经化作灰暗，停止了运行。

    最高序列界面上，后台也不可见。

    一行行猩红小字跳出来：

    “一切序列皆为参照混沌之力仿制而成。”

    “在这里，混沌的力量隔绝了序列。”

    “从现在开始，魔皇纪元的人只会知道你们还活着，但并不知道你们的具体情况。”

    “注意！”

    “有人要来了。”

    顾青山眉头一挑，望向那片飞腾的灰尘。

    只见灰尘渐渐凝聚成一名男子的模样，朝顾青山背后望去。

    他开口道：“妹妹，我已如灰烬一般，永归于毁灭之中——但末日唤醒了我，你是否愿意与我相见？”

    诗织从顾青山背后走出来，失魂落魄的道：“不可能，明明在我很小的时候，你就——为什么你会在这里？”

    那男子叹息一声，柔声道：“妹妹，末日把我从永灭的灰烬之中唤醒，来见你最后一面。”

    诗织忽然从原地消失。

    下一瞬，她出现在男子背后，手中骨刺凶狠的刺出去。

    男子的身躯轰然散开，化作漫天飞扬的灰尘。

    “无耻末日，竟然敢冒充我哥！”

    诗织杀意凛凛，脸上满是恨意。

    呼——

    灰尘围绕她不停旋转，吹动她的发梢和衣袂，最终在她对面凝聚成那个男子。

    “诗织，我明白你为什么会这样，但我还是想带你去看看当年的真相，看看当年究竟是谁抛弃了我们。”男子说道。

    诗织一怔。

    “我从未跟任何人说过，你是怎么知道那些事的？”她轻声道。

    男子目光中流露出回忆之色，说道：“文明毁灭的那天晚上，父母原本带着你我一起逃跑，但最后他们不见了，我在最后一刻只能放弃自己，让你乘坐那架单人飞行器离去——我猜这么多年来，你也一直想知道父母究竟去了哪里。”

    “来吧，我带你去看当年的真相！”

    轰！

    灰尘满天飘扬，把诗织彻底裹了进去。

    诗织目光中流露出挣扎之色，最终任由那些灰尘将她覆盖，带着她缓缓朝灰烬海落下去。

    海潮一涌。

    她没入深层的灰烬之中，消失不见。

    顾青山站在原地不动。

    一道声音从他背后响起：

    “你为何不阻拦她？”

    顾青山没有回头，淡淡的道：“那是她的选择，况且我大致知道是怎么回事了。”

    燃烧着烈焰的棺木忽然出现，徐徐打开。

    一道熟悉的身影从中走了出来。

    它说道：“我确实是来阻拦序列者们前进的，但我感受到了你与我的特殊联系，所以才制造了一个永灭场，暂时阻拦任何序列的探查。”

    “我一直以为你是最高序列的一部分，直到上一次召唤你，我才知道你本就是永灭之中的存在。”顾青山道。

    他缓缓转过身，望向那名男子。

    ——留着火红的鸡冠头，身上满是火红羽毛，戴着墨镜，脚踩一双彩色皮鞋。

    “在阿布鲁息的时候，那个人也是你么？”顾青山问。

    “是的，我感受到了你身上的那个序列，所以专门去看看你。”鸡冠头男子道。

    当时有一只公鸡——跟在他身边，一直同行，甚至在某些时候还帮了他一把。

    后来战神界面出现了情报功能——

    似乎知道顾青山在想什么，鸡冠头男子说道：“我呢，知道最高序列在你身上，所以偶尔会去看看你的情况。”

    “你究竟是谁？”顾青山问。

    “我是永灭之灵中的一位，最擅长打探情报，所以你会发现我在情报上对你有些帮助。”鸡冠头说道。

    “——可是，你究竟是什么人？跟我又有什么关系？为什么要帮我？”顾青山追问。

    鸡冠头道：“当年你父母曾经帮过我。”

    顾青山立刻道：“他们在哪里？”

    鸡冠头男子注视着他，说道：“我也不知道他们去了哪里，但我知道你是他们的孩子，所以偶尔来照拂你一下——但我对打架只懂一点皮毛，所以无法帮你战斗。”

    “多谢……还不知道阁下的名讳。”顾青山道。

    “我的全名是沃德天·维森莫·拉莫帅，当然，你可以称我为鸡爷。”鸡冠头男子正色道。

    “……鸡爷，你这次来找我，究竟是什么事？”顾青山问。

    鸡爷神情肃然道：“情况比你想的更复杂，你不能再耽搁时间了，必须先拿下一城，否则我担心六道轮回真的很快又会碎掉了。”

    “你知道了什么？”顾青山问。

    “不可说，说了就完蛋——总之你得想办法先拿下一圣的位置，否则仅凭三圣根本无法抵挡接下来的局面。”鸡爷道。

    顾青山一静。

    鸡爷直接真身前来提醒自己。

    ——情况已经危急到这种程度了吗？

    “我的一个朋友，它的战斗遇到了问题？”顾青山试探着问。

    鸡爷一拍大腿，兴奋道：“呐，这可是你自己猜出来的，我可什么都没说。”

    顾青山点点头，诚心诚意道：“多谢。”

    巨大尸体正在与初代天帝战斗。

    如果它那里出了问题，那么六道轮回的覆灭只在顷刻间。

    那么现在要做的是——

    顾青山低喝道：“山女！”

    “公子，我在。”

    山女飞出来，轻轻握住顾青山的手。

    她早已知悉顾青山的心念，这时就直接发动“真理掌握”，从顾青山身上接驳了战争序列界面。

    紧接着，她发动终极众生同调，化作黎九的模样。

    鸡爷点头道：“很好，我会在这里拖住你们这批人，你想做什么就赶紧去。”

    顾青山看了山女一眼。

    “公子放心。”山女坚定的道。

    “好，我先去救场——很快便回来。”顾青山道。

    他再次发动终极众生同调，化作一名面容陌生的少年。

    ——这是远古时代某位战死修士的模样。

    只见少年取出一柄风青色钥匙，在虚空中一捅。

    一扇光门打开。

    少年一步跨进去——

    他立刻就看到了阴云密布的天空，玄黑色的大铁围山，以及昏黄的忘川江水。

    黄泉界！

    只见忘川江上，无穷忘川水化作通天的屏障，将轮回天书隔绝在其中。

    谢道灵站在半空，不时的朝着那本书轰出一拳。

    在这个时间点上，她正在想方设法降服轮回天书！

    少年走进去，躲在一边静静查看四周情况。

    ——自己不在。

    想来自己已经和永恒夺念者进入死斗之中。

    少年静静了看了数息，喃喃道：“既然时间不够了……那就……”

    他的声音低了下去。