    五十万两银子的消息一传出去，平日里最不喜早朝的武将们就跟打了鸡血一般，一个个瞪大一双牛眼，不眨眼的盯着龙椅上的圣上，那模样乍一看和想要被临幸的宫妃没什么不同。

    圣上实在厌烦了，散朝后，干脆宣了顾学士在御花园喝茶，“你那小弟子日后在京城绝对能横着走了。”

    这一桩桩一件件的事都造福了朝中武将，就冲着这一点，日后有不长眼的纨绔子弟敢欺辱湛非鱼，武将家的公子少爷们绝对能抡着拳头冲上来。

    “臣就这一个疼爱的小辈，他们吃了熊心豹子胆也不敢欺负小鱼。”顾轻舟端着茶杯优哉游哉的喝着茶，神色悠然是半点不担心。

    京城的纨绔子弟都猴精着，什么人能欺负，什么人不能，他们心里有数。

    圣上想到去了安定府的大皇子，难得嫉妒的看了一眼顾学士，“暅儿若是有小姑娘的一半，也不至于还在安定府瞎折腾。”

    之前大皇子请旨去江南道，说是探望病重的陈老爷子，但圣上担心大皇子这冲动易怒的性子，被陈家一挑唆就冒失失的去找湛非鱼的麻烦。

    这若是赢了，那是胜之不武，不过是仗着皇子的权势；这要是输了，关键是以圣上对湛非鱼的了解，大皇子输的可能性更大。

    为了照顾自家熊儿子的面子，圣上不得不把人弄去安定府了。大皇子之所以当日就带着人离京了，连陈老爷子都不顾，不就是想要染指兵权。

    可圣上一想到朝中武将和边关将士们对湛非鱼的喜爱，自家熊儿子白吃了这么多年的大米饭，只长年纪不长脑子，将欲取之，必先予之的道理都不懂。

    “臣的弟子可是小三元。”顾轻舟显摆的笑了起来，对着圣上举起茶杯，“当浮一大白。”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。朕也没亏啊。”圣上也放声笑了起来，余光扫到快步走过来的柳公公，刚端起的茶杯又放了下来。

    圣上和顾学士喝茶闲聊都会屏退伺候的下人，满朝文武也就顾学士有这份殊荣，若不是事关重大，柳公公绝不会轻易打扰，“圣上，邓将军求见。”

    顾学士起身站到一旁，就看到一个五十来岁的中年壮汉快步走了过来，满脸的络腮胡子，肤色又黑，这副尊容若是放到晚上都能吓哭小孩。

    “末将拜见圣上。”邓将军声音洪亮，跪拜的动作也是虎虎生威。

    这边圣上刚免礼，就听到邓将军急吼吼的开口：“圣上，顾大人，我家治武飞鸽传信回了京中，顾大人的小弟子失踪了。”

    圣上和顾学士都是一怔，湛非鱼这个时间点应该还在淮安府，等着朝廷派人过去接收那五十万两，失踪了？这让人不免怀疑是刘家下杀手了。

    顾学士只是关心则乱的惊了一下，此刻已然冷静下来，笑着道：“臣派了侍卫保护小鱼，在淮安府估计还没人能无声无息的下杀手。”

    不管是朝中大臣还是皇亲国戚，私底下都豢养了死士暗卫，套用顾轻舟的话，他就湛非鱼这一个小辈，肯定要护着她的周全。

    皇商刘家还不至于为了五十万两银子就和顾学士为敌，对湛非鱼痛下杀手。

    招呼邓将军坐了下来，圣上也开口道：“楚韶是淮安知府，他的治下还不至于这么乱，或许是消息有误。”

    邓将军这么一想也嘿嘿笑了起来，“没出事就好，治武那混小子，估计是没找到人就乱发消息，等他回来了，末将一定狠狠教训他一顿。”

    圣上和顾轻舟都意味深长的看着装傻充愣的邓将军，邓治武都去了淮安府，这是打算先斩后奏啊。

    莫名的感觉后背直发毛，邓将军笑容僵硬在脸上，苦巴巴的开口：“圣上，末将这是没法子，之前的粮食和银子都送去边关了，这一次怎么着也该轮到西南道。”

    大庆朝的北面经常遭受蛮夷的攻击，所以粮草也好，军饷也罢，都是以北面边关为主，为的就是抵御蛮夷。

    邓将军卸甲之前则是镇守西南道，西南山势地形复杂，不是瘴气就是毒虫毒草，也急缺军饷，所以这一次知道五十万两的消息后，邓将军干脆把次子派去了淮安府。

    谁知道人刚到，湛非鱼却失踪了，这不收到消息的邓将军就急匆匆的赶到皇宫来了。

    圣上也懒得看邓将军哭穷，“邓治武带了多少人过去了？”

    “将军府亲卫都带去了，末将让他有麻烦就去找焦继忠，当年末将可是救了他一命，这会肩膀上还有一道疤。”说起当年的丰功伟绩，邓将军嗓门都洪亮了三分。

    “末将可是舍着右胳膊被砍断的危险救了老焦，这个人情他肯定要还。”他之所以卸甲，也是因为右肩膀这暗伤。

    当年差一点把整个肩膀给削下来，再者邓将军也要给两个儿子让位，长子如今在西南道的军中，虽然只是个副千户，可军中都是邓将军的老部下，多几年历练，不怕不能领军作战。

    至于次子便是邓治武，之所以武举一直没过，就是因为不喜读书，这一次去淮安府也是为了给西南道挣军饷。

    江南道设有都指挥使司，掌管整个江南道的兵马大权。

    而在江南道的北三府，又设立了卫指挥使司，焦继忠便是卫指挥使司最高长官，正三品的指挥使，有权调动三府卫所的兵力。

    “爱卿，此事你如何看？”圣上询问的看向一旁的顾轻舟。

    至于邓将军先斩后奏这事，圣上是懒得追究，身为明君，圣上深谙用人不疑、疑人不用的道理，邓将军这点私心也是为了西南道的将士。

    顾轻舟半点不担心湛非鱼的安全，“既然邓小公子已经到了淮安府，想必不会出大乱子，圣上静待消息便可。”

    “你这当老师的半点不上心，你就不怕那丫头写信抱怨？”圣上笑着揶揄。

    自从看了湛非鱼写的信，圣上对湛非鱼已经有些了解了，不管才学如何，却是个会告状的小丫头，字里行间都是对顾轻舟这个老实的孺慕。

    邓将军坐在一旁，顾学士还真是心大，小姑娘再聪明也还是个孩子呢，淮安府那可是皇商刘家的地盘，商贾多奸诈，行事也不择手段，顾学士竟然不担心。

    ……

    淮安府，大牢。

    刘老太太年纪大了，也懒得折腾，再者湛非鱼被抓进大牢了，这不就让自家儿媳妇带着老管家来了一趟。

    湛非鱼笑着开口，“劳烦马牢头给我换间牢房见客。”

    “姑娘客气了，都是小事。”马牢头赶忙打开牢门，又对身后的廖小冬道：“你去把转角那间空牢房稍微收拾一下。”

    “我这就去。”廖小冬哪有不应的道理，屁颠屁颠的跑过去收拾了。

    等湛非鱼带着何暖过来时，牢房虽然只有稻草，不过地上却扫的干干净净的，墙壁上的蜘蛛网也给清理了，还洒了点驱虫的药粉，确保不会有什么老鼠、蟑螂的在牢里穿梭。

    入夜，外面下去了大雨，一场秋雨一场寒，刘王氏把披风上的帽子扣在了头上，如此一来即便被人不小心看到了，大晚上风风雨雨的，估计也没人会认出她来。

    “夫人担心脚下。”老管家小声提醒着，两人在廖小冬的带领下进了牢房，狱卒都被马牢头支使出去了，也不担心被人看见。

    蜡烛昏暗的光线下，走了半晌后，刘王氏一眼就看到了被关押在牢里的湛非鱼和何暖，只不过主仆两人并不见丝毫惶恐和害怕，这让刘王氏不由垮了脸。

    “刘夫人有什么话尽快说，一刻钟之后我再过来。”马牢头交待了一句，带着廖小冬就离开了。

    湛非鱼抬头看着拿掉帽子的刘王氏，冷声开口：“刘和玉都把我当成座上宾，你竟然敢指使狱卒把我关在这里，你就不怕我出去后对你不客气吗？”

    “湛姑娘，我是个后宅妇人，不懂什么读书科举的，不过我知道女子名节有多重要，若是让外人知晓姑娘你被关押在大牢里，前面的牢房关的还都是男犯人，姑娘日后的婚事就难了。”刘王氏笑的得意又恶毒，她怕什么，是金宝珍花银子买通了吴夫人把她关起来的，和刘家没什么关系。

    “你威胁我？”眉梢一挑，湛非鱼不由笑了起来，即便身陷囹圄，娇俏的脸上不见半点害怕，“上一个威胁我的人，坟头的草都一人高了。”

    何暖目光低垂，安静的站在一旁，权当没听到湛非鱼在胡说八道。

    “你？”刘王氏没想到湛非鱼还敢这么狂，气的铁青了脸。

    老管家见状赶忙开口：“夫人正事要紧。”

    刘王氏压下怒火，没好气的瞪了一眼湛非鱼，这才道：“明人不说暗话，湛姑娘你和你的三个下人都关在大牢里，如今是上天无路、入地无门，消息送不出去，姑娘难道想一直关在大牢里？”

    金宝珍使了银子给吴夫人，借着吴同知的手，湛非鱼被关押在大牢里，除非马牢头他们敢得罪吴同知，否则就没人敢放了湛非鱼。

    当然，这也是因为湛非鱼不曾表露身份，金宝珍不知道，所以误导了吴夫人和吴同知，他们以为只关了个得罪金宝珍的小姑娘，无权无势的小丫头。

    “只要你重新写个身契，把这个丫鬟卖给我，我就替你和金小姐说和一下。”刘王氏最终目的还是何暖，不过是个丫鬟而已，这小姑娘死咬着不松口有什么意思。

    “我不答应，你们又能如何？还能把我关个十年八年？”湛非鱼冷嗤一声，却是油盐不进的执拗模样。

    “不知好歹！”刘王氏气的骂出声来，偏偏湛非鱼又不是无名小辈，她也只能借着金宝珍把人给关了，这才来大牢和湛非鱼谈交易，偏偏她还不领情。

    隔着牢门，湛非鱼哼哼两声，嘚瑟的小模样实在欠扁。

    “夫人息怒。”老管家拉住刘王氏，这里是大牢，虽然这边安静的很，可说话声太大也不好。

    一刻钟的时间一晃就过去了，马牢头过来了，刘王氏即便不甘心也只能戴上帽子离开了。

    避开人群到了侧门外的巷子，马车就停在这里。

    刘王氏站在伞下，对着老管家使了个眼色，见马牢头收了银子，这才道：“那小姑娘油盐不进，想来是没吃什么苦头，马牢头可否行个方便，若是关个犯人进去，到时候受了惊吓……”

    刘王氏这办法的确歹毒，她这是打算借马牢头的手，把男犯人和湛非鱼关一起，到那时湛非鱼肯定哭着喊着要出去，刘王氏再趁机让湛非鱼把何暖卖给自己，这事也就解决了。

    马牢头只感觉怀里的十两银锭子有点烫手了，不过嘴上却打着官腔，“夫人，不是小的不帮忙，这事闹大了，到时候进大牢的就是小的了。”

    把男犯人和一个小姑娘关在同一个牢房里，这明摆着是挟私报复，楚知府一旦追查下来，马牢头首当其冲要被问罪。

    刘王氏刷一下沉了脸，在湛非鱼那儿碰壁了，这会一个牢头也敢拒绝她，冷声质问：“马牢头这是不给我们刘家面子了？”

    “夫人，雨大，我们先回去。”老管家劝说着明显不悦的刘王氏，这些狱卒最是油滑，收银子收的爽快，可让他们办点事，一个个都是推三阻四的。

    等上了马车，老管家低声道：“夫人，楚知府清正廉明，马牢头怎么可能为了银子就知法犯法。”

    “这也不行，那也不行，难道就看着宝儿发疯不成？”刘王氏厉声道，满脸的怒容毫不掩饰，“不过是个小丫头而已，即便死在大牢里，难道他楚韶还能把我们刘家法办不成？”

    被迁怒的老管家低着头，眼里却有不屑闪过，真到了那一步，楚知府不可能拿刘家如何，但马牢头还有几个狱卒，包括自己这个管家估计都会被推出来顶罪，到时候难道要把银子带进棺材里？

    但此刻，老管家只能等刘王氏的怒火消退了，这才劝道：“夫人，金小姐不知湛姑娘的来头，不如让金小姐出手，即便楚知府到时候追查，也查不到我们刘家头上。”

    刘王氏想起还在刘家镇暂住的金宝珍一行，“金家为了和我们刘家搭上关系，不惜要结个冥婚，家主和大小姐好像都不想答应。”

    “夫人若是能给金小姐说点好话，还怕收拾不了一个小姑娘。”老管家笑的无比阴险，这就是借刀杀人，金小姐是个没脑子的，一挑唆就会上当。

