

    “能创作出这么好的曲子，还能弹的这样完美。你的音乐造诣一定非常深。至少我做不到这一点。”冷意看着阮柒，“小丫头，你是学音乐出身？”

    阮柒摇头：“不是。不过我家里有人是学古典乐的。”

    冷意恍然，他点点头：“原来如此。你很厉害，比我和老魏强。”

    “冷老师过奖了。”阮柒态度谦虚。

    冷意觉得小丫头不错。

    这么年轻，却能不骄不躁，怪不得能这么厉害。

    “小七的这段曲子很完美，冷老师魏老师，新歌的后半段就这么定了，你们觉得呢？”沈诗问。

    冷意和魏松点点头。

    “我没意见，非常赞同。只不过有一点我得提醒一下，”魏松指着乐谱上的音符，“这段曲子音很高，特别是高潮部分，对演唱者的音域有很严苛的要求。沈诗，你更擅长婉转悠扬的曲风，这个声线你怕是有难度。”

    阮柒听到这话一愣。

    她是第一次听沈诗唱歌，并不知道她嗓音有限制，所以编曲的时候并没有考虑到这一点。

    “沈诗姐……”阮柒有点愧疚，她用小手扯了扯沈诗的衣角，小声道歉，“对不起呀，我对你的声音不了解。你再给我两个小时，我一定改出最适合你声线的曲子。”

    沈诗低下头，坐在琴凳上的小姑娘眼巴巴的看着自己，干净的桃花眼里全是真诚。

    这一刻，沈诗的心软的一塌糊涂。

    怎么会有这么可爱的小天使啊？

    她忍不住伸出手，狠狠在阮柒头顶撸了一把。

    “小七你不要乱道歉，能帮我做出这么完美的曲子，我已经不知道该怎么感谢你了。这段曲子很好，我非常非常喜欢，不要改。”

    冷意皱了皱眉，“沈诗，我还是建议你改一下。不然这个高潮部分，以你的声线，估计要后期调音了。这样一来，这首歌以后你就没办法唱现场，难度太大。”

    “不错，”魏松表示赞同，“如果你不想后期调音，这段曲子就必须改一下。”

    沈诗：“我觉得，还有另一个办法。”

    魏松：“什么办法？”

    沈诗视线转向阮柒，露出一个神秘的微笑。

    “我还可以请一个人，帮我唱。”

    阮柒眨眨眼，一时间没明白她话里的意思。

    冷意和魏松倒是明白了，他们注意到沈诗看向阮柒的眼神，不由得皱了皱眉。

    “你是想让阮柒帮你唱后半段？”魏松问。

    沈诗笑着点头。

    “！”阮柒吓了一跳，她‘腾’一下从琴凳上站起来，连连摆手。

    “不行不行不行！这是沈诗姐自己的歌，我不能唱！”

    小姑娘跟小兔子一样，往后连跳三四步，一脸抗拒的看着沈诗。

    “沈诗姐，我根本不会唱歌，你可不能胡闹呀！”她气鼓鼓的道。

    “我没胡闹。”沈诗语气郑重，“之前我住院的时候，听你哼过林洁的《绿》。那首歌难度极大，一般人连哼唱都唱不完整。小七，你是会唱歌的。”

    阮柒被她说的哑口无言。

    她的确会唱歌。