    第71章 鬼灵晶狮

    第二天一早，殇璃早早的醒来。这一觉已经赶走了他所有的疲惫，精神已经恢复到了最佳状态，他已经很久没有像这样进入深度睡眠了。

    殇璃站起身来，伸了伸懒腰，就听见了身体上发出噼啪的响声，这显然是骨头的声音。紧接着，就再次盘坐下来，拿出来聚灵风，毕竟一日之计在于晨，早上的修炼状态比平时不知道要好多少。

    一个时辰过去了，殇璃的双眼突然睁开，吐出一口浊气。感受到了自己身上最好的状态，现在的他，如果再遇到当初那白虎，他有信心，不用自己眉心的那些东西帮助，凭借自己现在的实力都能杀了它。

    走出帐篷，发现天已经非常亮了。太阳已经快爬上天空了。尽情的释放着仅属于自己的光辉，刺眼。

    殇璃收起了帐篷，随便解决了早饭后，淡红色血气攀上了脚掌，如同一道淡红色闪电一般在森林里面穿行，中途遇到了一只一回灵兽，但是他没有停下来，现在的他已经想好了，必须要找到一只二回灵兽，再将其击杀。

    不停的在山脉中穿梭，殇璃的眼睛也在不停的向四周望去，突然，殇璃的身影猛的一顿，由于速度太快，竟然在地上滑行了几米之多。

    停下来以后，殇璃感觉心中有一股异样的感觉升起，他察觉到了这周围有一股略微强大的气息。大概在自己的东南方，这股气息在殇璃的感受下，竟然有血天境三段左右。

    殇璃舔了舔嘴角，心中微喜，开始慢慢向那个方向潜去。他气息内敛，不外泄。慢慢的一动，如果修为不强的话，还真的无法发现殇璃。

    在地上轻轻的踏步，一切都在悄声无息的进行，不一会，殇璃来到了一颗大树后面，他看到了一副令他惊讶的景象。

    马上一头通体黑色，有数丈长的狮子，表面被一层暗绿色的晶体包裹着，但是并不算太厚。狮子正在趴着，后面的尾巴不停的摇动，不停的用舌头舔舐这自己的爪子。

    那爪子上面还粘有血迹，在那狮子的不远处，就是一头鹿的尸体，脖子已经被咬断，这很显然，是弱肉强食。

    殇璃在看到狮子后，就已经知道了，这头狮子应该就是那鬼晶山脉的情报上的鬼灵晶狮。也是这鬼晶山脉独一无二的，除了在此处，别的地方不可能看的见。

    因为鬼灵晶狮不能离开鬼晶山脉，它们受到了鬼晶山脉环境的影响，这里虽然有太阳照射下来，但是一般情况下，这里的树木都是枯萎的，生命气息都不强。长年受到这种气息的影响，导致它们无法离开鬼晶山脉。

    面前的这只鬼灵晶狮是一只二回灵兽，相当于人类中的血天境三段的修为。这种实力是殇璃需要注意的，现在的他并没有轻举妄动，他已经决定了，这鬼灵晶狮就是他今天要猎杀的。

    尽管过程可能会非常艰苦，但是他必须这样做。只有压力，才能有动力。

    殇璃静静的看着鬼灵晶狮，并没有直接出手，他在等，等一个机会。在等的过程中，殇璃已经开始在体内缓缓运转血气，准备给那鬼灵晶狮当头一击。毕竟，在战斗中，先下手为强。

    看着那鬼灵晶狮还没有发现他，殇璃双腿微曲，右手中指和食指并拢，一红一蓝两色弥漫了两根手指，周围竟然分别有着炎热和寒冷。阴阳界指，已经准备好了，现在的他已经蓄势待发，准备先给那鬼灵晶狮一个沉重一击。

    “嘭！”殇璃瞬间冲出，带起阵阵风啸，刚刚他所在之处已经轰然炸裂。仅仅是一瞬间，殇璃已经冲出十几米，瞬间来到了那鬼灵晶狮面前。

    右手双指瞬间点出，那鬼灵晶狮反应也非常迅速，趴着的身体瞬间站起来，一扭身。“叮！”的一声响起，殇璃的双指就和鬼灵晶狮那背后的暗绿色晶体碰撞在一起，发出一声爆鸣，听起来竟然有些刺耳。

    鬼灵晶狮发出了怒吼，因为他想不到这个人类竟然敢偷袭自己。在碰撞以后，鬼灵晶狮退后数十米，而殇璃也暴退而出，警惕的看着鬼灵晶狮。

    现在他的双指有些微微发麻，他没有想到，那鬼灵晶狮身上覆盖的暗绿色晶体竟然有如此强大的防御力。虽然现在看上去，那鬼灵晶狮刚刚被他点中的位置，已经变成了一红一蓝，在那暗绿色晶体中显得极为刺眼，但是它其实并没有受到太大的伤害。

    这样看来，必须要拿出真本事了。殇璃立马运转血红色血气，全身浮现的淡红色血气瞬间变成了血红色血气。点点光芒闪烁，一柄血红色的剑浮现在他身旁，就被他用右手握住。

    那鬼灵晶狮再次怒吼一声，竟然还有回应传来。迈动着自己的四肢就向着殇璃扑来。从远处看，这一人一兽的体型相差巨大，看上去如此吓人。

    那双爪向着殇璃前探，威势之大，竟然令得殇璃都有些凝重。这算得上是自己目前以来遇到的最强的实力，这种实力，他其实心里没有太大的底，但是如果拼起来，他有八成把握不会输。

    轮回炙剑一横，准备挡住那前来的一爪。“叮！”那狮爪碰到了轮回炙剑，再次发出一声爆鸣。殇璃被震退，几乎是滑行了几十米才勉强停下来。这一击，让他已经对这鬼灵晶狮的实力有了一个大概的估计。

    不过，这畜生的力量是真的强，刚刚虽然挡住了，但是自己现在的双臂竟然微微有些发麻。这可不是什么好消息，它不仅力量大，而且防御还强，这到底让自己怎么打？

    那鬼灵晶狮没有给他休息的机会，就再次朝着殇璃扑腾而来。殇璃已经初步想到了，他不能硬拼，所以，他想到了一个绝佳的方法。

    右手松开轮回炙剑，化为点点光芒回到了殇璃体内。身上的血红色血气再次转换成了淡红色血气，他想到的绝佳的方法就是，先跑！

    正所谓三十六计走为上计。先跑，留得青山在不怕没柴烧，现在他不一定要与其纠缠。

    殇璃转身，就双腿微曲，瞬间弹射而出，化为一道流光，向着前方暴射而出，不久后落地，再次向前，就再次加速，不停地加速着。

    而后面的鬼灵晶狮不停的追赶着，因为它的速度可不比殇璃差。几乎是每次殇璃加速的时候，他们一人一兽之间的距离就会缩短几分。

    就在那鬼灵晶狮离他越来越近的时候，殇璃身影突然跳起，踩在了前方的一棵树上，在踩上去的瞬间，那棵树竟然就这么断了，紧接着，殇璃平行地面，在空中踩向了下一棵树。

    又是一声巨响，那棵树居然和上面那棵树一样，也被踩断，而这时，殇璃的速度也减了下来。下一棵树，殇璃踩了上去，借用反作用力，双腿委屈，猛的一踏。

    瞬间弹射而出，本来还想几十米的距离，在这瞬间被拉进。在弹射出的瞬间，殇璃已经双手结印，召唤出了轮回炙剑。

    眼看着鬼灵晶狮已经到了自己的面前，殇璃咧嘴一笑。左手的食指和中指已经并拢。在靠近的瞬间，殇璃将轮回炙剑扔了出去。紧接着，自己整个人也是一顿，没有继续往前，要不然会被流火炼狱波及的。

    扔在了那鬼灵晶狮的面前，左手双指也瞬间点出，阴阳界指！一道蓝红双色的光芒瞬间冲向轮回炙剑，在接触的瞬间，就产生了爆炸。

    由于这轮回炙剑率先到来，鬼灵晶狮还没有做任何防御，竟然被这流火炼狱炸了一个七荤八素。殇璃的脸色苍白起来，因为刚刚他用的已经算得上自己最强的流火炼狱了。

    血红色风暴席卷，周围的大地变得满目疮痍，周围的树都被震倒。殇璃看着这种场景，整个人暴退，没有任何理由，就是这么暴退。

    那血红色风暴消失，露出来那里面的鬼灵晶狮，只是暗绿色被炸的有些灰暗，但并没有太大的变化。殇璃忍不住爆了一声粗口:“我靠，这畜生这么能抗？”

    没等那鬼灵晶狮行动，他就再次转身狂奔，整个人再次化成一道淡红色流光。他的淡红色血气使用程度还好，但是血红色血气有些空虚。

    为何，当然是跑啊！不跑难不成站在原地等死？他可没有那么傻。

    殇璃瞬间从储物戒指中取出一瓶用于恢复血气的灵液，一张口就全部喝了下去。药力瞬间发挥作用，以及体内的血红色血气和淡红色血气已经开始慢慢恢复了。

    那鬼灵晶狮也反应过来，怒吼一声，迈着那庞大的身体，再度向着殇璃狂奔。这次的速度，竟然比先前几次还要快。

    那种速度已经超越了殇璃，殇璃知道，自己要不了多久就会被追上了，但是在追上之前，自己要先尽快回复自己的血红色血气。

    ——————————————————在后面的剧情已经越来越精彩了，主角的副业马上就要出来了，只不过在出来之前要先吃点苦，生死，请大家慢慢的观看，每日至少一更，从不会断，请大家多多支持。

    (本章完)

