
    随后，顾清风阴鸷的眼神看着宁宛如，“我还记得你当时说今生今世都无法报答我的恩情，可是你刚才却说我不厚道，怎么，将价值几千万的房子送给你，我就是厚道了，难怪人都说斗米恩升米仇呢，合着我是养了一条白眼狼啊。”

    “顾大哥，你怎么骂人，我宁宛如是那样的人吗？”宁宛如被抢白的脸色涨红。

    “那好，既然你不是那样的人，就赶紧的搬走，这里很快就有人来接手了，到时候别闹得在丢人现眼就好。”

    “你”宁宛如被噎得说不出话来。

    “怎么，难道你还想将房子买下来？”

    “我”

    “我顾清风平生最恨忘恩负义之辈，所以，我顾清风养着你和顾城还有他的全家养了这么多年，对了，还包括那个外室，所以我对得起常兄弟，而我做这些，并不意味着，我顾家的产业就是你们的，我有儿孙要照顾，所以你抓紧搬家吧”顾清风直接了当的开口。

    宁宛如已经气得说不出话来了。

    顾清风走了几步，忽然回头，犀利的目光看向宁宛如，阴狠的说道，“最近发生了很多事，有人想害我顾清风满门，这人如果被我找到，我一定会亲手砍断她的四肢，让她断子绝孙不得好死！”

    宁宛如的后背刷的惊出了一声的冷汗。

    她紧紧的咬着牙关，努力的让自己的情绪镇定下来，可是牙齿却在打冷战。

    她相信顾清风说到做到。

    也听得懂顾清风说的断子绝孙是什么意思。

    顾伯搀着顾清风离开了北山别墅。

    而刚刚回过神来的宁宛如疯狂的砸碎了茶杯，又拿着拐杖朝着精美的玻璃茶几砸去。

    可惜的是，玻璃茶几显然很结实。

    砸了好几下也没砸碎。

    反而是宁宛如气喘嘘嘘的跌坐在了沙发上。

    此时的她，眼底心底都是恨意。

    到底发生了什么？

    为什么似乎顷刻之间，这所有的事情都脱离了掌控？

    她死死的握住了拐杖，死死的盯着眼前的玻璃碎片。

    她有钱，但是她还没有多到可以买下这栋别墅的地步。

    而且，就算是有那么多，她也不敢去做。

    相信顾清风不会让她买成的，不但不会让她买成，那钱也许还会成为烫手山芋的。

    会坏影响城儿和建华的前途。

    她不敢冒这个险。

    半晌，她才对一旁安静的吴管家说，“吴管家，你怎么看？”

    “顾清风行事历来果断，显然不是临时起意，这是早就安排好的，搬吧，反正房子对您来讲，根本就不是问题。”

    “可我咽不下这口气。”她气的再次的站起来。

    “本来就不是您的产业，还是不要放在心里吧，我去给大少爷打个电话，商量一下，怎么搬家。”

    半晌，宁宛如才挥了挥手，此时的她已经恢复了平静，“去吧。”

    说着颓然的坐在了沙发上。

    老东西收回房子，还会不会有下一步？

    看来，她真要好好的想一想了。

    而此时的顾乔乔根本就不知道吃完午饭就出去的太爷爷和顾伯做了什么去了。
