    “如此便好，那我们就各自回去收拾一下，等到明天清晨时，便出发前往山中，寻找那蛇妖的踪迹。”

    众人听了便此起彼伏地应允下来，而接下来云紫绡打算要去为众人准备斋饭时。

    吴文琪与周轻云，还有秦寒萼便都要跟着去帮忙, 而笑和尚则是回房做功课。

    司徒平也只能暂且回到自己的房间之中，整理今日所得。

    等到用了斋饭后，众人便都各自散去，一夜无话。

    清晨时分，一轮红日已经从地平线上往上升起。

    山中道路旁的草叶树枝上挂满了露珠，在阳光的照耀下看得非常清楚。

    第二次进山, 司徒平此时已是胸有成竹, 整个人也比以前也轻松了许多。

    他眼下不仅境界涨了一大截, 而且身上的各般法术，以及玄门灵宝都让他增添了几分底气。

    即便单打独斗，他也有信心自己一人将那蛇妖拿下，更何况他们这次出动了这么多的人手。

    司徒抬头看去，白云大师与髯仙二人在浮在空中各自选了一个方向，寻找那蛇妖的踪迹。

    而他与笑和尚负责西面，另外四个女子合起来负责查探剩余的东面。

    想是那蛇妖也感受到了山上这风雨欲来的气势。

    便驱使着山石之间许多色彩斑斓的毒蛇，不停地涌出来。

    笑和尚有无形剑遁在身，周身与环境融为一体。

    那些毒蛇只当是察觉不到，匆匆从这人身旁游过。

    因为云紫绡此时还是寻常身手，未练到那单凭法力就能浮空的境界。

    所以吴文琪等人都围在她的身旁，帮忙抵御。

    听到东边传来的一声声惊呼，司徒平也在暗中分出注意力来，时不时地照看一会。

    就在他走到一处山势险恶的地方时，发觉周身数十丈之内寸草不生。

    隐约间还能闻到一种刺鼻的腥味，司徒平闭目想了几息，便反应过来, 这地方有那蛇妖的踪迹。

    他当时与智通, 毛太等人闯进蛇穴时, 闻到过同样的气味。

    看这情形，即便蛇妖不在附近，那也离的不远了。

    “两位前辈还请过来一看！”

    听到司徒平的呼喊，白云大师与髯仙几个闪动就来到了他的身旁。

    “莫非小友发现了那蛇妖的踪迹？”

    “并非如此，不过晚辈曾经与那蛇妖有过接触，这附近有它停留的气味。”

    李元化闻言细嗅了几次，却是轻疑一声。

    随后举目四望，紧接着把手抬起。

    一道青光从他掌心飞射而出，直接将数丈之外的一座巨石打得粉碎。

    等那碎石飞散开来，一个深不见底的大洞便豁然出现在众人眼前。

    “看来此处便是那蛇妖藏身之地，师弟与司徒小友还请稍候，待我施法将其逼出来。”

    白云大师走到离洞前不远处，忽然变声朝着洞内发出一阵怪异声响。

    正当司徒平不解时，山洞内突然掀起一阵狂风。

    呆在洞边的白云大师，脚下一点，便已经起身飞离。

    等那阵黑风散去，一条长约十丈的金鳞红眼大蛇, 从那洞中猛然冲出。

    司徒平见到蛇妖身上的伤痕，才知道是那对蛇妖当中的雌蛇。

    “还请师弟与小友出手！将它退路封死！”

    白云大师说着从手中飞出一道紫光, 刹那间已是飞到了蛇妖的正上方。

    见到剑光即将斩下，那蛇妖像是蓄力一般猛吸口气。

    而后猛地从口中吐出丈许长的五色毒焰，与那道紫色剑光绞在一起。

    两方纠缠不多时，这毒焰已被压下三分。

    蛇妖眼见不敌，便想要换着别的手段，将来人逼退。

    可不等它张口，另外一边的髯仙长笑一声，将手上玄英剑放了出来。

    一道数尺长的青光，转瞬间朝蛇头斩去。

    知道这青色剑光非同寻常，蛇妖将蛇身盘作一团。

    又喷出烈火毒雾来，与那两道剑光同时战在一起。

    还未等它喘口气，又见那远处的黑衣少年掏出一柄玉尺来，朝它一晃。

    闪烁着金紫色奇光的九盏金花摇摇晃晃地便飞了过来，看着虽慢，但实际上速度比那剑光还要快上三分。

    三人各占了附近一个山头，指挥着自家手中飞剑法宝，与那蛇妖对敌。

    对于那剑光，蛇妖尚且还些手段能勉强应对。

    可司徒平手中的的那柄玉尺放出的奇光，一旦打在身上，立即就是一个深可见骨的伤口。

    而远处还有几道各色遁光飞快接近，等到来人显出身形却是一男四女。

    停下之后也不多话，四道颜色各异的剑光蓦然亮起。

    盏茶的时间，这蛇妖已是奄奄一息之状。

    明白这些人来是要取它性命，这蛇妖忽然尖鸣一声。

    “嘶嘶！！”

    周身顿时渗出一层白色液体，眨眼间就见它包裹在了其内。

    “这蛇妖想要逃走！”

    司徒平呼喝一声，放出金紫色灵光直接罩了上去，将那蛇妖定住。

    而白云大师又伸手放出一物，通体红光耀目，照得这片山谷内外通红。

    司徒平抬头一望，原来是那条蜈蚣，才一出匣就迎风便长，已有丈许左右。

    随着白云大师一声令下，那蜈蚣快速从空中朝着蛇妖游走而去。

    像是知道蜈蚣厉害，蛇妖剧烈地挣扎起来。

    其周已经凝结起来的白色之物，被它挣扎着显出了许多裂痕。

    可是最终也只能止步于此，那九天元阳尺的灵光岂是它一个小小的蛇妖能应付得了的。

    再一耽搁，天上的蜈蚣已是趴在了它的背部，直接张开毒牙咬了下去。

    身受重伤的蛇妖哪还能经得起这一下，被毒牙咬中要害之处。

    没过几息的时间，便浑身僵硬地瘫倒在地上。

    担心那蛇妖还会使诈逃离，白云大师同髯仙忙飞下山，用飞剑将蛇身砍成十数段。

    最后才从蛇妖的体内取出了一颗核桃大小的灰白色内丹来。

    “此妖为祸一方，茶毒生灵，如今被师姐斩杀，想来又是功德一件。”

    “师弟谬赞，须知但凡异类成道，都有其气运在身，若是好生修炼，积功累德，说不定也能和我们一般成道，如今落得这番田地，真是可惜了。”

    白云大师说着又拿出一件玉匣，打开看后，却见里面摆着一枚同样大小的青色内丹。

