    紧赶慢赶，等冯烨赶到食堂的时候，食堂已经人满为患了。

    “冯烨，这边！”冯烨扭头看去，正是自己的几个好朋友，沐迟，李乐，杨航三人。叫他的正是瘦高个沐迟。一米八六的身高，不足一百二的体重。几人同样对古代地球历史感兴趣，因为兴趣而成为好友。

    “烨哥快来，你的饭我们帮你打了，够意思吧？”李乐笑呵呵的说道。李乐是个小胖子，为人和善，脸上总是带着微笑。

    这几位的成绩在班上都属于中上等，炼体术都已经修炼到了第八层，是那种可以直接从阳台上蹦下来的存在。所以才能快速的过来打饭。

    以他们几人的实力，在高等学院考核之前，应该都能够达到第九层。几个好朋友当中，只有冯烨是个吊车尾，所以一般打饭的时候，都是几人帮冯烨打饭。

    “快看看，今天可是人参炖飞龙。大补啊，烨哥。”杨航扯着大嘴叫到。这位长的也很有特点，脸长，嘴大，而且鼻毛茂盛，看起来很搞笑，为人热情，善于发现同学的优点。通俗点说，就是对谁都能拍两句马屁。不是为了恭维谁，就这习惯。

    几人面前每人一个小号脸盆，满满冒尖的人参炖飞龙。没办法，修炼锻体术，就是需要这么强大的营养补充。

    冯烨闻着香味赶紧上桌，一筷子夹出来一根胳膊粗的大人参，抱怨的说道：“我去，学院的厨师也太懒了吧？这么大的万年人参，就不能处理一下吗？切波切波能费什么事？这怎么吃？”一边抱怨，一边往嘴边放。一口咬上去，嗯，真香。大补啊！

    “就是，就是，这飞龙肉也是，肉丝也太粗了。”杨航一边抱怨，一边张大嘴将一块拳头大的飞龙肉塞进嘴里。

    “虽然刀工不怎么样，但是至少人家厨师手艺不错，做的还是很好吃的。”小胖子李乐边吃边说到。

    “你们得知道，厨房打杂的那些都是生化人，他们不能修炼，又能有多大的力量，一两百斤的力量罢了，这飞龙肉，万年人参，他们能够切成块，就已经很不容易了。”沐迟解释了一句。

    妖神联邦科技发达，什么万年人参，万年雪莲，万年灵芝，包括各种强大的星兽肉，统统都可以通过生化科技培养出来，十天半个月就可以成熟，但是营养却堪比成长万年的药材。

    偏偏价格便宜的很，比在古地球时期的大萝卜大白菜，更加便宜。正是因为这些强大的营养补充，才能提升全民的修炼速度。

    十几岁的年纪，几千公斤的力量，靠的是什么？靠的就是这份生化科技。

    “明天就要注射天赋觉醒药剂了，也不知道我能觉醒个什么天赋神通？”小胖子李乐憧憬的说道。

    “这就得完全看脸了，脸够红，觉醒了A级天赋，这辈子妥妥的成就妖神，走上人生巅峰。要是脸黑，那只能是个E级天赋，只能每天苦逼的拼命，比别人多挤出时间修炼了。”杨航说道。

    天赋觉醒药剂是生化联邦政府开发的一种基因药剂，发掘修炼者基因力量，觉醒天赋神通。不过普通人不能使用，身体强度不够的话，很容易被强大的能量爆体而亡。

    觉醒的天赋神通也是分等级的，分成A；B；C；D；E五级。A级最高，E级最弱鸡。基本上没什么用的天赋神通，都算E级。

    天赋药剂也是联邦政府的免费福利之一，每个高三的学生，都可以免费注射一份。

    “我要求到是没有那么高，只要能觉醒个B级的天赋神通，能够让我继续修炼就好。”冯烨咽下嘴里的人参说道。

    冯烨现在的修为勉强达到锻体术六层，算是可以注射天赋觉醒药剂，他的修炼天赋不好，如果觉醒的天赋神通也不好，这辈子基本上没什么指望了。

    “别想那么多了，没用，回去好好睡一觉，养精蓄锐。咱们尽到努力了，结果就听天由命好了。”沐迟豁达的说道。

    以妖神联邦的阔绰，所有的学生都有单独的寝室，寝室里面还有一些专职的生化人仆人伺候。学生只要专心修炼就好，这种日子，简直是给个古代皇帝都不换啊。

    晚上回到宿舍的时候，冯烨躺在床上脑子里很乱。“万一不能觉醒好的的天赋神通，总不能碌碌无为的当一辈子米虫，种猪吧？我必须要努力，万一不能觉醒理想的天赋神通，就只能拼命的修炼了，哪怕修炼导致猝死，也在所不惜。如果不能所有成就，苟活着，还不如死了的好。”冯烨心中暗暗发誓。

    想到这里，冯烨从床上跳下，开始修炼锻体术。只要练不死，就往死里练。人无远虑必有近忧，从今天开始努力，永远都不算晚。

    第二天一早，全班都赶到了觉醒室，冯烨还是第一次来觉醒室，只见一个几百平的大厅，里面一排排两米多高的大罐子。罐子里面装满了幽蓝色的基因能量液。

    在老师的指导下，大家按照学号，找到自己对应的罐子，脱了衣服，从顶上钻了进去。他并没有被淹到。这些液体在进入他体内的时候，就莫名其妙的消失了，仿佛在大气当中一样。几名老师在外面操控生物智脑，向觉醒仪里面注入天赋觉醒药剂，很快，冯烨就沉沉的睡去。

    有些人觉醒的很快，有些人觉醒的很慢。觉醒越快的人，代表着吸收的能量越少，也就意味着觉醒的天赋神通等级低。很多人明明已经清醒了，却仍然不愿意从觉醒仪里面出来。指望着多待一会儿，身体能够多吸收一些能量。

    老师们对这种情况也是司空见惯，每年都有那么一批不甘心的人。不过然并卵。让他们有个心理安慰也好，因此也并没有着急的催促他们。

    陆陆续续有学生从觉醒仪里面爬出来。互相讨论着各自觉醒的天赋神通。

    有人自认为觉醒的天赋神通很不错，语气当中满是得意洋洋，有觉醒的天赋神通不太理想的，则是垂头丧气。这些人都用充满羡慕的眼光，看着还在沉睡当中的十几个人。无论这些人觉醒的是什么神通，吸收这么多的能量，等级绝对不会太低。

