
写到这里时，夜色已深，从窗户的玻璃格子望出去，邻居们的灯火也大都熄了，烟台这座小城一片静谧。

电脑畔有本《南宋人情风物志》，翻看了不少次数，但能写进小说里的却很少。当然这并不是因为能翻查到的资料不够，而只是因青玉自己文笔的浅陋。

不知不觉间，第二卷《青衫少年行》也要结束了。构思这一卷的章节内容时青玉原本是打算只写十万字左右的，但没想到真的描写起来却洋洋洒洒直达三十多万字才堪堪停得住笔。应该说我并不是一个靠每天坚持码字赚取五斗米的网络职业写手，因此上写书时便下笔如走马，只看是否有好的心情，有时旷野奔驰，下笔就有近万字；有时闹市观花，且走且游，每天仅一两千文字，却是娱性治性，换个轻松好心情；有时河堤驻马，倚柳闲睡，偷得浮生几日闲。

古人曾有为一字而推敲昼夜、饮食不思的严谨。网络小说是快餐文化，达不到那种严谨与从容，但我也总要对我写出来的东西略微负点责。至今为止我每天保持三千来字的更新量，并非是我不能码更多的字，而是因为我能在工作之余还略保证三分质量的也就是这三五千字罢了，否则我就真的只是在“码字”，而不是在“写文”。那样我不仅是在糊弄各位读者朋友，也是在糊弄我自己。我不是一个码字的机器，只是一个写闲书的人，文言志，笔抒情，如果有一天我停下几节，那一定是我很累很忙，或很闲适，因为除了虚拟的书中世界，我还有现实生活中的亲友。有时多抽些时间陪陪他们，对我来说也很重要。如果有一天我多更了几节，那也一定是可能我心情很好，有闲也有情，那我会把自己的快乐写出来，与大家分享，朋友们，当你们读我那粗陋文笔写出来的小文时，或许上面正洒落有我快乐的星沫，愿发现他的朋友同样能获得那份生活中的闲情逸致与简单的快乐！总之，我不是一个勤劳高量的写手，但我会用心的写好自己的小书。不管是一千字还是十万字百万字，里面都会有我的心与梦，灵与魂！这是我唯一能报答在我脱脱拉拉更新速度下仍然坚持看我书和支持我的那些朋友们的方法。

小文虽粗陋，但却绝不会只为赶更新而胡乱凑字数，不会不负责任的随意YY，随后再随意结尾。

它只是我笔下一个滑稽的梦，并不是我么华丽或惊天动天震宇威宙，但好在也并不算太糟糕。

简单的梦，简单的叹息，简单的怅惘，你我都曾拥有，一如你我都能遗憾和追逐的少年梦想。

这便是我写这小书的初衷。写第二卷时，我想主角长大了，他总要出去显露他日渐丰满的羽翼，但狂风、雷电会告诉他，在世界的伟力面前，个人是多么的渺小。如果生活中也遇到这样那样的挫折与磨砺时，你会坚持下去吗？

书中主角会。在这些经历中，他没有得到什么绝世武功，也没有捡到什么稀世无价的法宝或财物，他能收获的，只有在这些风雨中的不曾屈服，咬着牙挺起胸抬起头呐喊出声来，坚持，再坚持！

到此，他长大了，不仅是因为拥有了成人的体魄，更因是他拥有了成人的担当，与在面对威胁时无畏的勇气！

于是，世界虽然广大浩淼，但我们的小主角已经开始长大，敢于去探索生命中新的领域，我们不知道他能走出多远，但我们可以看见，他已经在这个世界上留下了自己的脚步。

在这已经过去的第二卷里，少了儿时的温情与轻松，但却多了一分坚持与痴怀。不论是宋君鸿对湘月的守情，还是丁蓉对宋君鸿的坚情，还是史珍对宋君鸿的痴苦，这里没有一个轻松的人，但大家都是有情人。因为有情，所以有牵挂，因为有牵挂，所以肯于去付出，去咬牙奋斗与从不曾懊悔。

我让主角去面对一场场撕杀，一面面吓人的刀光，是因为他并没有其他网络小说中好到天上不停掉馅饼还让他自己挑选菜馅的狗屎运。实际上他要面对的命运中的磨难远不及此，他必须尽快的学会坚强！

他也有自己心中一直挂念的人，以及生命中一直亏欠的人，这些人，他都需要去保护，去报答，去珍爱，为此，他需要不断得在风暴中让自己变得更加强大，一步步咬牙向前。

当然，没有任何一次努力是完全没有收获的，没有任何一滴汗水是完全没有重量的，当主角一次次面对命运中那些苦难与磨练时，他的脚步会走的更远，他的地位会慢慢站的更高。这大概便是人们所常说的“事业”！

写到这里，我有一丝恐惧，我只希望主角在有一天终于能拥有铁一般的手腕与铁一般的心肠时，别人再拥抱他，是否会感到一丝寒冷？

当一个人的眼中可以看到全世界时，却看不到一抹温柔，那么他算是拥有了一切，还是失去了一切？

我说过，我不会让我的主人公和别人一样去称王称霸，他只会为了自己珍爱的人去奋斗，直到有一天他不支倒下。我只希望那时他的身边能有一掬女子真心的泪水，和一个最后的怀抱，温暖他那已经千疮百孔的心灵。

这一切，与一个黄金铸就的冰冷龙椅哪一个更有价值？

我不能替每一个人作答，而你珍视哪个，便去为哪一个而奋斗吧。

但不管将来的哪一个成功，都取决于你今天和昨天的努力。

在新的一卷里，作者来到了书院中读书，在这个类似于现代象牙塔的古代书院里，他的心灵可以暂时得到休憩，但也只是表面上的平静，无人可见的暗流无时无刻不在汹涌着，推着你向前，与各色各样的人物碰撞。

因此，在即将到来的新一卷里，我们的主角会认识更多的人物，或师或友，以前故事中曾出现的人物也会一一登场，是的，他们并不是简单的龙套，他们的命运与我们的主角同样息息相关，互相影响。宋大柱、丁蓉、岳英、史珍等都会有自己的表现，让主角的命运显得更加的丰满与难以猜想。

因此，坚持读下来的朋友们，让我们迎接即将到来的《回头万里》之第三卷——《时还读我书》！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300876"  chaptername="第二卷卷末语">加入书签</a>
</div>
