    姓名：杨帆

    年龄：26

    身高：173cm

    体重：56kg

    气血强度：2321/2430（武徒七级，2430/3200）

    精神力：128/185（一级精神念师，185/200）

    灵能：1 

    力量：85

    体质：91

    敏捷：102

    智力：55

    武技：铁裆功（1/100），铁沙掌（1/100），寸罡（1/100），三元养身经（1/100），化气成罡（100/1000），基础吐纳（66/100），龟息功（120/1000），隔山打牛（105/1000），四极步（134/1000），月影（206/1000），扼喉（6/100）

    秘技：中级鉴定术（21/1000），驯兽术（14/500），魅惑（41/100），精神风暴（2/100），定身术(6/100)，神魂威慑(8/100)，神魂拘役(1/100)，精神共振(6/100)，不朽意志(199/1000)，宠物空间

    职业：华夏特殊事务处理局蓉城分局特别顾问，武徒七级

    备注：天赋不够，技能来凑

    瞬间，杨帆眼花缭乱。

    原来不知不觉之中，他就已经掌握了这么多的技能，而且技能后面的那些小括号里的数字应该是熟练度没错吧？

    游戏里面的人物经验和技能经验基本上都是这么标注的，之前杨帆还在奇怪，明明系统已经把很多属性都数据化游戏化了，可是为什么他始终都看不到自己的经验等级与技能等级，闹了半天，原来是鉴定术的等级不够！

    现在才中级鉴定术就在他的身上鉴定出了这么多的属性，要是高级鉴定术的话又会怎么样？

    看到自己的气血强度与精神力都没有达到最巅峰最饱满的状态，杨帆并不觉得奇怪，毕竟他刚刚才经历了一场不算是很凶险的战斗，在直升机上使用了那么多次的魅惑技能与驯兽术，不管是气血还在精神力有些损耗也属正常。

    等到晚上，或是得闲的时候，随便修炼一下就能完全恢复。

    接下来，杨帆目光从技能栏往上仔细扫了一眼，看到自己的力量、体质还有敏捷三项属性的数值全都被一条狗给强势碾压了的时候，心里免不了一阵失落，堵得不行。

    不过更堵更过份的还不是这些，而是那条只有55点的智力属性，他不敢置信地又低头看了一眼大黑的智力属性，没错，他的智力数值特么的竟然跟大黑的智力数值一模一样！

    一模一样！

    擦！这怎么可能？！

    他杨某人自幼聪明伶俐，敏而好学，三岁能背诗，五岁能算术，七岁的时候圆周率都能背到小数点儿后十位了有木有！

    这么牛叉的智力水准，怎么会跟一条狗一模一样？！

    这不科学！

    一定是哪里出了问题！

    杨帆坚决不认同他的这些三围属性，都是骗人的，这是对他智商上的一种污辱，他的智力水平明明比一条狗强多了好吧？

    “粑粑？”

    看到杨帆注视着它时那种充满了杀气的眼神，大黑在他的怀里一个哆嗦，疑惑而又讨好似地冲着杨帆吐了吐舌头，轻叫了一声。

    这个沙雕主人在发什么神经？

    怎么突然之间就对本汪动了杀心，难道是本汪在九峰山上胡吃海喝还有随地大小便的事情事发了？

    大黑惊疑不定，甚至都已经做好了要随时跑路的准备。

    小花在对面极度鄙夷地瞄了大黑一眼，冷冷地投给了它一个嘲笑的眼神，然后把头转过一边，它虎大王不屑与这种没有一点儿骨气的妖奸为伍。

    “沙雕主人怎么还不动手，拍死它啊，拍死这个妖奸，大家一起吃狗肉火锅啊！”

    小花在心里为杨帆鼓劲加油，恨不得自己亲自出手一口吞掉眼前这个妖奸大狗。

    “弟弟！怎么突然停下来了？你没事吧！”

    感觉到杨帆身上传来的冰凉杀意，还有他脸上明显有些狂躁羞愤的情绪，秦沛柔不由有些担心地出声询问。

    早就听说杨帆此人是中度抑郁症患者，而且还有明显的狂躁、暴力倾向，现在看到杨帆这突如其来的躁动，秦沛柔不免有些担心，这孩子不会是又要犯病了吧？

    现在可是非常时期，特事局有许多地方都要依仗杨帆精神念师以及驯兽师的身份，这个时候他可千万不能发疯。

    “没事儿，就是有点儿触景生情，想起上次也是在这里，一条黄金巨蟒接连吞噬了六条人命，心中气愤懊恼，便有点儿控制不住自己的情绪，让秦处长还有诸位见笑了。”

    听到杨帆的解释，秦沛柔与钱海几人同时松了口气，只要不是犯病就好。

    朱采薇与杨果听到这些话，眼圈不由同时一红，这里可是她们的家，那些被巨蟒给吃掉的园丁与保姆与保镖都是与她们朝夕相处的人，她们心中自然是感触更深。

    “没想到师傅竟然这么重情谊，对只见过一面的人都能如此铭记，果然是个好人呢！”

    这一瞬间，两个小丫头心中对杨帆的好感倍增，看着杨帆特别地顺眼，就连杨帆之前对她们做出的那些严厉特训所积攒下来的种种不满，也因为杨帆的这番话而稍稍地减少了一些。

    心里面，也对杨帆更亲近了一些，头一次觉得这个师傅还不错。

    秦沛柔也注意到了两个丫头的表情，看到她们红红的眼圈，想到她们似乎就是这栋一号别墅的原主人，不由更加确信杨帆刚才说的那些话并不是在故意敷衍他们。

    秦沛柔轻声向师徒三人劝慰道：“发生这样的事情谁也不想，弟弟不要想太多，这并不是你的错。还有你们两个小姑娘，若是以后不想要这样的惨剧再度发生，那就一定要努力修炼，只有自身变得更加强大，才能在灾难来临的时候，保护自己还有身边的家人各朋友！”

    “嗯！”朱采薇与杨果用力点头：“奶奶说得对，我们以后一定会更加努力！”

    秦沛柔脸上温暖和善的笑容一僵，瞬间就觉得这两个熊孩子一点儿也不可爱了。

    “什么奶奶，记得以后要叫姐姐！”秦沛柔再一次地向两个丫头提醒道：“姐姐还年轻得很，可没有那么老！”

    杨果抬起头，仔细地看着秦沛柔，眨着一双天真无邪的大眼睛道：“是的呢，我也觉得秦姐姐又年轻又漂亮，可是师傅说秦姐姐已经七十六岁了，不叫奶奶的话，不礼貌！”

    噗！

    胸口被插了两刀的声音，嗤嗤地往外飙血。

    秦沛柔胸中的怒火再也抑制不住，猛地回头看向杨帆，阴恻恻地向他问道：“杨帆弟弟，来，你来告诉姐姐，是谁告诉你姐姐已经七十六岁了，说出，老娘保证打不死他！”

    有整有零，根本就不像是小姑娘信口胡诌。

    就算她真的是在胡诌，为什么不说七十五，也不说七十七，偏偏要说七十六？！

    这绝对是故意的！一定是故意的！

    只是，杨帆是怎么知道她的真实个人信息的？

    要知道，就是在京华总部，也没有几个人知道她的真实年龄，甚至连总部登记的个人资料上面，秦沛柔填写的都是永远的二十九岁。

    到底是谁敢这么肆无忌惮地揭她的老底，简直太过份了，不可饶恕！

    秦沛柔玉拳紧握，骨节之间爆向咯咯咯的清脆声响，不过像她这么优雅理智的一个人，自然不会将怒火发泄到杨果这样一个小孩子的身上，所以，杨帆就成了她的主要调查目标。

    杨帆狠瞪了杨果一眼，这熊孩子绝对是故意的，还有朱采薇也是帮凶，都没安什么好心思，肯定是想要借秦沛柔的手来报复他之前让她们杀癞蛤蟆的特训。

    逆徒啊这是，哪有这样坑师傅玩儿的徒弟？

    不过现在明显不是教训这俩逆徒的时候，杨帆一伸手，毫不犹豫地直接把怀里的虎大王给甩了出去，“就是它，说什么会看骨相，看一眼就能知道一个人的具体骨龄。”

    “这么离谱的事情我是无论如何也不相信的，也就是杨果这个死孩子又傻又天真，还真被这只死猫给忽悠到了。”

    “喵~~！”

    “师傅！”

    一人一猫，同时不满地向杨帆看来。不过现在的杨帆哪里还有功夫顾及他们，没看秦大处长的头上已经火冒了三丈了吗？

    “秦姐，你可千万别放在心上，说你七十六岁，谁能信？钱局长，吴典兄弟，你们能信吗？”

    见杨帆想要把战火往他们身上引，钱海与吴典同时一个激灵，身子直挺，脑袋摇得像是拨浪鼓。

    “看看看看，群众的眼睛是雪亮的，姐姐你年轻貌美，怎么看都像是才四……呃三……嗯，二十几岁的样子！”

    秦沛柔的面色稍霁，朱采薇与杨果，还有被杨帆推出来背锅的虎大王，全都不约而同地投给了他一个极度鄙夷的眼神。

    马屁精！

    “行了行了，算你会说话，这件事情就算是揭过去了，以后谁也不许再提，否则别怪老娘不客气！”

    秦沛柔冷冷地瞥了钱海与吴典一眼，警告意味十足，两个人背后一寒，瞬间便有一种躺枪的感觉。

    管他们什么事？从头到尾，他们就是两个连台词都没有的无辜路人与听众啊。

    至于那只猫，秦沛柔直接就选择了无视，根本连人家的防御都破不了，生气有个毛用？就算是想要报仇，也要等她自身的实力提升上来了才行啊。