    新来的土匪整个人都是懵懵的，他们看着金岚他们一个个在河里愉快的挖着淤泥，然后用淤泥制作成砖坯，再以砖坯的数量去换取子弹。

    十块砖坯，也才换取一枚子弹而已。

    看到这里的时候，他们还没觉得有什么，但金岚和张一恒他们拿到一枚子弹的瞬间，脸上洋溢着幸福的笑容是怎么回事啊！

    你们不都是土匪头子吗，为什么得到一枚子弹会这么幸福！你们是不是没见过世面啊！

    眼瞅着这群人把河道越挖越宽，原本这河床不过是一条小河改道后形成的河沟而已，可现在这条河是越来越宽，眼瞅着都要成一条大河了。

    原本流民还担心春汛到来的时候，会因为河床抬高导致水渠决堤，到时候肯定会影响到庄稼啊。

    而现在他们一点都不担心了，春汛不足为惧……

    河道里，金岚等人装着一裤兜子弹，子弹就在他们兜里哗啦啦作响，新来的土匪被这诡异的一幕都给吓到了：“这群人是不是被下降头了……”

    金岚干完自己手头那点活之后，便把新来的土匪叫到一起，例行公事似的告诉他们要干什么，砖坯能换到什么，大家未来有什么长远的规划，比如他们打算在春汛到来后先建十座小房子，到夏天的时候……

    土匪愣愣的听着，心说这特么还是土匪吗？

    然后金岚就说到重头戏了：“你知道是谁在管着这里吗，你以为你们被抓是倒霉，但我告诉你们，这是走运了。”

    说话间，金岚喋喋不休的说着，那群土匪一会儿看看金岚，一会儿看看任小粟和杨小槿，眼神逐渐迷茫。

    这时候已经不用任小粟干嘛了，金岚和张一恒这俩人就能替他摆平一切，他和杨小槿只用一开始出手减少伤亡就行了。

    一拨拨的土匪过来，然后过来加入烧砖大军，白天挖淤泥做砖坯，晚上背纪律，生活无比充实……

    春汛如约而至，所有人都能感觉到河沟里的水流越来越大，时常还能捉到鱼类，如今这鱼见人都咬，如果不是他们人多，还真不好收拾。

    岸边积攒晾晒的木柴越来越多，还有被上游洪水冲断的整截树干，细的当柴，粗的留着以后当房梁。

    聚居地的流民也帮忙给他们搭好了一些临时住的土房子，还有两座小小的砖窑。

    土匪们帮流民挖水渠挖河道，流民们则投桃报李帮点小忙。

    这时候流民们已经不害怕土匪了，大家就像是一个小村庄里的村民。

    有流民找到任小粟说道：“大哥，咱们开始烧砖吧，不然等第一场雨下起来，之前做的好些砖坯就毁了。”

    “行！”任小粟答应道，此时的砖坯已经摆出了一大片，看样子足够盖十多间房子的。

    烧砖也不算是个特别难的技术活，把砖坯往窑里一放，把土窑门一关，等着添柴就行。

    中间加水冷却的事自然有懂的那个土匪去做。

    砖分红砖与青砖，这淤泥粘土中含有铁，烧制过程中完全氧化后形成三氧化二铁，就是红砖。

    如果烧制过程中让铁不完全氧化，就是青砖。

    任小粟他们搭的砖窑有窑顶，不透氧气，所以烧出来的都是青砖。

    “这砖得烧多少天？”任小粟那个烧过砖的土匪。

    “咱们这窑小，而且一次只烧两万多块砖，估计十来天就烧成了，不过中间有加水冷却的时间，还要多2天，”土匪解释道：“盖个二十多平的屋子也就需要将近两千块砖，这窑里够十多间了。”

    土匪们想着自己马上该住上砖石房子了，还挺兴奋的。

    毕竟这里大多数人一辈子也没住过砖房啊，在集镇上，砖石房都是有身份的象征……

    “行，”任小粟对聚居地的流民说道：“你们分点人过来守着，等砖烧好了可以也给你们盖几间房子。”

    金岚小声嘀咕道：“凭啥我们烧砖，还给他们盖房子。”

    任小粟撇了他一眼：“少说废话。”

    金岚耷拉着脑袋跑了，他喊兄弟们趁雨季到来前在多弄点砖坯出来，如今他们这边土匪的人数都已经有四百多了，干活贼快！

    可刚干没几天，天就阴下来了，这下给金岚和张一恒心疼坏了：“赶紧赶紧，都跟我抢救砖坯，把晒干的砖坯都给我抬到土屋里去！”

    大概抢救到一半的时候，细雨便如同细棉布一般笼罩在整片废土之上。

    “晦气，”金岚躲在屋檐下面说道：“早不下晚不下，偏偏要这时候下。”

    “队长，我们能进屋里避雨吗，”一个土匪小声嘀咕道。

    此时屋里堆的全是砖，根本没有人能落脚的地方，金岚听了这话把眼睛一瞪：“你进去避雨了，砖放哪？！这都是大家伙辛辛苦苦压出来的砖坯，能浪费吗？”

    土匪们瘪瘪嘴，如今这是人不如砖啊……

    一大群人，蹲在一堆土屋外面淋雨，守着里面的砖……

    金岚嘀咕道：“大哥还要给那些流民盖房子，也不知道图啥，咱们兄弟还不够住呢。”

    “咋的队长，你埋怨大哥啊？”有人小声说道。

    “我没埋怨，”金岚撇撇嘴：“我看出来了，那两位是确实跟壁垒里那些个大人物不一样，那些大人物从骨子里就看不起咱们，这两位不是，你见过哪个财团大人物能跟咱们一样下河沟里挖淤泥？我现在是打心眼里服这两口子，就冲人家愿意跟咱一起干活。”

    “那队长你的意思是？”

    “我就是觉得不值，凭啥那些流民一块砖坯都没压，就可以住房子啊，”金岚骂骂咧咧说道。

    “砖窑是人家建的啊，”有人小声嘀咕道。

    金岚瞪了他一眼：“就你话多。”

    然而就在此时好些个流民冒雨过来，他们冲着金岚大喊：“别在这淋雨了，去我们家避避雨吧，俺们那边都商量好了，你们想去谁家避雨都行，地方肯定够。家里还有点热汤，你们可以喝点暖暖身子。”

    金岚愣了一下，然后赶忙道：“哎哎好嘞这就来！”

    身旁有土匪小声道：“队长，咱不是因为盖房子的事还气着呢吗？”

    “谁说我生气了？”金岚梗着脖子：“老乡对咱们这么好，给人家盖几间房子怎么了？咱得有大哥那样的格局，知道吗，大气一点！雨停了给老乡们盖房子！”

