    

    “陆思远。”

    沈绵绵看着来人，眼睛顿时一亮，本能的呼出声。

    陆思远从自行车上下来，直接把自行车往地上一推，朝着两人就走了过来。

    他年纪不大，但个子却比徐海洋还高两公分，加上表情比较凶，来的又突然，徐海洋吓了一跳，下意识松开了沈绵绵。

    陆思远把沈绵绵一把拉到身后，怒瞪着徐海洋，“你拉她干嘛？”

    看他背着书包，反应过来的徐海洋解释，“你是她同学吧？别误会，我不是坏人，我和绵绵认识，刚才她被人欺负，我帮了她，看她快迟到想送她一程，但她脾气倔，不愿意坐车，才有刚才那一幕。”

    “他说的是真的？”陆思远神色缓和一些，看向沈绵绵。

    “差不多，但我和他不熟，算不上认识。”她把和徐海洋的关系，撇的一干二净，这样的人，她不想扯上关系，直觉告诉她，徐海洋这个人不简单。

    刚放下一点戒心的陆思远，顿时又警惕起来，“你走吧！我可以载她上学，用不着你送。”

    “行。”沈绵绵同学来了，徐海洋知道，时机已经错过，他没再坚持送沈绵绵，同时也觉得自己刚才有些心急了。

    “刚才吓到你了吧？我只是想送送你，既然你同学来了，我就先走了。”

    他也忘记刚才说要去城里办事的话，推着自行车一转头，骑上就往反方向走了。

    陆思远扶起自行车，“快上来。”

    沈绵绵利落的一蹬腿，跳上了自行车后座，陆思远骑车的速度很快，风吹的脸颊有些疼，她往陆思远身后躲了躲。

    “你怎么想起来接我了？”

    这里已经过了陆思远家，而且陆思远是从学校方向骑车过来的，很明显，他说专门来接他的。

    “我路上碰到你妹了，她说你嫌冷，不愿意坐她的自行车。”

    当时只看到周思雨一个人，他多留了一个心眼，把周思雨拦了下来，得知沈绵绵还在后面走着，他就来接她了。

    “还好你来了，这恩情我记下了。”想到刚才的事情，沈绵绵一阵后怕，但她没表现出来，语气轻快的和陆思远打着哈哈。

    ‘切’陆思远有些不屑，“刚才那人是谁？你怎么认识的？”

    那人一看就不是学生了，他说认识沈绵绵，沈绵绵却说不认识，这俩人的话很矛盾，要不是时间紧张，他肯定要抓住男人问个究竟的。

    “就见过一次，他是我邻居姐姐的相亲对象……”

    沈绵绵言简意赅的把事情告诉了陆思远，关于她多嘴的事情，也没隐瞒，反正这也不是什么不能说的秘密。

    “你什么时候成了碎嘴婆了？”陆思远语气嫌弃，这可不符合她性格。

    沈绵绵暗暗翻了一个白眼，“什么碎嘴婆？我那是做好事，徐家那样的家庭，谁家姑娘嫁过去，那就是跳火坑。”

    刘大娘人不错，小翠和她前世都遭遇又差不多，这才有了想提醒一下的心思，好在刘大娘一家很给力，没白费她的一番心思。

