    娜娜从杜可可处得知，何窘最近跟徐娲走得很近。

    几乎每周都有两三天去医院探望她。

    在杜可可的语气里娜娜听出了三分费解，三分郁闷，三分后悔和一丝怀疑。

    姐妹间的小聚会很快就散场了。

    很显然这两位的心里都很不是滋味。

    特别是娜娜。

    她觉得自己低声下气主动挺胸都没搭上的男人怎么会和一个盲姑娘对上眼？

    不讲理。

    她决定去探探口风听听徐娲究竟是怎么做到的。

    顺便看看有没有借机插一腿的可能。

    徐娲眼瞎了她可没瞎。

    何窘如今多么牛气娜娜知道得一清二楚，身边那群长期混迹富人区的小表子们聊起天来，十句话之内肯定提到他。

    要么是听说想和他组队进塔的人已经排到了几个月后。

    要么是看到四、五百层的老牌大佬在某酒吧向他敬酒。

    要么是在二区域逛街见到他在那些名牌店里一通乱买。

    娜娜深切地知道，何窘已然今非昔比。

    连杜可可回头去找都没得到什么好脸色，据说唯一约出来喝咖啡的那次，何窘摆明态度表示要么上床，要么滚蛋。

    气得杜可可扭头就走。

    之后就再也联系不上了，杜可可被对方反向拉了黑！

    看来那个男人已经被杜可可伤透了心。

    眼下。

    如果真像猜测的那样，何窘把目标转向了徐娲。

    那么。

    如果自己操作得好，让他再被徐娲伤一次。

    绝逼破防！

    再怎么强硬的男人连续受伤两次也会变得脆弱。

    自己这个时候乘虚而入，成功的可能性直线上升！

    听说男人多多少少都会有些隐藏的恋母情结。

    等他破防，自己再用女性独有的温柔与体贴去关怀他安慰他，一定可以弯道超车抢在众多小表子之前登陆，成为名正言顺的何夫人！

    娜娜给自己的完美计划点了个赞。

    找杜可可打听到了徐娲的住址，以探望的名义去聊天。

    路上忍痛花了几十点积分买了个最小的果篮。

    到了徐娲家。

    徐娲很高兴。

    收下娜娜的果篮后拿出许多女孩子喜欢的小零食请她随便吃。

    得知这些都是何窘送的。

    娜娜很吃味。

    一边羡慕地看着那些包装精美一看就是高档商场买的奢侈品，一边装作不经意地问：“真奇怪，明明都是通过可可认识，为什么他把我拉黑却对你这么好？娃娃你是不是有什么秘诀教教我呗？”

    “好像，没有吧？”徐娲小心翼翼地在桌上摸索着什么，随口说道：“他说我是给他送东西才出的事故，所以常来探病，可能他比较热心肠，喜欢帮助残障人士吧。”

    “哪里是你说的这样哦！”娜娜哭笑不得地拿起零食吃着：“大家都不是三岁小孩了，他送这么多贵重的礼物给你明显是在追你呀笨蛋！”

    “是吗？”徐娲双手一顿，随即开心地笑道：“那他可真傻，追个瞎子。”

    娜娜微微一愣。

    对方的这种反应有些出乎她的意料。

    本以为听到这种挑明了说的话，要么害羞否认要么反驳撇清。

    怎么会是这种平平淡淡不以为意的语气呢？

    这算相信还是没相信？

    感觉又仿佛信不信都无所谓的意思？

    这小妞境界有点高啊！是看破红尘心如古井了吗？！

    娜娜感觉目前的局面有点难办。

    随遇而安的徐娲要比杜可可难对付得多。

    她静下心。

    开始仔细观察起徐娲。

    对方似乎是真的刚刚才知道自己“可能”在被人追，这会儿开开心心地拿出盲文本准备做功课。

    那张略显苍白的脸上，眼睛由于看不见所以一直是微微阖着的。

    没有化妆，素颜看上去跟杜可可的美貌没得比。

    只不过因为受伤刚出院显得有些清瘦。

    从而带了几分楚楚可怜的柔弱感，可能会让男人产生某种保护欲。

    除此之外，娜娜在徐娲身上看不出任何比自己强的地方。

    身材双方都很平，自己身高还比对方高一点。

    在娜娜想来，以何窘那种能直接开口要杜可可上床的色中饿鬼之眼。

    自己和徐娲两人在外表方面应该是不分上下的。

    所以问题肯定出在保护欲上！

    看来自己得想办法在何窘面前受点伤才行！

    娜娜心里拿定了主意，她很高兴，觉得这一趟没白来，果然找到了财富密码。

    计划已经成功了一半！

    眼下就剩下一步计划了。

    刚才第一步是取经，那接下来第二步就是破坏。

    过河不拆桥，那还当什么表子？

    她想了想。

    酝酿下情绪。

    假装若无其事地拿起一盒巧克力打开吃，同时以闺蜜的语气对徐娲说：“傻丫头还在这开心呢？我说你得当心才是！那姓何的之前张口闭口都是可可，后来可可不理他了，他又来缠着你，这种人摆明了花心大萝卜，追你肯定也就是玩玩而已！”

    徐娲摸着盲文默记，听到娜娜的话，忍不住笑道：“娜娜你别这么说，之前何窘拒绝你真不是故意的，他只是决定要努力工作不想分心谈其他的事情啦。”

    娜娜差点被一口巧克力噎住。

    端起水杯喝了好几口才咽下。

    吃力地捂嗓子道：“大小姐我是为你好啊！之前那次我纯粹是为了试探他，果然被我试出来了吧！男人没一个好东西脑子里想的全是怎样玩女人！你现在这情况哪里玩得起哦！对你来说不以结婚为目的的追求都是耍流氓，你千万别跟他走太近！”

    徐娲停下手里的动作。

    疑惑地歪起脑袋想了想。

    不确定地问：“别怪我多心啊娜娜，没理解错的话你是来劝我‘拉黑’何窘的？”

    “不然呢？”娜娜故意摆出恨铁不成钢的语气：“大家都是姐妹我才特地过来提醒你呀，否则你以为他突然对你这么殷勤图什么？”

    徐娲表情有些古怪。

    心想好像咱俩也没那么熟，只是因为可可才认识的吧？

    不过看在对方大老远赶来探望自己，这话她没说出口。

    转而自嘲地笑道：“我这种盲姑娘还有什么好图的，大门不出二门不迈，他都用不着追，因为我跑不动。”

    “笨蛋！他图你人咯！”娜娜没好气地低声骂：“你只是眼睛坏了身子又没坏！等他把你追到手玩够了转身就走消失无踪，到那时候你后悔都来不及！你行动不便上哪找人去？还不是只能打落牙齿和血吞！”

    这句话说完。

    娜娜总算如愿以偿地看到对面的徐娲陷入了沉思。

    她心里非常得意。

    觉得自己超牛哔。

    光靠一张嘴就把个大活人给忽悠瘸了。

    计划通！

    她决定乘胜追击再给徐娲多添点压力。

    眼瞎是对方最致命的弱点。

    这注定对方不敢轻易尝试感情。

    只要抓住这种关键点使劲攻击，对方要么害怕退缩，躲开何窘退避三舍。

    要么穷追猛打，逼问何窘讨要承诺。

    无论哪一种，自己都成功了。

    尤其是第二种，男人绝对烦得要死，只要一出现这种情况，何窘妥妥得被吓跑。

    届时就全是自己的表演时间！

    娜娜想得忍不住笑歪了嘴。

    刚想开口对徐娲继续攻击。

    房间外传来了一个男声：“阿姨我又来打扰啦哈哈，朋友特地帮我留的野生大黄鱼非常新鲜赶紧拿个盆儿。。叔叔您上次说的那种纯手工烟叶还真找到了快尝尝看味道对不对。。那啥，徐娲呢？哦哦我自己去。”

    “叩叩叩”

    房间门敲响。

    娜娜愕然地看向徐娲。

    只见徐娲重新露出笑容，欢快地起身摸索着盲杖道：“说曹操，曹操就来啦！”

