
　　“这不可能！”科雷一声怒吼道，他不可置信的看着萧羽手心的火焰，在心中不断的安慰着自己这时假的。

　　而萧羽此时也是淡淡的说道：“这的确不可能，我也确实不是四品炼药师！”

　　此话一出，科雷顿时大笑道：“我就说嘛，这绝对是他的障眼法，想骗我？你还嫩了一点！”

　　周围的士兵们也是有些拿不准，毕竟萧羽身上除了手中的火焰以外，没有任何可以证明他是炼药师身份的东西，但是除了炼药师以外，还以其他的职业也需要用到火焰的吗？众人很是疑惑！

　　“不过，二品炼药师我还真没放在眼里！”萧羽话风一转轻笑着说道。

　　“你放屁！还二品炼药师你不放在眼里，有本事你就拿出你炼药师的本领，不然的话，我们炼药师公会也不是好欺负的！”科雷冷笑一声说道。

　　萧羽自然明白科雷是想要刺-激他说一些对炼药师公会侮辱的话，但是他怎么可能会如了科雷的意呢？

　　“其他的二品炼药师我当然尊重，不过像你这样没有公德的二品炼药师，我确实是看不起，正好，我准备去炼药师公会考核二品炼药师，你若是不信，那就一起咯！”萧羽淡淡的说道。

　　谁知科雷一听，顿时嘲笑道：“好啊，你要是去炼药师公会考核二品炼药师便去吧，正好我倒要看看你是不是真的如吹嘘的那般厉害，看不起二品炼药师！”

　　萧羽出声提醒道：“不，我不是看不起二品炼药师，我只是看不起你！毕竟我马上也将成为二品炼药师，岂能看不起我自己？”23sk.Com

　　“你！”科雷被萧羽气的脸色涨红，但是又打不过他，只得狠狠的甩了一下衣袖。

　　身旁的士兵听到萧羽的话，顿时凑上前来道：“这位大人，需要我带您去一趟炼药师公会吗？”

　　萧羽扫了一眼士兵，虽然不确定萧羽的身份但是是炼药师无疑，脸上也是带着谄媚，让萧羽不由得暗自感叹道：“炼药师这个身份还真是让人尊敬，这种感觉确实让人迷恋！”

　　“好，那就劳烦你了！”萧羽微微颔首道。

　　士兵受宠若惊的摆手道：“不麻烦，不麻烦！”虽然他早已习惯可炼药师狂傲的本性，但是萧羽的温和还是让他心生暖意！

　　科雷看着后也是冷哼一声道：“小子，一品炼药师你能过，但是二品炼药师那是你绝对达不到的高度！”

　　萧羽耸了耸肩随意的说道：“是吗？那就拭目以待吧！”

　　几人没有多说，而是朝着漠城的炼药师公会走去。

　　就在这边萧羽他们朝着炼药师公会走来的时候，炼药师公会这边也迎来了三名客人。

　　一名老者带着两名少女此时就站在漠城的炼药师公会门口，老者的胸口上有一枚徽章，古朴的药鼎上还精心的绘制着四条银色波纹，昭示着这名老者是一名尊贵的四品炼药师！

　　“老师，布林大师到底是因为什么把你叫过来了呀！”老者身边的一个娇小的少女问道。

　　老者微微摇了摇头道：“不知道，这老头神神秘秘的，要不是佛兰克回都城有些事情的话，他还想着让我们一起过来一趟！”

　　这名老者正是黑岩城炼药师公会的奥托大师，他口中的佛兰克是黑岩城炼药师公会的会长，布林则是漠城炼药师公会的会长，三人皆是四品炼药师，也都是至交好友！

　　正说着，从大门里传来了一声苍老的大笑声：“奥托老头，别来无恙啊，终于是把你给盼来了！”来者正是布林大师！

　　奥托没好气的说道：“我就是想知道你这么急着要把我叫过来是什么事？”

　　布林苍老的面庞露出一丝笑意说道：“自然是有事情要你帮忙，不然叫你过来干什么？”说着，扫了一眼站在奥托身边的两位少女，笑呵呵的道：“这就是你收的徒弟吧，叫，琳菲对吧！”

　　琳菲也是面带笑意的娇声道：“是的，布林爷爷！”

　　“哎，好好好，好孩子，这位是？”布林看了一眼站在琳菲身边的如同雪山清泉般的银袍女子有些疑惑的问道。

　　奥托开口道：“这是佛兰克的弟子，雪魅！”

　　布林这才恍然大悟道：“原来是你，佛兰克那老家伙可是经常和我提起你！”

　　雪魅也是淡淡一笑，朝着布林行了一礼道：“布林大师！”

　　“好，都是好孩子，快进来吧！”布林邀请着众人说道。

　　一行人便朝着炼药师公会里面走去，布林带着他们直接来到了二楼的一处客房之内，安排着他们坐下之后，布林这才面色有些凝重的看着奥托说道：“这一次请你过来，是因为最近的塔戈尔大沙漠有些不太平！”

　　听到布林的话，奥托微微皱眉道：“沙漠不太平？难道是？”

　　布林微微点了点头，面色凝重的说道：“正如你所想的那样，就是蛇人族那边闹出来的动静！”

　　只听布林继续说道：“从蛇人族那边传来的消息就是，蛇人族的女王传承出现了问题，但是具体是什么我们现在也不清楚，只知道沙漠中蛇人的活动频率越来越高，还传出了有青莲地心火的消息，引来了很多人的注意！”

　　奥托听到布林的话也是惊诧的说道：“青莲地心火？似乎这一次佛兰克会都城也是以为这件事情，丹王古河也想要找一朵异火！”

　　布林的脸上浮现了一丝喜色道：“真的吗？那真是太好了，据说出云帝国那边也有人想要来抢夺青莲地心火，还请了不少强者前来助阵，既然丹王古河要来，那请的强者自然是能压他们一头！”

　　奥托也是微微颔首道：“不错，单单古河个人来说，云岚宗必然会出力，听说云岚宗宗主云韵和古河的私交甚好，到时候云宗主必然也会来的！”

　　布林嗯了一声道：“有云宗主这样的斗皇助阵，这下我就放心了，那青莲地心火就算我们得不到，出云帝国也绝对不能得到！”

　　“不过，蛇人族也是一个麻烦，据说他们的传承人蛇人女王的实力同样是斗皇强者，就算是丹王古河他们来到这里，也是免不了一场恶战啊！”奥托皱眉沉声说道。

　　布林摇了摇头没有说话，场面一下子寂静了下来。

　　这时门外传来一阵敲门声，大门推开后，一个侍者走了进来对着布林说道：“会长，公会来了一个少年，要来考核二品炼药师，科雷先生也在一旁，想要请会长做个见证！”

　　布林眉头微微一挑：“见证？有意思！”

　　奥托大师也是笑着道：“不如我们一起下去看看吧！”

　　“正有此意！”布林呵呵一笑道。

　　众人起身朝着楼下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第49章：前往公会免费阅读。https://xs.23sk.com 