    教团之所以被称之为教团，那就是因为它们一直信仰着一个东西……

    ——蒸腾者。

    虽然最初信仰的原因不明，但它们对蒸腾者相当的‘虔诚’，它们崇拜任何有关于蒸腾者的事情，像是因蒸腾者飘浮起来的物体，因蒸腾者而稳定的大地，所有的一切。

    就算是蒸腾者从未给过它们直接的好处，它们也一直信仰着蒸腾者，这种奇妙而忠诚的情绪让它们……得到了回报。

    在恐惧弥漫大地的期间，教团生物刚好都围在飘浮的圆柱旁边，它们认为圆柱这种东西是蒸腾者的象征。

    因为没有别的那么大的物体能飘起来，除了这些圆柱。

    所以教团生物以圆柱为中心定居，展开崇拜计划，同时，它们也有试着寻找一些和它们‘志同道合’的生物，因而找到了那群叫做迷石的生物。

    它们聚集在圆柱附近，所以没受到恐惧的影响……因为在这些圆柱内包含着梦境能量，而这些梦境能量里都居住着护核者。

    教团生物因为护核者的关系，得以活下来。

    当它们看到这个世界的生物因为恐惧而相继灭亡的时候，教团生物开始研究它们的圆柱。

    它们并没有觉得这是蒸腾者拯救了它们，而是认为圆柱里居住着什么东西，后来它们发现了在圆柱内的护核者。

    它们和护核者进行了一些交流，护核者似乎认可了教团生物。

    简单的说，教团生物对护核者来说是还算能守护的东西，所以它们就愿意保护教团生物。

    实际上不管它们愿不愿意，恐惧能量都不会接近它们。

    教团生物对梦境能量的理解程度很高，似乎是因为它们本身就可以容纳梦境能量，但是要仔细地了解梦境生物还是要通过制造仪器的协助。

    教团生物在地面上分为多个群体，这些群体之间并不是完全没有联络，而是极少联络。

    大概十个绒球年，它们会相互之间联络一次。如果某个群体没有联络，就表示已经灭亡。

    通常教团生物不会去调查那个群体是怎么灭亡的，除非它们发现灭亡的群体太多了才会理会。

    只是灭了一两个，它们是不会去管的。

    至于它们为什么分为那么多个群体。主要是因为它们为了避免堆在一起而整体灭绝……

    ……原来如此，它们的过去主要是这样……

    现在，琳正在一个地方，这个地方算是资料的房间，有一些过去的历史。这些历史全都雕刻在……地面上。

    地面上有着很多的痕迹，它们的形状有些像是蜘蛛网，布满了整个房间，只要顺着这些痕迹移动，就能够知道上面描述的是什么事情。

    这是一种类似‘文字’的记录方式，虽然教团生物似乎制造了不少东西，但是它们的记录方式很……简单的样子。

    现在在这个资料房间内的，只有琳而已。

    当然，‘琳’可以指所有和琳有关的东西，比如说一个间谍。

    现在。琳就是以间谍的身份在这里观察的，这个间谍的外貌则是一个幼仔的模样……教团生物的幼仔。

    它们的幼仔很小，刚‘出生’的那种只有十厘米，但已经具备了完全的行动能力，可以在这里到处移动。

    它们看上去就像是成年的迷你版，一个小小的触手团加上两根腿。

    琳之前有一根绒毛在走廊里移动时见到了这些幼仔，琳同时也从教团生物的聊天中得知这些的确是它们的幼仔。

    它们能够自由行动，而且不被恐惧能量所感染，那个时候琳就想制造一个间谍了。

    制造间谍并不困难，琳把许多钻进来的绒毛聚集在一起就制造成了。只不过绒毛只是作为控制核心，就是类似脑的部分，而别的部分则是用别的材料做的，算是个机械。

    即使这样。它也不会泄露自己的身份，可以在教团生物的群体中跑来跑去，并且来到了这个资料房间。

    琳使用它看到了一些资料，在这里，教团生物记录了一些过去的事情，它们以前居住在地面上。然后又移居到了地下。

    移居到地下的理由是因为地面资源变得缺乏，它们必须深入地下才行。

    但主要的理由是因为，它们认为是时候接近它们的崇拜之物……蒸腾者了。

    至于它们为什么会突然产生要接近的想法那就不知道了，这里也没描述，就是说它们要接近而已，同时也说明了，接近的资格则由距离蒸腾者最近的一个群体获取，别的群体则在地下过普通生活。

    这个有资格的群体，就是在小山里面的这群教团生物。

    ‘啪嗒。’

    在琳想着的时候，上方突然掉下了几块碎石，落在了琳间谍的面前。

    这是因为在间谍的后方出现了一个……成年的教团生物，刚才几块碎石就是它扔下来的。

    这代表着它和琳在交流，这些碎石的意思可以翻译成：“离开这里，这里要进行修整。”

    教团生物与幼仔和成年有着两套不同的交流方式，它们和成年同类交流是互相碰触，但是和幼仔交流则是使用碎石，或者一些坚固的小碎块之类的东西。

    它们把这些碎块丢到幼仔身边，幼仔就能理解它们说什么，这是……天生的，不需要学习。

    然后，幼仔则可以以摆动触手的方式进行回应。

    琳的间谍摆动了一下触手表示理解，然后便往外走去。

    成年教团生物在见到间谍开始移动后，它便伸出触手把小碎石捡了起来，接着等间谍移动出了这个房间，它便开始做‘修整’了。

    修整的过程很简单，它用触手抓着一些尖锐物，对地面雕刻的痕迹进行修改。

    原本的痕迹只要稍微加上一些额外的小痕小孔，就能够变成完全不同的意思。

    琳发现它现在要把地面上那些记录的历史内容修改为最近发生的事情。

    这件事情琳也在之前那群教团生物的聊天中听到过一些，那就是……

    它们决定把恐惧能量引导到蒸腾者的……身上。

    这对于它们来说算是……背弃了信仰，所以犹豫不决。(未完待续。)

