    在大稷，也有春节，与彼世大同小异。

    不过在大稷中，上至王公权贵，下至百姓，最重要的节日不是春节。

    而是每年的两大祭典。

    一为每年冬、春相交之时的祭日大典。

    二为秋季祭月大典。

    日月两祭，是大稷一年之中，最为重要的节日。

    尤其是在日祭，便是人皇也亲率百官祭祀。

    至于月祭，便与彼世中秋有些相似。

    江舟算算日子，离着月祭日也没有几天了。

    他还真该去看看。

    不说“楚留香”和徐文卿的交情，事情若真是因他而起，江舟就不会坐视。

    只是江舟并不想在当天去凑那个热闹。

    在将司中公务处理完后，便带上了那卷绣金丝卷。

    先去提刑司找了燕小五，毕竟他对白麓书院并不了解，有个熟人引路总比他自己一头撞进去强。

    没想到到了提刑司，他却扑了个空。

    提刑司里的人告诉他，燕小五是护送兰阳郡主回郢都未归。

    那些缁衣捕快见到他时，脸色还颇为古怪。

    江舟知道他们为什么会这样，毕竟前段时间他刚和这位郡主娘娘传了绯闻，上了南州的热搜头条。

    当下也不好多问，匆匆离去。

    去郢都了？

    难怪这段时间都没见燕小五来骚扰过他。

    江舟只好回到肃靖司中，寻人打听了白麓书院所在，自己找了过去。

    白麓书院，在吴郡城外东南方向的群山间。

    路还不算近，江舟索性回了趟江宅牵出腾雾。

    “嘶??！”

    这匹个性极强的马一出来就冲他呲牙咧嘴，怒喷口水。

    显然是怪他将自己关起来这么久。

    要不是惧怕江舟淫威，它早就逃跑了。

    江舟抹了一把脸上的马口水，一脸黑线。

    这厮，属草泥马的？

    不过念碰上它堂堂一代神骏，竟然被关在方圆之地，江舟也心中有几分愧意，就不跟它计较。

    “啪！”

    重重巴掌拍在腾雾马头上，将一匹有着六品实力的神马给拍了个四蹄趔趄，差点站不稳。

    看着它懵逼的马眼，江舟露出两排森白的牙齿：“乖，听话。”

    “你想跑，以后有的是机会，要是我没猜错，这南州很快就不太平了，到时你可别又嫌累。”

    “嘶??！”

    腾雾回了他个大白眼。

    江舟骑在马上，一人一马各说各的，很快离了郡城，奔入群山之中。

    百余里地，对腾雾来说根本不是事。

    但江舟路不熟，在群山之间转悠了许久，仍然没有找到地方。

    一句话，他迷路了……

    不由嘀咕起来。

    一个书院，开在这么偏远的地方，养鬼吗？

    也不怕那些学生进出会被哪个女鬼勾了去？

    本想让腾雾踏云腾空。

    只是这货还在跟他闹脾气，竟然死活不肯。

    江舟虽气，却也不打算强逼。

    就让它出口气吧，反正他也不急。

    只不过这样一来，本来可以很快的事，居然折腾到天黑，江舟还是没有找到白麓书院。

    见了鬼了！

    腾雾感受到江舟的怒意，心中发虚。

    但四蹄却得意地踩踏出盛装舞步，在山间一条狭窄的石道上，发出踏踏之声。

    山间寂静，很是响亮有节奏。

    月光照在石道上，隐隐反透出玉白的亮光，像一条玉石小道。

    忽然，江舟看到前面山林之间探出了一颗人头。

    微微一惊，差点就抖手一发剑气射出。

    好在那人头说话及时：“兄台也是来拜月的？”

    拜月？

    江舟已经看清，那并不是什么人头，而是一个年轻男子。

    江舟不由下马，牵着腾雾前行几步。

    发现林中还有一人，正坐在一方平整的石块上，上面铺着张纸。

    这人年纪比刚刚探出头的那位稍大，正咬着笔头，凝神思考。

    连江舟走了过来也没能惊醒他。

    江舟目光扫了二人一眼，便落在那石块上。

    这石块倒没有什么出奇。

    只是石块的位置却有点巧。

    这山林树木很茂盛，枝叶繁茂，将天都遮挡了。

    只有稀稀疏疏的几处地方，月光透过枝叶的缝隙，投下一道道玉白的光柱。

    这石块正好就被一道月道笼罩。

    先前的年轻男子还在打量腾雾，半晌在惊叹地看向江舟：“兄台这马还真是神骏。”

    见他目光，便笑道：“兄台若是要拜月，还请稍待。”

    “在下郑仁，这位是在下表兄，王复，表兄大概是文思涌动，已有所得了。”

    “？？”

    江舟听得一头雾水。

    “呃……”

    江舟实话实说道：“在下江舟，不瞒阁下，在下本是想去白麓书院，只是山中道路不熟，失了方向，才到此处。”

    “白麓书院？”

    郑仁一怔，旋即眼中似有羡慕之色一闪而过，说道：“那江兄你是绕过路了，此处便是白麓书院后山，书院在相反方向去二十余里便是。”

    说着又古怪地看着江舟。

    直接绕了个大圈，把目的地完全绕过去，迷路能迷成这样也是本事。

    江舟闻言，转头对腾雾怒目瞪视，腾雾直接撇头望天。

    这货绝对是故意的！

    江舟暂且记下这个梁子，朝郑仁道：“两位是白麓学子？”

    他看了看两人身上的粗衣，觉得他们并不像。

    这大稷可不是彼世，有义务教育，你不想读书还不成。

    读书是件门槛极其高的事，尤其是白麓书院这种大稷名校。

    没有点地位、身家、关系，你想都别想。

    “哦，不不不。”

    果然，郑仁连连摇手道：“我们兄弟二人哪有兄台这等福分？”

    说着目中明显露出羡慕之色。

    江舟低头看了眼自己的一身白衣，便知道对方误会了。

    “哦，江某也并非白麓学子。”

    “啊？”

    见他惊讶，江舟也不欲多说，指了指那个沉思的王复，好奇道：“能否冒昧一问，郑兄刚才说的拜月是怎么回事？令表兄这是……？”

    “看来江兄果然不是白麓学子。”

    郑仁脸上现出几分笑容。

    像是轻松了许多，又像是很高兴。

    似乎江舟不是白麓学子让他感觉心里好受多了。

    “江兄有所不知。”

    郑仁变得随意了许多，还有些炫耀似地道：“这白麓群山中，有一位修月人……”

