    简言之不知道林深时和祁月白之间说了什么，又或者是达成了什么交易，但事情确实就这么解决了，祁月白撤诉，而白景庭只是因为打架斗殴而被拘留十五天。

    这已经是最好的结果了，简言之没什么不满意的。

    至于白景庭的公司，她帮不上什么忙，只能重头再来，不知道白景庭出来之后面对自己辛辛苦苦经营的公司遭遇这样的变故会是什么样的心情。

    这一连串的事故造成的最直接的后果是，简言之没钱了。

    她所有的积蓄都投在了白景庭公司上，如今简言之手上的钱在交付了白桦疗养院一整年的费用之后已经所剩无几了，她不得不把更多的时间用在工作上，一来可以赚钱，二来也可以躲开林深时。

    他说过，不会过多干涉自己的工作。

    简言之去了公司，祁月白的事情得以解决，那么公司的损失或许可以挽回，她需要和陈丹重新谈一谈，但意外的是简言之虽然和祁月白之间的事情没有恶化下去，也顺利解决，但公司被影响的那些资源却并没有回来。

    祁月白依旧因为简言之而迁怒整个经纪公司。

    陈丹得知简言之来公司的目的，不由轻笑出声：

    “我不知道你是抱上了谁的大腿，让祁月白就此放过了你，但他放过你是给你大腿面子，而不是你，祁月白或许不敢惹怒你的大腿，但他敢动的人却多了，其中就包括我们的公司。”

    简言之看着陈丹，没说话。

    “你弟弟殴打祁月白的事情闹得沸沸扬扬，圈子里的人也都等着看热闹，看最后的结果，但祁月白就这么虎头蛇尾的结束了，白白咽下了这口气，你觉得他会甘心吗？你要是祁月白，你还会不计前嫌的给公司资源吗？”

    “我说过，得罪祁月白你就别想在这个圈子混下去。”陈丹看着简言之，脸色不太好看：“我签你进来是想让你为公司赚钱的，可是2个月不到的时间里，看看你都惹出了什么麻烦，你大不了一个雪藏了事，可我却要背负多大的责任，还要因为你去弥补公司的损失，我当初怎么就看上了你呢？”

    话说到这个份上了，也的确用不上什么客套了，简言之轻笑了一下：

    “听这话的意思，公司是要雪藏我了？”

    “知足吧。”陈丹说：“如果不是祁月白和你之间达成了和解，公司或许已经把你告上法庭，说你违反合同条例了。”

    简言之起了身，看着陈丹：

    “那我是不是也不能自己私下接工作了？”

    “工作？且不说我们签的合同里允不允许你私下接工作，就算允许，你又能接到什么工作呢？”陈丹轻笑出声：“简言之，你在圈子里得罪祁月白是事实，不管和祁月白有没有关系的人都会为了避免麻烦而放弃考虑你，你应该很清楚这一点。”

    简言之点点头：

    “如果我解约呢？”

    “解约？”陈丹都快要被简言之的天真气笑了：“简大小姐，你若能拿的出违约金，公司也是很乐见其成的，谁也不想养一个麻烦，但你有钱吗？”

    简言之浅笑着，没说话。

    “既然没钱给公司，那公司为什么要放你离开呢？这不符合逻辑啊，还是说你抱的大腿其实是林深时，可以厉害到一句话就让公司放人呢？”

