    秦少虎说：“没错，他们要找的，就是那个被武田信雄视频悬赏的绝杀者，换句话说，你就是这个万恶组织的帮凶，说严重点，就是同伙。”

    冯大金只感觉脑子里“嗡”了一声，冒出了两个字：完了。

    他身为公安局长，对于武田信雄在全世界公开发表的那个视频讲话是清楚的，自然他也清楚“绝杀者”是什么人，是华夏军方最绝密影子特种部队“强龙之师”的王者，是一个击杀了世界第一恐怖头目，为世界立功的功臣。

    而他，却在帮“逆天”恐怖组织寻找绝杀者！

    他虽然在自己的职业生涯为贪念而迷失，但还不至于糊涂到要帮一个恐怖组织来找一个世界人民眼里的英雄。

    如果他早知道对方是“逆天”组织，要找的是“绝杀者”，就算是要他的命，他也绝不会答应的。

    那一瞬间，他意识到自己真是的犯了大错，不由得一膝盖就跪了下去，诚挚的忏悔：“首长，是我错了，你随便处置我吧，我竟然糊涂至此，国家给我权力，我却成为国家的罪人，我真是该死。”

    边说着，那老泪就纵横了。

    秦少虎说：“你确实是该死，罪该万死。如果，我现在给你个机会活着，将功赎罪，你觉得怎么样？”

    冯大金赶紧磕着头，抛头颅洒热血的感觉：“只要首长给我机会，我一定痛改前非，就算上刀山下火海，我一定万死不辞，鞠躬尽瘁死而后已。”

    秦少虎说：“不要你痛改前非，我要你原来怎么样，现在还怎么样。”

    冯大金一脸迷糊：“首长的意思，我，我不大明白。”

    秦少虎说：“我的意思是，你和逆天组织仍然保持着这种受要挟的关系，但却不能真为他们做事，有时候还可以为他们提供比较重要的情报。但在提供之前，你得先报告给我，让我心中有数，做适当的准备。而你要利用给他们做事的机会，更多的得到他们的信任，能掌握他们更多的信息，然后把信息提供给我，有需要的时候，我会指示你该怎么做的，听明白我的意思了吗？”

    冯大金问：“首长的意思是让我当打进逆天组织的间谍吗？”

    “间谍？”秦少虎说，“你太高看自己了，你离间谍的资格还差得远，算是卧底吧。不过，你好歹也是干公安的，我相信你还是有自己的头脑和经验，希望你能在这件事上立下功劳吧。如果你把这个卧底干好，为铲除逆天这个毒瘤立下功劳，我能保证你可以捡回一条命；如果干不好，后果我想不用我多说。”

    冯大金赶忙掷地有声地说：“首长放心，就算是要我的命，我也一定会为灭逆天尽力的。可是，和吴显贵，郑铁军他们之间呢，该怎么办？”

    秦少虎说：“关系还得保持，不然别人会发现你的异常，但绝不能再干伤天害理的事情，如果他们要为恶，你得想方设法的劝阻，就说上面有动静，要收敛点。”

    冯大金连忙点头：“好好好。”

    秦少虎又说：“还有，对秦少虎和周玄武的抓捕力度，要减下来，本来老早就能为他们翻案的，但担心这样会影响到上级对付逆天组织，暂时搁置了。所以，你就别在他们身上去动什么脑子了，他们的事情，等逆天的事情了结，自然会有公正的审判！”

    冯大金说：“这周玄武的确实是冤案，但秦少虎，他可是帮会人物，引起帮会械斗，死伤多人，而且还杀了多名jingcha，不能不抓捕啊。”

    那个时候，冯大金想起了还在手里的秦少白，和秦少虎只有四天之期，看看就到了，他不知道站在他面前这个差不多遮掩全身的人就是秦少虎。觉得秦少虎杀jingcha的真相，这首长应该不知道。

    哪知道秦少虎马上就问了他一句：“你能理直气壮地告诉我，秦少虎杀jingcha了吗？”

    冯大金一愣，听这语气，貌似又有点不对啊。

    他真是不傻的，想着自己都答应痛改前非了，纠结一个秦少虎也没什么用，还不如坦白，万一对方掌握了内情，而他还在继续撒谎的话，那真是自取灭亡了，于是赶紧说：“没有，只是吴会长想整秦少虎，所以诬陷的他，其实那些jingcha只是跟秦少虎一起的那个老头杀的，不关他的事。但滨河路的械斗案，跟他确实有关。”

    秦少虎说：“秦少虎你先不要抓了，我也听说过这个人，据说跟燕司令有些关系，等我安排人深入调查了再说吧。该抓的时候我自然会告诉你，在我没让你抓之前，绝不能轻举妄动！”

    冯大金连忙答应：“行，都听首长的。”

    秦少虎说：“你记好了，和逆天的事是不能出半点差错的，要是有半点差错，恐怕不只是你一条人命，会有很多条人命牵扯进来，包括你的家人。我相信你不会怀疑逆天的凶残，所以，不要把这事当游戏来玩！”

    冯大金掷地有声地：“不会，绝不会，我一定会尽全力，争取把逆天这个万恶的组织灭在蜀东，为我以前犯过的罪弥补。”

    “行了，戴上眼罩，出门右转，会有人送你出去的。”秦少虎不想看到冯大金那丑恶的嘴脸，如果不是为了大局，他真想直接弄死他！

    冯大金很自觉的戴上眼罩。

    秦少虎突然想起说：“对了，你存个我的号码，把我的号码存个李老板吧。这样也好做一些掩饰。”

    当下，把那个和龙首以及梅红联系的秘密号码告诉了冯大金。

    然后打了个电话给王战，让他把冯大金送出去。

    王战把冯大金送到大街上让他下车的时候，还特别的叮嘱了声：“你手下那个处长，赶紧的回去换掉吧，那种人，不说人品怎么样，就是脾气，坐在那个位置上也是浪费了。那个叫姓铁的副处长还不错，有能力，处事态度也还行，可以把他扶正了。”

    冯大金连连点头称是，看着王战开车离去了，他才突然有一种如释重负的感觉。

    刚才在那个秘密会议室的时候，他真是被搞得崩溃了，绝望了。

    现在倒是觉得，有一个机会让他重新开始的话，不失为一件好事。起码，他不用再担心总有那么一天会被查办了，有些事情，早点面对比迟点面对是要好的。

    大概在下午五点半的样子，秦少虎用他自己的号码，给冯大金打了个电话，说：“冯局长，我事情已经办完了，你说个方便的时间我过来自首吧。”

    “啊？”冯大金突然想起这桩事来，也想起了那个“首长”所说的，赶紧说，“算了，最近这几天我有很多事忙，可能还要出差，忙不过来你的事，你还是先别忙来自首吧，过段时间再说。”

    “那，我弟弟怎么办？”秦少虎明知故问。

    冯大金说：“你的事是你的事，他的事是他的事，按照你说的，和你进出那里的短暂时间，他也不足以构成窝藏罪，但没立马报案还是缺乏法律意识，教育教育就好，现在已经下班，明天我就会放了他的。”

    秦少虎说：“想不到冯局长你还有这么明白的时候，那我就先谢谢你了。希望你把事情忙完了，能够有本事抓到我啊。”

    冯大金说：“好，我会尽力的。”

    挂断电话，冯大金心里突然就有了一个疑惑，秦少虎是不是“首长”口里说的那个绝杀者呢？

    虽然那个杨老板的朋友求证过他不是，但他怎么还是觉得，这个秦少虎本事太大，从蜀东黑道横空出世，一匹惊天动地的黑马啊。

    不管是与不是，他是真的不能招惹了。他想起了“首长”话里的意思，秦少虎跟燕司令都有关系，是不能轻举妄动的。从“首长”这话里，也可见他对燕司令都是给面子的。如果燕百洲有神龙令主人这样强硬的关系，那别说在蜀东，就是全华夏也无敌了啊！

    反正，他以后是一定得做个好局长了，再也不敢乱来了，赶紧的立下些功劳，争取“首长”的好感吧。

    如果真能在“逆天”这事上立功，不但他可以捡回一条命，而且还能多少的帮他那个独生儿子减轻罪孽啊。

    冯宝？

    冯大金突然想起他来，心里一惊。看来，得想办法让他不要跟吴大少一起鬼混了才行，再鬼混下去，铁定的死路一条。目前来说，江渔之死，冯宝不是主犯，而是从犯。还罪不至死，还有得救，如果再继续犯错，就必死无疑了。

    悬崖勒马，为时未晚。

    但怎么拯救他是个问题，如果直接让他不跟吴大少一起鬼混了，会引起吴显贵的猜疑，那么，最好的办法，是让他离开蜀东，离开这个乌烟瘴气的是非之地。可他现在把冯宝送走，“首长”会不会有什么想法呢？

    想了想，他觉得这事应该和“首长”商量下。

    于是，打了电话给秦少虎，口里喊的是“李老板”，然后说了自己的意思。

    秦少虎听后当即告诉他不能把冯宝送走，送走，这是异象，逆天的人肯定在暗中监视他家人的动静，送出去，也逃不掉他们的掌心，还不如安安静静的留下，坦然点。至于冯宝和吴大少鬼混的事，警告他就行了，至于用什么样的方式警告才能有效果，他自己去想。

