    …

    李衍在朔州只待了三日，将大军简单的安置了一下，命令吴玠全权负责云西地区的防御，命令刘锜全权负责云南地区的防御，然后带着赵鼎、韩世忠和岳飞返回了云中府。

    一回到云中府，李衍就下令各军按照死伤人数择选优秀的预备役进行补充，力求在最短时间内恢复到各军的巅峰战力。

    在这之后，李衍一直亲自关注此战的善后工作……

    ……

    这一日，已经被关押了半个多月的耶律得重，突然被马灵请进宫中。

    看着昔日熟悉的宫殿，耶律得重心中五味陈杂，大生“物是人非”之感。

    耶律得重跟随马灵来到一座侧殿前。

    马灵对耶律得重道：“将军自己进去吧。”

    耶律得重早已将生死置之度外，岂能怕进一座大殿？

    所以，耶律得重也不废话，抬步就走入大殿之中。

    刚一进入大殿，耶律得重就是一怔，他的家人竟然全在大殿之中，包括他的四个儿子耶律宗云、耶律宗电、耶律宗雷、耶律宗霖——虽然其长子耶律宗云和四子耶律宗霖的伤看起来非常重，连走路

    都不能，二子耶律宗电更是断了一臂，可他们毕竟都还活着。

    而且，耶律得重的妻妾、耶律得重的女儿以及他四个儿子的妻妾全都在这里。

    见父亲出现，耶律宗雷赶紧迎了过来，道：“父亲……你没事吧？”

    耶律得重没答，而是一一看过自己的四个儿子，然后冷声道：“你们怎么会在这里，是不是叛国了？”

    耶律宗雷连忙道：“我们没有，我们四人被俘了之后，一直被关押在大牢之中，直到一个时辰前才被带到这里。”

    听耶律宗雷这么说，耶律得重的神色才缓和了一些，然后看了一眼他的王妃萧林林。

    见萧林林也在看他，耶律得重赶紧避开萧林林的目光。

    对于自己的妻妾，耶律得重其实是很愧疚的。

    当日辽西京被萧昂等人骗开了之后，耶律得重当即立断带着几千人马保护天祚帝的庶长子耶律习泥烈逃出了西京。

    于国而言，耶律得重做的没错，但于他的家人而言，他一点都称职。

    耶律得重有借口劝说他自己，像甚么家国不能两全。

    可这些能骗别人的话，却不能骗他自己，耶律得重比任何人都清楚他自己心底对他的家人有多愧疚。

    迟疑了一下，耶律得重问耶律云雷：“你母亲她们怎么会在这里？”

    耶律宗雷道：“当日西京城破了之后，李衍本想将母亲她们也打入教坊司，后来萧昂跟李衍说，父亲您是咱们大辽少有的贤才兼备之人，应该善待咱们一家，以便将来招降，李衍听了萧昂的劝说，

    让母亲她们又回家居住了。”

    虽然耶律宗雷很克制，可耶律得重还是从他的语气之中听出了一丝侥幸、一丝如释重负。

    耶律得重又何尝不是如此？

    可耶律得重知道，这些都只是暂时的，如果他不识时务，那么他的妻妾、他的女儿、他儿子们的妻妾怎么也逃不了被李衍分给手下人欺辱的命运。

    而且，与之前不同的是，这次还将是他亲手将她们送去给别人欺辱。

    耶律得重无比痛苦，他宁愿他的妻妾、他的女儿、他儿子们的妻妾已经被李衍分给手下官员、将领了。

    萧林林犹豫了好一会，才来到耶律得重身前，道：“狼主……可好？”

    耶律得重痛苦之极的说道：“你们不该活着。”

    听了耶律得重这无情之言，萧林林的心一下子就碎了，眼泪也随之掉了下来！

    一忍再忍，萧林林还是没能忍住，随即咆哮道：“你们男人守不住江山保不了自己的家人，却来怨我们甚么错都没犯过的女人不该活着，这是何道理？”

    耶律得重说的跟萧林林说的其实不是一回事，耶律得重说的是：“你们应该以死报国，以全忠义。”，而不是怪她们苟活性命，是萧林林误会了。

    不过耶律得重没去争辩——他实在是没脸去争辩。

    耶律宗雷也满脸通红，可他毕竟年轻，所以忍不住争辩道：“我们父子每战必在前……”

    萧林林看向耶律宗雷，道：“儿啊，这有甚么用，你们有眼无珠跟随耶律延禧那个懦弱的君主，连累我们……”

    “啪！”

    耶律得重扬手给了萧林林一巴掌，随即怒道：“我耶律得重没有你这个不忠不义的王妃！”

    萧林林惨烈一笑，道：“你尽管打好了，在我萧林林还是你耶律得重的王妃的时候，在你耶律得重还没有被李衍诛杀的时候，反正也只有这一日了，今日过后，你就会为耶律延禧那个昏君尽忠，我

    也会被李衍赏赐给别人。”，说到这里，萧林林一指耶律得重的其她妃嫔，又道：“还有她们！”，然后又一指耶律宗云四人的妃嫔，再道：“还有她们！”

    萧林林随后一边哭、一边道：“然后我们会为别人生儿育女，在别人家当牛做马，为你耶律得重的忠义付帐！”

    耶律得重是天祚帝的兄弟，只不过他是庶出的，而且母亲只是一个低等宫女，因此，他的地位并不高。

    而萧林林却是后族宗家的长女，只因看重耶律得重的才华，才下嫁给了耶律得重。

    因为是下嫁的缘故，萧林林多少有些任性，也才敢这么跟耶律得重说话。

    萧林林的话，让耶律得重非常非常非常痛苦，他又何尝想萧林林所说的那些发生，他真的尽力了，是天祚帝昏庸，连累了本应该很有作为的他！

    耶律得重慢慢将手伸向萧林林的脸庞。

    萧林林猜到了耶律得重要干甚么了，可她并没有躲避。

    抚摸着萧林林那已经不再年轻的脸，耶律得重想起他们两人过往的点点滴滴。

    其实，他们很恩爱，萧林林又为他生了四个好儿子。

    慢慢的，耶律得重的手落到了萧林林的脖子上。

    萧林林仍然没有躲避，而且将眼睛闭上了，道：“狼主如果执意为耶律延禧尽忠，就请动手吧。”

    耶律得重道：“我不是为耶律延禧那个昏君尽忠，而是为咱们辽国尽忠。”

    言毕，耶律得重慢慢握紧他的手。

    萧林林的表情非常痛苦，可她仍就没有躲避。

    就在萧林林马上就要毙命的时候，“啪啪啪……”——突然响起了拍手声……

    ……