    第八十二章想独善其身门都没有

    长孙耕一脸纠结，原本他是非常害怕的，杨天保仿佛是一柄悬在他头上的剑。

    可是，当真相被揭开的那一刻，他反而不怕了。

    天塌下来压大家，他只是一个仓吏，从九品，已经没有比他更小的官了，再小只能算吏。

    长孙耕一脸凶狠的瞪着杨天保道：“事就这么个事，你看着办吧！”

    这是十六座军衔仓库的唯一一座，位于皇城内，虽然号称左卫仓，其实并非传供左卫军，而是左右卫以及元随禁军的换装工作。这些军械，其实应该归十六卫管，只是不知道什么原因划归万年县管理。

    看着长孙耕有恃无恐的样子，杨天保微微一愣：“怎么还想杀人灭口？”

    长孙耕冷笑道：“杨兵佐，做人要识实务，为了区区六七十贯的俸禄，把命丢了值不值！”

    唐朝官员的俸禄一般由禄米、人力、职田、月杂给、常规实物待遇和特殊实物待遇几部分组成。

    以杨天保这个级别的官员相当于北京东城区武装部长，正处级官员为例，每年禄米七十五石，职田三百五十亩，杂役四人，每日发常食料四盘（细米一升二合，粳米都不会少！”

    杨天保仿佛真的认命了，直接说道：“能把这些军械运出皇城，背景肯定不一般，这样的人我也惹不起！”

    “知道就好！”

    长孙耕道：“千里做官只为财，杨天保的身份在那里放着，你的好处，不用问肯定不会少，如果杨兵佐害怕承担责任，大可利用你身后的人，把你调出这个坑，我们还会给你奉上一笔丰厚的封口费，放心吧，只要没疯，没有人愿意与弘农杨氏为敌！”

    “不对……”

    杨天保疑惑的说道：“你说的不对！”

    假象是主观认为的，事实是客观存在的。

    举个例子，假如你面前有个坑，你闭上眼睛，看不到了，认为它不存在，这就是假象。

    如果你还往前走，掉下去了，说明这个坑是客观存在的，这就是事实。

    现在这个仓库的猫腻已经出来了，这是一个客观存在的事实，杨天保思来想去，感觉问题没有那么复杂，左卫仓位于皇宫之内，运输肯定不便，上下打点倒是可以，关键是李世民上台以后，已经将左武卫大将军换成了秦琼。

    以秦琼的为人，他绝对不会与这些蛀虫助纣为虐。

    那么这些装备是如何运出去的？

    突然，杨天保的目光落在了那些矛柄上面，这些矛柄全部都是用锯锯断的，而仓库内却没有一丝锯末。

    只要是锯末，由于飞扬性大，特别是这些地砖缝隙里，肯定会遗留一部分，可是些地砖缝隙清清楚楚，没有一丝锯末的残留。

    杨天保突然笑了：“差点被你们骗了，我知道你们怎么把这些军械运出去了！”

    “哦！怎么运出去的？”长孙耕冷冷的笑道：“我倒想听听杨兵佐有什么高见！”

    “你们根本就没有把这些军械运出去！”杨天保指着满仓库的军械道：“你们只是买通了点检的小吏，每次入库，其实都是虚数，真正的军械早已卖掉了，我说的对吧？”

    “本想留你一命，你知道的太多了！”

    长孙耕的脸色一变，他朝着郑彪子喊道：“动手！”

    就在这时，杨天保抢先一步，拔出镔铁横刀，朝着长孙耕扑来。

    郑彪子扬刀劈向杨天保，只是他的身子猛然一震，一口鲜血喷出来，他茫然的低头一看，他的胸前探出一只一尺余长的槊刃，槊刃上正潺潺的流着鲜血。

    杨天保一把抓住长孙耕，将横刀横在他脖颈上：“就你们这群歪瓜梨枣，还想办我？”

    此时，单道真挥舞着刀槊，指东打击，将十数名悍卒打得人仰马翻。

    杨天保朝着单道真道：“谢了！”

    长孙耕脸色白纸。

    一大队元随禁军蜂拥而入，将这些悍卒纷纷捆绑起来。

    真相和假象其实只是一层窗户纸，杨天保敢捅这层窗户纸，自然不会被戴胄白白利用，他肯定也拖戴胄下水。

    他想独善其身，门都没有。

    PS：今天就四更吧，老程的四更，每章都是三千字+，四更就是一万二，如果是两K党，就是六更。