    场面再度陷入了一片死寂！

    所有人大气都不敢喘，满脸骇然地看着那手负后背，傲然与天地中的年轻少年！

    没人再把他当做一个乳臭未干的新人，更没人再把他当做一个软柿子！

    叶川缓缓落地，朝倒在地上吐血的洪百盛和刘和泰走了过去！

    两人见状心脏差点骤停，刘和泰更是向后挪动了两步，惊恐道：

    “前……前辈！我乃江陵武道协会的刘和泰！你若是杀了我！就是与整个武道协会为敌！你……”

    “啪”！

    话未说完，叶川面无表情地用手背给了他一巴掌，道：

    “本尊没问你，你闭嘴即可！”

    刘和泰被这一巴掌扇得耻辱万分，脸色涨的通红！

    他作为江陵武道协会的副会长，什么时候受过这种羞辱？

    可现在被叶川扇了一巴掌，他连个屁都不敢放，只能瘪着通红的脸悻悻地挪到一边跪在地上！

    这一举动也让在场所有人看到了什么叫做实力为尊！

    只见叶川没有理会刘和泰，走到洪百盛面前淡淡问道：

    “说吧，雇佣兵是你们谁主张派过来的？”

    洪百盛见过叶川刚才的手段，心中震撼尚未平息！

    本以为叶川道体双休已是骇人听闻！

    可现在……体！玄！道！

    三法通体！集于一人之身！

    这到底是个什么怪物？

    他是什么时候出现的绝世天才？为什么偏偏就让他洪家给得罪了？

    此时洪百盛的脑海里一片混乱，六神无主，全然没了之前一家之主的风范！

    然而叶川却失去了耐心，骨剑出现在了手中，杀意顿显！

    洪百盛双目猛睁，连忙道：

    “我说！我说！是……是我儿子洪世然！是那小崽子从老二手里借调雇佣兵过来暗杀你的！”

    说完，他不顾一切地挣扎起身，冲进废墟里将洪兴然和洪世然给拖了出来，扔在了叶川面前对着他俩怒吼道：

    “有眼不识泰山的东西！还不快给叶前辈道歉？！”

    洪世然早就已经被叶川展现出来的实力给吓懵了，此时面对后者凌厉的杀意，更是满脸苍白着瑟瑟发抖，跪在地上求饶道：

    “叶兄弟……呸！叶……爷！是我有眼无珠！是我混蛋！您大人大量，饶了我吧！”

    叶川神色淡漠地看着犹如死狗般求饶的洪世然，并未多言！

    只是转身从唐楚柔的腰间取下了一把匕首，扔在了洪百盛的面前。

    后者不明所以，一脸茫然地看着他。

    叶川在众目睽睽下点燃了一根烟，淡淡道：

    “洪家灭亡和你儿子死！自己选一个！”

    此话落下，所有人浑身一颤，满脸苍白！

    这两种抉择无论哪一个对于洪家而言都是致命的，残忍的程度不比死了一了百了来的干脆！

    洪家灭亡，就是一起死！

    要么就只死洪世然一个！

    因为他知道，洪百盛不可能选择一起死！

    但亲手杀掉自己的儿子，又何曾不是一种非人的折磨！

    下一刻，所有人都明白了过来！这根本就不是一个选择题，这是报复！赤裸裸的报复！

    叶川就是要洪世然的性命，而且还要惩戒洪家对他的所作所为！

    好狠啊！

    在场众人不由自主地从脚底冒出了一股凉意，直让人打哆嗦！

    洪百盛双目猩红，直勾勾地盯着地上的匕首，全身都在隐隐颤抖，是人都能看出他内心狂躁的挣扎！

    他心里比谁都明白，如果今天不按照叶川所说的去做，洪家……将荡然无存！

    洪世然听到这话后顿时被吓瘫了，再也忍不住心中恐惧痛哭流涕了起来，慌忙抓着洪百盛的手臂歇斯底里地喊道：

    “爸……爸！救我啊！我还年轻！我不想死啊！求你救我啊！！”

    然而洪百盛忽然捡起了地上的匕首，抱住了洪世然猛捅了几下！

    后者双目瞪得老大，露出一副难以置信的死色，嘴角苍白着呢喃道：

    “爸……你……为什么……”

    话未说完，他整个身子就瘫软在了洪百盛的身上，死了……

    就在众人以为洪百盛会痛哭不止的时候，他却将洪世然的尸体扔在了地上，恭敬地将匕首用双手托起在叶川面前，说道：

    “叶前辈，这个逆子得罪了您，本就该死，我亲自动手给您赔罪，可以放过我们洪家了吗？”

    叶川深深地吸了口烟，淡然道：

    “早就听闻洪百盛洪家主心狠手辣，今日一见果然不同于常人！”

    洪百盛咬着牙，低头满脸尽是狰狞，但语气依旧恭敬道：

    “还请叶前辈信守承诺！”

    叶川却淡笑着说道：

    “本来我还想再给你们第三个选择，给我两百亿和一千颗红利就能放过你们，只是没想到洪家主如此干脆利落，罢了，既然洪家主都做到这种地步，本尊若是在不放人，岂不是要被人诟病？”

    所有人脑海嗡嗡直响，面面相觑！

    杀人诛心！放在叶川面前也不过尔尔吧……

    果然，洪百盛在听到这番话后，整个人都不好了，全身因为愤怒羞辱止不住地在颤抖着，再好的隐忍脾性都已经濒临爆发的边缘！

    还不等他继续说话，一边坐在轮椅上的洪兴然忽然狂笑了起来，笑得是那般大声：

    “哈哈哈哈！叶轩辕！叶川！你断我命根！现又杀我三叔二叔！你以为你还能活下去吗？就算你把我们全杀了那又如何？！我大哥一定会给我们报仇的！到那时你全家都要惨死街头！我还要大哥把你全家练成尸傀，让你们永世不得超生！！我死后也要化成厉鬼！生生世世都要缠着你！”

    “还有我师父！你身边不是有很多女人吗？我就不信你能一个个守住！到时候全部都要成为极乐宗的炉脔！哈哈哈哈！”

    洪兴然越笑越疯癫，整个人已经全然出于一个癫痫的状态，口无遮拦，毫无惧色，只有病态！

    “逆子！你给我闭嘴啊！”

    洪百盛被他这突如其来的狂笑给吓懵了！

    还嫌他们今日损失不够多吗？！

    然而叶川听后却深吸了一口烟，弹了两颗烟灰下来，手指应接一弹！

    下一刻洪兴然的狂笑就成了惨叫！

    他两只眼睛瞎了！

    “儿啊！”洪百盛被这一惨淡的一幕给击溃了，歇斯底里地对着叶川怒吼道：“叶轩辕！你好狠啊！我们洪家究竟做了什么错事，你要如此折磨我们？”

    叶川却淡然道：

    “直至现在，你还问本尊究竟错了哪里？既然你们对生命毫无敬意，那本尊也可掌控你们生死，很公平！”

    洪百盛愤怒不堪，指甲嵌入了血肉，但却拿叶川毫无办法！

    不知过了多久，他终于平复下了自己的情绪，走到了还在惨叫的洪兴然面前，一言不发地推着他转身离开了！

    他也不管叶川到底会不会对他动手，现在能活下来，就是奢侈，已经没必要再去做毫无意义的挣扎！

    所幸，制止他离开了会场后，叶川一直在吸烟，仿佛没有看到一般！

    他知道，有些惩罚，活着……比死了更痛苦……

