 “给我回去！”冰霜巨龙怒吼，浑身寒潮暴动，骨头都变成冰蓝色，一股股本源冰晶不断喷出，轰击着秦命，要把秦命和裂缝一起冻结。

    “不用管我，稳住战阵！”秦命怒啸，紫雷极致释放，而荒雷所化的雷霆战衣则融合雷源珠，持续加剧着紫雷的威力，持续轰击着冰霜巨龙喷出的寒潮，短暂的僵持之后，秦命身躯猛地向前，摧枯拉朽般洞穿寒潮，且在同时间，庞大的龙躯悍然翻腾，一个转身，直接缠绕着冰霜巨龙的脑袋。冰

    霜巨龙没想到自己的寒潮竟然被直接摧毁，百米龙躯猛地暴动，要带着秦命冲向高空。这

    一刻，时间仿佛凝固，天地仿佛静止。

    紫金天龙正在狂野猛冲，踏裂着屏障，向这里扑过来，滚滚杀威，如怒潮狂卷，撼动灵魂，增援冰霜巨龙，趁机扩大裂缝空洞。修

    罗殿里的所有人都发疯了一般，释放着能量，稳固着守护大阵。裂缝处空洞正迅速愈合，像是蛛网般层层地界。

    黑龙恨不得亲自杀过去，却不得不稳固战阵，抵抗来自五爪金龙的猛冲。而

    冰霜巨龙极力抬头，一只利爪也抓向了秦命的龙躯，试图把秦命硬生生撕扯出来。秦命则在缠住它的那一刻，拼尽全力的往回猛冲，要把冰霜巨龙带进修罗殿里。十八王魂全力催动黄金心脏，释放重重的能量，沸腾着浑身血脉。这一刻，连战神咆哮都全力释放，不管身体灵魂能不能承受得住，继续加剧着实力的暴增。

    一瞬之间的剧变，却仿佛几个时辰那么漫长，凝聚了所有人的目光，也牵动了所有人的灵魂。

    下一刻……秦

    命嘶吼到沙哑，浑身紧绷，力量沸腾到了极致，死死缠住冰霜巨龙，万千雷潮狂舞，永恒之力暴动，抵抗着它浑身爆发的寒潮，更轰击着冰霜巨龙的身躯，电光火石之间的纠缠，实力的疯狂对抗，秦命终于在屏障眼看就要完全愈合的前一瞬，硬是拖着冰霜巨龙庞大的身躯闯了进去。“

    休想！”紫金天龙在这关键时刻强行唤醒了体内封存的‘太虚古龙’头骨，一股强大的空间力量席卷全身，周围空间都像是湖泊般波动起来，它虽然不能掌控空间力量，可凭借着这个强大的头骨，强行跨越个几千米还是没问题的。

    可是，在它强行融入虚空的时候，一个俏丽的女孩突然出现在前面，一声娇叱，纤手一挥，喷薄而来的剧烈空间力量直接转向，冲天暴起，直上云霄。而紫金天龙只能释放空间力量，却无法准确掌控，结果本应该趁机闯进裂缝，追进修罗殿，结果刹那转向，冲向了高空，由于速度太快，也只想拼尽全力的猛冲，撞出虚空后速度不止，再次猛冲了上万米，才好歹停在高空。紫

    金天龙尽管很狂躁，这一会儿也愣了一愣，我怎么到这来了？而

    短暂的意外，让距离裂缝最近的它错失闯进修罗殿的机会。“

    稳住！稳住！”修罗殿里的所有强者不断嘶喊，相互鼓励，他们全部榨取潜力爆发着能量。重重光柱撞击屏障，不断加固，不断愈合，连黑龙都开始不惜祭献鲜血，在增强阵法的稳定。而接连加入的青尸猴他们，也终于在这一刻随着老修罗的指引，融入了战阵，再度增强守护屏障的威力。

    “吼！！”五爪金龙怒不可遏，狂野的撞击着屏障，强光滔天，隆隆震天巨响，大好的机会啊，眼看就要能成功了。

    光明圣皇大口咳血，极力控制着光明力量驱逐着胸前的邪恶力量。以他的沉稳和尊贵，这一刻都有一种破口大骂的冲动。这特么都是些什么东西？老修罗上次重创他也是用这种力量，秦命竟然也能发出来，这一老一少是人是鬼？堂堂光明奥义，至高无上，怎么就在这里接连受到侮辱！

    “稳固战阵！拼命的时候到了！”黑龙大吼，存留的最后那些能量源源不断的释放，融入战阵守护屏障。樊

    傲风、修罗殿殿主，以及青尸饕餮他们也都狂吼大叫，拼尽全力的释放着。杨巅峰等人更不落后，眼看着秦命挽回败局，他们必须死死坚守着。

    “给我打！往死里打！不踏平修罗殿，我绝不回乱武！”五爪金龙厉喝，粗壮龙躯腾挪奔袭，仙武之力配合各种龙族秘术，如海啸般淹没着屏障。光明圣皇他们全体暴怒，实在是受够了，不顾一切的发起猛攻。今天要是拿不下修罗殿，他们自己都没脸活着了。“

    抗住他们！给我半个时辰！”修罗殿深处，秦命跟冰霜巨龙疯狂杀到了一起，他忍着灵魂的剧痛，承受着战神咆哮的压榨，彻底的发狂暴走，什么天罚紫雷、荒古天雷，什么永恒王道、幽冥之力，他几乎是把冰霜巨龙变成了他初入煌武的‘陪练’了。那股歇斯底里的疯狂，那股毁天灭地的杀威，直接把冰霜巨龙压得死死的。

    “姐夫！杀了他！扛过今天，我们吃龙肉，喝龙汤！”童言嘶喊，在持续的爆发中，他浑身都是裂缝，像是受到重击的雕像般，狰狞可怖，鲜血横流，可还是歇斯底里的释放着能量。

    “杀了他！杀了他！”杨巅峰等人都嘶喊着口号，是鼓动着秦命，更是在即将崩溃的自己鼓劲。“

    滚开！！”

    “一条假龙，也配跟我斗！”

    “境界都不稳，也想困住我？”“

    秦命，你是自寻死路！”冰

    霜巨龙在修罗殿里横冲直撞，狂暴的反击，它实在难以接受竟然被秦命这么一个明显刚刚突破的人类给压住了。不过，一边反击它一边向着某些阵心祭台猛冲，想着趁机在内部破坏，给五爪金龙他们制造机会冲进来。只是秦命的攻势太猛烈了，又完全不顾一起的冲击，死死压得它，浑身不断炸起鲜血，崩起龙鳞。

    而且每当它要威胁到某些战阵的时候，一个小丫头总会出现，强行给他布置空间漩涡，硬生生甩飞出去。它暴怒抓狂，却又毫无办法。外

    面五爪金龙他们都像是‘回光返照’一般，愤怒中爆发出了恐怖的攻势，前赴后继的猛攻着摇摇欲坠的屏障，能量、秘术、肉身，代表着天庭时代最顶级的能量，有多强用多强，有多狠有多狠，那架势仿佛今天完了以后都没有机会再打了。他们是真的窝火，真的愤怒，一次次的猛攻，硬是啃不下一个修罗殿，好不容易蓄谋来一场终结，结果差点就成功了，却被一个秦命劈头盖脸的轰回来，连带着丢了一个冰霜巨龙。但

    是现在看起来还是有希望的，摇摇欲坠的守护大阵好像经不起继续璀璨，而老修罗他们都被牵制在阵法里动弹不得，只有一个秦命在跟冰霜巨龙恶战，只要冰霜巨龙能弄死秦命，或者是破坏大阵，他们便可以强行杀进去，今天的战斗还可以有所转机。 