    “你……你是说，这青云宗的守山大阵有漏洞？”

    时姜有些张口结舌，若是这样的话，妖界偷偷到修仙界来，那不是易如反掌之事？

    “也不算吧，听之前的老人曾经讲过，当初仙魔妖三界也和平相处过。所以, 三界都有去往各处的传送界门。只是，后来闹翻了，这些传送界门就很多都被废了。因为那次战斗，导致大量的大能陨落，所以，被废的都是一些比较重要的传送门, 其中一些不怎么使用的传送界门, 便不为人知了。只是，不为人知却不是没人知道。比如之前你传送出来的那处，便是我无意中得知的。我相信，除了这处，修仙界其他地方也定会有同样的传送界门。只是，若是想找到其他的传送界门，我定要出去才行。”

    这样一来，阿兰的妖气便无处可藏。

    除非，他们一直走避开人群的路线。

    即便是这样，修炼者察觉到妖气，也会往他们这边来。

    所以，是让阿兰出去还是不出去，就是一个困难的选择。

    阿兰却是笑嘻嘻的看着时姜，没有再说什么。

    “要不，还是算了吧！万一被修仙者发现，你有事怎么办？”

    若说之前时姜是想忽悠着阿兰送自己到修仙界来，可现在，她却觉得, 自己跟阿兰也算是朋友了, 总不能让朋友陷入险境。

    想到这, 时姜的脸上满是后悔和懊恼。

    “对不起，阿兰。”

    阿兰没想到时姜居然会这么说，原本笑嘻嘻的表情顿时僵了僵，脸上闪过一丝复杂的神色。

    “你不用道歉，其实我并不是因为你所说的，才会答应送你过来的。我到这里来，是为了找人。”

    “找人？”

    时姜顿时有些惊讶的睁大了眼睛。

    阿兰点了点头，扭头朝一旁看去。

    “其实我只能算是半妖，我的身上流着一半人的血脉。当初我的母亲就是因为从传送界门落入妖界，被我父亲捡到，然后生下的我。只是，她在生下我后，一直郁郁寡欢，无论父亲怎么哄她开心，她都不开颜。有一天，她突然消失了，父亲说她死了，但是我不信。因为，她曾经在我的耳边反复的念叨着修仙界和传送界门的地点。”

    “你是准备找你母亲？”

    时姜听到阿兰的话，心中微微有些发堵。

    “我想要问问她，到底为什么不要我，这里有比我更重要的人么？”

    说到这，阿兰的眼睛顿时红了起来，脸上也浮现一股妖气，手背上的狼毛一根根的竖了起来。

    见阿兰这幅模样，时姜沉默了半晌。

    “你不怕出去，遇见那些斩妖的修仙者么？”

    “原本是怕的，不过有你这芥子空间在，就不用太过担心。在他们察觉之前，只要进到你这芥子空间里就可以了。”

    阿兰见时姜这般说，连忙回道。

    “那你母亲有没有说她是哪个门派的人？”

    时姜想了想，对阿兰询问道。

    “缥缈峰，她跟我说过，她住在缥缈峰。”

    阿兰的眼睛亮晶晶的看着时姜，语气坚定的说道。

    “行，我先去打听一下缥缈峰往哪走。找完你母亲后，咱们再去传送界门那里。”

    现在死马也只能当活马医了，其实，就算阿兰提供传送界门的位置，时姜找到了，也未必是能到之前青云宗十万大山里的那个传送界门。

    谷毙

    不过，她如今的修为，不管是想对付卫潮生还是清玄子，都不够资格，还不如帮阿兰去找他母亲。

    等到晚上时姜修炼时，就立马发现了自己的不对劲。

    原本不过是筑基初期的她，居然破了心境的壁垒，直接达到了筑基后期。

    只要再次感悟，便能结丹成为金丹修为的修士。

    之前卫潮生下凡人界时，便是金丹修为。

    现在又闭关修炼，恐怕再出关时，就会达到元婴的阶段。

    所以，她这点进步，算不得什么，还要更加努力才行。

    只是，时姜不知道，此时此刻的卫潮生，不光没有了金丹的修为，连筑基初期的修为都岌岌可危。

    如今的卫潮生，丹田处仿佛破了一个大洞一般。

    任凭他如何每天努力修炼，真气都会从那大洞里流出去许多。

    剩下的那些，只能勉强能够维持住他筑基初期的修为，就算这样，这还需要他每天从丹药阁里换灵丹来吃才行。

    丹药阁属于宗门，若是想要去兑换灵药，必须拿自己在宗门所做的贡献点去换。

    一瓶两瓶也就算了，可现在卫潮生吃灵药就如同磕糖豆一般，他之前所做的宗门贡献点虽然不少，可也禁不住他这么吃呀！

    所以，看着贡献点越来越少，能换的灵药也越来越少，卫潮生满心的焦急。

    最关键的是，师父说要下凡人界去教训时姜，可已经过了这么多时日了，师父居然还没有回来。

    这让卫潮生心里头，有一种不好的预感。

    不会是师父，也着了时姜的道了吧？

    越想，卫潮生就觉得越有这个可能性。

    但是，他如今修为暴跌，若是出去，被诸位长老遇见的话，那便会断了他接替师父青云宗宗主之位的路。

    毕竟，谁也不会让他这般修为的弟子作为继承人。

    最关键，师父除了他之外，还有好几位得意弟子。

    那些长老，必定会推荐他那些师弟们做继承人来培养，这绝对不是卫潮生想看到的。

    所以，他只能忍。

    可一忍就忍了一个多月，卫潮生原本还想躲在洞府里不出去。

    只是，他不出现，不代表青云宗的长老们不会找他。

    可任四座山峰的长老召了卫潮生几次，都被卫潮生在闭关婉拒了。

    这让四位长老很是恼火，毕竟宗主离开青云宗，从来没这么长的时间过。

    不过，对于清玄子是不是出事，他们倒不是很担心，毕竟清玄子化神的修为，修仙界几乎没多少人是他的对手。

    可宗门一日没有人主事，也不是办法呀？

    之前他们想召卫潮生，也是想着，他毕竟是清玄子的大弟子，又是当接班人培养大的，让卫潮生暂代宗主的位置，最好不过。

    可惜，他们没想到，卫潮生居然不见他们。

