    傅四爷拿傅老夫人来压顾暖，这就让顾暖一时下不来台了。

    在众目睽睽之下，她断然不敢和傅老夫人作对，但是若就此认输，让顾家的面子搁哪儿？傅氏大房的面子如何保全？

    眼前侄女还哭得梨花带雨，这让她进退两难。

    傅景琨见母亲为难，轻咳一声，淡淡道：“表妹还小，玩性太大，不小心惹着夏小姐。傅某人代她……”

    没想到傅家大少爷这么胸怀坦荡，居然愿意替表妹顾欣然道歉！

    傅家大少爷这么年轻就能独揽傅氏大权，的确不同常人啊。傅显贵肯定不会让傅景琨在这儿卖人设。

    “停！停！”他及时出声制止傅景琨，“傅家大少道歉，侄女怕担不起！”

    这时，墨俊彦的新衣服恰好送到，夏清浅便天真的摆摆手：“四叔，不用给西服道歉了。泼了咖啡的西服都要扔垃圾桶里去了！”

    围观众人哄堂大笑，嘉思得拍卖行的阮经理见机行事。

    “各位，拍卖会时间到了，请大家移步拍卖大厅吧！”

    针锋相对的各方人士借阮经理这话下台，各自散去，陆续进入拍卖大厅就座。

    卢卡斯特意调换座位，和夏清浅、墨俊彦坐在一起。

    他看着墨少爷和自己的小新娘这么亲近，心里觉得膈应，便出言警告墨少爷：“顾小姐有句话说得对，墨少爷还是要保持距离，考虑少奶奶的身份啊！”

    墨俊彦可不认同这话，直接怼回去：“今天虽然感谢卢卡斯先生仗义执言，但是你不应该干涉我和浅浅的关系，我们青梅竹马，堂堂正正，卢卡斯先生多虑了。”

    “呃……”卢卡斯噎住了。

    正在这时，主持人走向台前，宣布拍卖会开始。

    “本次拍卖会是为本省北部山区因雪崩而受灾的山民筹集善款。

    今天的拍卖标的一共有二十项，已经公布在发给大家的拍卖资料上，敬请各位仔细研读，同时希望各位竞买人踊跃竞买。

    本次拍卖会有两项标的非常特殊，意义重大。

    一是第五项标的，是由陆老夫人捐献的绿宝石手镯。这是陆老夫人当年结婚时的陪嫁品，跟随陆老夫人已超过半个世纪，这次为了表达对受灾山民的善意，陆老夫人特捐献给本次公益拍卖会。

    二是第十八项标的，是由中华神医曾南山先生捐赠的金银血蛇治疗液。这是曾南山先生研制的一款全新药液，具有健体强身、解毒祛毒、活血通络、久病调理、起死回生之功效。据说申报了专利，曾先生为了表达对受灾山民的同情和大爱，特捐赠给本次公益拍卖会。”

    参加拍卖会，对夏清浅来说，实在无聊。

    她想要的东西在第十八项，所以要么是在和墨俊彦讲话，要么就是在玩手机，心思根本没在拍卖会上。

    第一项标的是一幅古画，被顾暖拍得，善款800万元。

    第二项标的是一个旧书架，被周曼成拍得，善款600万元。

    ……

    到第五项标的，主持人宣布起拍价300万元。

    有两个人喊了价之后，叶妮娅举牌了：“500万！”

    见叶妮娅开始表演，夏清浅来了精神，原来这个绿茶婊看中的是陆奶奶的绿宝石手镯！陪她玩玩。

    夏清浅也举牌了：“800万！”

    在休息大厅里针锋相对的两姐妹较上劲儿了，现场人士也被她们吸引了注意力。

    夏清浅话音刚落，叶妮娅就举牌喊道：“1000万！”

    现场一片惊呼，这是飙上了？都到1000万了！

    夏清浅眉头也没皱一下，就跟着举牌：“1500万！”

    现场人士心想，哇，帝景苑真有钱！

    此时，其他举牌的人都退缩了，只剩下两姐妹较劲。

    “1500万一次！”

    “1500万两次！”

    傻子又出来捣乱！

    叶妮娅志在必得，因为，送这个给陆老夫人，是陆子聪事先和她商量好的。那是再好不过的寿礼，既显得有爱心，又能打动陆老夫人的心，子聪哥说了，这次要借陆老夫人七十寿辰之机，敲定他们俩人的婚事。

    当然不能让主持人喊三次，叶妮娅优雅举牌：“2000万！”

    这是她今天的底价，再多，就不值得了。

    夏清浅没有马上举牌，主持人又开始报。

    “2000万一次！”

    “2000万两次！”

    叶妮娅已露出会心的微笑，她站起来挑衅地向着夏清浅的方向示威，傻子可能退缩了，马上可以到手了。

    卢卡斯急了，生怕小新娘看上的手镯被叶妮娅拍走。可夏清浅说了不要他插手，他就在旁边嘀咕：“要让对方服气，就必须比对方更有钱！更有气势！”

    墨俊彦也被夏清浅限制不准插手，这时，他表态：“赞同卢卡斯先生的至理名言！”

    就在主持人要喊第三次时，夏清浅报价了：“2500万！”

    夏清浅果然没让他们失望，这一下，轮到叶妮娅纠结了，她心里的底价就是2000万，再高，她就有点困难了。

    “2500万一次！”

    “2500万两次！”

    在众人的期盼中，叶妮娅并没有举牌喊出新的价格。

    难道就这样归傻女了吗？

    “3000万！”一个浑厚的男低音在大厅响起，原来是周曼成举牌了！

    夏清浅微微一笑，她本来就是抬抬价而已，你们愿意3000万买去，请便。

    哇，真得劲儿！

    全场沸腾了，一个起拍价300万的绿宝石手镯，直接飙到了3000万，直升十倍！

    没等到主持人喊，什么什么一次，就有一个更加响亮的男中音喊道。

    “4000万！”

    哈哈，傅四爷出手了，一下子把价格抬高了一千万！看来，绿茶婊就是用3000万也拍不到这个手镯了。

    夏清浅等着看好戏了。

    叶妮娅脸上阴得要滴出水，手镯可能要飞了。

    主持人开始叫了。

    “4000万一次！”

    “4000万两次！”

    周曼成没举牌，叶妮娅也没有举牌，看样子都没有勇气和傅四爷竞拍。

    “4000万三次！”

    “梆！”击槌成交。

    “恭喜10号先生获得第五项标的绿宝石手镯！”

    现场热烈鼓掌，傅氏的确财大气粗，气势不一样，傅四爷刚一举牌，周曼成就自动退让了。

    好戏还在后头，主持人刚刚恭喜傅四爷，傅四爷就发宣言了。

    “我把拍得的第五项标的送给八号女士夏清浅！”

