    两人之间的对弈很快便落下帷幕。

    最终以平局收场，林千山脸上带着几分意犹未尽。

    “说正事吧，我观你已有练气八层的修为。想来是得了什么机缘吧？”

    “这…”

    海泉城之事，其中曲折离奇，不便直言。

    方元在心中早有腹稿，正待艺术加工一番。

    正张嘴间，林千山摆摆手，却是直接打断了方元接下来想要开口的话语。

    “不必多言，每个人都有自己的缘法，得了机缘，是你自己的事，宗门不会多问。”

    望着眼前的方元，林千山叹了一口气。

    眼中有几分复杂，当初只不过是贪恋美酒，临时起意将眼前这个少年带到此地。

    没想到，短短几年，却成长到这个地步。

    无心插柳柳成荫。

    方元也算他半个徒弟，想他一生茕茕孑立。

    如果能培养出优秀的后辈，也是一大幸事。

    心中有了念头，面容上更加和颜悦色。

    “方元，你既称我一声林师，那我也须得教你一些本事才是。”

    “你的修为已至练气八层，自成体系。”

    “但进展太快是好事也是坏事！须知九层之台，始于垒土。练气中期最重要的根基，只有一步一个脚印，才能提高筑基的成功率。”

    林千山略带告诫的说道。

    练气后期修士，已经可以开始提前准备筑基事项。

    方元年纪轻轻，修为虽然提升飞快，但同时修行上的经验也相对缺失。

    将来容易陷入瓶颈。

    有些修士在练气八层，修为停滞十多年，就是因为根基不稳。

    方元闻言心下一凛，他最近修为提升的的确比较快，同时心中也有很多不明之处。

    “还请林师指点。”

    既然林千山提出来，必然有话要说。

    方元也不矫情。

    筑基前辈愿意指点他，这是难得的机遇。

    “你来此地，已经快要四年了吧！还有一年驻守期限。”

    “接下来这段时间，我不会闭关，这是阵法令牌，你可随时过来……”

    林千山从怀中取出一个青铜色的牌子，递给方元。

    “多谢林师！”

    双手结果，行了一礼。

    林千山的意思是说这一年的时间，他将为方元单独讲法。

    且次数不限。

    这种好事，就是家族修士也很少会有如此待遇。

    可见林千山对方元的看重。

    “找个东西坐下来好好听一下道，让我来给你梳理一下你的修为罢。”

    见方元明白他的意思，

    也不含糊吝啬。

    直接便开始了讲道。

    方元连忙感谢。

    从储物袋之中取出白玉蒲团，开始认真倾听一位筑基后期修士的讲道。

    对林千山讲道，太快并不陌生，当初在宗门之时，便有幸听过一次。

    只不过那时两人关系平平。

    讲道也是对所有弟子公开。

    并没有此时一对一之间来的细致。

    以林千山的修为，讲一些练气期的知识，自然不在话下。

    虽无地涌金莲，舌绽莲花的异象。

    但那声音亦如同天韵，字字珠玑。

    各种深入浅出的修行经验娓娓道来，让方元大有所获。

    以往不通的各种疑惑，都是豁然开朗。

    对于修行上所遇到的疑难杂症，都有了解决的思路。

    在认真听讲之中。

    时间一晃而过。

    天色渐渐暗了下来，但两人却一无所觉。

    方元听的如痴如醉。

    有道是听君一席话，胜读十年书。

    听林千山的讲法，亦如此。

    修为上虽然没有提升，但对自身的道路有了更为清晰深刻的认知。

    对修行上的经验也有了更多的积累。

    在林千山刻意的细讲之下，方元领悟到了很多知识。

    最开始的两天，他只听不问。

    第三天的时候，心中有感而发，提出许多的见解疑问。

    两人一问一答间，更是令方元获益良多。

    随后融会贯通之后。

    又是一轮讲道。

    到最后，方元能另辟蹊径，问出的问题十分具有思考性。

    令林千山也有所收获。

    毕竟方元的脑海里还装着另外一个世界的知识与见闻。

    虽说是不同体系，但也有共通之处。

    在这听道的过程之中，方元的修为境界彻底的稳固下来。

    虚浮的根基重新变得扎实无比。

    在地底宫殿，提升修为只不过是意外之喜。

    最根本的是改变体质，没有真真切切的经历练气七层突破到练气八层。

    所以修为上有些薄弱。

    如今彻底弥补了这一缺点。

    法力雀跃涌动，精纯凝练，运转之间如臂驱使，少了几分晦涩，多了一些灵动。

    “你所谓的进化、科学、基因、细胞……这些词语倒是新鲜，这些关于身体本质的东西，的确博大精深。”

    最后几日，两人从单方面的讲道，变的有了论道的趋势。

    法越辩越明。

    修行之中，财侣法地。

    侣便是论道之侣。

    方元虽然修为还差的多，但有些别出心裁的话语，却是令林千山耳目一新。

    十天时间，一晃而过。

    这次讲道，对于方元而言无疑是具有着极大的作用。

    筑基修士以高屋建瓴之势的讲解。

    轻而易举地就能够看出方元修行过程之中所遭遇到的问题，并且给出最为适合的解决方案。

    虽然修行的功法不同，但道理却是相同的。

    ……

    拜别了林千山的洞府。

    方元带着满满的经验回归住处。

    开始心无旁骛的修行。

    春去秋来。

    一年时间缓缓而过。

    这一年里，风平浪静，并没有什么大事发生。

    方元每日清晨蕴养紫霞之气，接着便是巡视药园，随后打坐练气。

    安排的满满当当。

    日子过得充实无比。

    ……

    静室内，

    方元面色凝重的望着眼前的炼丹炉。

    一团深色的高温火焰缓缓凝聚。

    神识探入炉中，小心翼翼的调控着火焰的大小温度。

    待到时机成熟，便从一旁的玉盒中取出灵药放入其中。

    去除杂质提炼灵药的精华。

    随后一段时间，方元连续的掐动法诀，按照聚灵丹方上的要求，将提炼出的灵药精华融合成一枚枚弹珠大小的圆形，开始凝丹。

    在修行之余，方元时常炼制丹药，紫霞炼日恒火真经，在练气后期的修行上，对灵药颇为浪费。

    由于偏重于炼体，修行上需要炼制出特殊的淬骨丹辅助修行。

    这淬骨丹是二阶丹药，难以炼制。

    方元反复钻研丹方，心中有了把握，这才开炉炼丹。

    这炼丹炉是从三大家族宝库中搜刮而来。

    名为沉香炉，乃是中品炼丹炉。

    时间一点点的过去，炉中也逐渐散发出了丝丝的药香，让人闻了精神一振。

    方元额头冒汗面露期待之色，心中微微有些激动，他手指连动一掐法决，打出一道白光在法阵上，火焰缓缓熄灭，神识一动控制着炉盖缓缓飞起。

    这时药香一变，方元似乎想到什么，急忙打开一看，只见鼎内底部躺着几颗颜色斑驳的丹药。

    “次丹？”方元脸色一黑，觉得有点可惜。

    所谓次丹就是炼丹师炼丹失败的一种产物，是火候或出炉时间掌握上略有细微差错时，丹药灵气外溢而形成的。

    此种次丹所含的灵力较少，功效也就微乎其微。

    平复了一下心境，方元随手将次丹收起，把炉中的杂质粉末倒掉，再用清水清洗干净，待沉香炉完全冷却后，才再次开始炼丹。

    二品丹药难以炼制，方元心中自然早有准备，炼制出次丹，已经难能可贵。

    故而也没有太过气馁。

    但接下来的几炉，仍然没有成功，甚至连次丹都没有凝聚。

    “怎会如此？不应该啊！”

    连续的失败，让方元有些心烦意乱。

    就在此时，提示语悄然浮现。

