    没人父母在身边，比他们大的哥哥成了他们的依靠，两人对他很是依赖。

    灏儿搂着玥儿，轻轻的拍了拍她的背，安慰着：“没事了，我没事了，不要担心。”

    “可是，你昨天晚上吓坏我们了，玥儿和哥哥一直喊你，你都没听见，玥儿看见，你脖子上的筋都浮起来了，好像很疼的样子。”玥儿扁着小嘴，眼眶微红。

    “没事了，没事了，大哥没事了，让你们担心，是我不好。”他说着，看着他们两人，犹豫了下，道：“弟弟，妹妹，我想起了一些事情。”

    “啊？”两个小家伙一听，双眼大睁：“大哥想起来了？为什么大哥想起来了，我们却没想起来？”

    灏儿牵着玥儿坐下，看着他们两人，道：“我估计是血脉的关系，因为我的血脉与你们的不同。”

    “怎么不同？你不是我们哥哥吗？”两个家伙不解的问。

    “我是爹爹和娘亲收养的，你们两个是亲生的，血脉自是不一样。”灏儿说着，又道：“至于还有其他什么原因，我就不知道了，而且，我也只想起了一些事情，并没有完全想事情想起来。”

    “那我们爹娘是谁？他们在哪？”慕宸连忙问着。

    灏儿看了他一眼，摇了摇头，道：“我不知道，这个想不起来，我只知道我们的爹娘很厉害，但我想不起他们的容貌，也想不起他们的名字，却知道，他们曾手把手的教我读书写字，教我修炼。”

    灏儿神色微怔的说着，脑海中，那一幕幕划过，那一声声温柔而疼爱的声音，在他的记忆中很是清晰，但，当他想要看清他们的容颜时，却什么也看不到。

    “那怎么办？我们是不是找不到回家的路了？爹爹娘亲找不到我们，一定也会担心的。”玥儿软糯糯的声音带着一丝的无助，小模样可怜兮兮的。

    “没事，大哥会保护你们，大哥会带你们找到回家的路的。”灏儿握着他们的手，小脸上尽是认真的神色，道：“我一定会全部想起来的。”

    他有一些没跟他们说，就是记忆最后面的一幕，那个叫魔主的将他们送进了一个古老血咒阵，那些恶毒的话语，至今仍在他的耳边回荡着。

    他想，宸儿和玥儿想不想来，一定是因为他们是爹娘的亲生骨肉，血咒将他们的记忆封印，才让他们想不起来。

    而且，在记忆中，他们都是可以修炼的，但从醒来开始，他发现自己身体的灵力修为却是极弱，而宸儿和玥儿的却是一丝都寻不到。

    他不知道这当中到底是什么原因导致，但至少，他还可以感应到灵力气息，这样一来就可以了，因为在那空间戒指中，有着可以与他们爹娘联系的东西存在着，也有着他娘亲给的很多保命的东西。

    他比他们年长好几岁，又自小聪慧，又是爹娘亲自教导，处理应对能力自然是有的，眼下这情况不明，他也没多再多说什么，而是从空间拿出几枚灵果来。