    老爷子受伤了？

    库洛第一个反应就是他在开玩笑，但是那语气却不像是假的，因为听起来很为虚弱。

    库洛沉声道：“你在哪？”

    “嘛，老夫在和之国来着，本来是来打探一下和之国的动向，但好可怕呢，凯多和Big·mom居然联手了，这可是大事。老夫运气不太好，被他们联手打了一记，现在藏在和之国哟。”

    电话虫那边的语气依旧猥琐，但隐隐的，库洛可以从这电话虫模仿的表情看出老爷子并不轻松。

    “开玩笑的吧，你跑不掉？”

    说这话的时候，库洛身躯已经在上浮了。

    “两个人封锁起来了哦，因为老夫之前大意受了一击，强行撤退的话虽然可以，但会受到更严重的伤呢，你在G-3对吧，直接过来支援老夫好了。”黄猿在那笑呵呵的道。

    库洛对着电话虫道：“蒂奇来偷袭这边了，我刚刚打完，G-3已经没了。”

    “哦？这可真是，那老夫自己...”

    “你给我在那等着，我马上过去！”

    啪！

    黄猿话都没说完，库洛直接将电话虫给挂断，合上了手腕上的盖子，同时手指上浮，浮起一道石台飘向了米霍克的位置。

    “抓紧时间，米霍克，你速度太慢了。”

    米霍克眼眸一动，踏上了那石台，说道：“和之国吗？这不在这次的合约范围内，不过，你如果答应事后与我比一次，我可以帮你。”

    “帮我看好莉达他们回本部就行了，蒂奇这人还不知道在哪呢！”

    库洛伸手一招，带着米霍克的石台迅速往G-3那边极速飞行。

    轰隆隆...

    手掌模样的大陆，此时往上起浮，与那些砸在地上的武器一同上升到天上。

    很快，库洛就飞回了G-3，然后啧了一声，脸色阴了下来。

    现在的G-3哪还有模样，就是一块即将碎裂的沙漠岛屿罢了，要塞也好，建筑也好，早就坍塌成了碎片，在沙砾中东歪西倒的冒出个头。

    唯一存在的，是港口处的巨大金猊号，以及两艘军舰。

    G-3是整体被打没了，连带着那岛屿都要没了。

    “库洛！”

    在岛屿的边沿，莉达看到飞来的人，脸色一喜，“你下头了吗？太好了！”

    “你带人回本部，最好能和萨卡斯基元帅汇合。”

    库洛手指一动，让搭载着米霍克的石台落在那岛屿上，道：“七武海也跟着一起回去，克洛，去船上拿给我就近基地的永久指针。”

    “是，库洛先生。”

    克洛推了一下眼镜，跑到金猊号那一边。

    G-3要塞原本是有和之国的永久指针的，包括托特兰的指针都有，甚至蒂奇老巢蜂巢岛的永久指针，但现在要塞毁了，那些储存的指针当然也没了，毕竟那玩意儿那么脆弱，承受不住多少力量余波。

    不过金猊号里还是有附近基地的永久指针的，库洛可以去其他基地拿。

    “库洛，你要干嘛？”莉达有些担忧的问着，她看到了库洛眼中未散的猩红。

    这家伙现在还在上头？

    库洛咬牙道：“老爷子在和之国出事了，凯多和玲玲联手给了他一下狠的，逼的老爷子现在只能藏匿无法突破，我去把他接回来！”

    他最后的字眼咬得极重，让众人心神一凛，这话...杀气腾腾啊！

    但他们更在意的，是库洛话中所带出的情报。

    “凯多！”莫利亚眼眸大睁，狰狞道：“凯多吗！”

    “联手了吗...”克洛克达尔想了想，呢喃起声：“洛克斯吗？”

    “诶！我听过这个名字！”巴基一呆：“以前船长说过这个名字！”

    “我和你一起去！”莉达下意识说着，而后反应过来，摇头道：“不，你去吧，小心一点。”

    两个人联手的话，她就算跟过去也没什么用，反而会给库洛增加累赘，他一个人和黄猿，是完全可以撤离的。

    “库洛先生，这是附近基地的永久指针。”

    克洛这时从金猊号那拿着一个指针跑过来。

    库洛手指一动，那指着就从克洛手上飞起，悬浮在他的身周。

    “莉达...”库洛又来了一句，嘴角再次溢出鲜血。

    “明白！”

    莉达身形一闪，甚至化为了残影，迅速在众多海军身上掠过。

    “借一下你们的精力！”

    包括七武海，她都没放过，残影掠过，直接往他们身上一摸，吸取起精力来。

    “这能力...”

    克洛克达尔自然也被能力给触摸到了，登时一惊，“难怪蒂奇之前会改目标。”

    他的精力在消失，那不是单纯的体力，是精气神的统合，一旦被吸取，连霸气的释放也因为意志的消耗而变得艰难了。

    就连汉库克都蹙了一下眉头，想要发怒，但此刻她看了眼库洛眼中的猩红已经满脸的不耐烦，还是忍下了这口气。

    高傲归高傲，但是汉库克分得清轻重，没事触眼前这位的霉头做什么。

    “啊...”

    巴基直接往地上一栽，屁股朝天，伸手对着天空，这一刻看起来面如枯槁，“力，力量...力量没了！”

    鲁道夫则是一惊，身躯紧绷，这被触摸一下，他也觉得自己精气消失，但并没有露出端倪。

    倒是心中对这女孩泛起了滔天骇浪。

    这个白发女人，是体术者的克星！

    那种能力，一旦碰上的话，那么体术者会逐渐衰弱，而她会越打越强。

    这位金猊的麾下，强人不少啊...

    “来了！”

    在每个人身上都弄出了精力，莉达往上一跳，一掌拍在了库洛的胸口。

    嗡！

    大量的精气涌入了体内，让他的脸色逐渐红润开，因为震动力量而受伤的体内此时也愈合大半，剩下的虽然需要时间，但完全不妨碍他行动了。

    “行了，你们现在也动身，这地方不要待久了，免得待会蒂奇又重新赌一波。”

    要不是现在时间紧迫，他可以在这里等蒂奇，万一这混蛋还想赌，他就拖着他到萨卡斯基前来，到时候这混蛋就真的彻底完蛋了。

    但现在，没那个功夫等这个概率。

    拿到永久指针之后，库洛冲天而起，身躯在空气中激荡出冲击波，直奔永久指针所指的方向。

