    这种情况，可不是什么好的现象。

    所以，就在赵氏一族这边，正在面临这种局面的时候。

    周氏一族的人，已经有了动作。

    他们，在暗中，也有了动作。

    没错，他们想着，趁着现在，查清楚到底是哪些人，在策划和执行这一切。

    就在赵氏一族，正面临这些困境，周氏一族，打算暗中调查之时。

    此刻的姜忻媛，终于出现在凌寒焰和其他两位赵氏一族不灭境强者的眼前。

    看到这一幕，赵氏一族的两位不灭境强者，顿时脸色难看。

    他们现在，哪里还不明白，已经到了何种境地。

    而在此刻，凌寒焰却没有丝毫的意外。

    因为，对于这一切的发生，凌寒焰早就有了预料。

    姜忻媛，既然之前打算出手，还不让自己插手，那就是有足够的把握。

    所以，有此结果，也是在预料之中，凌寒焰觉得这才是正常的。

    现在，可以说就等着，姜神斩这边的结果了。

    三日之后，姜神斩的踪迹，还未展露出来。

    不过，在这个时候，林清尘却出现了。

    此刻的林清尘，被姜神斩送出自己的法则领域之外。

    在这个时候，林清尘看着姜忻媛，还有凌寒焰，又看了看，两位赵氏一族不灭境的存在。

    “你们两个，回去告诉赵逸轩，赵家，早晚有一天，我会亲自将其覆灭。”

    “还有，你们两个，也好好的活着，你们的命，是我的，在不久之后，我亲自送你们一程。”

    “对了，下一次在出手的时候，千万要记得，不要那么自视甚高，因为，那会是你们最后一次出手。”

    林清尘此刻，没有打算让凌寒焰，或者姜忻媛，出手斩杀对方两人的意思。

    林清尘想的很清楚，那就是让他们回去。

    然后，去告诉赵逸轩，赵家，从现在开始，就要面临他的报复。

    现在开始，在不久的将来，赵氏一族，会覆灭在他林清尘的手中。

    随后，林清尘也笑了笑，表示他们两个的命，将来自己会取。

    现在，就好好的珍惜吧。

    以后，若是在出手的话，可千万不要跟之前一样。

    真要是那样的话，可就没有现在这么好的机会活命了。

    因为，到时候他是不会手软的。

    听到林清尘所说，赵氏一族的这两位不灭境的强者，心中顿时有些后悔了。

    因为，就如林清尘所说的一样，之前是他们自视甚高，在看轻了林清尘。

    正是因为如此，所以才让林清尘，有了活命的机会。

    若是一开始，他们就全力以赴的出手，何至于有现在的局面。

    数十名族中不灭境的强者陨落不说，现在两位底蕴级的强者，恐怕也是凶多吉少了。

    是的，现在这个时候，林清尘已经出现了，他们不得不承认。

    因为，若非是姜神斩，占据了绝对的优势，怎么可能在这个时候，将林清尘送出来。

    若不是占据绝对的优势，哪里敢如此分心呢。

    现在这个时候，既然林清尘出现了，那么他们族中的那两位，底蕴级的存在，怕是再也没有可能活着了。

    因为，就算是姜神斩，做不到斩杀两人，现在还有姜忻媛和姜神斩在这里呢。

    正是因为，知道了这些，心中有了猜测。

    所以现在这个时候，他们什么狠话都没有说。

    他们心中清楚，都到了这种地步了，一目了然。

    此刻，说狠话，打的还是他们赵氏一族自己的脸。

    所以，在林清尘说完之后，两位捡回了一条命的赵氏一族不灭境强者。

    在这个时候，一声不吭的，离开了此处。

    此刻的两人，现在没有其他的任何想法。

    因为他们知道，现在除非是回到族中，族中派出更强，更多的族人出来。

    否则的话，就算是附近的其他族中不灭境强者，都被带来这里，都是无用的。

    来了，不过是送死。

    所以，目前最主要的，还是将林清尘的话，带回族中，才是最为重要的。

    又或者，根本就不用多说什么。

    可能，在他们回去的途中，族中已经准备好了一切吧。

    毕竟，连续有数十名不灭境的强者陨落，所造成的异象，族中不可能没有发现。

    既然能够发现，那么自然是可以猜测的出来。

    陨落的这些人，肯定是赵氏一族的不灭境强者。

    最多，就是现在族中还不知道，究竟事情发展到了哪一步。

    现在，他们两个的回去，算是将一切实情，做一个转述吧。

    就在这短短的时间里，数十名不灭境强者的陨落，让本源界各方势力，都有了心思。

    散修强者，也是一样，他们现在是越发的兴奋。

    只是现在，还不知道，林清尘他们几个，到底有没有，因此陨落。

    毕竟，虽然已经可以预料到，陨落的这些人，很大可能，就是赵氏一族的不灭境强者。

    可是，谁能够保证，陨落的这些人之中，就没有林清尘身边的人呢。

    可以说，此刻除了林清尘，还有此刻在这的几人以外，谁也不知道，具体的情况。

    不过，很快，一切都会被众人所知晓的。

    因为，不管是林清尘，还是凌寒焰，都会选择，将这件事情，散发出去。

    因为，这对于他们两方来说，是一件好事，有利的很。

    对于赵家，是一个很大的打击。

    数十位，顶尖的不灭境强者，也就罢了。

    赵氏一族，也不是损失不起。

    可是，两位底蕴级的强者陨落，那就不一样了。

    这个消息，所产生的影响，将会成为风暴级的。

    因为底蕴级的强者，那是屈指可数的。

    整个本源界，现在还存在的不灭境强者，满打满算，也就在一万左右的样子。

    这其中，能够被称之为底蕴级的存在，绝对不会太多。

    最多，也就百分之一的样子，也就是说，整个本源界，也就百余名，底蕴级的强者。

    这百余人，还是赵家，周家，神灵，散修，四方的总和。

    可以说，底蕴级的强者，是每个势力，可以说是最为重要的力量了。

    对于整个本源界来说，损失一个底蕴级的强者，都是沉重的损失。

