    黄珊珊听了这话，心中暗骂一句老狐狸。

    这话，她这两年来听过无数次了。

    可最后的结果都是这些专家什么都研究不出来。

    并且，这些专家在研究期间，她们黄家还要给这些专家提供吃住，最后他们走的时候还要拿一波钱。

    所以，黄珊珊对这些专家可不感冒。

    这两位专家说这话的意思，就是说:黄小姐，你家的树我们没查出问题，我们还要多研究几天，这几天的食宿你们要给我们安排好！

    黄珊珊这话听的太多了。

    “两位专家既然研究不出来问题，那就算了吧，反正这些年来，来了无数专家，都是这么说的。”

    黄珊珊现在可不想再花冤枉钱了，所以，她直接开口“撵人”。

    两位专家听了这话可就不满意了。

    “黄小姐，我们可是从京都赶来的，要不是听小孔说你家有一株四百多年的银杏树，我们也不会来的。

    现在，病因都没找出来，怎么能就这么算了呢？

    这棵银杏树可以说是非常有研究价值的，一定要查出病因。”

    “就是，这大老远的，我们跑一趟多不容易？多辛苦啊！黄小姐就不尽一下地主之谊？”

    他们两人自然能听出黄珊珊是在赶人，所以，干脆就直接说让黄珊珊给他们安排吃住问题。

    “两位是京都植物研究所的，平日里事情自然是很多的，我这里的事情能比得上研究所的事情重要？

    所以，依我看，两位还是早点回去吧！”

    黄珊珊再次不给他们两人面子，还是一口拒绝，让他们直接回去。

    “这……黄小姐，我们就这么空手回去恐怕不好吧！”

    两人都把话说到这个程度了，这黄珊珊依旧是拒绝，让两人很是无奈。

    他们都舔着脸说了这话，就差没有明说让黄珊珊给他们报销来回路费以及专家的出手费了。

    黄珊珊正准备说话，结果被陈九鼎给抢先了。

    “刚才有人说现在的年轻人太过于浮躁，张口闭口就是钱，还自以为是。

    我看，现在的老年人比年轻人还要浮躁，张口闭口也是钱啊！啧啧……

    连这树的问题都没有看出来，还好意思张口要钱，这要是年轻人，早就找个老鼠洞钻进去了。”

    陈九鼎这话说完，黄珊珊与郑温婉两人愣了一下，随后，两人互相看了一眼，直接笑了出来。

    陈九鼎这话可是原封不动的还给了这两位专家。

    两位专家也是瞬间老脸一红。

    “我们是没有看出问题，可总比你在这里瞎转转、瞎摸摸的好吧！”

    陈九鼎说:“那如果我告诉你们，我刚才瞎转转、瞎摸摸就已经把这棵树的毛病找到了，你们两位专家是信还是不信？”

    “黄口小儿，无知至极，就凭你刚才那几下要是能知道这棵树的病因，我直接从京都植物研究所辞职。”

    “就是，我也辞职，以后再也不会对别人说，自己是什么植物专家了。”

    黄珊珊听到陈九鼎说他找到了病因，有些疑惑的看了眼郑温婉。

    “珊珊，小鼎弟弟说他看出来病因了，那就真的是看出病因了。”

    “温婉，真的吗？”

    “真的，他叫陈九鼎，一言九鼎，从不说假话。”

    这话要是让陈九鼎听到，绝对会说:不愧是我的亲郑姐啊！把我的台词都背下来了。

    两位专家说这话，就是笃定我没有找出这棵树的问题？

    “没错，我们两人，虽说不是植物研究领悟最最权威的专家，可也不是一般专家能比的，

    我们研究植物已经研究了三十多年了，都没能找出问题，就凭你一个二十多岁的黄口小儿，能找出问题？”

    陈九鼎再次没有给这两个专家面子的说到:“现在的老年人啊，总喜欢拿自己以前的事情跟年轻人吹牛逼。

    都说好汉不提当年勇，可有些老年人，还就偏偏靠着当年勇混吃混喝到处骗钱，真是世风不古啊！”

    郑温婉与黄珊珊两人好不容易忍住不笑，被被陈九鼎再次来了这么一下，又笑了起来。

    这一次，两位专家的脚成了猪肝色。

    “你……”

    “黄口小儿，休要在这里逞口舌之快，是骡子是马拉出来溜溜，别在这里阴阳怪气的。”

    黄珊珊得到郑温婉的肯定后，走到陈九鼎面前说:“陈先生，你真的看出了这棵树的病因吗？”

    “没错，黄小姐。”

    “陈先生稍等，我让人去叫我爷爷。”

    没多久，一个老人在十几个人的簇拥下来到了银杏树所在的院子里。

    黄珊珊看到来人，赶紧上去挽住老人的手臂说:“爷爷，咱家银杏树的病因被人找到了。”

    老人拍了拍黄珊珊的手说:“不知道是哪位专家找出了银杏树的病因？”

    老人说这话的时候，是看着那两位专家说的。

    因为，只有他们两人看起来像个专家。

    可是，那两个专家看到这个目光后，神色有些躲闪。

    就在黄珊珊爷爷有些疑惑的时候，陈九鼎开口了。

    “是我。”

    众人听到声音，朝着陈九鼎看了过去。

    好家伙，这一下起码有十几道目光同时盯着陈九鼎。

    他们从上到下将陈九鼎看了个遍，没有从陈九鼎身上看出半点专家的影子来。

    最后，还是黄珊珊的爷爷开口打破了沉寂。

    “这位……先生，你真的看出了这棵银杏树的病因？”

    “没错，看出来了。”

    “哼，无知小儿，满口大话。”

    “就是，你要是看出了病因，就说出来，别在这里光耍嘴皮子。”

    “我说二位京都来的专家，你们不是说你们没有看出问题吗？再说了，黄小姐已经请你们离开了，你们为何还站在这里？”

    “我们今天是没有看出问题，可是，只要给我们时间，我们必然能研究出病因。”

    “就是，学术性的问题，哪能和你这个毛头小子想的那么简单？”

    “哎呦，两位老人家，就一棵树病了而已，居然上升到学术性上去了？那这学术未免也太不值钱了吧！

    再说了，两位专家需要多少时间来研究？

    五天？十天半月？还是三年五载？

    我告诉你们，这棵树如果再不治疗的话，最多只能活半个月，半个月后，这树就彻底死了。”

