    “虽然他们很强，但是要是一直这样下去，可能之后的战斗会对他们不利。”所以孙贤也是开口。

    就算展现了强大的实力，但是毕竟每个战场上，都是同境界的存在。

    一个人，如何对付这么多人？这在他看来是不可能做到的事情。

    妖兽萧辰的师兄，平衡一下齐天帝国与外来者的数量，那孙贤可以肯定，最后留下来的，会是萧辰的师兄。

    “任何的规则，在绝对的实力面前，都是没有用的，所以不管规则是怎样的，结局都不会变。”萧辰摇了摇头。

    在萧辰眼里，虽然是同境界，可悠悠神域，与他战斗，与师兄战斗，又有几个同境界之人敢说公平？！

    这是萧辰对自己实力的自信，也是对师兄实力的自信。

    所以不在乎，因为不在乎，所以才会想怎么出手，就怎么出手。

    孙贤心中一震，他可以感觉到萧辰说出这句话实的那股自信，只是他依旧有些无法相信，真的有人可以做到同境界无敌吗？

    当年他认为自己已经做到了这一境界的极限，觉得在真神之境，不会再有人是他的对手。

    可是今天，让他打破了这个想法，而且就算是以前，他也不认为自己面对近一百个同境界之人的挑战，最后胜利的还会是自己。

    哪怕是耗，都可以耗死自己了，可是如今在他眼前出现的这几个人，却有着这样的实力和自信。

    “真正的同境无敌吗？”孙贤低语。

    他真的很好奇，这些人来自哪里，而来到他们齐天帝国又有什么打算。

    “同境无敌？准确的说，是一种无敌信念吧，我们也有自己的坚持。”萧辰开口。

    虽然自信，但不会自大，面对齐天帝国这样的武者，无需非要说自己同境界无敌。

    因为就算是萧辰，也不会这么去认为，偌大的神域，除去九界，还有上界。

    诸天万界，是真的敢言自己是同境界无敌的存在。

    他们有的只是无敌的信念，不管面对谁，他们都坚信自己可以一战！

    “无敌的信念吗？受教了，不过或许你们真的已经做到了同境界无敌了呢？”孙贤一愣。

    他发现自己与萧辰的对话，竟然受用无穷，让他的心境悄然的发生变化。

    萧辰微微一笑，这让孙贤哑然一笑，虽然萧辰谦逊说他们只是有着无敌的信念。

    但看其样子，这样的信念不同样的是相信自己就是如此吗？

    “还真的是骄傲的人。”孙贤感慨。

    只是这样的人的骄傲，见到谦逊的人自然会谦逊内敛，但是见到狂傲不羁之人，想必会比那人更加的狂吧。

    这是孙贤的想法，而且也坚信自己的想法。

    而两人就像朋友一般，就这样闲聊着，也没有战斗，自然也不会有人去催促。

    随着时间一点一点过去，萧辰的两个师兄也露出了疲态，但是依旧坚持着。

    因为现在场中，也只有十多个齐天帝国的武者了。

    “要是公平一战的话，获胜者会是你的师兄。”孙贤开口。

    这个是事实，他们齐天帝国不会不承认，而之后的战斗，齐天帝国的武者之间没有碰撞，都是一个一个的与他们二人轮番战斗。

    “我们有信念。”萧辰开口。

    他想要大帝注意，自然要做出一些平时无人做的事情了，要赢也要赢的非同凡响。

    其实萧辰不知道的是，齐天大帝早就已经注意到了他们。

    战斗一场一场的进行，每一次孙贤都以为萧辰的师兄已经坚持不下去了，可是每一次的结局都出乎他的意料。

    这不得不让他相信，萧辰这些人，确实也有这不可动摇的信念。

    萧辰的表情看似自信，但是孙贤也那能看出担忧，因为他的师兄受伤了。

    “你们到底为何而来。”孙贤很好奇，是什么样的信念，让他们如此坚定。

    他们齐天帝国自然不用说，来自夏圣的压力，来自心中的一股气。

    而如今看来，萧辰这些人似乎也有这自己的故事。

    “我想用不了太久，你就会知道的，不过我可以保证，我们绝无恶意。”萧辰开口。

    “我真的有些相信了，不过也希望你可以理解，我们也确实有这自己的坚持，所以，请赐教！”孙策开口。

    另外两个战场，虽然萧辰的师兄已经受伤，并且有这很大的损耗，可惜他们齐天帝国想要最后的胜利似乎也不容易。

    如今三个战场，都只剩下了两人，萧辰他们三个师兄弟，还有三个齐天帝国武者。

    “封神山弟子，萧辰。”

    对方如此，萧辰也是回礼，他们两个人都不可能让步的，所以战斗在所难免。

    “我齐天帝国，修炼圣法，斗战决，会让我们实力还有战斗力提升许多。”孙贤开口。

    这倒是让萧辰没有想到，对方竟然会告知自己齐天帝国的修炼之法。

    不过后来萧辰也算是清楚，这是想要让他注意，因为孙贤战斗的时候，实力确实突然增加了很多。

    “斗战！”萧辰心中暗道。

    知道齐天帝国与斗战魔圣有关系，看来还继承了斗战魔圣的圣经。

    孙贤身躯都随之变得高大起来，斗战之气缠绕身躯，使得他的气息攀升到极点。

    萧辰双手握棍，紫金之棍散发星辰之力。

    “此棍法融合多重神通，一击比击一击强，小心了。”萧辰开口。

    两人的战斗，看起来就像真正的切磋一般，出手之前都会提醒对方，但两人谁都不会去让步。

    萧辰身上战意冲天，孙贤也确实不弱，战神决让萧辰的力量提升，不灭的战意席卷整个战场。

    “此子到是和我齐天帝国的战斗方式有些相近。”上空，齐天大帝身旁之人开口。

    “没错，都是十分善战！”其余人也是附和。

    齐天大帝看着萧辰，没有人知道他在想些什么。

    “很强的血脉，血脉之力增强魔道功法，使得更强。”

    身为大帝，他可以看的更多，萧辰在用魔功，但同时他的血脉也起到了作用。