    张晨带贺红梅去隔壁，看了他的面料仓库，贺红梅看到大半个仓库，摆放着一个个木头的架子，就像当初她和张晨去张家港三彩织造公司看到的那样，整整齐齐，摆放着几百种面料，这些面料，一看就都是进口的，很多贺红梅连它是什么成分都认不出来。

    　　贺红梅欣喜若狂，叫道，这么多的好东西，师父，那我以后是不是可以来蹭面料了？要找到合适的面料，太辛苦了。

    　　张晨笑道，我搞起来，就是等你来蹭的。

    　　贺红梅嘻嘻笑着。

    　　张晨和贺红梅说了这些面料的来历，和她说，这些面料，可都是那些生产世界名牌的公司订制的面料，想想这每一种面料，人家花了多少心思。

    　　贺红梅点点头说，怪不得，怪不得很多我都不认识。

    　　张晨和贺红梅说，等有时间了，我想每年定期去米兰和巴黎，订购一些面料，充实我们的面料库，包括很多面料的织造方法，其实我们也可以向面料工厂提出建议，让他们去尝试用棉麻做。

    　　“现在仿我们款式的人很多，我们要是，在面料上就可以控制，就能领先他们一步，等他们仿出来，半个季节都过去了。”

    　　贺红梅很赞同张晨的这个想法，她说，我现在，也经常会跟剧组去国外，我也会留意的。

    　　张晨说好。

    　　张晨问贺红梅现在怎么样？贺红梅说很忙，赚的钱比自己想象的都多，但是，师父，我怎么感觉自己没有以前快乐了，特别是在这里的时候。

    　　张晨笑了，他说，以前，你不需要独自面对很多事情，没有压力，你货进得好还是不好，你家里都会想办法卖掉，不好卖的，不补货就是，在这里，你也没有设计任务，可以自己安排时间和工作。

    　　现在呢，你需要完全自己独挡一面，压力要你自己一个人承担，当然不一样。

    　　不过，你到现在为止都做得很好，有很多时候，人自己有多大的能力，是不知道的，需要外界的刺激，才能够激发出来，还是那句话，不要害怕，你比大多数人能力都强，会做得很好的。

    　　我知道了，谢谢师父。

    　　张晨看着贺红梅问：“现在，你的时间，大概也不再是自己安排的，一大半，其实是别人给你安排的，每天，就像是在为别人活着，对吗？”

    　　“对对，雯雯那个家伙，每天给我把日程排得满满的，每天要见一些什么人，要说什么话，我自己都不知道，她会给我列出提纲，让我背，还会从不知道什么地方，摘抄来一些很恶心的话，也让我背，说一定要这样说。

    　　“还规定我要穿这样那样的衣服，要给人家这样那样拍照，等到杂志出来了，看到上面的照片，我才知道，我原来接受过这家杂志的采访。”贺红梅说。

    　　张晨笑道：“看样子雯雯做得很不错。”

    　　“确实不错，就是精力太旺盛了，她还总是想让我和她一样精力旺盛，口头禅就是，‘不就是跑一趟么，这有什么。’‘不就是和他喝杯咖啡么，这有什么，走走走，我都安排好了。’我觉得我都要被她折磨死了。”

    　　贺红梅看着张晨，笑道：

    　　“师父，真的，我现在每天晚上，看到她拿着第二天的日程安排走进来，头就大了，感觉我每天不是自己，就是她和倩倩的，每天早上，都是倩倩把我从床上拖起来，推进洗手间，连衣服都是她帮我穿的，师父，我现在特别佩服一个人，你知道是谁吗？”

    　　“谁？”张晨问。

    　　“杆子，我都不知道他以前，是怎么对付两个精力这么旺盛的家伙的。”

    　　张晨大笑，他说，这样不也很好，你想过没有，做时尚这一行的，为什么叫时尚，就是你每天都要和时间在赛跑，要争取赶到时间前面去，你一天跟不上，就会被落下了，看样子她们，能让你一直保持光鲜亮丽。

    　　“就怕太光鲜，光鲜得要爆了。”

    　　贺红梅叹了口气，她说，有时候，我都不知道自己到底需要什么，好在，还经常可以回杭城，可以看到你和小昭姐，真的，师父，每次飞机在笕桥机场降落，我准备下飞机的时候，就会松一口气，感觉自己就像是一条鱼，在水里太久，终于可以浮出水面，透一口气了。

    　　张晨笑了起来。

    　　“在聊什么，这么开心？”小昭走了进来，问道。

    　　贺红梅指了指面前那一排排架子，和小昭说：“在看师父的收藏。”

    　　贺红梅和蔡金祥一样，也说到了“收藏”这两个字，张晨心动了一下。

    　　……

    　　巩小姐惊艳戛纳以后，许文辉从刘立杆那里得知，巩小姐那服装是张晨设计的，他来找到张晨，坐在他办公室里就不肯走了。

    　　张晨说，许文辉，我真的不喜欢做专访，不信你问杆子，我专卖店开张那天，记者的专访还是杆子冒充我做的，连报纸上张晨的照片，都是他。

    　　“懒得问。”许文辉说，“杭城哪家媒体，不知道你不喜欢接受采访，不过这次，张总，牛逼我在报社，可是已经吹出去了，拿不出来稿子，我可交不了差。”

    　　“那你就天马行空乱写好了，反正你写什么我都认。”张晨笑道，“你说我有六根手指我都认。”

    　　“别和我说这些废话，反正今天这专访你不做，我就不走了，要么你叫保安来把我扔出去，扔出去我还会回来。”

    　　“那过两天好不好，许文辉，你让我想想我应该说什么。”

    　　“不用想，你也别把它当专访，你和我是不是朋友，那就来聊聊天，就两个朋友聊天就可以了。”

    　　“那明天，明天好不好许文辉？”

    　　许文辉不理他，知道要是自己答应明天，就没有明天了，明天张晨他人就会躲起来，自己连找也找不到他，这就是前面许文辉连电话也只打给小昭，问她张晨在不在，而没有直接打电话给张晨的原因。

    　　许文辉站起来，自己去倒了水，又回到沙发上坐下，到了吃中饭的时候，小昭进来问张晨，要不要给他带饭，许文辉叫道，给我也带一份，老板娘。

    　　小昭知道，许文辉这是盯着张晨要做专访，而耗了一个上午，张晨死活不肯做，小昭走到门外后，想了想，转身朝许文辉招了招手，许文辉走了出去。

    　　“是不是不肯做？”小昭问。

    　　许文辉点了点头，苦着脸说：“小昭你帮我去说。”

    　　“我说也没有用。”

    　　“那怎么办？”

    　　小昭看了看许文辉身后，悄悄和他说：“你要想他接受专访，打电话把谭淑珍叫来，谭淑珍能说动他。”

    　　“真的？小昭你都说不动，谭淑珍可以？”许文辉问。

    　　小昭点了点头。

    　　许文辉回到张晨的办公室，拿起了桌上的电话，张晨见他要打电话，站起来，走去沙发那边坐下。

    　　许文辉打了谭淑珍办公室的电话，许文辉和她说，淑珍姐，我在张总这里，那巩小姐戛纳电影节的服装，不是张总设计的吗，我想做个专访……

    　　“好事啊，许记者，又帮我们做宣传了，谢谢你。”谭淑珍在电话里说。

    　　“好什么好，我在这里坐了一个上午了，张总一个字也不肯说。”许文辉叫道。

    　　“你叫他接电话。”

    　　许文辉拿着电话，和张晨说：“张总，淑珍姐叫你接电话。”

    　　张晨拿眼瞪着许文辉，坐在那里不动。

    　　许文辉笑道：“淑珍姐，他不肯接。”

    　　“不接我马上就过来。”谭淑珍说。

    　　“张总，淑珍姐说了，你不接电话她马上过来。”

    　　张晨无奈地站了起来，走过来，瞪了许文辉一眼，接过了话筒。

    　　谭淑珍骂道：“张晨，你干嘛不接我电话，干嘛不接受许文辉的采访？”

    　　“我觉得没什么好说的。”

    　　“你没什么好说的，但是张晨，我这里需要你没话，也要给我找话说。”

    　　张晨骂道：“切，谭淑珍，我不接受采访，和你那里有什么关系？”

    　　“当然有关系了，你以为这是你一个人的事吗？你以为这是你一个人的采访？你还是不是半亩田的老板，还是不是半亩田的设计师，这免费的广告你不打，你想干什么？贺红梅得奖，你都知道要利用她，你自己这么大的好事，就舍不得让公司利用了？”

    　　谭淑珍连珠炮一般地骂道：“你觉得你这样，是不是很自私？张晨，我和你说，你只要还是半亩田的人，你就没有权利拒绝采访，我这里准备做一个促销活动，就等着你这个专访，张晨，你等着，我马上过来。”

    　　“别别别，真啰嗦，我接受许文辉这王八蛋采访就是，谭淑珍你不要过来。”

    　　张晨赶紧叫道，心里想着，这谭淑珍要是来了，肯定是站在这里，不停地数落，不达目的，谭淑珍是不会罢休的，与其这样，还不如接受许文辉的专访。

    　　许文辉在一旁看着，不停地乐。

    　　等到小昭和食堂的一个帮工，一人手里拿着一个托盘走进来的时候，她看到张晨已经在接受许文辉的专访了，就知道谭淑珍已经打过电话，小昭微微摇了摇头，招呼他们先吃饭。

