
　　“怎么了，小欣姐姐？难道你把卫星电话掉到海里了？”第一个沉不住气的自然就是小丫头林娇。

　　其他人也都是一脸慌张地盯着杜欣儿，但却见她微微一笑，然后缓缓地把卫星电话从自己的背包里掏了出来。、

　　“哎呦，你可吓死我了！你怎么也学得跟那个顾晓乐一样，一惊一乍地吓唬人呢！”

　　宁蕾气得用手在杜欣儿的肩头上锤了一下，抱怨着说道。

　　杜欣儿嘻嘻一笑：“我也就是学姐夫那样，逗逗大伙开心而已！谁让你们还当真了！”

　　宁蕾白了她一眼：“好的不学，净和他学这些乱七八糟的！真是的……

　　哎，你管顾晓乐刚刚叫什么？”

　　“姐夫啊？这称谓没毛病吧，晓乐姐夫？”杜欣儿一边说着还一边朝着旁边鼻涕泡都要乐出来的顾晓乐，飞了个眼！

　　“没毛病！没毛病！连瑕疵都没有！”顾晓乐连连点头地说道。

　　宁蕾气得又要打他，不过却被爱丽达拦住了：

　　“好了，好了！你们之间称谓的事儿，咱们回头再说。

　　杜小姐你先检查一下你的这个卫星电话现在究竟有没有信号啊？”

　　一点没错，这可是大事啊！刚刚他们在荒岛上因为火山喷发的原因，没有打成卫星电话。

　　这回都离开那里那么远了，应该没问题了吧？

　　杜欣儿小心翼翼地把卫星电话的开关打开，在屏幕显示搜索了一会儿后，突然同时亮起了好几颗卫星信号的标识！23sk.Com

　　“没问题，这里确实有信号了！”

　　一听这话，整个帆船上的人都是欢声雷动，小丫头林娇甚至直接扑到顾晓乐的怀里重重地在他的脸上来了一记KISS！

　　虽然引得旁边的宁大小姐一顿白眼，不过这么热烈的气氛，宁蕾也不好意思因为这点小事儿而坏了大家的心情。

　　“好了，好了，大家先别急着庆祝，安静一下，等我先和我家里的私人游轮联系上再说！”

　　杜欣儿这么一说，大伙全都不出声，只有顾晓乐疑惑地问了一句：

　　“杜小姐，你家里的私人游轮就在附近的海域吗？”

　　杜欣儿没有回答他，只是莞尔地一笑，开始拨打起了按键，顾晓乐也不好再追问什么了。

　　没一会儿，卫星电话的那端就有一个英语非常标准的男人接通了电话，杜欣儿和他聊了一会儿后随即挂断了电话。

　　“怎么样？你家的私人游轮怎么说的？”

　　刚放下电话，小丫头林娇就迫不及待地问道。

　　只见杜欣儿成竹在胸地把嘴一撇：

　　“大家这一次可以欢呼庆祝了，我刚刚已经和我们杜家的那条私人游轮皇家玛丽号的斯密斯船长联系上了！

　　根据我卫星电话的定位，他最后告诉我，最早明天上午，最晚明天的夜里我们就能得救了！”

　　她的话一出口，顿时帆船的甲板再一次欢声雷动，林娇林蕊更是手拉手地一起跳起了舞！

　　爱丽达和达西亚虽然没有那对姐妹表情那么夸张，但是也都是如释重负地相视一笑，显然是心情极好！

　　不过宁蕾却发现他们中的领袖人物顾晓乐，却远没有她们这些女孩子表现出来的那么激动。

　　他只是默默地走到甲板下面的小船舱里面，把一直躲在里面的傻小子刘失聪和大白猫牡丹以及小猴子黄金都给放了出来。

　　那个傻小子显然不知道大伙为什么激动。

　　不过傻子就是傻子，一看大伙开心，他也就跟着开心，没多一会儿就加入了正在跳舞的林家姐妹的队伍。

　　而顾晓乐则一手抚摸着大白猫牡丹脖颈上的白毛，一边眺望着远处的海面，不知道心里在想着什么。

　　宁蕾走了过来有些不解地问道：

　　“你怎么看起来没有多开心呢？历尽了这么多的千辛万苦，难道你不为我们大家现在能够获救而感到高兴吗？”

　　顾晓乐没有马上回答她，只是默默地看着远处的海面，缓缓地说道：

　　“你不觉得这一切来得有点太简单了吗？”

　　“简单？”宁蕾把顾晓乐的这句话完全给弄蒙了：

　　“我们在荒岛上好不容易摆脱了生化日军织田浩二，躲过了我未婚夫冷子峰的追杀，最后还得靠着乘坐这艘断了桅杆的帆船，才能出火山爆发的荒岛上逃脱出来，哪一点简单了？”

　　“不，我不是那个意思！”说到这里顾晓乐看了一眼远处被众人围在中间的杜欣儿，特意压低了声音说道：

　　“恕我直言，我觉得你这个闺蜜杜欣儿很不简单！”

　　“不简单，你是什么意思？”宁蕾还是一头的雾水。、

　　“你想啊，她混进曲洪波教授的队伍里面到我们的那处荒岛上探索研究，而她们杜家的私人游轮就在附近的海面上，什么事情都没有地四处游弋？

　　你不觉得这一切都有些太过巧合了吗？”

　　听到这里，宁蕾若有所思地点了点头说道：

　　“你是说，杜欣儿她们家对那座荒岛早就有所图谋，所以一早杜家就安排了人，在附近的海域接应她，是吗？”

　　顾晓乐微微一笑：“我的女神就是冰雪聪明，什么事情都是一点就透。”

　　被顾晓乐夸得有点心花怒放的宁蕾哼了一声，不过随即又摇了摇头说道：

　　“顾晓乐，你不觉得你这些担心有点多余吗？

　　就算她们杜家有所图谋，那也是针对那座荒岛，还有我那个现在不知死活的未婚夫冷子峰的！

　　跟我们这些幸存者，又有什么关系呢？现在我们只要登上那艘私人游轮，再坐着那艘船行驶到大陆，我们不就得救了吗？你管那么多闲事干嘛呢？”

　　顾晓乐听完她的话点了点头，把身体往后面的船板上一靠，长叹了一口气说道：

　　“希望是我的错觉吧？我总觉得我们的这趟冒险旅程还没有结束。”

　　……

　　此时在万里之遥外的国内。

　　在一套外表看起来毫不起眼，内部却是装修极为富丽堂皇的别墅书房内。

　　宁家的一家之主也就是宁蕾的爷爷，宁清风正看着桌子上投影屏幕的新闻，屏幕上一座海中的岛屿正在猛烈地喷发着岩浆，把整个海面都映红了。

　　因为情绪的波动，导致这个老人那一缕山羊胡都在不断乱颤。

　　“父亲，您心脏不好！千万别太激动，现在也没有什么确切的信息过来！”

　　站在老人后面的一个中年男人赶忙走过来劝解道，他正是宁蕾的生身父亲宁国章。

　　不听这话还好点，一听这话宁清风直接暴跳如雷地站了起来，用手重重拍了一下桌子:

　　“放屁！听到我宝贝孙女小蕾，所在的那个荒岛的火山爆发了！我能不激动吗？

　　小蕾是我们宁家的独苗，到现在你这个做父亲的连她是死是活，都不知道！

　　你还配做父亲吗！”

　　作为资产过百亿宁家集团总经理的宁国章，老老实实地站在那里不住地点头：

　　“是！父亲教训的是！”

　　宁清风大概是有些骂的累了，颇为颓唐地重新坐回到了座位上，有些无力地挥了挥手说道：

　　“你先出去吧……”

　　不过就在宁国章刚刚走到书房的门前，一个鹤发童颜的老者急匆匆地走了进来：

　　“报告老爷和大少爷，刚刚杜家那面传来消息说，小蕾小姐有下落了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百八十二章 父爱如山免费阅读。https://xs.23sk.com 