    陶飞笑呵呵的看着荣国海等人,满脸戏谑的神情:“荣大哥,你们怎么不吃啊,你们不吃的话,小弟等人怎么好意思啊”

    荣国海脸色变的通红,猛的站起身来一拍桌子:“够了既然你们都知道了,那也无所谓”

    “呵呵下药不成准备来硬的了”陶飞神情不变,竟然笑呵呵的夹了口菜放进嘴里,慢慢的吃了起来。他吃的部分就是下了药的部分,这让荣国海差点怀疑自己是不是想错了,对方根本就什么都没发现,一切都是误会。

    不过刚刚陶飞已经明说了他们下药的事情,这让荣国海感觉非常郁闷,对方竟然不怕毒。

    其实陶飞也怕毒,不过那也要分是谁的毒,如果是杨林的话,陶飞肯定会忌惮三分的,当然了,也只是忌惮三分而已,除了杨林之外,陶飞谁的毒也不怕。

    “我说荣国海,你还真是有出息啊,是看上了我的女人还是看上了我的坐骑,你说啊,你不说怎么知道我不会答应你呢,可是你这样一来,我怎么办,给了你,那显得我太虚伪,会让人以为我是在刻意拉拢你,不给你,人家又会说我不仗义,你说我该怎么办”

    荣国海脸色憋的铁青,恨恨的说道:“陶飞,你憋跟我耍什么花样,今天你如果你乖乖的束手就擒的话,我说不定还能放你一条生路,否则别怪我不客气。”

    陶飞摇了摇头,仿佛很无奈的样子:“哎真是做好人难啊本来对于谋夺你们这里的人口我有点不好意思,不过现在看来,我还真是太仗义了,直接动手就完了,干嘛还玩个什么先礼后兵啊”

    陶飞这话听了荣国海心里直敲鼓,虽然不是很明白,但是却也知道陶飞是冲着他的人口来的。

    这个时候突然门外闯进来一个人,气喘吁吁的说道:“荣哥,外面……外面来了好多丧尸,铺天盖地啊”

    “啊”荣国海一下愣住了,恶狠狠的看了看陶飞等人。

    “先收拾了他们,我们再去对付外面的丧尸,抓紧时间了。”

    荣国海当然不知道外面的那些丧尸跟陶飞等人有什么关系,不过他知道,这个时候如果不收拾陶飞等人的话,那么将来陶飞等人说不定就会回来报复他的。

    “哎一群无知的人啊”

    不用陶飞动手,黎落的逆发瞬间席卷整个房间,铺天盖地,房间里面的空间本来就不大,而黎落又是范围攻击,短短一瞬间就将荣国海等人给制服了,甚至连反抗的动作都没来得及做出来。

    陶飞笑呵呵的站了起来,走到荣国海的身边拍了拍他的脑袋说道:“实力不行啊这点实力就想打我的主意,年轻人太猖狂了不好”

    陶飞开始还一口一个荣大哥的叫着,这一会就变成年轻人了,当然了,陶飞今年已经接近四十了,只不过自从成为进化者之后,他的外表没有变老的迹象,反而越来越年轻了,当然了,不至于变回十七八,他的外表始终维持在二十六七的年轻层次上。

    荣国海的一些手下吓的连连求饶,图巴听了闹心,恶狠狠的吼了一嗓子:“给我闭嘴,谁在哭爹喊娘的,老子不介意撕裂他的嘴。”

    声音顿时停了下来。

    陶飞突然皱了皱鼻子,他问道一股怪异的味道,不禁眉头一竖,不满意的说道:“是谁这么出息啊”

    一个被吓的大小便失禁的进化者脸色通红,却不敢说话,当然不是陶飞闻不出味道的来源,而是这种味道谁会愿意仔细去寻找根源呢,不过图巴例外,他天生就喜欢虐待别人。

    只见图巴快速走到一个进化者身边,一把将他拎了起来,皱着眉头直接将他顺着窗户给扔了出去。

    荣国海等人使劲的挣扎着,可是黎落的逆发怎么可能那么容易就摆脱得掉,即使是元素型进化者也无法轻易摆脱,更何况他们还不是元素类进化者。

    看着满脸恐惧的荣国海等人,陶飞突然感觉到一阵的无趣,这些人实在是太弱了,在自己等人面前就跟刚刚学习走路的婴儿一般,连一点反抗的能力都没有。

    当然了,陶飞等人实在是太强了,强大到让人根本反抗不了。

    “好了,你们不用害怕,以后跟着我好了,不管怎么说,你们也是我们大夏国的同胞,也还是一份不错的战斗力,杀了可惜,希望你们以后能够忠心为我办事,怎么样啊”陶飞眼睛逼视着荣国海等人。

    荣国海心如死灰,心想:“这下完了,土皇帝当不成了,以后只能给人家当炮灰了。”

    “好,我答应你,不过我有个条件”

    “条件?”陶飞一听荣国海竟然还有条件,不由得回手就是一巴掌,狠狠的抽在荣国海的脸上,冷冷的说道:“什么条件啊”

    荣国海没想到陶飞竟然这么狠,说打就打,人家都说刚收服的小弟要以德服人,收买人心,可是陶飞竟然一点都不介意这个,竟然连个招呼都不打,直接一巴掌甩过来,这让他以后怎么在手下面前混,分明是一点面子都没有。

    “我……”

    荣国海话还没说完,陶飞甩手又是一巴掌,声音依旧冰冷:“有什么条件赶紧说啊,我耐心不多的”

    荣国海刚要张嘴说话,陶飞又是一巴掌,一连十**掌甩下去,荣国海根本连一句话都说不完全,脸上已经苍起来了。

    “没有条件,什么条件都没有”荣国海实在受不了了,趁着陶飞刚打完他的空当,飞快的把这几个字给说了出来

    “***,什么条件都没有,你耍老子啊”陶飞毫不客气的又是一顿大巴掌甩过去,打的荣国海跟个猪头似的。

    荣国海气的眼泪都下来了,这太欺负人了。陶飞这是给他一个下马威,对于敢打自己女人主义的人,陶飞绝对不会轻易原谅他的,更何况,他也没有被原谅的资本,从头到尾,陶飞甚至都不知道荣国海的能力是哪一方面的,不过这一切都不重要,陶飞只需要知道他以后就是自己的手下就行了。

    “哼给脸不要脸的家伙”

    当荣国海走出房间,到外面宣布整个营地并入到金边的时候,整个营地的人都懵了,所有人都看到了荣国海被打的猪头一样的脸。

    本来陶飞还打算玩一个英雄拯救城市的游戏,不过现在是玩不了了,萝莉控制着丧尸大军一掉头,不到片刻功夫就变成了一大堆的晶体。不是陶飞不想让萝莉控制丧尸跟丧尸作战,而是强大的铜色级别丧尸的命令优先于萝莉的命令,一旦真的上了战场,说不定这些刚刚被萝莉征服的丧尸转过头来就变成敌人了。

    看着荣国海的后宫,甚至比陶飞的后宫人数还要多的样子,陶飞气乐了,拍了拍荣国海的肩膀笑着说道:“怪不得你实力这么低,原来时间都浪费在女人的肚皮上了,这可不行啊,我得拯救你这个迷途的羔羊”

    荣国海脸色变得要多难看有多难看,他以为陶飞看上他的女人了呢,殊不知,现在陶飞的眼界极高,怎么会看上他的女人呢,只听陶飞笑呵呵的说道:“你的这些女人我帮你找人照看她们,保证不让她们守空闺,而你呢,抓紧时间提升实力,等以后你实力提升起来了,女人嘛,要多少没有啊”

    荣国海脸色顿时垮了下来,眼巴巴的看着陶飞,可怜兮兮的说道:“飞哥,飞哥,给我留下两个,留下两个就行”

    “留下两个?留下哪两个啊”陶飞眼睛一亮,心想,会不会是超极品美女啊,要真是这样的话,自己也不会太过在意她们是不是处女了。

    荣国海一看陶飞的眼神,顿时感觉不妙,不过这个时候他也没其他办法了,如果不说的话,自己肯定一个都留不下:“飞哥,就是她和她,她们两个”

    荣国海指着两个女人,手指有点发颤,他担心陶飞会不答应他,不过很快他就发现,自己的担心是多余的,因为陶飞牙根就没打算给他留下任何女人。

    陶飞顺着荣国海的手指方向,看到了两个美女,果然非常美丽,算的上是极品了,不过陶飞身边的美女已经很多了,如果不是超极品的那种陶飞是不会要的,而如果这两个美女是处女的话,陶飞也会要,不过很明显她们已经不是了。

    “嗯嗯还不错,不过啊阿荣啊,你就不要总想这些事情了,你现在的主要任务是……”

    荣国海一听就知道,完了,果然还是一个没留下,他赶紧接口道:“主要任务是上阵杀敌,提升实力”

    “不错,不错,觉悟很高嘛”

    荣国海脸色一跨,心中这个委屈啊:“不就是打了你女人的主意嘛,至于这样小气嘛”

    陶飞不但没收了荣国海的女人,还没收了其他那些进化者的女人,陶飞的理由就是,这些人太过自私了,竟然不肯去投奔他,在这里做起了土皇帝,哪怕来上一个银色丧尸,甚至铜色级别的丧尸,这个营地都会被摧毁,也不知道他们是不是太幸运了,竟然没有铜色级别的丧尸来找他们的麻烦。

    这个十万人的营地,有着大约一百个进化者,他们在这里称王称霸已经很多年了,也正是因为他们的存在,所以小型的丧尸攻城根本奈何不了他们,当然了,他们也不敢去招惹那些大城市里面的丧尸,也正是因为他们的安逸生活,使得他们过的日子非常轻松,开始目中无人,否则怎么敢对陶飞等人下手呢。

    开始这些人虽然不敢对陶飞等人怎么样,但是心里还是很不服气,可是当三千雷鸟降落到这个营地的时候,他们全都懵了,甚至连大气都不敢出。

    三千雷鸟,每次运送五万人回去,只需要两次就可以完成,至于这个营地里面的一些日常用品,自然也可以带上一些,不过多了的话,就不行了,陶飞对于这个破烂的营地里面的东西,没有一件是感兴趣的。

    雷鸟来回一趟要五天左右的时间,而陶飞等人也趁机在这个营地休息了一段时间,让自己手下的进化者吞噬变异属性晶体,提升实力,同时练习武技。

    陶飞众多手下的实力,让荣国海等人所有的怨气都消失的一干二净,不是没有怨气,而是不敢有怨气,慢慢的几天的接触下来,从陶飞这些手下的口中,他们知道原来陶飞对他们竟然这么客气,客气的让他们都不敢相信。

    荣国海开始庆幸,打**掌算什么,真要是让陶飞发起火来,给他树个典型的话,来个杀鸡儆猴,那他就真是生不如死了。

    顿时,荣国海在陶飞面前变得如同一个乖宝宝一样,陶飞让他往东,他绝对不敢有丝毫的迟疑,当然了,他的实力在陶飞眼中就是个菜,几乎轮不到他来指挥荣国海,只不过荣国海等人刚刚加入,需要稍微安抚一下,否则陶飞才懒的理会他们呢。

    不过这些新收的小弟们,实力实在是弱的让陶飞咂舌,自己手下这几百进化者,连最弱的都比他们要强上一些,当然了,经过这件事情之后,陶飞的手下也才发现,自己只是在这个团队里面比较弱,在外面的那些营地里面,他们还是可以继续称王称霸的。

    人口,现在已经不是陶飞重要的发展方向了,他需要的是快速消灭丧尸,快速提升实力,如果将太多的精力放在收拢那些小营地上面,就会影响到他们现在的任务了。

    荣国海屁颠屁颠的凑了过来,笑嘻嘻的说道:“飞哥,飞哥我们南边还有几个营地,我都知道,我们是不是……”

    没等荣国海说完,陶飞一摆手道:“不用管他们了,来你们这里也只不过是我们休息时候无聊的举动罢了,没想过真的要你们的人口,对我们来说,时间太宝贵了。”

    “飞哥,飞哥不用你们亲自出马,只要给我几个你们的兄弟,我保证手到擒来,让他们乖乖的自己搬家。”

    陶飞笑了,本来他是不知道的,可是收拾了这个营地之后,他就知道了,那些小型营地的进化者实力并不强,甚至可以说是非常的弱,他们没有能力对抗大批的丧尸,也没有能力获得智慧晶体,也许偶尔会得到一颗两颗低级智慧晶体,不过作用实在是太低了。

    这就是小型营地的弱点,没有实力,终将会被历史所淘汰。即使现在他们依旧存在,那不过是因为智慧极高的丧失们还没有开始行动,一旦他们开始真的行动起来,即使是陶飞的营地也要受到不小的冲击。

    所以陶飞需要抓紧时间清理掉更多的丧尸,以便在将来的大战中减轻一些负担。

    看出陶飞不想为那些营地飞信,一旁的杜玉明低声说道:“老陶,我们的进化者数量还是有些少的,那些营地的进化者虽然实力不是很强,但是却也是一份不错的战斗力,只要我们将用不掉的晶体提供给他们,他们很快也会成为我们需要的战斗力的”

    陶飞不是没想过这个问题,而是想的很多,整个大夏,这样的小型营地不知凡几,低级进化者至少还可以有一、两千个,可是这些进化者如果全都收拢过来的话,那他目前的这些手下分配到的高级晶体的份额就会减少,而新来的人的忠诚度也不会很高。

    最重要的是,陶飞的恐怖已经深入到目前这些人当中了,而新来的人,虽然听说了,但是从根本上来讲,没有看到就不会太过害怕,虽然荣国海很害怕陶飞,但是远没有达到类似其他进化者心中的畏惧。

    一旦进化者数量迅速膨胀,那么矛盾也必然会很快加剧,一个个小的团体会迅速形成,为了对抗陶飞,他们也会迅速凝成一股新的力量,虽然这股力量陶飞不害怕,但是却担心他们背后使坏。大夏国在这方面有着优良的传统,从古至今,从无改变,只有青出于蓝而胜于蓝,绝对没有一代不如一代的事情,内斗是大夏国永恒的主题。

    陶飞跟杜玉明解释了原因,杜玉明也知道,陶飞的担心是对的,陶飞的在这些人心中的畏惧是一点点积累起来的,他们畏惧陶飞,也忠心与陶飞,这是多年来培养出来的,一个个血淋淋的证明,让这个团队的凝聚力空前强大,而陶飞从来都是一个偏心的人,新来的人必然不会被陶飞重视,也必然会将他们推到同一个战线上。当然了,陶飞也是明白的,可是明白是一回事,做到却是另外一回事,陶飞就这性格,从开始到现在,他依旧对自己的最开始的战友信任有加,所有的好东西都优先分给他们,哪怕如杜拉拉这样的潜力巨大的进化者也不行。

    “好好休息几天吧,难得我们会这么轻松,过几天我们肯定又会变得非常忙了”陶飞笑着拨弄着火堆。

    火堆上面的烤肉散发着浓浓的香味,也不知道为什么,陶飞在烧烤做菜这些方面就是无师自通,同样的配料,同样的做法,他做出来的似乎就要好吃一些,所以大家都喜欢吃陶飞烧烤的东西,当然了,也只有有限的亲近的人才知道这个不是秘密的秘密。

