    负屃！

    龙之九子中的第八子，传说它的本体身形似真龙，性格喜好斯文。华夏民间常将它的形象雕刻在石碑两侧，又被称作是文龙。

    没想到我今天竟然会在这里看到他，若是将这负屃算上，那么龙九子里我也已经见过八个了。除了那在獬豸记忆里前往海外的狴犴之外，其他几个我都已经打过交道。

    不过虽然惊讶于负屃的出现，但真正让我感到惊骇的是这六个龙子龙女如今居然想要围攻赤松子。

    “秦昊！”

    我双目中泛起一丝血色，看到赤松子的手里此刻正抓了一个男子的魂魄。

    龙角、龙尾，正是之前从泰山遁逃的秦昊魂魄。虽然我不知道刚刚赤松子进入秦皇陵后发生了什么事情，但如今眼前的情况是再明了不过。赤松子以强大实力将秦昊抓住，但这几位龙子居然将他围了起来，想要救下秦昊的魂魄。

    “你们这到底是怎么回事！”

    就连赶过来的红萱和梦璃等人也被这诡异的情况所惊到，发出询问。

    面对我们质疑的目光，还是嘲风最先开口，他有些歉意的看了我一眼，说道：“楚兄弟对不起了，这个秦昊的魂魄和祖龙有关，我们还不能让你杀了他！”

    旁边的囚牛和蒲牢也是神色有些不自然，他们本来是想要帮助我夺下九鼎的，但如今却因为祖龙的原因要保下秦昊的魂魄，这相当于是和我站在了对立面上。

    旁边的霸下转头向我看来，这个光头大汉摸了摸脑袋，瓮声瓮气的说道：“楚兄弟，又见面了。不过这事情事关我龙族之祖，还请不要掺和。”

    另一边的龙女椒图也对我微微点了点头，之前我在云梦泽和她打过一些交道。

    至于最后的龙子负屃，因为我们和他不熟，他只是有些戒备的看了我一眼。转头对跟过来的梦璃和金?说道：“你们两位也是我龙族强者，如今这赤松子手中的魂魄与祖龙有联系，还请出手帮助，将这魂魄救下。”

    赤松子的名头在上古时代也是非常的响亮，所以这几位龙子虽然是六围一，还是感到极大的压力，竟然向梦璃和金?求助。

    梦璃和金?面面相觑，没想到事情会发展到这种地步。红萱眉头紧皱，就连她也感觉到事情有些棘手起来，以她对这些龙子的了解，他们如今摆出了这样的态度，明显是绝不会退让。

    “怎么办。”

    梦璃拉了拉我的衣角，脸上露出为难之色。

    我摸了摸她的小脑袋，柔声道：“没事的，你在旁边看着就好了。”

    说完，我深深的吸了口气，转头向几位龙子看去，我开口道：“几位，你们真的是要这秦昊的魂魄，没有一点商量的余地？”

    面对我的质问，嘲风和蒲牢或许是对我感到有些愧疚，竟缩了缩脑袋，不愿正视我的目光。最终还是囚牛叹道：“抱歉，我们也没想到这秦皇竟然和当年的祖龙之魂有关。祖龙陨落已经太久了，我们龙族需要他！”

    虽然囚牛并没有正面回答我的问题，但话里的意思已经是摆明了态度。

    “祖龙啊……呵呵呵……”

    赤松子突然发出一阵笑声，“两千年前，秦皇征服九州，本来该继承九鼎成为新的人族之皇，带领人族走向新的辉煌。但九鼎却在那时突然自行遁走，消失在九州各地。当时我还感到奇怪，但查探一番后也没有找到原因，只能认为那秦皇或许并不是真正的人皇之选。果然，不过十多年的时间，秦亡汉兴，我虽然还有些疑虑，但因为秦皇已经死去，也就没有再多做计较。谁料今天才真正确定，原来这一切都是那祖龙之魂在作怪！”

    “好一个祖龙之魂，身死而魂不灭，居然还想染指我人族。只可惜当年九鼎有灵，没有让你得逞！如今居然还敢与这秦昊结合，妄图骗过九鼎之灵掌控我人族，呵，真是痴心妄想！”

    赤松子话语冷冽无比。他抬起手，手中的秦昊魂魄发出嘶吼之声：“吼！你敢动我，必让你身死魂灭，永世不得超生！”

    似乎是为了响应这秦昊的话语，那不远处的大殿中突然传出一阵巨大的龙吼之声，声音苍凉，如同跨越远古而来，震得人神魂皆颤。

    几位龙子的脸上则是浮现出惊喜之色，嘲风更是惊声叫道：“真的是祖龙之声！没想到它的魂魄并没有在上古毁灭，太好了，只要祖龙复生，我龙族就还有重现当年辉煌的希望！”

    然而嘲风高兴的声音还没落下，其他几位龙子便发出尖叫：“赤松子，你敢！”

    “哼，我有什么不敢的。我人族之事，决不允许任何人干预！”

    赤松子发出一声低吼，手中一团能量涌动。就看到那秦昊之魂尖叫一声，紧接猛然炸开，化成漫天光点。

    下一刻，大殿中龙吼滔天，带有着无边的怨气。

    不仅如此，六位龙子皆是满脸怒火，竟然同时向着赤松子发动了攻击。

    “他……死了？”

    我愣愣的看着半空，漫天光点漂浮，这是秦昊魂魄炸开后形成的东西。虽然心里早就想亲手将他毁灭，但到了秦昊真正死亡的时候，还是显得有些恍惚。毕竟他曾经是我在青城山之战过后一直想要复仇的目标，也是我一直不断提升实力的动力，如今他却彻底死在了赤松子手里，我心里还是不禁多了一丝失落感。

    不过紧接着，我双目中闪过了一抹坚定，这秦昊是必须死的！

    想到赤松子刚刚的话，我心里一直以来的一些疑惑就有了答案，这完全就是一场惊天大阴谋啊！上古时代祖龙虽然陨落，但它的魂魄并没有彻底毁灭，而是转世成了秦皇。秦皇以鲸吞天下之势征服了整个九州，想要借此掌控人族。然而九鼎有灵，能够察觉到秦皇的魂魄异常，所以便自行飞离，没有了九鼎的气运加持，那曾经雄霸天下的秦朝不过短短十多年便走向毁灭。

    而祖龙之魂并没有罢手，它一直在等待，等待九鼎重新出世的一天，它分裂出自己的一部分魂魄，与秦昊之魂进行结合作为掩饰。这样一来还真的得到了九鼎的承认，如果不是泰山一战我将他击败，恐怕它真的能够借此成为人皇，掌控整个人族。九鼎人皇啊，哪怕是地仙也得俯首！到时候它再召集龙之九子，将龙族也纳入麾下，同时掌控人、龙两族，可以说整个天下再也没有任何人能够与它相互抗衡！

    “赤松子，你个混蛋！”

    几位龙子发出愤怒的吼啸，各种攻击向着赤松子发出。就连温文尔雅的囚牛此刻也是满脸怒色，身上光芒闪烁，变化成一头黄色神龙，向着赤松子攻击而去。不仅是他，其他几位龙子也是显出真身，发挥出最强攻击。

    以一敌六，但赤松子却毫无惧色。他轻笑着，白衣大袖一甩，便将扑上来的嘲风打了个转，摔到了远处的地上，巨大的身躯将几十个兵马俑压成粉碎。

    而另一边，龙子霸下张口突出一道威力可怕的光柱向着赤松子轰击，但却从赤松子的残影中冲过。

    赤松子在原地消失，再出现时已经是来到了霸下的头顶，一掌落下，竟然将这头龙首龟身的巨兽打趴在了地上。

    ……

    六位龙子和赤松子突然打了起来，一下将我们几个吓了一跳。

    “我们……我们现在该怎么做！”

    梦璃声音有些焦急，按照龙族的本能，她是应该帮助龙子的。但按照理智来说，梦璃也知道这赤松子是站在我这边的，两方打了起来，一时间让她有些不知所措。

    不仅是梦璃，就连金?和红萱也是感觉很无奈。红萱是人族，但却与龙子囚牛结下姻缘。而金?虽然此刻是真龙之身，但他曾经也以人族的身份存在过一段时间。大家都和人、龙两族关系十分密切，眼前这样的情况，真的是让众人进退两难。

    但就在这时候，那宫殿中突然传来一声震耳欲聋的咆哮声。

    刹那间，分布在这处地宫的十万大军，每一个兵马俑的眼中皆是冒出刺目的红光……

