    【为什么切不穿对方的手掌？】

    这一瞬间，奎狼脑海中浮起一道灵魂拷问。

    然后他就看到一双毫无人类情感的眼睛冷漠转来。

    “连你这种蝼蚁……都敢在我武铎面前放肆了么！”

    话音落下，五指一扣。

    精钢利爪发出令人牙酸的扭曲声。

    武铎左臂后拉，右拳携起劲风向前重重一砸！

    轰！

    鲜血夹杂在沙尘中高高涌起。

    恐怖气压四下奔散，地面凹陷。

    奎狼身躯倒折，半个身子都被砸进泥土，鲜血如泉水喷涌，染红了武铎半个身躯。

    全场死一般的寂静。

    武铎缓缓起身，抽出手臂，眼神没有半分波动，就像刚刚仅仅是按死一只蚂蚁一样简单。

    主持人高高举起的手掌甚至还没来得及放下，便凝固在半空……

    他连一句开始都没讲，这就结束了？

    庄家操盘手身体一颤，前一秒资金池还不断有金额入账，后一秒除去临时增加的盘口，全部变灰。

    这是什么情况？

    从不观看比赛的他茫然抬头看向半空巨屏。

    直播镜头忠实的还原了场地中央的景象。

    被打上马赛克的血腥画面清晰浮现在每一个人眼前。

    一秒之后，观众席上爆发出成千上万道怒骂，骂声如潮，险些将整座屋顶给掀翻！

    “草泥马！”

    “奎狼是不是早知道自己得绝症了？”

    “演员，狗比演员，赔我的血汗钱啊！”

    “地下拳市肮脏嘴脸，公然打假拳。”

    那些赌徒们实在无法接受这种全程战斗还不到1秒的战斗。

    再搭配上那鬼才一般的赌注盘口，这些押注的人彻底疯了。

    然而，相比普通人的欢呼。

    观众席上有几人猛地绷直身躯，他们惊骇对望。

    刚刚那个苍白皮肤的人说出的话是什……

    武铎？

    这个名字，搭配上苍白的皮肤，整座尚南市只有一人符合。

    那个人，不就是虎鲨会的荒原副统领么！

    原本高高在上的贵宾们，这一刻豆大的冷汗从额头落下。

    他们竟然在看虎鲨会副统领的铁笼赛……

    然而事已至此，众目睽睽之下，连武铎本人都没什么表示，他们倘若因为贸然离开而被看到，那死的可就太冤了！

    所以此刻的所谓“大人物”们，集体坐蜡。

    ……

    随着手掌舒展而又握起。

    灰白色的手臂上，鳞片状的凸起如随之摇摆、贴伏，犹如植入皮肤下的生物战甲，最终收紧。

    武铎身形在这些诡异凸起的覆盖下，非但没有进一步膨胀，反而收小了一圈，就像缩小一号的斗士机甲。

    但是整个人的气势却是成倍攀升！

    “半体荒化，我身躯可匹敌六品战甲……”

    武铎右手五指朝天高高擎起。

    这个动作宛若托举天空一般，让观众席上的人全都不解。

    就在这一瞬，武铎手掌翻转，携着万钧之势狂暴按于大地。

    轰！

    大地龟裂凹陷。

    周身百米，砂砾崩起十米，纷纷扬扬如巨涛。

    武铎身影如炮弹般从原地弹出，急速切过沙幕，无数砂砾撞击到体表湮灭出无数火花。

    他眼中的人性已经开始湮灭，气势呈毁灭级的攀升。

    “我怎可不称无敌！”

    红色闪电刹那蔓延于沙暴之中。

    这恐怖气象惊呆住万道目光。

    一掌开山，身形如电，行动间以劲御气，动若奔雷，割裂周身万物。

    “……这是巅峰战将啊！”

    当这个魔鬼一般的想法猛然浮现，所有人倒吸一口凉气，脚底到头顶，所有毛孔全部打开。

    到此地步，只要武铎再施展出一瞬的踏气如石，那就是名副其实的战王了！

    所以，我们是在看什么比赛？

    这是铁笼赛？

    众人茫然对视。

    场地边缘，林楚君红唇微启，眼神一眨不眨的看着沙暴另一端，左手纤细五指死死扣着扶手。

    饶是以她，也从在如此距离未看到战将级别的战斗。

    【你不会让我失望的吧？】

    林楚君一双美眸比任何一刻都要明亮。

    惊起的沙暴中，红色闪电目标所向之处，忽然泛起一道火花。

    就像黑暗中突然浮起的一道光……

    陆泽周身无需乱流猛然升腾而起，砂砾撞击到扭曲空气，一朵火花轻盈绽放。

    刹那——

    斑驳火光绽放周身。

    陆泽右手掌锋抬起，眼皮抬起，看着那道沙暴中的红色闪电瞬间临面，面色淡然的眨了眨眼。

    “我对普通的人类没有兴趣。”

    伴随着火星在周身的再一次绽放升腾，身形……

    刹那消失。

    武铎低吼回荡铁笼之中。

    “狂妄——”

    一拳携百吨巨力带起狂沙如龙，瞬间洞穿陆泽……的虚影。

    嗯？

    武铎瞳孔缩成针尖，猛地昂首。

    但在这一刻，却有一只手掌带起乱流万千，轻飘飘落在他的肩膀。

    轰！

    百米地面瞬间凹陷。

    台上台下，所有屏幕同时爆裂，所有摄像头、所有但凡和玻璃扯上关系的一切东西，尽数碎裂。

    一圈一圈沙泉惊天而起。

    三倍于前的冲击波宣泄而出，观者无不遮挡面部。

    整整十秒过后，才听到耳畔沙粒簌簌下落，观众们才松开了手掌，颤抖看向场地中央。

    所有人的心脏重重一颤，而后全部不可置信的站起。

    仿佛陨石撞击过后的地面，直径百米的凹陷，跪于正中眼神茫然的武铎，还有那名立于身侧……

    仅伸出一手按在武铎肩膀的少年。

    姿容超然宛若神祇。

    “万事几时足，日月自西东。”

    “无穷宇宙，人是一粟太仓中。”

    轻轻拍了拍武铎肩膀，陆泽收手。

    苍白人身上，所有麟甲崩解而落，似簌簌白灰，带着令人心悸的红。

    武铎嘴唇还在翕动，但却已经发不出半点声音了。

    在看不见的体内，他四肢神经尽断，他体内高达2000单位的星源细胞被莫名伟力尽数绞烂。

    他的双腿从膝盖处被生生磨没了五公分……

    他就像一具玩偶被生生按入大地。

    陆泽俯身弯腰，颇有兴趣的盯着武铎垂在身侧的手腕。

    “竟然没碎？”

    “也好。”

    于是，陆泽在武铎颤栗的眼神轻轻点了点手环。

    【通讯呼出。】

    滴……

    三维投影交织出一个黑幕，黑幕中光芒亮起，一名左脸有十字刀痕肤色暗黄的男人出现其中，视线却并未第一时间看着手环，而是看向前方某一处。

    画面晃动，似在行走，仅仅露出一个粗犷的侧脸。

    “武统领，正在收尾。”

    “留活口了没有？”陆泽单膝半蹲于旁，温和开口。

    “你不是交代过，除护卫外一概不杀……嗯？你是谁！”

    那名男人猛地回头，眼神凶厉望来，瞳孔中两道血环清晰可见。

    “那好，我用武铎换他们的命，还需要麻烦你在原地多呆一会。”陆泽轻轻拧动了一下手环方位，光幕中闪烁出武铎呆滞茫然的侧脸，通讯切断。

    陆泽看了一眼身旁。

    武铎的眼球转动，目光中泛起希冀。

    陆泽轻轻叹了一口气，右手三指扣于武铎后颈，轻轻一拧。

    “我骗他的。”

    咔嚓！

    诡异的倒转180°。

    武铎瞪着隐隐泛起第四道血环的双目，无神看着屋顶。

    气绝。

    陆泽淡然起身，回望一眼。

    簌簌黄沙自天空降落，笼里笼外，一片朦胧。

    穿着西服的主持人如石化一般握着话筒，大张着嘴。

    陆泽轻声开口：“还不宣布结果吗？”

    主持人一个激灵！

    他看了这仿佛被坦克主炮轰击过的地面一眼，用力吞咽了一口唾沫之后……

    优秀的职业素养让他猛地举起右手。

    “K.O！”

    激动的声音震撼浮现在整个赛场。

    “3秒，这个男人他仅仅用了3秒！便为我们呈现出一场有史以来最为精彩的战斗！”

    “掌声送给我们的——winner——”

    啪啪啪，扔掉话筒，主持人双手把巴掌都快拍烂了。

    咚——

    代表拳赛结束的撞钟声响起。

    同样呆滞的观众被瞬间惊醒，他们疯狂的呐喊，将自己所有的震撼、激动，都通过掌声奉送给这道以超然之姿威压整座赛场的身影！

    陆泽微微颔首，而后目光淡然扫过贵宾席上全身瘫软却犹自强撑的林楚君，看向头顶。

    他的右膝轻轻抬起。

    疯狂欢呼的观众们楞了一下，这是要做什么？

    右脚刹那落地。

    土浪奔涌，武铎的身躯被生生震出地面一米。

    陆泽借势提膝一顶。

    气浪扩散，武铎硬逾精铁的身躯犹如炮弹般笔直升空。

    弓身、屈膝，纵身一跃！

    陆泽一个华丽之际的凌空翻身，落于武铎身躯之上，直入五十米高空。

    而后再次屈膝一踏！

    两道人影以更快的速度分向高空与大地！

    武铎的身躯重重入土。

    陆泽笔直腾入百米高点后，再次与那间悬于屋顶的茶室齐平。

    碎裂的落地窗前，视野一览无余。

    屋内，十余道视线骇然相望。

    陆泽轻轻抬脚，不带丝毫烟火气息，淡然迈入。

    “这两成份额，武统领没有意见。”

    “剩下八分，诸位自行讨论即可。至于具体细则……”

    “之道，就麻烦你了。”

    陆泽拍了拍林之道的肩膀，后者险些跪下，他哆哆嗦嗦的看着陆泽的侧脸：“陆、陆……大哥，我没做过啊。”

    “凡事都有第一次，权当练手。”

    “我出城一趟，去去就回。”

