    唐宁本来打算，等到安阳郡主出京之后，再告诉她实情。

    可按照眼下的情形来看，如果他还不表明身份，谁知道她脱了斗篷会不会脱外衣，脱了外衣又会脱什么，接下更是不知道会发生什么样的事情。

    安阳郡主看着他，问道：“你招什么？”

    “其实……”唐宁目光望向她，轻叹口气，说道：“其实我就是小宛国主。”

    安阳郡主身体一颤，随后眼中的火焰便熄灭下来，失望的说道：“我不怪你帮不了我，但你也不必用这样的理由来骗我。”

    啪！

    唐宁从书房的抽屉里取出国主印鉴，拍在桌上，说道：“这就是小宛国主的印鉴。”

    担心安阳郡主不认识这东西，他便详细的解释道：“我这次回来，本来是想风风光光的娶小蔓回去的，但是谁知道陛下出了这个馊主意，我也不想这样的……”

    安阳郡主目光直勾勾的望着他，问道：“你是小宛国主？”

    “如假包换。”唐宁道：“不然你觉得，那些小宛使臣，有那么容易改变主意吗？”

    安阳郡主想了想，似乎那些小宛使臣从一开始，便认定了平阳公主，哪怕是陛下都不能说服他们，而唐宁轻而易举的就让他们改变了主意。

    如果唐宁是小宛国主的话，那么这一切都解释的通了。

    她怔怔的看着唐宁，再次问道：“你是小宛国主？”

    “我真的是……”唐宁无奈的点了点头，安慰她道：“所以你也不用担心了。”

    安阳郡主长久以来悬着的一颗心，终于放了下来。

    随后，她的心中便涌起了一阵浓浓的愤怒与委屈。

    如果他能早点告诉她这件事情，她又何必流那些不该流的眼泪？

    她用双手掐着唐宁的脖子，使劲的摇晃着，咬牙道：“你为什么不早说，你为什么不早说……”

    唐宁为自己辩解道：“这件事情不能让陛下知道，我不也是为大局考虑。”

    安阳郡主委屈的眼泪直流，哽咽道：“你知不知道我有多伤心，有多难过……”

    唐宁给了她一个拥抱，轻轻地拍打着她的肩膀，说道：“没事了没事了，都是我不好……，对了，你今天晚上来找我干什么？”

    安阳郡主的身体一僵，脸色瞬间便红了起来。

    难道要她现在告诉他，她今天晚上其实是来献身的？

    难道要她告诉他，在她看来，与其嫁给一个从未见过面的陌生人，倒不如将她干净的身子，留给她喜欢的男人。

    她的心中羞愤不已的时候，又涌起了一阵恼意，张嘴便向唐宁的肩膀咬了下去。

    “咬死你咬死你……”

    “啊……”唐宁痛呼一声，急忙闪开，不满道：“你属狗的呀……”

    ……

    唐宁面前摆了两碗面，她和安阳郡主一人一碗，除此之外，还有几道小菜，一壶小酒。

    刚才她追着唐宁咬的时候，肚子叫个不停，唐宁追问之下才知道，她今天从早上到现在，还没有吃饭呢。

    于是唐宁亲自下厨，煮了两碗素面，安阳郡主正没有一点淑女风度的大快朵颐。

    唐宁没有吃饭，他的那一碗也是为安阳郡主准备的。

    他双手环抱，看着安阳郡主，问道：“对了，你今天晚上过来到底是想干什么？”

    反正今天晚上已经十分丢人了，安阳郡主干脆豁出去了，放下筷子，目光看着他，问道：“你先回答我的问题。”

    “什么问题？”

    “你喜欢我吗？”

    ……

    唐宁拿起筷子，夹了口菜，又抿了口酒，脑袋晃了晃，摇头道：“不胜酒力，不胜酒力……”

    安阳郡主冷哼一声，说道：“你要是醉了，今天晚上我就可以为所欲为了……”

    唐宁从桌上爬起来，听听这是公主说的话吗，女人耍起流氓来，男人也要退避三舍。

    “那你说怎么办吧。”唐宁也干脆豁出去了，说道：“我让他们去找陛下，退掉这门亲事，我们不娶陈国的公主还不行吗？”

    “不行！”

    安阳郡主毫不犹豫的说道：“你们求着要娶平阳公主，却主动退掉我安阳，你让别人怎么看我？”

    唐宁彻底的没办法了，说道：“那你到底想怎么样？”

    安阳郡主道：“你毁掉了我的人生，毁掉了我的幸福，你要为我负责。”

    ……

    唐宁就怎么对安阳郡主负责的事情，和她进行了深入讨论，签订下一系列的不平等条约之后，已经是很晚很晚了。

    于是唐宁只好留她在唐府休息，第二天一早，两人同时打开房门，洗漱过后，再一起去外面吃早饭。

    唐宁和安阳郡主走出内院，一道身影站在外面的院子里，目光在他们身上扫来扫去。

    唐宁一个激灵，瞬间清醒，看着老郑，问道：“你什么时候回来的？”

    老郑的目光从安阳郡主身上移开，说道：“半个时辰之前。”

    唐宁想要的，当然不是这个答案。

    老郑现在应该在草原，带领西域的大军，和肃慎族，陈楚联盟一起对付黑蛮，按理说不应该出现在这里。

    没有等他继续发问，老郑便解释道：“黑蛮的首领，已经死在了战场上，联军俘虏了数万人，剩下的不过是些乌合之众，彻底解决他们只不过是时间问题，所以我就先回来了。”

    这一切听起来有些不可思议，黑蛮是何等的强大，肃慎族被他们欺压了数十上百年，如今才过了不到一年，黑蛮就差不多被肃慎人征服，实在是有些快了。

    然而仔细想想，又觉得本该是这样。

    毕竟这一次出动的，可是四国联军，肃慎族的援军有整整三十万，即便是没有肃慎族，这些也人足以扫荡草原了。

    也就是说，在不久的将来，完颜嫣便会成为草原上唯一的女王，掌控着这片大陆上最广袤的疆域。

    唐宁见老郑的目光时不时的撇向他身旁的安阳郡主，解释道：“我们……”

    “不用解释。”老郑看了他一眼，说道：“我懂。”

    唐宁知道他想岔了，摇头道：“你不懂。”

    老郑笑了笑，没有再说话。

    吃过早饭之后，唐宁还是打算和老郑再解释解释，毕竟这件事情只是一个乌龙，如果他到时候在黔地乱嚼舌根子就不好了……

    他刚刚走进老郑的房间，便看到老郑趴在地上，身下还压着一个人。

    一个中年女人。

    “不好意思……”唐宁回过头，一边向外面走去，一边说道：“我这就走，你们继续……”

    下一刻，老郑就出现在了他的面前，解释道：“我们是在练刀，练刀……”

    唐宁看着他，点了点头，笑道：“我懂……”

    