    整个大地都在轻微的颤抖。

    而且颤抖的痕迹越来越大。

    “长官！”神盾局内的一些指挥员已经快疯了，“检测到大规模的地下震动，增幅是一千二百米处的地方，震动波动根本不像是地震！”

    “难道是土壤中蕴含的金属？”娜塔莎说道。

    土壤中蕴含有微亮的金属成分，这是所有人都知道的，想要完全制作出一个隔绝金属的地方非常难。

    “不！”弗瑞看着屏幕，眉头却紧皱起来，“仅仅是微亮金属，根本达不到这种震动的程度......这个地方的地下埋着些什么！”

    不单单是弗瑞反应过来了，其余的人也同样反应过来。

    但是，他们几乎不敢相信自己的猜想。

    可事实，就是如此。

    “只要有金属的地方，我的实力就会无限强大。”万磁王展开双手，一道道已经无法辨别的金属在他的四周疯狂的涌动。

    然后——

    从地底下，猛地钻出了一条光直径就有数米粗的金属巨龙！

    而且还有源源不断的金属涌出来，融入这条巨龙之中。

    在这个地方的地下。

    赫然有一个铁矿脉！

    “在这个地方，我就是无敌的！”

    万磁王的额头上已经暴起了青筋，拳头捏紧，能力全开，硬生生的将地底下那需要大量人力物力才能够开采完成的铁矿尽数挖掘。

    此时此刻。

    周围仿佛已经成为了金属的海洋。

    这不是一吨两吨的分量。

    而是有数万吨，乃至于数十万吨！

    这就是这个宇宙的万磁王，真正的实力。

    即便是黑胡子，这个时候也狠狠的吃了一惊。

    “竟然能够做到这种地步......”他看着万磁王，发现自己的确小看他了，然后身形快速的后撤，“既然战斗还没有结束，那我就不干扰你们了。”

    他可不愿意平白无故的被搅进这种层次的战斗。

    而在下一刻。

    这盘旋在高空之中的巨大铁龙身上的金属，就犹如液体一般，化作了各种各样的形状。

    刀、剑、枪、锤子......

    所有的武器，伴随着万磁王的挥手，朝着索隆轰然冲去。

    无比巨大的声势，和索隆“渺小”的身材，形成了巨大的反差。

    可是索隆没有丝毫的后退。

    “来的好！”他的心中反而激起无限的豪情，“这才有强者的样子，吃我一招三千世界！”

    轰的一声。

    无数的剑气从索隆的身上毫无保留的爆发。

    他那小小的身形在连绵不绝的攻击中跳跃。

    斩断、冲刺！

    直冲站在巨龙头上的万磁王。

    这才是真正的战斗。

    正在围观的神盾局中人几乎是陷入到难言的大震撼之中。

    “就像是神灵一样可怕的力量。”娜塔莎喃喃自语道，“我们这是生活在一个诸神时代吗？人类的科技在这样的存在面前岂不是一样的渺小。”

    “别说人类的科技了，外星的科技也是一样。”弗瑞阴沉着面庞。

    不单单是地球。

    就算是外太空，也同样是一个属于强者的地方。

    一人在此，万军退让。

    这样的场面，他已经见过了。

    对于他们这样立志于保护地球的“凡人”而言，生活在这样的时代，这样的世界，无疑是最大的不幸。

    “你觉得他们之中谁能够赢？”一直沉默不语的鹰眼忽然开口道。

    其实在这里，心里面最不好受的，或许就是鹰眼。

    娜塔莎还好。

    她是特工而不是战士。

    战斗原本就不是她的主要任务，利用自己的智慧和身体获取更大的利益，这才是她的工作。

    但是，鹰眼不同。

    他是战士。

    可在面前这样的存在的面前，他弱小到就如同蝼蚁一样，根本无法发挥出哪怕一丝一毫作用。

    娜塔莎似乎也明白了自己这位老搭档内心压抑着的不甘。

    “我觉得，单单眼前来看，万磁王显然是占据了优势。”她顺着鹰眼的话题说下去。

    此刻的战斗，看上去，的确是万磁王占尽了优势。

    即便索隆每一道剑气都可以轻易将袭来的剑气给撕成碎片，乃至于粉末，但是这些被搅碎的金属在片刻间又融入到那条巨龙之中，然后再一次化作各种攻击冲来。

    此刻的大地，已经是一片狼藉。

    万磁王的大部分攻击都砸到了地面上，出现了各种坑洞，绵延不绝的巨大的声响犹如爆炸一般，甚至已经在不远处的城市之中引发了骚乱。

    而索隆也完全无法冲到的万磁王身边去。

    可是。

    身为会员，索隆最大的优势，就是技能！

    “三千世界·千里地藏！”

    他的整个身子都被剑气完全包裹，三柄刀在他的手上就像是绞肉机的刀片，所有接触的攻击全部被瞬间的搅碎，携带着这样的威势朝着万磁王狠扑过去。

    无论是任何的技能，索隆都喜欢加上一句“三千世界”。

    因为这代表着他将技能变成了自己的三刀流。

    而绝大多数情况下。

    技能的威力，都有大幅度的提升。

    这就是索隆自己的天赋，也是他自己承载的坚持。

    然而，万磁王对他依然有克制作用。

    “看你能够挥刀多久。”

    万磁王站在金属巨龙的头顶上，展开了双手，巨大的力量透过了那似乎搅碎一切的剑气，施加在了索隆的武器上，虽然不能阻止挥刀，亦能干扰。

    他的半个身子都已经陷入到金属之中，一边疯狂的攻击，一边轻松的躲闪。

    很显然。

    他也意识到了，在索隆那种无物不斩的可怕剑气下，他的攻击很难起到效果。

    但正如他所说的那样。

    索隆这种攻击，能够持续多久？

    操控磁力已经成为他的本能，所有的金属就像是身体的一部分，万磁王觉得自己可以这样战斗一整天！

    而索隆呢？

    索隆一声不吭，只是疯狂挥刀。

    他甚至已经不再去思考胜利亦或者失败，不再去思考战斗亦或者死亡，只是将自己的一切都关注在了他无比痴迷的剑道上，这就是他的全部，是他生存的意义，也是他内心承载的情感。

    儿时的同伴、船上的同伴。

    每个人的画面都在他的脑海中涌出。

    然后全部汇聚在了他的剑道上。

    炙热如火，冰冷如霜！

