    三个月后，巴拉克王国，王都巴拉克城，大斗魂场。

    “恭喜皇斗战队战胜不死鸟战队，获得本次团体斗魂胜利，顺利晋升金斗魂。”

    主斗魂台上，随着身着燕尾服的主持人宣布比赛结果，整个巴拉克城响起山呼海啸般的欢呼声。

    皇斗众人回到休息区。

    “哇，阿巳，你们也太厉害了，居然打赢了拥有两名魂宗的不死鸟战队。”刚一进门，被蓝巳替补下来的奥斯罗就满脸崇拜的朝蓝巳扑了过来。

    蓝巳牵着叶泠泠的手，一个闪身避开奥斯罗，后者顿时甩了个狗吃屎。

    “你也太绝情了吧。”奥斯罗揉了揉酸痛的胳膊，吃痛出声。

    蓝巳淡笑道：“抱歉，豹子，我性取向很正常，要抱你找天恒抱去吧，或者找御风那家伙也行。”

    一旁的玉天恒闻言，没好气的翻了翻白眼，与玉小刚有半分相似的僵硬脸，难得挤出一抹浅笑，笑骂道：“难道我性取向就不正常吗？”

    很显然，对于这次斗魂的胜利，让他心情很是不错，难得开起了玩笑。

    “就是就是，你说御风我没意见，可我家天恒是个正常男人。”站在玉天恒身旁的独孤雁附和道。

    “为什么我就....”站在七人最后方的御风弱弱出声，可话到嘴边，又被独孤雁的紫眸给瞪了回去。

    听到几人你一言，我一句，奥斯罗从地上爬起，据理力争：“我的性取向也很正常好不好，我喜欢美女...我喜欢美女...”

    可惜没人理他，都是在用一副仿佛看傻子的眼神瞧着他。

    蓝巳微耸了耸，摘下半脸面具，带着叶泠泠坐到对面长条沙发之上。

    此时距离蓝巳入学天斗皇家学院已经过去三个月，在这三个月内，他们一行人从天斗城沿西出发，走访了共三个大城市，每到一个城市，都会更换马甲，参加斗魂，前两个城市，无疑都是在一个月内获得团体银斗魂，第三个城市巴拉克城，更是以魂尊的实力，一举打败一支拥有两名魂宗，五名魂力超过三十七级的队伍，晋升金斗魂。

    皇斗战队学院魂力也都纷纷提升到原著出场时的等级，而蓝巳也在一个月前，将魂力提升到三十三级。

    魂尊阶段，不到三个月，魂力提升一级，属实震惊到了皇斗众人。

    要知道，魂力等级越往后，越难提升，到了魂尊阶段，像是类似于玉天恒、独孤雁这样的天才，四五个月能提升一级就算不错了，有的时候，甚至半年多才能提升一级，就比如玉天恒，他卡在三十九级就已经超过半年之久，不出意外，就算再给他一两个月，也难以突破四十级。

    而蓝巳的魂力提升速度，无疑给他们带来了压力。间歇性给皇斗战队带来一种紧迫的修炼氛围。

    这无疑是身为皇斗战队领队的秦明愿意看到的。

    众人纷纷入座，化身跑腿小哥的奥斯罗提起茶壶为众人倒水，当轮到蓝巳时，奥斯罗看了桌面上的面具一眼，随口问道：“阿巳，为什么你每次参加斗魂都要带面具啊！”

    听到奥斯罗此言，其余皇斗战队成员也是不禁看向蓝巳，目光中充斥的好奇，经过这几个月的相处，他们也算是对蓝巳有了初步了解。

    为人较为平和，不喜争斗，同时也不怕争斗，天赋很强，修炼十分刻苦，实力更是有目共睹。

    虽未与玉天恒真正较量过，但皇斗众人心中已经将蓝巳摆放在与玉天恒同一层面，甚至于，某种程度，他们认为若是两人真的对上，蓝巳胜面会稍微大些。每次斗魂，无论遇到什么对手，他们都会将后背交给蓝巳，然后义无反顾的向前冲。

    而蓝巳每次，也都将一切隐患，扼杀在了萌芽之中，真正意义上控制住了全场。

    成为了继玉天恒之后的又一核心。

    迎着众人的目光，蓝巳端起水杯，悠然自得的轻抿了一口，摇了摇头，淡笑道：“年轻人，还是低调点好，我不像你们一个个背后有大势力或大人物撑腰，万一我哪天被人盯上了，死都不知道怎么死的。”

    众人闻言，恍然大悟，现在他们终于知道蓝巳为何让大家不要公布他是叶泠泠表哥的身份了。九心海棠再怎么强大，也终归是辅助系魂师，而且人单势薄，不像七宝琉璃宗那样家大业大。而蓝巳的天赋偏偏又无可挑剔，万一被某些有心人盯上，那还真够危险的。

    “既然如此，不如你加入我蓝电霸王龙宗如何？以你的天赋，相信我爷爷知道了，一定给予你最好的培养。到时绝对没人敢动你。”玉天恒有些兴奋的向蓝巳发出了邀请，虽然蓝电霸王龙的骄傲，让他心中很不愿意承认，但在天赋方面，蓝巳确确实实要胜过他许多，至少，在蓝巳这个年龄段，他绝对不是对方的一合之敌。

    同样的，玉天恒的女友独孤雁也是看中了蓝巳的天赋，为自家男友争取道：“是啊，阿巳，天恒的爷爷可是大名鼎鼎的雷霆斗罗，身负天下第一兽武魂蓝电霸王龙。你要是加入，谁也不敢打你的注意，到时就算有人敢打你的注意，我也会叫我爷爷毒斗罗出手教训他。”

    听到玉天恒此言，蓝巳刚喝进嘴中的茶，险些一口直接喷了出来，加入蓝电霸王龙宗？

    别开玩笑了。

    先不说蓝电霸王龙宗对正统血脉有着近乎病态般的要求，较之昊天宗有过之而无不及，加入后注定是当奴才、受排挤的命，连身为宗主之子的玉小肛都无法幸免。

    就是真如玉天恒所说，进去后，会获得蓝电霸王龙宗最好的待遇，可是未来注定会被比比东给灭掉。

    咱蓝某人是失了智，才会加入蓝电霸王龙宗，陪他们送死。

    再比如，迎娶千仞雪，继承千寻疾遗产，不香吗？

    “咳咳...”蓝巳干咳几声，笑着摇了摇头，委婉拒绝：“相较于加入某个势力，我更喜欢独来独往，不喜欢受到束缚，未来的梦想更是游历大陆，所以抱歉了。”

    闻言，玉天恒眼中掠过一抹惋惜，却也并未生气，秉持着一个战队伙伴，以及交好的心态，郑重道：“既然如此，那么我也不勉强，但蓝电霸王龙宗的大门随时向你敞开。”

    ps：第二更

