    李公公提到了段大雄，话到一半却停住了。

    段文俊的心中，顿时升起了一股不祥的预感。

    难道，胖老爹出事了？

    当初，江舒影来信，她在长公主的宫中遇到过段大雄。

    而且，是她亲耳听到，段大雄答应长公主，让自己来京城过中秋。

    后来，他确实也收到过段大雄一封信，让他准备准备，父子俩中秋在京城团聚。

    可是，自那以后，段大雄便没有了音讯。

    紧接着，柴静云还带来了他中毒的消息……

    李公公似乎看出了段文俊的担忧，慌忙解释道“段爵爷不用担心，你爹没事，只是……”

    说到这里，他却又停住了“有些话，不是我们这些当奴才的说的，一会段爵爷见了长公主，也就知道了。”

    “李公公，你给我透个底，我家胖老爹和长公主……”段文俊皱了皱眉头，问出了心中的疑惑。

    只是，李公公却一把捂住了他的嘴巴“我的个爷，这种话您可千万别说出来！若是被有心之人听到，污了长公主的清白，那可不是你们段家可以担待得起的。”

    “多谢公公提醒！”段文俊亦是大惊，自觉失言了。

    车子缓缓而行，穿过上梁县城，便来到了玄武街。

    从玄武街再往前约莫一盏茶的功夫，就是内城城门所在。

    李公公从马车上跳了下来，转头看向两人道“段爵爷，墨大侠，这里便是皇城了。马车只能留在门口，两位只能跟咱家一起走进去了。”

    段文俊和墨守成对视了一眼，然后点了点头。

    墨守成之前来过几次皇城，还跟着他师傅天山童老去皇宫一起赴宴过，自然懂得一些规矩。

    可段文俊是大姑娘上花轿，头一回。

    李公公吩咐守门的卫士，接过了马车的缰绳，方才带着两人从城门鱼贯而入。

    内城的城墙，很厚。

    这使得走进城门，就如同走进了一道数米长的隧道，显得有些压抑。

    从城门走出来，视线顿时豁然开朗。

    眼前是一个巨大的广场，足有五六个足球场那么大。

    广场上空无一人，亦是空无一物。

    显得十分空旷。

    四周，都是高耸的城墙。

    抬头看去，仿佛进入了一个巨大的天井。

    在广场的中央，是一条青石铺成的大道。

    大路横穿了整个广场，从城门这边连接到了对面城墙的城门处。

    而令段文俊吃惊的是，以这青石大路为界限，广场两边的地面，却是用的黑白两种不同颜色的石头铺成的。

    泾渭分明。

    尤其是，在两边中央的位置，又用反色修葺成一个正方形。

    仿佛，有些像是，一个太极图案。

    当然，段文俊知道，这并不是太极图案。

    因为，太极讲究的是天地合一，讲究的是混圆。

    可是这广场的布局，显然都是以方形为主。

    更是线条清晰，棱骨分明。

    尤其是，整个广场的布局，跟两边红色的城墙，显然就是格格不入。

    显然，李公公察觉到了段文俊的异样。

    他指了指前面的广场道“这瓮城看起来是有些突兀，不过此乃前朝农大家的所作，似乎蕴含玄机，所以这么多年一直未曾有人想过改变。”

    段文俊微微点了点头。

    前朝农大家，他曾经听蔺南准提起过。

    那是前朝开国期间极为出名的建筑师，亦是后辈建筑行家的目标所在，从未被超越。

    即使是蔺南准这样的当朝建筑大家，亦是在以农大家的成就，来标榜自己。

    李公公的脚步没有停留，带着两人继续往前走。

    亦是此刻，段文俊却在对面的城门前，看到了让他惊骇的三个字。

    玄武门。

    前世的时候，段文俊知道玄武门的那些故事。

    想到在那种皇位争夺中残酷的战斗，他不由觉得，凉风阵阵。

    穿过广场对面的城门的时候，他不由得哟转头朝那奇怪的瓮城，看了一眼。

    莫非，冥冥之中自有天意，这其中会不会有什么关联？

    只是，李公公和墨守成，并未发觉。

    穿过里面的城门之后，便是许多被围墙隔成的小巷子。

    就仿佛进入了，上梁县的那些居民区的巷道。

    只是，这里的巷道会比寻常的巷道更加宽敞一些。

    而且，一般情况下，两边都是被漆成了上面半截黄色下面半截红色的墙壁，显得十分整齐。

    并不像居民区那般杂乱。

    李公公轻车熟路，带着两人在巷道中穿行。

    约莫又走了近一炷香的时候，左弯右拐，就在快要把段文俊绕晕了的时候，他终于在一个门庭前停了下来。

    这是一个单独的院落。

    院子的门楣并不是很高，上面写着“宣德宫”三个字。

    两边的院墙显得有些破落，墙上的颜色也不如其他地方鲜艳。

    刚刚靠近，便可以闻到一股浓郁的桂花香味，迎面扑来。

    抬头看去，隐隐可以看到，在院墙里面，透出几枝桂花树的枝桠来。

    看到李公公回来，守门的小太监，慌忙将院门全部给敞开，然后恭敬地退到了一旁。

    “段爵爷，咱们到了，里面请！”李公公躬身摆了摆手，示意段文俊入内。

    走进院子里面，首先映入段文俊眼帘的，便是这并不是很大的院子里面，却种着两棵巨大的桂花树。

    此刻，树上的桂花，开得正旺。

    左边的桂花树，应该是金桂花树，开出的花朵盈满了整个树枝，看起来橙黄橙黄一片，煞是富贵。

    右边的桂花树，乃是银桂花树，开出的花朵就如同无数星星点点的光点，布满了所有枝头，似乎令人眼花缭乱，却又有一股清雅的感受。

    桂花树下，那是两围花圃。

    花圃里面种的，乃是菊花。

    此刻，开得正旺。

    红的，绿的，黄的，紫的，白的，十分好看。

    有些段文俊之前见过，叫得出名字的，而更多的是很多他之前从未见过的品种。

    尤其是其中一种菊花，细长的花丝，缠绕在一起，居然组成了一直蝴蝶的模样。

    段文俊之前只见过蝴蝶兰，如蝴蝶形状一般的兰花。

    这还是第一次，见到这种蝴蝶般的菊花……

    心中，未免诧异。

    “这些花朵都是长公主亲手伺候的，从来都不让下人插手。”李公公笑着开口了。

    “哦？想不到长公主殿下，居然还喜欢养花。”段文俊不由得叹道。

    “我觉得，我还是比较喜欢听你叫我姑姑！”一个声音，从旁边响了起来。

    段文俊闻言，不由得一惊。

    循声看去，这才发现，就在左边花圃中，一个妇人正拿着剪刀，正在修剪那些菊枝。

    只是，桂花树的树干，刚刚将她挡住了……

