    第1042章四人好好聚聚

    这跟看到信的感觉完全不一样。

    毕竟，他家小琰和月宝现在就在他眼前。

    看信的时候，尽管信里也说的挺详细的，他也开心，但就是感觉不一样，他觉得就是他们家小琰和月宝明儿回去了，他也能开心好久。

    做好一笼屉的小蒜粑，姜月便先将这个笼屉放到火头军给他们腾出来的一个灶上的锅里开始蒸了，锅里水也烧开了，灶里大火，塞了很多劈好的木柴，暂时根本不用管它。

    笼屉还是挺大的，一笼屉能放二三十个小蒜粑，姜月看了看木盆里还剩的米粉团，估计还能做一笼屉。

    也是这时，薛三虎今儿的巡视也结束了，卸下了身上的甲胄和刀，过来了。

    “三哥，你坐这！”薛五虎忙让出一个位置，让薛三虎坐。

    “嗯。”薛三虎寡淡的应了声，也没急着坐，而是洗了手，又擦干了，才坐下，也帮着做小蒜粑。

    薛三虎手大，力气也大，一下就将揉成小球的米粉团给压扁了，还刚刚好，他就专门干这个活，而姜月、薛琰、薛五虎便拿着薛三虎压好的包心粑外皮，开始给里面包上肉馅，做成半月形，中间又鼓鼓的小蒜粑。

    “三哥，你晚上有空吗？”薛五虎一边做着包心粑，一边兴奋的问。

    自从他三哥成了千夫长，便更忙了，根本没什么空，他每次想逮人，都难逮到，就算他三哥有什么好东西要给他，那也是让别人转给他，很多次都没法亲自交给他，就算亲自给他了，兄弟俩也说不了多少句话。

    今天难得坐在一块，这么慢慢做着小蒜粑，闲聊着，还有他们家小琰和月宝一起，他别提多开心了。

    “嗯。”薛三虎只又寡淡的应了声嗯，没说大将军方才还特意将他叫去，叮嘱他了，让他晚上什么都不用忙，再大的事也先推一边去。

    他清楚，大将军是想让他、他五弟、他家小琰、他家月宝四人好好聚聚。

    闻言，薛五虎更兴奋了：“那正好你今晚带小琰和月宝去看我比赛，我可厉害了，他们都比不过我，你们都还没看过呢。”

    “嗯。”薛三虎声音仍旧寡淡，却应了。

    但其实，他有看过他五弟比赛的，只是在巡视的时候，他亲眼又有点远的看见他五弟跟一道光一样，扛着大旗，大旗飘扬，耀眼无比的站在鼓上，人群中央。

    他第一次看见那样的五弟，还失神了一瞬。

    大将军说的没错，他五弟身上有一种魔力，让所有人都跟着一块闹，一块笑，将烦恼都通通忘光。

    “小琰，月宝，晚上你们一定要跟紧三哥知道吗，”薛五虎开始叮嘱他家两宝贝孩子了，“晚上我仍要参赛，顾不上你们，而到时候人那么多，军营哪个不比你们高，我怕你们到时候被踩到。”

    “嗯。”姜月和薛琰都乖乖应了，都也想亲眼看看，他们五哥站在鼓上，扛着大旗，要多神气，有多神气的样子。

    “太好了！”薛五虎那叫一个开心。“等吃了小蒜粑，我就去跟百夫长说，看能不能也让你们也站在最前面看。这要是最前排还有位置就好了，我直接给他六文钱就好了，每人两文，但昨儿百夫长就告诉我说位置都已经有人交钱了，最前排已经没位置了，不过你们是我家里人，百夫长肯定会帮忙想办法，让你们也能站在最前面看的。”

    ?  ?PS：感谢“魅”、“开心”、“冬日暖阳”、“书友854***392”、“烈日残阳”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

