    “哼！”

    身后，两名实力强横的傀儡各自一掌，掌力中裹挟着多重六芒星力量，直接落在后背之上，以至于我一口鲜血吐出，身躯不由自主，犹如炮弹般的直接落在了法神深渊的底部，重重的摔在了一片碎石之中，好在身周有永生境圣气回旋，不断的回旋，否则肯定会被摔个七荤八素。

    ……

    “……”

    当我站起身，转身就看到眼前的空中呈现出一整片缥缈星宙的模样，那里正有一块块宛若“拼图”一般的碎片在飘动，每一块碎片上密密麻麻的浮现着各种看不懂的晦涩文字，像是与某种元素力量相通一样，而就在拼图之下，则是一个身穿白袍的年轻人，披头散发，神色凌乱的看着空中那代表着无尽规则的拼图，略显茫然。

    “永生境的玩家啊……”

    他转过身来，凌乱的长发之下，是一张极为俊逸的脸庞，这张脸实在是太熟悉了，他曾经出现在各种《天命》这款游戏大大小小的海报上，与李逍遥、林婉儿、问剑，位列玩家的最顶尖，就是他了，方歌阙，传说中的法神！

    我抬手将双匕首往腰间的刀鞘之中一送，道：“方歌阙？”

    “是。”

    他自嘲一笑：“我都几乎快要忘记这个名字了……”

    “你果然在这里。”

    我皱了皱眉，说：“我叫陆离，来自天命集团第二代游戏《幻月》，这次是接到了一个星空级任务，这才来到了这里。”

    “这样啊……”

    方歌阙后退两步，就在草地上席地而坐，笑道：“坐吧，坐下慢慢聊。”

    “嗯。”

    我一样盘膝而坐。

    “外面……人间如何？”方歌阙问。

    “不怎样……”

    我看着他一张无比俊逸的脸庞，虽然他披头散发，显得精神不振，但唯独那一双眼睛中的神韵告诉着他人，他的神意依旧还在，依旧还是那个聪明绝顶的顶尖玩家，于是，就这么看着方歌阙的眼睛，我沉声道：“自你之后，李逍遥、韩一笑也消失了。”

    “什么？”

    方歌阙一愣：“没有想到……连李逍遥那样的家伙，居然也会不敌引导者的力量啊……至于韩一笑他，唉……可能是他的天赋害了他。”

    我剑眉紧锁，没有说话。

    “怎么？”方歌阙看出我的异样。

    我皱眉道：“韩一笑是我从小玩到大的好兄弟。”

    “这样啊……”

    方歌阙轻呼了一口气：“对不起了，陆离，我当初只是看中了韩一笑的天赋，所以想培养他当我的接班人，只是没有想到他居然会被引导者给盯上了。”

    “说说你这里吧。”

    我看着他，说：“外面已经乱翻天了，你这里又是怎么回事，这里叫法神深渊，你一直被关押在这里吗？甚至外面还有一名引导者镇守，这实在是太不寻常了，引导者到底想利用你做什么？”

    他一声苦笑，道：“又能如何呢，无非是涸泽而渔罢了。”

    说着，他目光中透着怅然，道：“当初，一个星空级任务让我陷入了漩涡之中，就再也没有能出得去，起初，我只是在漩涡中静坐了不知道多少岁月，每天只是看看星辰，担心现实世界发生的事情，后来，他们把我送到了法神深渊，见到了师父，师父收我为徒之后，与引导者订立了一道契约。”

    我微微一怔：“什么样的契约？”

    “任何一个引导者都不得踏入法神深渊，而代价则是，我要耗费大量的时间与精力，就在这里坐地观天，利用自己所掌握的元素力量来剖析、看破天之壁的一部分规则。”

    “天之壁？？”我心头一震。

    方歌阙笑道：“怎么，你也知道天之壁？”

    “嗯，见识过几次。”

    “这样啊……”

    方歌阙转身看向空中密密麻麻的“规则拼图”，道：“天之壁的规则代表着整个世界的力量，岂是我一个区区的人类能悟透的，我也只能看透其中的一小部分罢了，不过……似乎引导者们想要的也就这个结果，他们从各个世界找到了最聪明的人，每个人悟透其中的一部分，最终而达到参透整个天之壁的力量，进而掌握整个世界的本源。”

    “这就说得通了。”

    我笑了笑，说：“难怪引导者会抓走这么多地球上的佼佼者。”

    “李逍遥怎么样了，你有他的消息吗？”方歌阙问。

    “师兄他没事。”

    我摇摇头，笑道：“上一次我在漩涡中见到他的时候，他还搏杀了一头蛟龙还是什么的，基本上，他是被送到了漩涡里的世界，但却没有被这个世界所完全禁锢住。”

    “还好。”

    方歌阙喟然一笑：“他不愧是他，不像我，刚刚进入漩涡世界不久就被囚禁在这里，最终只能画地为牢。”

    “不用担心太多，会有破局的办法。”我安慰道。

    “嗯。”

    方歌阙道：“能否帮我一件事，也算是了却我的一桩心愿，或许这件事完成的话，我在规则上的一切缺失就能补全了。”

    我微微一笑：“帮你跟家里报个平安？”

    “哦？猜到了？”他露出一丝羞愧之色。

    “正常。”

    我笑笑：“第一次见到李逍遥的时候，他也让我做了一件同样的事情，去跟家里报个平安。”

    “他也未曾让家里想办法，救他出去，是吗？”

    “是的。”

    “没错的，在这里，唯有自救自赎。”

    说着，方歌阙笑道：“我家在……”

    “不必说。”

    我摆摆手，笑道：“我能查到的，你方歌阙的信息还算是什么秘密吗？不过，你让我口头转述的话，你家里人也未必会相信，说不定还以为我是你的朋友，故意去安慰他们也说不定，所以，你口述，我录音一段，到时候把这段录音交给他们，好吗？”

    “好！”

    方歌阙正襟危坐，这位地球上“第一聪明人”在这时候显得无比拘谨，就在我点头告诉他我已经开始用外部设备录音的时候，方歌阙却皱了皱眉头，顿了好几秒钟，这才说：“爸、妈、小妹，我是歌阙，就如同外面流言的一样，我在另一个世界，我没事，这里一切都好，相信再过一段时间就能回去跟你们团圆了，你们不必担心，我这里有很强大的朋友，比如陆离，比如李逍遥，有这群朋友在，我们一定能破局回家的，好了，就说这么多了，勿念，儿，歌阙。”

    “好了。”

    我点点头：“录音完毕，这下你就不必担心了。”

    “嗯。”

    方歌阙笑着点头，眼圈微红，道：“陆离，让你见笑了。”

    “没有什么的。”

    我摇摇头，笑道：“如果换做是我离家这么久，没有一点的消息，说不定我早就已经精神崩溃，刚才的一瞬间就大哭起来了。”

    “嗯。”

    方歌阙看向我，笑道：“对了，刚才看到你抵御两位师叔的时候，祭出了一个法器，那形状有点像是……传说中的四羊方尊？”

    “啊？”

    我一愣：“你也知道四羊方尊？”

    “课本上学过。”他淡淡一笑，说：“可以拿出来给我看看吗？”

    “可以。”

    我直接一抬手，顿时掌心里的四羊方尊“唰唰唰”的变大，最终变成了有半人高的样子，就这么摆放在我和方歌阙之间。

    “果然十分神似。”

    方歌阙端详了一下，站起身来，目光一扫周围，压低声音道：“二师叔、三师叔，可否布下一道遮掩屏障，一个呼吸的时间即可。”

    “开始了。”

    两名实力恐怖的傀儡轻轻一踏地面，顿时一道深红色法阵升起，而就在这一瞬间，方歌阙十指翻飞，指尖上有一道道金色光华流转，就这么在四羊方尊的内壁之上刻写出了一段密密麻麻的符号，我虽然看不懂，但却知道肯定不简单。

    “好了，收起来吧，四羊方尊是宝物级别的法器，一定要收好。”

    方歌阙目光澄澈的看着我，压低声音一笑：“我能悟出的天之壁规则已经全部留在四羊方尊里了，希望对你有帮助。”

    我怔了怔：“你不怕引导者对你发难吗？”

    “没关系，我对他们还有用，虽然我已经悟透了这一段规则，但我从未对他们说过，而只要我一天没有悟透，他们就不会动我。”

    他看着我，露出了一抹和煦如玉的君子笑容，整个人更显得翩然出尘，道：“我会一直在法神深渊里等待，等待你破局的那一天。”

    “知道了。”

    我点点头，然后看向身后两个正在散去法阵的傀儡，道：“这两尊傀儡。”

    “说来惭愧。”

    方歌阙微微一笑：“师尊飞升之后，法神深渊里已经没有足够的力量抗衡引导者了，所以为了制衡，让引导者不至于过早的撕毁协议，师尊命我将两位师尊的遗体炼化成了九阶傀儡，这也是得到两位师叔的残魂许可的，否则我必然不会僭越。”

    我诧然：“你竟然能炼化出九阶傀儡？”

    “怎么，很难吗？”

    方歌阙一愣：“铭纹之道、炼器之道，与我所修炼的大道殊途同归，一通百通的事情，这个东西难道很难吗？”

    “难。”

    我有些说来话长的感觉：“我有个兄弟也是一位铭纹师，而且国服迄今为止唯一也是最强的铭纹师，跟你比起来，他除了吹牛的功夫了得之外，感觉一无是处啊……”

    方歌阙一脸尴尬。

