    一听“野种”二字，方芷韵脸上的神色当即缓和了不少。

    没想到，还能挖到宝。

    女人心里的八卦大门，瞬时打开。

    如果沐桑榆的出身不干不净，到时候别说是晋王妃，就是晋王侧妃的位置，也会遭人诟病。

    心里打着算盘，方芷韵笑得凉凉的，“野种这两个字，可不敢随便说。虎毒不食子，你这样急于撇清自己的干系，让人很难相信。”

    “雨珊，雨珊你来说！”程来凤忙道，“侧王妃，咱们真的没有说谎，这雨珊是我所生，而沐桑榆是我家老爷在外头带回来的。她连她娘是谁都不知道，当然是个野种！”

    沐雨珊低低的哭着，怯懦的不敢吭声。

    方芷韵坐直了身子，若有所思的把玩着手中的杯盏，“继续说下去。”

    连云上前，“你们都起来吧！”转头极为不屑的瞧了一眼哭哭啼啼的沐雨珊，“哭什么？不知道的还以为我家小姐欺负你们了！”

    “别哭了！”程来凤忙低喝。

    沐雨珊怯怯的抽了两下鼻子，垂头顺目的站在一旁。

    程来凤道，“侧王妃有所不知，那沐桑榆刚来的时候，蔫头蔫脑的，瘦得跟猴子一样。如果不是我给她找了乳母，她早就饿死了。所以说，沐桑榆虽然不是我生的，可我始终是她的救命恩人。”

    “这些年在沐家，咱们也没让她吃苦。您瞧咱们都是老实人，也干不出那种混账事。有我们饭吃的，就不会让她喝粥，一直当她是亲生的一样。”

    这话，方芷韵可不信。

    就程来凤这副德行，能善待沐桑榆，才是真的奇了怪了。

    当然，沐桑榆越惨，方芷韵这心里才会更舒坦。

    程来凤继续道，“这丫头从小就不服管束，跟个野孩子一样，所以长大了也不招人喜欢，成日的到处疯到处野。后来宫中要选秀，这丫头还有点姿色，就给选上了。”

    说到这儿，程来凤犹豫的看了一眼沐雨珊。

    方芷韵也注意到了，这沐雨珊除了爱哭点，别的倒是比沐桑榆强多了。温婉柔弱的包子，走哪都好对付，比沐桑榆这硬骨头顺眼多了。

    “这沐桑榆的母亲，到底是什么人？”方芷韵问，“何以生出这样混账的女儿？”

    “我家老头子，年轻的时候喜欢去窑子。”程来凤面上尴尬，眼神有些闪烁，“所以民妇想着，沐桑榆大概也是……也是……”

    妓也是分三五九等的。

    最好的是官妓。

    里头的女子原是大家闺秀或者千金小姐，只因受到母家牵连而沦为官奴，充作官妓。其气质还有才学，都是一等一的好，经过精心的调教，专门伺候王公贵族和官宦子弟，不接待百姓。

    其次是青楼。

    青楼里的女子，拼的也是才艺，讲究才艺双绝。

    末等的便是窑子。

    窑子里的女人，只要有点姿色，管你什么才艺不才艺的，是个男人都能去。甚至于有一些年老色衰的，也会在里头接客。龙蛇混杂，是最肮脏最低贱的地方。

    有些乞丐流民还有哪些穷酸之人，去不起青楼就去窑子里寻欢，钱给得少，照样能痛快。

    一般来说窑子仅存于小地方，所以京城和州府之地是不会有的。

    方芷韵一直跟着李朔，对于窑子不是太明白。

    连云出身卑微，自然明白，便低低的解释，“小姐，所谓窑子就是卖皮肉的地方。那儿，比青楼更低贱。”

    闻言，方芷韵冷笑一声，“我说这沐桑榆怎么一来就得了朔哥哥的欢喜，却原来是骨子里就带来的东西。贱骨头就是贱骨头，就算披上人皮，也上不得台面。”

    “小姐所言极是！”连云忙道。

    程来凤音色微颤，“侧妃娘娘，该说我都说了，真的没有半句虚言。”

    方芷韵笑得凉凉的，“没什么，既然沐桑榆不是你亲生的，那跟你也没什么关系，我惯来恩怨分明，不会随便牵连无辜之人。”

    “是！”程来凤连连点头，一副感激涕零的模样。

    连云从袖中取出了一包银两放在桌案上，冷眼看着程来凤发光的眸，“这些银子是我家小姐赏给你们的，若你们知情识趣，以后还会有更多银子。”

    小地方出来的，哪见过这么多钱，哪有机会见识到京城的花花绿绿。

    “这是……给我们的？”程来凤不敢置信，欣喜之色溢于言表。

    “是！”连云点点头，“只不过这银子也不能白给，你们既然来了，总归是要做点事儿才行。”

    程来凤与沐雨珊对视一眼，有些不太明白，“这是什么意思？”

    “意思很简单，沐桑榆在家里野惯了，在晋王府里也没有规矩。这一日两日倒也罢了，时日长久必定有碍晋王殿下的威名。”连云趾高气扬的说着，“懂了吗？”

    程来凤盯着她，俄而摇了摇头，“不懂。”

    连云眼珠子都快瞪出来了，说得这么明显还不懂？

    见自家小姐没有说话，连云只得平息心头怒气，极力隐忍的解释，“你这当后母的既然都来了京城，是不是应该清理门户？饶是于心不忍，也该把人带回家去好生管束，不要留在晋王府丢人现眼。”

    程来凤心头骇然，面上微白，“就这样带回去，恐怕晋王殿下那头……”

    “晋王殿下那头，自然有我打点。”方芷韵起身，面上寒戾无温，“说句难听的，就算杀了她也不过是杀个奴婢而已，晋王殿下又能奈我何？”

    “你们最好认清楚形势。”连云附和，“别到时候站错了队伍，把自己的小命儿都给搭上。”

    程来凤脸色慌乱，“是，侧妃说什么就是什么。是沐桑榆那贱丫头不识好歹，不知礼数，侧妃就算要杀了她，也是她自寻死路，与人无尤。”

    方芷韵冷笑，“知道就好！”

    顿了顿，程来凤战战兢兢的低问，“敢问侧妃娘娘，要让咱们做什么？”

    “事儿很简单，不用担心也不必害怕。”方芷韵音色温软，眸色狡黠。

