    “唐医生是和我一起过来！”

    姚梦桥解释道。

    “我今天加班，刚好碰到姚总，听说了他的事。”

    “他的病可是找过国内外无数的名医，甚至又试过许多偏方，都没有效果，几乎可以说是不治之症，却被你们用针灸给治好了，这简直就是医学界的奇迹啊！”

    “还有那个万君豪，听说也得了怪病，突然昏迷不醒，张家的那个张天临都束手无策，还差点把万君豪给治死，却被秦风给治好了！”

    唐婉拉着陈玉琪的手，无比激动的问道。

    “这长生针法是怎么回事？之前我怎么从未听你说起过？而且，这种祖传的医术可是无比珍贵的，你怎么能随便传给外人呢？”

    “是不是秦风逼你的，你告诉我，我帮你教训他！”

    她一边说着，一边瞥了秦风一眼，眼中充满了敌意。

    当初陈玉琪和秦风的这门婚事，她就不同意。

    但这毕竟是陈家的家事，她虽然是陈玉琪的朋友，却也不能直接干涉。

    一直到陈长安被害，陈玉琪毁容，她更是无比愤怒，认为这都是秦风的责任，要对秦风动手，最后被陈玉琪拦住了。

    “婉姐，你误会了！”

    “其实，这长生针法并不是我父亲传下来的，而是秦风他自己的，之所以对外那么说，是为了更好的宣传医馆。”

    陈玉琪解释道：“还有，秦风是我丈夫，并不是外人，希望婉姐不要再针对他。”

    “玉琪，你干嘛这么维护他，还说长生针法是他的，他要有这么厉害的针灸医术，为什么不早点拿出来，非得等到现在。”

    唐婉依旧愤愤不平。

    “唐医生！”

    秦风开口了，他冷冷的看向唐婉。

    说起来，唐婉也是一个大美女，身材火辣，而且五官精致，尤其是一双圆溜溜的大眼睛，配上火辣的身材，给人一种二次元女神的感觉。

    但是，这并不足以让秦风对她生出多少好感。

    “你是玉琪的朋友，而且玉琪毁容之后，你帮助她很多，这点我很感激，但这并不足以让你有资格挑拨我们夫妻之间的感情！”

    “我知道，你之前一直想把玉琪介绍给你哥当女朋友，却被玉琪拒绝，就一直耿耿于怀，现在我直白的告诉你，你若是不服气，大可以让你哥过来，我会让你们知道，除了我，没有人能够配得上玉琪！”

    唐婉本身也算是女神级别了，平日里无数人追捧，再加上和陈玉琪的关系很亲近，在秦风面前一直都是很嚣张，没少找茬挑衅。

    她的目的秦风很清楚，只不过是想把陈玉琪介绍给她哥当女朋友，在她看来，只有她哥那样优秀的人，才能够配得上陈玉琪。

    之前秦风一直懒得搭理她，加上当时的处境也确实糟糕。

    现在秦风可不惯着她了。

    再敢挑拨离间，绝对不会手下留情的。

    “秦风，你口气真不小，别说你现在就是一个上门女婿，就算你是秦家大少爷的时候，也没资格跟我哥相比，我哥可是……哼，反正你跟我哥比差远了。”

    “而且，你自己就没点自知之明吗？要不是你的话，陈叔叔怎么会被害死，玉琪怎么会被毁容……”

    “婉姐！”

    陈玉琪突然叫住了唐婉，她再次摘下面纱，唐婉一下子懵了。

    “玉琪，你的脸好了？这、这也是长生针法治好的？”

    “嗯！”

    陈玉琪点了点头：“是秦风给我治好的！”

    唐婉认真地看了下陈玉琪的脸，发现她不但恢复过来，甚至比之前更漂亮了。

    这让她不由的再次审视起秦风。

    说实话，她不太愿意相信是秦风做到的，可结合之前万君豪和姚梦桥的事情，陈玉琪似乎也没有撒谎的必要。

    但这怎么可能？

    唐婉出身武道世家，从小就开始钻研各种药理毒术，长大后专攻医术。

    在她的认知中，就算是武道界号称医仙医圣之流的医道高人，也不可能治好陈玉琪脸上的伤啊。

    “恭喜陈小姐，恢复绝世容颜！您和秦少站一起，简直就是天造地设的一对啊！”

    姚梦桥被惊艳到，然后恭维起来。

    这话也是在表态支持秦风和陈玉琪，至于唐婉高不高兴，关他什么事，秦风才是他的再生父母，救命恩人。

    唐婉撇撇嘴，就外形条件，她也不得不承认，陈玉琪和秦风现在真的是无比的般配。

    至于自己大哥，虽然也很帅，可和秦风的颜值相比，还是有一些差距。

    “可这也太神奇了吧？紧靠针灸就能治好脸上的伤，还恢复得这么好？你到底是怎么做到的？”

    最终，唐婉的心思回到了医术上面，好奇地询问起来。

    “你是我什么人？我为什么要告诉你？而且，你也是一个医者，这么询问别人的医术秘密，你礼貌吗？”

    秦风冷笑道。

    “你……”

    唐婉气结，却又无力反驳。

    如果两人关系好的话，确实可以相互探讨下医术方面的经验。

    可她之前对秦风可是各种挑衅轻视，甚至还想挖人家墙角，秦风没对她动手就已经很客气了，还想找人家问长生针法的事，这不摆明了找骂吗？

    “好了，婉姐，长生针法我也会，你想了解的话，我可以告诉你！”

    陈玉琪赶紧拉住了唐婉，生怕两人打起来。

    秦风并未阻止，长生针法没有长生医典作为基础，根本不可能掌握的，而且，其中的玄妙，一般人也很难理解。

    陈玉琪也是因为秦风直接神识传功，才能够快速地掌握基础，能够施展长生针法。

    陈玉琪和唐婉还有刘慧琴到里面聊天。

    秦风则和姚梦桥留在医馆前厅。

    他并没有问肖建民和肖银倩还有她儿子的事，他相信以姚梦桥的手段，可以处理好这些，不管是什么结果，都和秦风无关，这是他们自己造的恶果。

    没聊几句，外面响起一道嚣张的声音。

    “赵家人办事，不想死的滚！”

    “赵家的人来了！”

    姚梦桥脸上先是露出惧色，但很快就恢复坚定。

    他自然知道陈家发生的事情，秦风杀了赵泰，赵家必然报复。

    本来，他可以置身事外，保全自身，可他是个讲义气的人，若是让他坐视不管，他做不到！

    “不用担心！”

    秦风笑着拍了拍他的肩膀，大步走了出去：“他们是来送死的！”

