    　　一招一式墨言熙来回躲闪，黑影最终又将匕首拿到手中向墨言熙刺来，慌忙躲闪弄掉了一只耳环，墨言熙抓住黑影得手，反手顺势一推匕首刺向黑影。

    　　一击毙命，墨言熙上前摘掉黑布，一个不熟悉的面孔落入眼中，本来打算仔细看一下，结果一声脆响，打乱思绪，墨言熙抬头。

    　　只见一个丫鬟面露惊恐，而端着的茶杯早已摔碎，墨言熙冷冷靠近，丫鬟步步后退，一不小心一屁股坐在地上。

    　　“谁让你来的？”

    　　“墨小姐，是……季小姐让奴婢……来给小姐送……送茶的，奴婢什么都没看见，饶了奴婢吧！”

    　　“没事！你喊吧！声音越大越好！”

    　　“小姐……饶了奴婢吧！奴婢……”

    　　“我不会杀你的，既然有人设局怎么着也要演完啊！”

    　　“谢，小姐不杀之恩。”

    　　“叫吧！声音大一点，人来了你要按我说的做，明白吗？”

    　　“奴婢明白，谢小姐不杀奴婢。”

    　　墨言熙让丫鬟附耳上前，说完墨言熙离去走到半路故意扔下另一个耳环，继续向前。

    　　丫鬟慌慌张张跑进殿内，扑通一声摔倒，众人目光看来，丫鬟颤颤巍巍的站起，跪在皇帝面前，哭喊道，

    　　“启禀皇上，墨小姐……杀人了！”

    　　众人震惊，墨承玉更是着了急，担心孙女出事，愤怒上前，单膝下跪。

    　　“启禀皇上定是有心之人陷害老夫孙女，求皇上做主。”

    　　“墨先生请起，朕定会还你孙女清白！”

    　　“外公，姐姐刚才就出去了。”

    　　“谁是你外公？熙儿是出去透气。”

    　　“好了，你说什么人被杀了？在哪？”

    　　“奴婢听季小姐的话给墨小姐送点心，就看到地上死了一个人，在宫殿花园的假山后面……那个人……一身黑衣，之后奴婢就不知道了，呜呜~(>_<)~。”

    　　“你怎能血口喷人，我何时让你给姐姐送点心了？”

    　　“杀人了……唔。”

    　　丫鬟还未说明就已经断气，皇帝命人寻找墨言熙，派出去的人没找到人，但是发现了耳环，便给皇帝呈上，墨承玉看到了耳环料定墨言熙出事了。

    　　“外公，那是……姐姐的耳环啊！”

    　　“你闭嘴！老夫何时多了你这么一个不知廉耻的孙女！勾搭自己的姐夫。”

    　　“外公……我”

    　　“原来是真的！”

    　　“也太不要脸了吧！连自己的姐姐都……太可怕了！”

    　　“一看就不是什么好人！”

    　　“好了！当真是你孙女的耳环？”

    　　“回皇上，是。”

    　　“来人再去找！”

    　　墨言熙跑到静水湖的亭子歇息，眼眸警惕的环视四周，闭上眼喘口气。:哼，被你摆了一道，不过我会加倍奉还的，不过我是那么容易让你得逞的吗？我没找你麻烦就不错了，你到好自己找上门来，那就别怪我不客气了！

    　　后来众人找到墨言熙，皇帝与众人一同来到亭子中，季凌霜暗暗嘲笑，死死的盯着墨言熙，这次我看你怎么逃，一定让你死！

    　　看到墨言熙被众士兵围在中间，一身湿透了，墨承玉心疼上前安慰，墨言熙微微向墨承玉示意，惊恐抱住墨承玉。

    　　“外公，救我，我没有杀人！”

    　　“熙儿，放心，有外公在。”

    　　“外公，姐姐说没有杀人，你就信了！”

    　　“……”

    　　“这耳环都是出事现场找到的。”

    　　“不是说墨家小姐是废物吗？”

    　　“就是啊！废物怎么可能杀人啊！”

    　　墨言熙说完就昏了过去，墨承玉摇墨言熙，季凌霜冷冷的看着，众人奇怪，冥枫城准备发话时墨言熙却醒了，不过双眼涣散无神，像是抽了灵魂一般。突然，恶狠狠的傻笑叫嚷。

    　　“我要杀了她！墨家小姐。哈哈哈哈”

    　　在场的的毛骨悚然，觉得奇怪，墨承玉着急上前，被墨言熙挥手一推，后退几步。

    　　“季凌霜，你害我丢了性命！”

    　　季凌霜惊恐摇头，众人都看着她，瞬间委屈落泪，冥亦绝上前安慰。

    　　“你胡说！你是谁？”

    　　“我？……哈哈哈哈，她收买我对墨家小姐下杀手，却不认识我！哈哈哈哈”

    　　“我没有，我不认识他！”

    　　“季凌霜，没想到你这般恶毒，要杀自己的姐姐却找我做替死鬼，我就是死也要拉你下地狱，我诅咒你不得好死！”

    　　“你胡说，我雇你杀她，就没有告诉你我的名字，而且你死在她手里跟我有什么关系，别来找我，我……殿下，她骗你的！”

    　　墨言熙挑衅的勾了勾唇，众人的目光都在季凌霜身上，不会注意现在在墨言熙，而季凌霜见自己把自己出卖了，恨不得抽自己，墨言熙倒下，众人也明白了。

    　　“哎！你说是真的吗？”

    　　“也是，毕竟她跟太子也不清不楚的，为了太子妃杀她姐姐也有可能。”

    　　“就是啊！太狠了，连自己的姐姐都不放过，你看，太子还搂着她呢！”

    　　“唉！墨小姐也够可怜的，自己的未婚夫被自己的妹妹抢走了。”

    　　“殿下，别听他们胡说，我没有陷害姐姐你相信我！”

    　　“季将军，你都听到了？”

    　　“是……是臣管教无方，求皇上恕罪。”

    　　“绝儿，你是墨家小姐的未婚夫，自当检点，罚你抄经书一百遍。”

    　　“是，孩儿遵命！”

    　　“墨先生，快带你孙女回去歇着吧！”

    　　“谢皇上恩典，老夫告辞！”

    　　“众位爱卿都散了吧！”

    　　宴会就这样结束了，冥砜羽早就看穿了，只是不想参与其中罢了。出了宫，墨言熙睁眼瞄了一下，确定安全了，才起身。

    　　“熙儿，吓死外公了！”

    　　“外公刚才你没事吧！”

    　　“没事！熙儿真是聪明，我都差点当真了你呀，下回有什么提前告诉外公一声，好让外公心里有准备啊！”

    　　“是是，没有下次了。外公你不问问发生了什么?_?吗”

    　　“不了，熙儿长大了，想告诉我的话就说了，只要熙儿心里牵挂着外公就够了。熙儿你记住，无论你在外面闯了什么祸，都有外公替你顶着。”

    　　这番话不经让墨言熙红了眼眶，吸吸鼻子抱住墨承玉，撒娇，当然也更加坚定了她守护外公的决心！

