    “砰——”

    “砰——”

    “住手！！”

    接连两道枪声响起，却是罗老歪和鹧鸪哨两人开的枪。

    对于岳镇山一行人，罗老歪原本是拿不准他们的根底，原本是有意放他们离开，但岳镇山反复挑衅，对于一个军阀而言，这便是挑衅他的权威。

    要是不给点颜色看看, 那他今后还怎么带队伍。

    所以，他抬手便朝岳镇山开了一枪。

    而鹧鸪哨的快枪，却是瞄着罗老歪的左轮枪开的火，此时罗老歪手里的左轮，已经被子弹给撞飞了出去，啪嗒一声掉在地上。

    然而, 众人皆把目光聚焦于岳镇山身上，没有人在意落在地上的左轮手枪。

    此时, 岳镇山的中指和食指之间, 正夹着一颗黄灿灿的子弹。

    “这就是你引以为傲的洋枪，它的威力，不过如此！”

    “这...假的吧！”

    “徒手抓子弹——”

    “......”

    就连见多识广的陈玉楼和鹧鸪哨等人，也忍不住吞咽了一口唾沫。

    这他娘的还是人吗？

    连子弹都抓的住，他们下墓遇见尸变的大粽子，也没有这么夸张。

    “给老子的，你这游方道士还会障眼法，不错！”

    “敢在老子面前装神弄鬼，今天非得让你明白，什么他妈的叫真理。”

    “开火，统统开火——”

    “老子就不信了，还有枪打不死的人，一杆枪不行，那就十杆枪！！”

    “砰砰砰——”

    “......”

    刹那间，整个屋子里硝烟弥漫。

    如同炒豆子一般的声音，不断的响起。

    罗老歪带进屋的十几个士兵, 纷纷倾泻枪械里面的子弹。

    然而, 

    岳镇山仅仅是使用体内的真元在身边撑起一道罡气护盾，

    便把这些子弹纷纷挡在了外面，

    黄灿灿的子弹，叮叮当当的落在地上。

    眼前这一幕彻底击溃众人对武力上限的认知，也明白这个世界上，真的有仙神一般的人物。

    “怎么样！”

    “服不服？”

    “我罗老歪服了，道长仙法无敌，湘西军全体成员向道长致歉——”

    要说罗老歪也是一个枭雄人物，统领湘西军力，擅长画饼充饥，为人圆滑机灵，该服软的时候绝对服软，从来都是以利益为先。

    见到岳镇山扛着火枪射击，还能和他们交流如初，便知道今天碰到硬茬了。

    若是处理不好眼前的局面，此人要摘下自己的项上人头，就如同探囊取物一般简单。

    “知道我们这次过来的来意吗？”

    “呃...”

    “知道，知道！！”

    “道长是因为赶尸的事情来这里的，您放心，今天我罗老歪一定给您一个满意的交代。”

    先是一愣，随即想到先前岳镇山说的话。

    便明白他们这次过来所谓何事，一定是因为手底下那群兔崽子，弄坏了道长的客人。

    “小杨子！”

    “去把负责站哨的那些兔崽子叫进来，是谁惹到了道长，今天老子就要请他吃颗花生米。”

    “是，罗帅！”

    杨副官一路小跑到外面，把站哨的士兵统统抽调回来。

    大约一个排的士兵，跟着来到杨副官进了屋。

    “他娘的，你们这群不长眼的混蛋，居然敢得罪道长，前几天，是哪些人动的手，打烂人家的客人，自己站出来！”

    “不要让我亲自去查，现在查出来，回去之后，还有抚恤金！”

    “罗帅饶命——”

    “我们不是故意的。”

    见到四目之后，上次开枪动手的人，瞬间便慌了，开始在地上求饶。

    罗老歪见此，面不改色心不跳。

    “小杨子，把他们都带出去，该怎么处理，你应该明白吧！”

    “明白，罗帅。”

    这些人被缴了枪，然后被带了出去。

    很快，外面响起十几声枪响，这人命就这样没了。

    为了给岳镇山一个交代，罗老歪用来最直接的办法，以鲜血来洗刷自己放下的过错。

    “道长，您看这样还行不？”

    “这和我没关系，你认为可以就可以，我无所谓。今后我师兄赶尸的时候，你们可得看清楚，他虽然不是军阀，没有枪，但我岳镇山有。”

    “嗯！？”

    “你...你就是南边的大军阀岳帅？”

    罗老歪先前还不知道岳镇山的名字，只知道他是茅山道士。

    现在听到岳镇山报上自己的名字。

    差点被吓出尿来。

    同样是军阀，岳镇山的名字，最近这段时间那可是传疯啦！

    短短几个月时间，拿下广西全境，还打败外国人，这样的成就，同样是军阀，罗老歪也只敢做梦的时候想一想。

    再加上桂省和粤西地域，和湘西接壤。

    如果那位岳帅要挥师北上，那他罗老歪，就是第一个挨打的对象。

    现在这位传说中的岳帅就站在自己面前，罗老歪发现，既然竟然生不出一丝反抗的念头。

    刚刚岳镇山表演那如同仙神一般的能力，刀枪不入。

    再加上岳镇山兵强马壮，他罗老歪想对抗此人，无疑是螳臂挡车。

    “嗯，我就是岳镇山，罗帅是对我有意见吗？”

    “哎，我老罗可太崇拜您了。”

    “要是知道是岳帅您来，我老罗哪里还敢动瓶山的宝物，这些都是您的，我一个子也不要。”

    同为军阀，罗老歪还以为对方也对瓶山宝贝起了念头。

    但他哪里知道，岳镇山的军队，完全就是职业军人。

    除了大战，才不会产于这些掘墓倒斗这些事情。

    这完全是两支不同的军队。

    “罗帅，你误会了。”

    “我对瓶山的宝物不感兴趣，你们该干嘛干嘛，我这次过来，就是给你们提醒一下，今后有茅山弟子在你们的地盘降妖除魔，就算不帮忙，那也不能捣乱。”

    “要是谁不给茅山弟子面子。”

    “那我岳镇山，只好亲自和他讲讲道理——”

    解决四目和罗老歪自己的恩怨之后，岳镇山便带着四目和忠渝两人到一间偏房休息。

    至于陈玉楼、罗老歪，以及鹧鸪哨三人，则又开始商量，如何进入瓶山。

    时间到了晚上，门外忽然有人敲门。

    岳镇山便知道，自己钓的鱼已经开始咬钩。

    “门没有锁，进来吧！”

    “深夜打扰三位道长休息，还请道长见谅！！”

    鹧鸪哨进屋之后对岳镇山三人行礼道。

    岳镇山知他来意，便直接与他切入正题。

    “我知道你是为扎格拉玛族红斑诅咒一事而来。”

    “我有三法可解除你们一族的红斑诅咒，这事于我而言，并不难，但是——”

    “道长有何条件，尽管说！！”

