    张帆发动了毁天灭地的攻势，无尽的天水从天空之中洒落下来。

    强大的攻击，瞬间踏平了整个太原城，也包括这里面的人。

    张帆已经认定，太原城的人都是宋储风三人的同伙，负责抢夺自己的气运。

    所以，他要杀了太原城的所有人。

    至于夏瑶？

    哼，只是一个女人而已。更何况，她还没有秦思雨好看。

    这，就是气运之子扭曲的心理。

    没有任何意外，夏瑶也直接就被张帆的攻击给彻底击杀。

    她没有想明白，为什么张帆要杀掉自己。

    直到后来，她才慢慢想明白了，自己其实只是张帆手中的一颗棋子而已，随时可以放弃。

    恍惚间，夏瑶想起了当年也会有着一个叫做宋储风的少年，待她温润如玉，恨不得把世界都给她。

    “储风哥哥，终究还是我错了。”

    一滴泪水，无声地滴落，夏瑶彻底变成了灰烬。

    这或许，才是她最好的归宿。

    而此时，张帆已经杀红眼了。

    他手中挥舞着仙器，疯狂的灵力灌注其中，强大的剑气不要命一般地斩出。

    宋储风三人没有任何的办法，被张帆逼得十分狼狈。

    仙器之威，不是一般人可以对抗的。

    “哈哈哈，这就是我和我张帆作对的下场！”

    “你们等着，等张帆修炼到归真境，我不仅要你们死，我要你们背后的人也陪你们一起死！”

    随即，一道惊人的剑光从湛蓝色长剑上面凝聚而出，直接轰了下去。

    “下辈子，记得好好做……”

    张帆的话还没有说出来，他的剑光瞬间就被一道阵图给挡住。

    然后，一股十分恐怖的气息，瞬间锁定了张帆。

    “可恶！”

    张帆看着眼前的洛何，一种十分危险的感觉涌现了出来。

    眼前的人的境界，他根本没有办法看透。

    跑，是张帆脑子里最先闪过的念头。

    然后，他的手中出现了一道黄色的符咒，张帆直接捏碎了。

    这是张帆之前机缘巧合之下，在一处秘境里面获得的万里遁形符，可以在危机的时候保住自己一命。

    但是，他刚刚催动符咒，符咒居然爆发了一道强大的力量。

    张帆狂喜，这符咒看起来是要催动了。

    “嘭”

    结果，符咒居然直接爆炸，他再一次遭受了重创。

    张帆十分不理解，好好的符咒怎么就爆炸了呢？

    然后，他使用仙器感应了一下周围，然后震惊了。

    他身为阵法师，对于阵法还是相当敏感的。

    三十道天阶灵阵。

    十道圣阶灵阵。

    一道仙阵。

    瞬间，张帆石化了下来。

    他到底是招惹到谁了？多大仇啊？灵阵不要钱啊？

    随即，张帆也明白了，现在整个太原城全部都被灵阵给包围了，他一点办法都没有。

    而他的符咒，等级没有那个仙阵高，自然无法催动，反而还会反噬。

    “既然不动了，就给我老实点！”洛何说道。

    张帆不屑，准备直接冲出去。

    “徒儿。”洛何淡淡道。

    此时，就在洛何拦下张帆的时候，宋储风等人已经开始疯狂嗑药了。

    不一会，直接就将状态回复到了巅峰。

    果不其然，三人再一次拦下了张帆，开始了攻击。

    张帆咬牙，出动仙器跟他们对战。

    可是，他现在已经是油尽灯枯的状态，怎么可能是宋储风等人的对手。

    张帆不甘心，一口精血直接吐到了湛蓝色长剑上面。

    他是以自己的寿命为代价，强行催动了这把仙器。

    洛何在一旁看的也是啧啧惊叹，不愧是气运之子啊，这手段还真是层出不穷。

    四人又进行了一次惊天的对碰，张帆的身形迅速逃跑，准备离开太原城。

    “该死，等我回来，我一定要杀光你们所有人！”

    “储风，你去杀了他！”洛何道，然后一道强大的波动直接射向了宋储风。

    宋储风此时惊人的发现，自己居然可以控制师尊布下的那一道恐怖的仙阵了！

    然后，他又看向了洛何看向自己的眼神。

    宋储风明白了，师尊这是让自己去解决他，只有自己亲手杀了他，他的修炼之路方才可以真正的通达。

    “多谢师尊。”宋储风对着洛何深深一拜，然后直接操纵着强大的仙阵追了上去。

    “张帆，受死吧！”

    听到后面的声音，张帆惊了，他不知道为什么宋储风的速度变得那么快。

    但是，他现在没有功夫和宋储风纠缠，他只想要出去。

    还差一点，他就可以离开太原城了。

    可是，当他就要离开的时候，一道无形的波动直接挡住了他，就算他使用仙器也没有办法破开。

    这是洛何，又在这里布置了一道仙阵。

    他早就料到了张帆极有可能拼尽全力逃出去，所以洛何封锁了所有的退路。

    张帆绝望了！

    从来没有一次，他如此绝望。

    从他回到太原城之后，对方就给自己重重下套。

    灭掉自己的家族，剥夺自己的气运，逼出了自己的所有底牌。

    这一切，仿佛全都在对方的算计之中。

    这一切，自然都是宋储风三人背后的那人所做的，这种人，实在是太可怕了！

    恐惧，不断蔓延在张帆的心里。就是这个时候，他的道心已经彻底破碎，从此再难有任何长进。

    而宋储风，终于是追了上来！

    “张帆，受死吧！”

    “你到底是谁？”恍惚间，张帆问出了这句话。

    宋储风没有回答，回答张帆的只有宋储风后面的青色剑阵。

    仙阵——三千青玄剑阵！

    “三千青玄剑，落！”

    张帆手印一变，随即他后面的三千青玄之剑，爆发出了恐怖的灵光。

    三千青玄剑，宛如青色的暴雨一般，直接落了下来。

    剑落大地，青玄之光暴涨，每一剑都疯狂地插在张帆的身上。

    最后，张帆在疑惑、绝望之中彻底死去，整个身体都是彻底碎裂开，不留一点痕迹。

    而宋储风，也是如释重负。

    很快，他的身体落了下来，一口鲜血吐了出来。

    仙阵的威力还是太大了，不是现在的他可以掌握的。

    而就在此时，从张帆消失的那个地方，突然出现了一道残缺的灵魂，直接向着远方飞去。

