    明熹听了这话，心里眼里满是鄙夷，虽说女人如衣服这句话不假，但是一个与你同床共枕这么久的人，你说丢了就随手丢了，还真是让人心底泛起了膈应。

    明熹现在打从心里鄙夷眼前这个男人，他甚至觉得自己都比擎玉昭更像个男人。

    擎玉昭还在那侃侃而谈，可是过了半天，却不见明熹开口，转身问道：“明熹？怎么不说话？你是累了？”

    “没，皇上，奴才就是觉得，这件事要如何跟皇后娘娘还有喜贵妃开口呢？”

    “这有什么难说的，等一会儿朕下一道旨意，你拿着去就行了!”

    “是，皇上！”明熹脸上露出了放松的笑容。

    这大半夜的折腾之后，明熹手中攒着两张旨意，慢悠悠的去了飞凤宫，此刻早已在里面端端正正安静了好些日子的皇后闻听门口的声音，心中还是有了一丝小小的激动。

    起身笑着应了出去，却只看到明熹脸上挂着不阴不阳的笑容，低声说道：“皇后娘娘，皇上有旨意给你！奴才觉得，还是您自己瞧着便是了。”

    说完这句话，顺手将圣旨递了过去，似乎已经看出明熹的脸色不善，皇后心中骤然开始感到不安，伸手将旨意接了过去，打开一看，整个人愣在了当场。

    明熹想象中的一哭二闹并没有出现，反倒是眼前的人过于冷静，这让他都有点感到不可思议了。

    “娘娘，皇后娘娘，你没事吧！？”这句话问出口，明熹马上又想给自己两个耳刮子，有哪个女人遇到这种渣男会没事的？他这不是废话吗？

    皇后全是冰冷，可到了最后，却突然露齿一笑，身子慢慢的俯身下拜：“臣妾……领旨谢恩！”

    “什么？你……“明熹似乎也被她的镇静吓了一跳，有些惶然的看了她几眼，而后低声问道：“娘娘，这件事……你怎么想？”

    “怎么想？该怎么说？本宫早就会料到会有这么一天，却没想到这么快，而且……我真是没想到，他倒是真的狠啊！不，不对，不是没想到，只是……我又贪心了而已。”

    听着她的话语，明熹挑挑眉头，暗自叹口气，最后低声说道：“娘娘，其实，有些事情奴才不是早就告诫过你吗？就不知道你……”

    “呵呵，他还真是给了我最致命的一击啊，看来我这辈子的梦魇就是他，就是他啊！”皇后说完这句话，整个人有些发呆的仰望着星空。

    明熹此刻也不知为何，心中竟然会衍生出一丝同情，但最后却还是清清喉咙，低声说道：“皇后娘娘，奴才以为，您也该跟奴才走了！”

    “跟你走？呵呵，跟你走……本宫是个听话之人，一定会替皇上分忧的！”

    说完这句话，皇后的眼中射出万条杀气，擎玉昭，总有一天我一定要亲手杀了你。

    明熹似乎并没有注意到这点，反而点点头，低声说道：“你们几人带着皇后娘娘先下去休息，等到明日早上，咱们再启程！”

    那些人训练有素的面无表情的走到皇后身前，将她团团围住，低声说道：“娘娘……请！”

    皇后看了几眼，最后也是脸上没有任何表情的走了下去。

    明熹哼了几声，转身用手一指，叫道：“走，去喜贵妃那边瞧瞧去！”

    此时的喜贵妃仍是不知大难临头，坐在梳妆镜前不停的打扮着自己，“嗯，这只金钗颜色太过素雅；那支太小家子气，那个嘛……”

    “明熹公公到！”一听到这句话，喜贵妃马上喜上眉梢，与先前的皇后内敛自持不同的张扬立刻显现，扭着腰冲了出去。

    “皇上，您可算是想起了臣妾……”

    可偌大的空地上除了明熹那顶小轿子，似乎没看到皇上的身影，喜贵妃一瞬间就有些变了脸色。

    “明熹公公，您这大半夜的不睡觉，跑到本宫这里来做什么？”

    抬头看着眼前这个日渐嚣张，不将自己放在眼中的女人，明熹哼了几声说道：“怎么？喜贵妃这么快就不待见杂家了？”

    “瞧公公说的这话，咱们什么时候这般熟悉了？若是被皇上知道臣妾与公公这伴热络，那皇上岂不是要……”

    懒得听她的废话，明熹顺手将手上的东西丢了出去，低声说道：“喜贵妃接旨吧，明儿一早咱们就启程！”

    “启程？去哪儿？”喜贵妃低声问着。

    “贵妃娘娘，这圣旨在你手上，你看了不就知道了吗？”

    喜贵妃听到这句话，有些不甚在意的随手摊开了圣旨，随后却双目呆滞，手上的圣旨掉落在地也不自知。

    终于在一阵错愕之后，接着便是排山倒海的咆哮接踵而来：“你骗人，你骗人，皇上怎么可能会把本宫送给那群杂碎？你骗我，你骗我的，皇上……”

    明熹看了她的反应，心中反而痛快，阴冷的小道：“喜贵妃，其实要奴才说，你在皇上心中，也就那么回事！”

    “你闭嘴，你给我闭上嘴，我要见皇上，我要见……”

    “行了，你就闭上你的乌鸦嘴吧！皇上今儿晚上钦点了两位新的贵人进房伺候了，那可是新嫩嫩的新人，我瞧着，你还是稍安勿躁吧！”

    “你，明熹，你说，是不是你？是不是你在皇上面前说了什么？是不是你？本宫今儿就跟你拼了！”

    说话间已经冲着明熹冲了过来，似乎想要掐住他的脖子。

    明熹哼了几声，闪身厌恶的躲过，而后低声说道：“娘娘，您还真是高看了你自己个儿了，你在杂家的眼中啊！那就是根烂草，杂家还真没把你当回事儿！”

    “啊，你……皇上，我要见皇上，我要见皇上！”

    “得了，得了，您呢，就消停一会儿吧，等到天明了，咱们就启程，马上你可就要由你自己的新前程了啊！”

    “不，不要……”突然全身惊恐不安起来，她的荣华富贵，她所有的一切……

    想到这里，喜贵妃瘫倒在地，而后蠕动着身子爬向明熹：“公公，我错了！”

