    看到杨蜜老往一个方向瞄的刘施施，便故意问起道：“哎，蜜蜜，你在看什么呢？”

    “啊？喔，施施，你说那个女生是谁呀？昨天好像也来给安然送过饭。”

    在闺蜜面前，杨蜜到没什么不好意思的，还顺势就反问起来。

    “女朋友呗！”

    “你怎么知道的？而且那个女生看起来好像也没有多大的样子。”

    “我随便猜的，安然也不大呀，找个十多岁的女朋友不是很正常么。”

    “呃……”这话杨蜜无法反驳。

    “怎么，蜜蜜姐，你有什么好介意的吗？难道你也喜欢安然导演？”

    有意在“蜜蜜姐”这个称呼上加重语气的刘施施，故意调侃起杨蜜来。

    “我喜欢他？嘁，最讨厌还差不多，你是不知道，这个魂淡有时候有多讨厌。”

    微微有些不太自然的杨蜜，只能用这样的言语来掩饰自己。

    那天晚上被男人打了一巴掌后，她回去见鬼的竟然做梦梦到了安然，更无语的是，在梦里她又让某个家伙打了一顿。

    在自己梦里，她还能让人给欺负了，也是……什么奇葩梦。

    杨蜜都想着，难不成她内心深处，有被那什么的潜在基因？

    或许是日有所想，夜有所梦，那天回去后，她脑子中确实老回荡着被安然打的那个场面。

    “真的假的，他怎么讨厌了？也没看出来呀？”

    刘施施真心挺好奇在此之前，安然到底怎么对杨蜜了，才会让闺蜜有这样的“怨念”。

    “全世界都你妈啊，谁都要宠着你，听听，这话就是那个魂淡当面对我说过的话，就因为我去找他提意见，不接受就算了，话也太难听了！”

    杨蜜算是第一次说出了这件事情，连她经纪人都不知道。

    “……”

    只听前面的话，一瞬间，刘施施还以为闺蜜是在针对自己，好吧，原来是这么回事，不得不说，听起来是有点伤人的感觉。

    但也并非不能理解，可能当时安然正是心情不好的时候，杨蜜一去就撞在了枪口上。

    “那你为啥还跟安然成为了朋友，又接拍他的电影。”

    刘施施转而又问出了这样的话来。

    “谁跟他是朋友，而且工作归工作嘛！”

    杨蜜肯定不好说意思说，一个男人越是不把自己当回事，她反而越会有好奇心。

    “懂了，别看了，吃饭吧！”

    女人自然能了解女人的心思，但刘施施自然不会拆穿闺蜜这话。

    “喔！”

    收回目光，不再打量的杨蜜，莫名其妙又想起了泰国时，那个大长腿混血漂亮妹子。

    花心萝卜，果然不是好人，走到那，泡到那，还可以回国后不用负责？

    ~~~~

    “那个小女生是你新找的助理吗？怎么只给你送中午饭吗？其他时候都不在？”

    吃完饭，看到安然身边的小姑娘离开后，杨蜜便主动凑了过来，并故意套话的问起道。

    “关你什么事？”

    安然怎么可能没察觉到杨蜜的试探意图，最终他二话不说的就丢了一个硬核回应。

    “女朋友？泰国那个分手了？”

    感觉有些适应某人风格的杨蜜，不理会安然的态度，继续追问。

    “妹妹。”

    安然到底随便给了一个答案，主要是看这情况，大蜜蜜明显要打破沙锅问到底。

    “亲的？”

    “认的。”

    “天，什么年代了，还认干妹妹，你居心不良吧？”

    “走开，别污蔑我的人格。”

    安然就差给杨蜜竖一个国际通用手势。

    “嘁，心虚了么，行，不问了，免得戳破你，不过我到是挺好奇，你好像真没助理吧，怎么不找个助理？”

    可能是刚才正好提到了助理，杨蜜才发现，安然一直都是一个人，身边也没个助理什么的。

    “我有手有脚的，找助理干嘛？还要开一份工资。”

    到目前为止，安然是真的连想都没想过，就要不要给自己找个助理的问题。

    “你多少也算出名了，找个助理不是很正常么，你还开不起一份工资吗？”

    “带个助理在身边不方便。”

    “啥？你说反了吧？”

    “没说反，我要干点什么秘密活动，有助理在身边肯定不方便啊！”

    安然很耿直的说出了一个大实话。

    “你要干什么秘密活动？”

    男人这个回答，让杨蜜真想翻一个大白眼。

    “你这话问得，既然是秘密，我为啥要告诉你？”

    “嘁，肯定要干什么坏事情，男人。”

    估计也问不出什么的杨蜜，留下这么一句话后，便直接转身离开，留给某人一个背影。

    “管得真多，女人。”

    同样嘀咕一句的安然，很快也忙自己的去了。

    ~~~~

    一连数天过去。

    《中国合伙人》的官网启动仪式正式在京城中启动。

    这部电影《搜索》开机前的四月初就已经完成所有后期，现在终于通过审核。

    自然可以开始考虑上映宣传的事宜，还接到渣浪网的邀请，在渣浪网上开通《中国合伙人》的官网。

    这一时间，或者过去的00年代，在各大门户网站上开通官网也算是一种宣传方式。

    安然也没拒绝，总归还是有用的，毕竟和渣浪网合作，对方肯定会帮着在渣浪网上宣传。

    这不，在渣浪的建议下，他也开通了个人微博。

    而这一次开通官网仪式的活动，安然本人并没有亲自跑一趟，有黄小明、佟大维加上幸止雷三人到场助阵，已经足够。

    他则继续拍自己的戏，正好这天还有一个新演员来到《搜索》剧组，叫做廖剑。

    这是一个本地艺人，出了蜀省可能无人认识，在本地多少还有几分名气，差不多二十年前还跟刀狼组过乐队。

    对，唱《2002年第一场雪》那个刀狼。

    但明显，当时并未闯出什么名气。

    连如今，刀狼也在爆火之后，慢慢销声匿迹。

    总之，廖剑要出演的角色也只是一个小角色，两场戏，演个小偷，偷了男一号陈昆的手机，追逐一次，打斗一次，半天时间就能拍完。

    ~~~~

    “安然，你住在蓉城，那蓉城有什么好去处吗？晚上想去随便走走。”

    收工后，高媛媛主动找到了安然，并打听起来。

    相对于《时空恋旅人》，《搜索》夜戏没那么多，因此大多数时间都能休息，半个多月了，天天基本上就是剧组酒店两点一线，所以她今天想出门散散心。

    “宽窄巷子去吗？”

    虽然有些小意外，但稍微一想的安然，便给大美媛推荐了一下地方。

    “好玩吗？”高媛媛追问。

    “怎么说呢？那种老式的步行街，虽然都是卖各种礼品和食物的，但去散散心还是可以，人挺多，晚上混人群中也不容易让人认出来。”

    “那你晚上有空吗？要不陪我去一趟？”

    稍微一犹豫的高媛媛，到底还是说出了这话来。

    “行啊，有空，媛媛姐你想让我去，那我就去。”

    安然对高媛媛的称呼确实改变了，是对方主动提及的，大概是觉得“媛媛老师”的称呼不是那么习惯。

    虽然并非绝对没事做，但非要有空的话，他还是可以有空的。

    “那就麻烦你了！”

    “不客气。”

    ~~~~

    不到半个小时后。

    安然开着车到酒店停车场接上了换了一身普通低调打扮的高媛媛，随之便朝着宽窄巷子出发。

    同样，也不到半个小时后，两人的身影便出现在了目的地。

    八点钟左右，正是晚上人多的时候。

    见此，安然还玩笑一般的对高媛媛开口道：“媛媛姐，跟紧了，可别走丢了！”

    “你当我是小朋友啊？明明你才是一个真正的小朋友好不好。”

    出来走一走，果然连心情确实都变了，听到安然的话，高媛媛亦是俏皮的回应道。

    “OK，那大姐姐要不要牵着小朋友一起走，防止走丢？”

