    英超联赛第34轮，狼队前往客场挑战伯恩利。

    这个赛季的伯恩利是十足的鱼腩球队，目前他们排在积分榜倒球第三的位置，落后倒数第四的埃弗顿队4分，保级希望渺茫。

    面对这样的对手，拉热原本想安排苏陌轮休一下，但是苏陌明确表达了自己想上场的意愿。

    其实以伯恩利这样的实力，狼队就算用第二阵容上场，应该也能轻松拿下。

    不过苏陌之所以强烈要求登场，是因为他有一点“小九九”。

    在狼队与曼城的比赛中，苏陌取得了1个进球2个助攻的数据，数据虽然华丽，但是却没办法帮助他完成系统任务。

    现在他最接近造成的系统任务就是进球，目前是29/30，仅仅差一个就能完成。

    如果不是上场比赛被曼城队盯得太紧，苏陌肯定会拼尽全力的去博一个进球。

    马上就是要对阵切尔西的比赛，苏陌想在这场比赛来临之前，先把系统任务完成再说。

    周日傍晚17：30，狼队来到伯恩利主场，准备这场客场比赛。

    今天狼队在阵容上进行了一定程度的轮换，希门尼斯轮休，苏陌首发出场，来到了平时比较少踢的中锋位置。

    波登斯担任左边锋，右边是阿达玛.特劳雷。

    中场方面穆蒂尼奥也没有首发出现，由登东克尔和鲁本.内维什搭档中场。

    后场方面倒是没什么变化，好消息是马萨尔已经伤愈复出，狼队在左边后卫的位置上又多了一个选择。

    伯恩利也排出了他们的最强阵容，不过在苏陌领衔的狼队面前，他们获胜的希望渺茫。

    哔！

    随着主裁判奥利弗的一声哨响，比赛正式开始。

    狼队率先发动进攻，苏陌在开球之后便开始往前场跑位，鲁本.内维什见状果断送出一记过顶长传。

    盯防苏陌的是塔可夫斯基，一个一米八五的中后卫，身体强壮脚下技术灵活。

    苏陌背身卡位拿球，两人第一次身体对抗，塔可夫斯基就被扛退了半步。

    “好强的力量！”

    塔可夫斯基心里震撼不已，要知道他的身体力量可是很出色，有时候扛卢卡库那样的强力中锋都毫不吃亏，没想到看着肌肉线条一般的苏陌，竟然有这么强的身体力量！

    但是让塔可夫斯基震惊的还在后面，苏陌不仅力量出色，身体的协调性也非常的好，接球之后就顺势一个转身，差点让他摔了个狗啃泥。

    幸好伯恩利在对苏陌这一点的防守上非常重视，在后场还有本杰明.米和泰勒的包夹。

    不过苏陌眼观六路耳听八方，有人包夹就说明有队友处于无人盯防的状态，在吸引了防守的注意力后，苏陌果断把皮球传向边路。

    阿达玛.特劳雷已经有好几轮比赛没有得到出场机会了，今天好不容易首发登场，在进攻端表现得活力十足，如同一条蛮牛一样冲击着伯恩利的防线。

    砰！

    开场仅仅5分钟不到，阿达玛.特劳雷利用一次右边路的突破，杀入禁区一脚爆射，可惜打在了立柱上。

    苏陌知道伯恩利一定会对自己严防死守，所以只有先把队友调动起来，才能让自己有进球的机会。

    比赛开始的前10分钟，狼队除了门将之外，几乎全员都压过了半场，一直围着伯恩利的进球在踢，着倒和上一轮比赛，狼队被曼城压着打的形势一样。

    今天苏陌也扮演了上一场比赛德布劳内的角色，频频在禁区外送出威胁传球，策动着全队的进攻。

    今天两个左右边锋的发挥非常出色，波登斯的前插跑位鬼魅莫测，阿达玛.特劳雷在右边路的冲击力也颇具威胁，多次利用强壮的身体强吃对手。

    这10分钟的比赛，双方的控球率达到了惊人的8：2，皮球几乎很难有通过半场的机会。

    但是阵地进攻并不是狼队的强项，而且今天没有希门尼斯，苏陌又拉到了禁区外，球队的传中球也打不出威胁来。

    开场懵攻了十多分钟之后，狼队开始将阵型回撤，引诱伯恩利队攻出来。

    伯恩利目前深陷降级区，但也不是没有逃离的机会，所以明知道狼队的反击颇具威胁，但他们还是要勇敢的攻出来。

    上半场第15分钟，伯恩利获得一个角球机会。

    狼队全员退防，苏陌在站在了禁区里，而且扛得十分对方的主力中锋罗德里格斯。

    一般来说这个位置都是由考迪来扛的，但是苏陌主动和考迪说了一声，让他来扛。

    伯恩利的角球被开了出来，而且从传球的角度来看，果然是找罗德里格斯的。

    苏陌在皮球传过来的一瞬间，机敏扛了一下罗德里格斯的身体，让自己获得一个有利的位置。

    两人同时跳起，但是苏陌的弹跳力了罗德里格斯一个档次，很轻松的就把皮球解围克出去。

    “丹尼尔！”

    苏陌并不是胡乱解围的，而是有意把皮球定向了左侧位置，他知道波登斯经常会埋伏在那里。

    果然，皮球被波登斯顺利拿到，狼队的反击马上开始！

    苏陌落地之后，便立刻开始加速往前场冲刺。

    “我的天，他怎么跑那么快？”

    塔可夫斯基叫苦不迭，本来他在和苏陌的对抗中就已经吃尽了苦头，没想到苏陌的速度也这么骇人，这让他感觉防守起来十分吃力。

    苏陌可不管那么多，他的心里就一个念头——进球！

    波登斯在左边路快速突进，他的速度优势被完美的发挥了出来，在左边路尽情驰骋。

    苏陌也在中路高速插上，塔可夫斯基被他远远的甩在了身后，狼队的反击犹如水银泻地一般势不可挡。

    很快，波登斯杀到了伯恩利的禁区里，在他面前还有两名防守人。

    苏陌拍马赶到，一边冲刺着一边手指向禁区中央的位置。

    波登斯马上会意，瞄着位置把皮球传了过来。

    苏陌在禁区中央高高跃起，带着冲刺带来的强大冲击力，用一记冲顶把皮球顶向球门。

    这一球顶得势大力沉，而且距离极近，伯恩利的门将根本来不及反应。

    “唰！”

    皮球应声入网，简单而又高效。

    1：0！

    “叮！恭喜完成系统任务，奖励……罗伯特.卡洛斯球星模板！”

