
    咚！

    亚当斯被打飞了。

    他还没有触碰到多伦，就如同被狂风吹走的落叶一般，被直接吹走了。

    这是？

    众人都愣住了。

    两道身影缓缓地走出。

    其中一个，正是之前逃走的苏静逸，而另外一人，让众人吃惊地张大了嘴巴。

    惊骇万分。

    是他！

    他回来了。

    “叶，叶杀神！”多伦身躯一震，难以置信。

    “叶杀神，你回来了，你还没有死，怎么可能？”亚当斯犹如被雷劈一般，忽然暴跳起来，惊骇地指着叶欢。

    他的手指都在颤抖。

    亚当斯身后的五人，更是面色苍白，难看至极，双眼之中，闪过阵阵惊恐之色。

    “呵呵，很好，教廷，看来上一次，还没有给够你们足够的惩罚。”

    叶欢微笑，在众人眼中，宛如魔鬼一般。

    “唰！”

    玄炎剑被祭出，火红的剑身，犹如滚滚的岩浆在流淌，炙热的温度，让整个大堂都升温了。

    然而。

    众人没有感觉到炎热，反而有一种冰寒，如堕冰窟一般，从内心升起一股寒冷。

    “就是你，想要报仇么？何必发泄在一个女人身上，我来了，现在，给你报仇的机会！”叶欢持剑，平静地走上前去。

    咕噜！

    亚当斯吞了团口水，只觉得口干舌燥，双手，也是忍不住颤抖。

    “我，我不是”

    “哎”

    叶欢微微摇头，玄炎剑顿时动了，直接朝着亚当斯杀去，化作了一道红芒。

    “我和你拼了！”

    亚当斯怒了，全力爆发，想要杀向叶欢。

    “唰！”

    玄炎剑横穿而过，红芒耀眼，犹如血虹一般，直接射向了亚当斯的胸口。

    亚当斯眼神冷冽，化掌为爪，带起一阵狂暴的劲风，想要擒拿叶欢的飞剑。

    “咻”

    玄炎剑直接将亚当斯的手掌切割下来，鲜血的鲜血喷涌，亚当斯惨叫一声，声音凄厉无比。

    “动手啊，他们不会放过我的，快杀了他！”亚当斯暴喝，没有时间担心自己斩断的手掌，眼神冷冽。

    五个长老犹豫了一番，顿时冷厉地出手，澎湃的内力，立刻在大堂之中翻涌，朝着叶欢袭杀而来。

    “呵”

    叶欢冷笑，身上顿时出现了一丝白芒，在身上缠绕，犹如闪电一般。

    “去死吧！”

    亚当斯和五个长老愤怒无比，内力凝聚在一起，宛如狂蟒出海一般，嘶吼着朝着叶欢杀来，让他的衣袍顿时狂舞起来。

    “死！”

    叶欢脸色平静，微微一抬手，顿时，一丝雷电横劈出去，在空气之中，形成了一道十几米长，筷子粗细的电弧。

    “刺啦！”

    在几人惊骇的表情之中，雷霆直接击穿了他们的防御，几人顿时遭到重创，整个身躯都麻木了起来。

    “就让你们好好享受吧！”

    叶欢一抬手，顿时发出滋啦的声音，雷霆颤抖。

    顿时，一道道雷霆电弧从天而降，数十道雷霆直接劈在了众人身上，威力惊人，整个大堂的地板已经被击穿，留下了一个半径七八米的大坑。

    至于亚当斯等人，早已经浑身漆黑，化作了焦炭，叶欢的雷霆之力，不是他们能够抵挡。

    这！

    众人心头一震，他们知道，叶欢可不是雷霆属性的啊，众人之前能够认出，叶欢最强的应该是木属性。

    但现在，居然出现了雷霆属性，而且看上去，这才是他的主属性，比木属性还要强大。

    “难道，他一直没有用出全力？”众人心中震惊了。

    他们哪里敢想象，叶欢是在黑暗古堡之中，吸收了杀阵之中的雷霆之力。

    叶欢的眼神，又立刻在众人身上扫视，眼神，隐隐有杀机浮现。

    身上，更是有雷霆之力若隐若现。

    众人心头立刻就是一寒，脸上出现了惊恐的表情。

    “既然你们教廷想要反叛，那么，就都去死吧！”叶欢的眼神冷漠。

    众人顿时惊恐反问，几乎绝望。

    “不要啊，叶杀神，求求你，不要啊，这一切都是亚当斯等人做的，和他们无关啊！”这时，多伦连忙起身叫道。

    “叶前辈，你听我说，我带着苏静逸，原本是以为你死了，想要救她一命。而之后，亚当斯为了对付我，所以这才故意针对她，想要杀了她。”

    多伦连忙解释道，脸上的表情十分焦急，一旦这个叶杀神真的出手，那么教廷，就彻底完蛋了。

    没有人是这个杀神的对手。

    “对啊，叶前辈，一切和我们无关啊！”

    “都是亚当斯的阴谋，我们也不想杀这个小女孩，她毕竟是无辜的！”

    众人，纷纷出声解释道，他们都十分惊恐，恳切地看着叶欢。

    “你决定吧！”叶欢看向了苏静逸。

    苏静逸的银牙一咬，轻轻说道：“多伦前辈的确是帮助了我，他是想要救我的，亚当斯要杀我的时候，也是多伦前辈阻止了他……”

    苏静逸轻声说道。

    亚当斯顿时松了一口气，他救苏静逸，就是心中一直有一个担忧。

    现在，这个担忧果然出现了。

    还好，还好……多伦心中万分的庆幸。

    ……

    叶欢没有直接离开教廷，反而是教廷闭关。

    他打算离开欧洲之前，前往黑暗古堡一趟，但黑暗古堡的那个大凶之物，实力非凡，叶欢需要将实力调整到巅峰状态。

    雷霆之力，还需要进一步强化。

    叶欢记得，自己曾经修炼过一门低级的雷霆神通，不仅是低级，而是非常非常的低级。

    但，那时对于曾经的叶欢而言。

    放在地球上，那就是绝世的神通，足以镇压一切。

    叶欢在回想，要重新掌控，需要闭关一段时间。

    在叶欢的吩咐下，教廷的势力也收复回来了，只掌控着中欧，南欧和西欧三个抵挡。

    北欧和东欧依旧留给黑暗势力。

    现在黑暗势力已经臣服，叶欢是故意将他留着，让他们慢慢和教廷争斗，也方便以后青城掌控他们。

    教廷深处，一座幽暗的树林之中，是不是传来滋啦的响声，接近着，便是震耳欲聋的轰鸣声，像是山石崩塌了一般。

    偶尔有教廷的弟子远远地路过，都是投过去敬畏的目光，那里，正是华夏杀神闭关的地方。半个月之后，一个黑色的身影，终于从树林之中走出。
