    第1903章 来，来，来……   

    万丈高空，两方五人，疯狂交手，形影戳戳，光芒湛湛，如同电闪雷鸣一般，极速闪烁，狂风劲浪，横扫千里。

    

    

    转眼间，几息过去，这场争斗，仍在持续，并未结束。

    

    

    “以一敌四，几息不败，太惊人了，真是太惊人了！”

    

    

    “是啊！对手四人可不是一般人，全是真正的圣子级天骄，结果四人联手，竟是无法迅速击溃楚天！”

    

    

    “这个楚天，底蕴比我们想象的还要深得多！”

    

    

    远处站在峰顶广场上的众人，望着虚空中汹涌沸腾的耀目光芒，几乎全都露出了难掩的震惊之色。

    

    

    虽然几息过去，楚天依旧未败，但曲肖儿几人脸上的深深忧虑，怎么都是无法褪去。

    

    

    他们心中，非常清楚！   

    

    除非楚天瞬间成就王者，否则的话，不管楚天使用什么杀招，最终必然还是难逃一劫。

    

    

    因为对手四人的实力，真的是远超常人！   

    

    这场争斗，最好的结果，就是楚天一人独斗四人，最终遭受重创，但成功逃出了丹田世界。

    

    

    只要楚天成功逃出丹田世界，阳铭天四人根本不可能展开无穷追杀，因为四人还要乘坐广场传送阵，踏上星空之路。

    

    

    转眼间，又是几息过去。

    

    

    面对四人的疯狂围攻，楚天虽然依旧未败，但已经明显落在下风，左支右拙，动作变形，看上去非常吃力，甚至岌岌可危！   

    

    曲肖儿几人看到这一幕后，心中暗暗焦急，却是没有任何的办法。

    

    

    阳铭天四人联手，哪怕是真正的圣王强者来了，恐怕都会心生忌惮，退避三舍，更别提他们几人，连圣尊都不是了！   

    

    此时此刻！   

    

    在场之人，全都密切关注着楚天和四名对手之间的激斗，却几乎忘记了，在他们头顶上方的金色光团内，同样在进行着一场激烈对抗！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    这一刻，震耳巨响，密集传出，几乎已经分不清到底是来自金色光团内，还是来自远处争斗的几人。

    

    

    噗！   

    

    万丈高空中，楚天一着不慎，被金无忌一掌拍中胸膛，瞬间狂喷一口鲜血，整个人倒着飞了出去。

    

    

    “该死！”

    

    

    他喘着粗气，暗骂一声，迅速稳住身形，脸色一下子变得苍白而难看。

    

    

    一息之间，他的脑海中，念头急转。

    

    

    眼前形势，对他来说，十分危急。

    

    

    他的实力，的确是能够和初成圣王抗衡，但阳铭天四人联手，综合实力已经超越了一般的初成圣王！   

    

    哪怕他不惜代价，动用第二重九天星辰手，恐怕最多也就是和对手四人，打成平局，为自己逃出丹田世界，争取一些时间！   

    

    唰！   

    

    就在这时，四道光芒，灿若星辰，瞬间从数里之外，爆冲而来，一个眨眼，化作四道身影，再度包围住了楚天。

    

    

    “好好好，既然你们四人……”   

    

    眼看自己再度被围，楚天狞笑一声，右手抬起，准备不惜代价，动用杀招，能杀一个算一个！   

    

    “来，来，来……”   

    

    但就在这时，一股股十分强烈的召唤之意，突然从数百里外的巨大金色光团中传来，化作深沉呢喃，响彻在楚天大脑之中。

    

    

    唰！   

    

    感受到这股强烈召唤后，楚天先是一怔，随即毫不犹豫，震动背后双翅，瞬间化作一道璀璨彩芒，冲天而起，极速飞向金色光团。

    

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    四人见状，低喝一声，纵身急追。

    

    

    几乎一个眨眼，四人就追上了楚天，刚想要再次围住楚天，结果楚天忽然震动双翅，一个加速，直接冲入了金色光团中，消失不见。

    

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，不仅四人愣住了，就连站在山顶广场的众多天骄，都是一下子愣住。

    

    

    此时此刻！   

    

    一张张脸庞之上，除了意外，还是意外，显然全都没有料到，楚天为了逃命，慌不择路，竟然匆匆冲入了金色光团中。

    

    

    “真是找死！”

    

    

    一息后，阳铭天望着巨大的金色光团，冷笑一声，脸庞之上，尽是讥讽。

    

    

    另外三人听到这声冷笑，立刻也是跟着笑了起来。

    

    

    先不谈金色光团内充斥的恐怖能量，单单是仙人意志和蛟龙残魂之间剧烈争斗，产生的圣王级波动，就足以在瞬间重创楚天这个小小圣尊！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    下一息，四人先后纵身一闪，重新回到了山顶广场。

    

    

    出乎意料的是！   

    

    四人重归广场后，并没有急着出手，对付之前跟随楚天的几人，反而站在各自队伍中，闭目等待起来。

    

    

    很显然！   

    

    在四人看来，跟随楚天的几名武者，天资有限，哪怕成功踏上了星空之路，最终成就恐怕也是相当有限，完全不会对他们四人产生什么明显的威胁。

    

    

    故此，四人也懒得出手，清剿余孽了！   

    

    “四个混蛋！”

    

    

    曲肖儿面容阴沉，咒骂一声，狠狠瞪了四人一眼。

    

    

    几丈外站着的曲奕宏，听到这声咒骂，猛地转头看来，冷冷盯着曲肖儿，脸上浮现出一丝的不悦。

    

    

    曲肖儿乃是曲家圣女，接受了曲家的资源和培养，修为才快速提升到了现在的高度，结果此刻屁股完全坐在了一个外人那边！   

    

    “哼！”

    

    

    感受到曲奕宏冰冷而不满的目光后，曲肖儿冷哼一声，完全懒得搭理对方。

    

    

    下一息，她抬头看向头顶上方的巨大金色光团，骄人脸庞上，忧虑重重。

    

    

    这一刻，不仅仅是曲肖儿满脸忧虑地望着金色光团，裴冷妃和阳茗儿等人，同样是眉头紧锁，死死盯着金色光团，期望能够尽快看到楚天重新出现。

    

    

    可惜的是，他们全都失望了。

    

    

    足足几息过去，视线之中，依旧看不到楚天的任何踪迹。

    

    

    与此同时，金色光团内！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    激发出百炼涅槃身的楚天，频繁震动双翅，不停地向着光团中心冲刺！   

    

    在外界，他随便一个振翅，就可以飞出数百上千里，但在光团之内，能量过于粘稠，一个振翅，他最多也就是飞出十几丈远！   

    

    “来，来，来……”   

    

    飞向光团中心的过程中，呢喃之声，持续响起，前方传来的那种呼唤之意，愈加的强烈。

    

    

