    下一刻，段云驾驶车子快速冲过了前面的路口，隐约听到后面又有人扔出砖头，但并有砸中车子。

    “师傅，这你都能忍？”

    “应该下去揍那小子一顿！”

    大军和二虎看了一眼车窗后的那个皮帽子，一脸愤怒的说道。

    “你们两个没长脑子么？这人要是没摸清车主的底细，他敢这么干么？”段云皱着眉头，接着说道：“而且这小子绝对不可能一个就这么来挑事儿的，肯定还有同伙在路边等着呢，你一下车，今晚不挂点彩，就别想回去了！”

    段云尽管也有些愤怒，但头脑始终还是清醒的，因为事情很简单，这年头能开212吉普的人，基本上都是县团级以上的干部，谁敢没事找这种大领导的麻烦？简直就是厕所里点蜡烛——找死（屎）！

    除非那小子是个疯子，否则的话，多半就是厂里知道段云开吉普的人。

    在段云看来，会这么干的人最大的可能就是厂机关和之前被开除的保卫科的人嫌疑最大，不过科室的那些人都是混吃等死的废物，估计还没这么大的胆子，所以现在段云将怀疑重点放在了先前被开除的陈大强等人。

    对方有备而来，段云肯定是好汉不吃眼前亏，也就踩一脚油门的事情，没必要逞能下车。

    “师傅，我看就是厂里有人要搞你，这两天你看看他们的德行，一个个跟个大爷似的，打扫卫生都不想干，这种人要是在我们村里，早就饿死了！”二虎愤愤的说道。

    “师傅，你说是不是陈大强那伙人，你之前不是刚把他保卫科科长给撤了么？我听说他以前是厂区里的混混……”相比自己的弟弟二虎，大军要聪明一些，只听他接着说道：“要么我找人收拾他们一顿……”

    “这件事明天再说。”段云打断了大军的话，接着说道：“你没凭没据，打人那可是犯法的，这件事我有办法解决，明天你听我安排。”

    “好吧……”尽管心头有火，但师傅的话大军不能不听，所以只得暂时作罢。

    “完事开头难，目前厂里的工作有很多困难，但只要过了这段时间，这厂子就是咱们的天下了。”段云掏出香烟，抖出两根递给大军和二虎后，接着说道：“另外在厂里的这段时间，你们两个也要收敛点脾气，像刚才那么冲动肯定是不行的，容易出事情，凡事要保持冷静，多用脑子，明白么？”

    段云知道大军和二虎是村支书的儿子，在村里肯定都是没人敢惹的主儿，打架什么的不含糊，但在厂里这种脾气是很危险的，尤其今年八月即将开始严打，段云不能让自己身边的人出事。

    至于如何解决厂里这帮混混的事情，段云已经有了一些打算。

    段云开车一直将两兄弟送到了村口，这才离开。

    晚上回家后，段云拿出了之前改装数控滚齿机和自动车床的图纸，根据白天在厂里看到的设备情况，对原来的设计进行了一番重新的修改。

    半年的时间对段云而言说长不长，说短也不短，但凡事把工作都提前做在前面一直都是段云的习惯，毕竟除了技术改造，段云还有其他的事情要做。

    这又是一个让段云专注思考的夜晚……

    ……

    第二天一早，段云如同往常一样来到了厂子。

    刚把车停在门口，秦胜利就一脸兴奋的跑了过来，对段云说道：“段经理，抓住了！”

    “抓住什么了？”段云闻言一怔问道。

    “偷东西的啊。”秦胜利情绪微微有些激动，接着说道：“我们夜班的兄弟在厂房蹲守了一晚上，终于抓住了一个偷厂里东西的……”

    “人呢？”段云顿时眼前一亮。

    “在办公室呢。”

    “我看看去！”段云说着，快步走向了保卫科办公室。

    推开房门，段云一眼就看到里面的椅子上正捆着一个人，鼻青脸肿，嘴巴还被一块抹布给塞住了。

    “你们……”眼见那人被捆的如同木乃伊一样，起码用了五六根麻绳，段云感觉有些好笑，但还是一脸严肃的走了过去。

    “段经理，这小子被我们拦住后还想跑，结果被秦科长一个黑虎掏心就给撂倒了，秦科长功夫厉害啊……”旁边的一个保卫科的保卫对段云说道。

    “那这头上的血是怎么回事？”段云问道。

    “这小子被打趴下后还不服软，骂骂咧咧的说要找人搞死我们，我们气不过，就一人上去给了他几脚！”

    “我当初是怎么跟你们说的？”段云脸色一沉，接着说道：“打人不打脸，头部是很容易致命的，万一把这小子打成重伤瘫痪或者打死了，你们有理也会坐牢的！”

    “段经理，当时就是他骂人，大伙都很气愤，所以出手也就没了轻重，下次的话，我保证不会让他们有分寸。”秦胜利眼见段云有些不悦，于是连忙解释道。

    “下次一定要注意。”段云安顿了秦胜利一句，随即问道：“这小子是从哪儿来的？你们问出来了么？”

    “他就是这么厂子的，是车工班的。”秦胜利说道。

    “咱们厂子的？”

    “这是我从他身上搜到的工作证。”秦胜利说着，从口袋里掏出一个工作证递到段云面前。

    “段经理，这是那小子偷的东西。”旁边的一个保卫将一个装满了金属工件的袋子从床底拉了出来。

    “牛涛……”段云打开工作证看了一眼后，嘴角勾起，说道：“还是个家贼啊……把他身上的绳子解开，我要问他话。”

    “好的。”段云话声一落，几个保卫立刻上前将那名叫牛涛的青年解开了绳子，同时也拔出了堵在他嘴里的抹布。

    “呼！”抹布被取出后，这青工立刻开始大口大口的喘起了粗气。

    “这东西是你偷的吧？”段云打开袋子看了一眼后，对那青工问道。

    “是又怎么样？”那青工阴着脸对段云说道。

    “既然你承认了，那我给你两个选择，第一，交一百五十块钱罚款，然后被开除，第二，不叫罚款我就送你去派出所，照样开除你，你自己选吧……”段云掏出一根香烟点燃后，抽了一口说道。

    “要钱没有！我就是从厂里拿了点废铁而已，进了公安局最多也是罚款，再说你凭什么开除我！我又没犯大错！”听到段云要罚款，还要要送派出所开除他，这青年顿时有些急眼了，连声说道。

    “谁跟你说是废铁了！？”段云闻言顿时瞪了他一眼，说道：“这种齿轮半成品工件市场价一个就三十五块钱，这袋子里……起码有三十多个，这加起来一千多块了！另外这里我给你普及下咱们国家盗窃罪的量刑，五十元元以上就够立案标准了，五十元到三百元属于数额较大，三百元到一千元属于数额巨大，你偷的东西现在保守估计一千元以上……最少也要判你五到十年有期徒刑吧，如果你不想乖乖交罚款然后从这个厂子滚蛋的话，我倒是可以给你个机会体验一下大西北劳改队艰苦奋斗的充实人生……”

