
君冷颜微微蹙眉，他心里渐渐有些不安稳，总觉得哪里没设计好，被月千澜提前知晓，钻了空子。

这些日子，他也算多多少少与她交锋过，她的冷静，锐利，狡黠，一次次，他明里暗里，不知道吃了多少亏。

所以，如今月千澜这悠然自得的反应，让他渐渐有些不安。

随即，他瞥了眼陆贵人，眸底闪过一丝冷芒。

一盏茶的功夫后，慧荣从月大小姐的房间里出来，她一路惴惴不安的跨进了殿内，捧着手里搜出来的东西，战战兢兢的跪在了各位主子面前。

“皇后娘娘，奴婢在月大小姐宫里，搜出了一个不同寻常的东西，还请娘娘过目……”

众人的目光，这才落到了蓉慧捧着木盘上，那上面躺着一包药袋。

月倾华反应最激烈，豁然站起身，不可置信的看着那个药袋，更捂着唇瓣，脸上带着震惊望向月千澜。

“大姐，这……这个药袋里装的是什么药？莫不是毒害了李嬷嬷的毒药？大姐，我一直不肯相信，这件事是你做的，可如今人证物证皆在……”

陆贵人乘胜追击的冷笑一声：“呵……果然被妾身猜对了吧？月大小姐，这一下你还要怎么辩解？”

贤妃眉头紧蹙，不悦的斥道：“月千澜，皇上宣你入宫伺候本宫，你没有病，又没有常年服药，你倒说说这包药里，到底装了什么肮脏的东西？”

淑妃这时候，也不甘寂寞的附和，倒是难得与贤妃站在了同一阵线，她巴不得这件事情闹大，闹大了才好看。

所以，她连忙继续说道：“还是说，你一早就打定主意，想要把这包药用在贤妃姐姐的身上？只因贤妃娘娘不喜欢你，不赞同你与太子的婚事，所以你便对贤妃姐姐怀恨在心，意图谋害贤妃姐姐的性命吗？”

皇后唉声叹息一声，也是不冷不热的来了一句：“月大小姐，你也太糊涂了一些，怎么能够做出这般狠辣之事呢。害了自己的性命不说，月家的荣耀也会因为你而断送的。”

君冷颜冷眼旁观着，这种时候，他不好插手进来，太子旁，还轮不到他一个王爷多嘴。

所以，他只是轻轻的递眼给月倾华，一切不言而喻。

月倾华似乎伤心失望极了，愤恨的瞪了眼月千澜，连忙跪在了皇后娘娘面前请罪。

“皇后娘娘，臣女实在不知大姐她会有这样的心思，我父亲也一定不会知晓，她竟然会做下这般大逆不道的事情。如今大姐做错了事，我们月府绝不会姑息她的不臣之心，还望娘娘秉公处置，父亲和我都不会有一句半句的怨言不满，总归是我们月家犯错在先，还希望娘娘别牵连月府其他人，我们都是无辜的啊。”

月倾华的一番话，正义秉然，眸底带着隐痛，却坚强的要大义灭亲。

这种虚伪做作的嘴脸，可真和当初的沈氏一模一样。

她将自己和月府成功摘清楚，更是简简单单的一番话，彻底将罪名给月千澜按下了。

月千澜看着这殿内一张张陌生的面孔，她们这些人，一个个都在幸灾乐祸，巴不得让她死。

无数个愤恨的目光，齐齐对准她，似要把她千刀万剐了一般。

如果没有君墨渊在，没有他在背后支撑着她，月千澜丝毫不怀疑，这些个女人会一个个要把她生吞活剥了般。

她一句话还没说，甚至那个药包还未查明究竟是不是毒药，这些人一个个都把最恶毒最残酷的罪名按在她的身上。

呵……今晚的这场大戏，可真好看，可真精彩啊。

特别是她的二妹，此刻还在不遗余力的表演，致力于将她弄死才罢休。

“臣女不敢奢求皇后能够饶恕大姐一命，还求皇后娘娘别让大姐死的那么痛苦，给她一个痛快就好了，臣女实在不忍心看着她受尽苦难而去……”月倾华声嘶力竭的哭泣着，好似她才是那个最伤心，受到打击最重的人。

她的这一番表现，自然博得在场诸人的同情怜悯。

有些位份低的妃嫔，能够想象得到月倾华来日的荣光，纷纷柔声安慰，让她别太伤心难过。

月千澜一直没吭声，静静等待事情的继续发展。

君墨渊蹙眉向她递了一个眼神，月千澜眸底闪烁着自信的笑意，颔首回应。

两个人在风波中，依旧有闲情逸致眉目传情，可把君冷颜气得不轻，他从入殿起，一直在观察月千澜的反应，这一刻，当看到月千澜和君墨渊暧昧的眼神时，他的心底，不知怎么的，突然冒出了无名的怒火。

“月大小姐，事已至此，你还有闲情逸致调笑？证据都摆在眼前了，你还想抵赖不成？赶紧招认了，说不定皇后娘娘念在你年纪小，不经事的份上，还能饶你一命，若你再不知好歹，态度倨傲不羁，那么谁也无法救得了你。事情如果闹到父皇那里，便连太子哥哥都无法保你……”君冷颜沉着眸眼，终于按捺不住，冷声呵斥。

这一番话，听得君墨渊非常上火。

他瞥了眼君冷颜，正待开口理论，却听见那个一直不曾开口辩解的女子，慢慢的开口说话了。

“仅凭一个药包，后宫的娘娘们，便认定了臣女是杀人凶手，或许是证据在前，所以她们看不到证据之位其他的东西。但臣女素闻靖王是睿智无双的人，怎么现在也会这样看待一个疑点重重的案件？原先臣女还对靖王殿下仰慕几分，现在嘛，余下的只有失望而已。”月千澜眸底流露出一丝失落，唉声叹息道。

君冷颜一愣，倒没想到她会这样说，听到从她口中说出仰慕两个字，他不知怎么竟然觉得很高兴。

再又一细细琢磨她后面的话，他的脸色顿时变得难看。

但君冷颜是谁，他的喜怒哀乐，从不轻易在人前表露出来，所以他强忍着怒意，勾唇轻声笑了：“月大小姐身陷囹圄，如今还有这份雅兴与本王玩笑，可见月大小姐也不是一个心思简单的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331552"  chaptername="第164章">加入书签</a>
</div>
