    五洲顶层的办公室里，唐仁修听到顾敏这么说，他突然就没了声音，“她现在怎么样？”

    “医生说暂时没事了。”顾敏的声音，远远传来。

    他几乎可以想象她是如何通红了双眼的样子，这让他心里一揪，过了许久后，他低声说，“这几天你好好照顾她。”

    顾敏没有再多说什么，只是“恩”了一声后，她就挂了线。

    唐仁修又是静默了许久，他取了支烟来，静静抽着，仿佛是要平息一些什么情绪。

    沉思了片刻后，他拿出了手机，一个电话拨给了唐允笙。

    唐允笙此刻并不在公司里，这两天他远赴外地出差去了，接起电话的时候，却也知道是谁打来的，他在那头喊道，“唐总。”

    唐仁修握着话机，他默了下，缓缓说道，“就在刚才，我接到了电话，陶思甜住院了。”

    唐允笙也同样沉默了下，下一秒道，“唐总，这种事情，和我没有关系……”

    他的话音未落，唐仁修又是道，“她做了流产手术，昨天晚上血崩。”

    因为是通过电话，所以看不见唐允笙的神情，只是在僵持里，那头竟然是死寂一般，什么声音也没有。

    突然，他又冷笑了一声，“呵，和我没关系。”

    “那就当我没说过。”随即，唐仁修也将电话挂了，没有再等唐允笙多说一句。

    缓慢之中烟抽了半截，唐仁修吞吐着烟雾，那些过往缭绕起来。

    突然之间，也想到了一些过往，是曾经，他所做的一切。

    如果当时，孩子真的没有留下来，如果当时，紫陌没有隐瞒，如果当时，卫玲没有包庇。

    那么是不是，发生同样事情的人，不是陶思甜，就会是她。

    唐仁修竟然不敢设想下去，那半截烟，被他狠狠折断！

    因为陶思甜这边出了事情，所以顾敏这几天就没有来公司上班，派了方扬去护理陶思甜，连带着卫玲也去了，她是这方面的权威，如此一来就可以从他们的口中听到一些情况，比如说陶思甜已经在休养了，只是精神状况非常不好。又比如说，岳华也有去探望，回来后对他说起顾敏，顾敏连着陪了几天，脸色很差。

    唐仁修没有阻拦顾敏，也没有再打过电话，只是对着岳华道，“让她陪着吧。”

    又过了几天后，顾敏终于离开了医院，重新回到了五洲。

    那是一个下午，阳光不是太过灿烂，十二月已经进入冬季，有些阴霾霾的。她穿着套装，正在助理办的办公间里忙碌着。唐仁修经过的时候，就看见了她。回到办公室后，他凝眸拿起话机，“徐秘书，让顾助理进来。”

    立刻的，顾敏接到命令就进来了，“唐总，您找我。”

    唐仁修看着她，他可以清楚瞧见她的疲惫，动了动唇说，“这份文件，我批过了。”

    顾敏点头拿过，“我立刻送去岳主管那里。”

    “不用这么急，我还有一些公事要问你。”唐仁修打断了她，顾敏静待，等着他的下文。

    可他又突然说道，“先去吃个午餐吧。”

    顾敏一愣，“我，吃过了。”

    唐仁修微笑，低声说道，“那就陪我吃吧，我还没有吃，一边吃一边再说。”

    如此一来，顾敏也没有了异议，于是就和他一起下楼。也没有特意选哪家餐厅，连车子都没有取。公司附近就有餐馆，随意的进了一家。已经过了午餐时间，所以餐厅里人不多。

    楼上靠窗的一角，两人也没有进包间，直接坐了下来。

    “想吃什么？”唐仁修询问。

    顾敏没有心思，“我不饿，你自己点吧。”

    “是吃过了，还是根本不饿？”他犀利问道，顾敏没有声音，他将餐单递到她的面前，“阿敏，总要吃东西的。”

    顾敏这才随意指了餐单上的道，“就这个全餐吧。”

    唐仁修吩咐了侍应生，“两份全餐。”

    顾敏是真的没有胃口，想到之前在医院里，想起陶父和陶思甜的对话，想到陶父愤怒质问后那样的伤痛和自责，又想到陶思甜在医院里，跪倒在她父亲的面前，哭着说着自己错了，是她错了的场景……那一幕幕，让她想到就难受，让她无法宁静。

    顾敏盯着那餐盘，食物散发着热气，心里那么凉。

    突然，谁的手一下握住了她。

    顾敏看见了他的大手，骨节分明，细长而有力，顺着他的手指望过去，慢慢的，对上了他的眼睛。这不是错觉，是他全然的温柔包容，是他的关切和担忧，她看见了。

    唐仁修温声道，“今天天气不大好，明天就会好起来的。我看了天气预报，这两天就放晴了。就算不信我，也要相信天气预报吧。”

    大抵是他掌心的温度，绵延的传来，让她也是心底一暖，她缓缓点了个头。

    “那好好吃饭，好吗？”他又是哄劝着说。

    顾敏应了一声，“好。”

    天气总会转晴的，也许是后天，也许就在明天，顾敏也相信，这样相信着。

    顾敏在五洲公司里，不是没有遇见唐允笙。唐家三少，依然俊美的不像是凡间的人，妖孽如斯。她没有再提起半句，有关于陶思甜的一切，一丝一毫也没有。她不想再去提，因为没有必要，更因为不值得。

    只是公司里，却也有传闻传来，“笙总和谁打架了？脸上都青了，可怜了那张脸哟，这么漂亮的一张脸……”

    出院那天，顾敏去接陶思甜，岳华在替陶思甜整理东西。

    顾敏和陶父就在回廊外面，方扬说道，“陶小姐的病情已经稳定住了，接下来好好休息就可以了，要让她的心情愉悦，快乐有利于身心健康……”

    方扬叮嘱了一番后，卫玲在旁道，“还有一件事情，我想需要告诉两位。”

    “流产手术后引起了血崩，对陶小姐的身体造成了很大的创伤，将来怀孕的几率会比正常体质要低。”卫玲说道。

    陶父一惊，顾敏也是愣住，“卫医生，这话是什么意思？”

    “意思就是，陶小姐将来很难再怀上孩子。”卫玲生性冷硬，在这个行业里这么多年，更是看多了这些，她直接解释。

    陶父仿佛无法接受一般，顾敏心中猛然沉重。

    将来很难再怀上孩子。

    这样，就剥夺了一个女人当母亲的权利，这太过残忍，实在是太过残忍了！

    顾敏重新进了病房，就看见陶思甜安静地站在那里，她没有笑容，只是望着外边的世界，天气果然已经放晴，一大片的金光洒落在她的身上，也是金灿灿的，很祥和美丽。

    可是，她心里的天空，又要何时才能放晴？

    十二月的下旬，五洲这边对于泰和曼顿一案，召开了董事会。唐仁修作为五洲的总经理，在会议中拿出了四亿美金。

    唐仁修道，“各位叔伯，这里是四亿美金。”

    “四亿？这次五洲可是损失了五个亿的美金！”其中一位元老凝眸道。

    下一秒，唐洛焕道，“还有一亿美金，在这里。”

    立刻的，唐洛焕这边也准备出了一亿美金的资金来。在众人的瞠目中，他缓缓说道，“我想各位叔伯都知道，这次的案子，前期调研由我负责，会造成今天这一步，我有责任，我对公司这次失利负责！”

    原本亏损了五亿美金，在这一刻由他们两人全部倾囊弥补补足，几位元老也没了异议。只少资金回拢，公司运作不会发生动荡，那么其他的事情，对于他们而言，都是无关紧要的。

    唐韩琛拍手鼓掌，“洛总能够明辨是非，做出表率来，我们应该鼓掌！”

    “不过，有些时候不是弥补了，就不代表自己没有过错了。”唐韩琛眼眸一紧，“我想这一笔，也要记住才是！”

    谢老是最具权威的元老，他开口道，“我希望今后，不会再发生这样的事情！这次的失利，也是总经理管辖不周，不够洞察犯的错误！我看马上就要到年关了，这次还要看创收业绩！”

    一句话脱了口，让会议室里气氛愈发凝重！

    至于泰和那里，唐仁修已然和对方老总私下会面，三亿美金的补给，让对方这才松了口气。

    如此，两家公司同时向警察撤诉。只是虽然如此，公司要求撤销立案只能撤销附带民事诉讼的赔偿请求，犯罪嫌疑人仍要承担刑事责任。案子至此，依旧没有得到解决，至少陶思甜到现在，还不能被判定为清白无罪。

    紧接着，警方在掌握了现有证据后，正式起诉和这起案子有关的当事人，泰和公司的原经理沈方航，以及助理陶思甜。

    明日就要第一次开庭，为了稳固两家公司，所以这次的开庭并不对外公开，也不容非亲属和直接关系人旁听！

    眼看落日黄昏，一天即将过去，夜色又要上演。

    唐允笙道，“消息已经放出去了，我相信银行那边不会在这个时候松口。”

    那些银行的行长，可不是会讲交情的人物，一切还要看实力看能力，在这个节骨眼上，唐仁修私底下用资金填补了亏空，补足那笔不知去向的美金，已然在圈子里传开，这无疑就像是一种自我认罪，纵然董事会没有再追究，可是在公司里的信誉和能力已经开始动摇，他的势利和地盘已经不稳！

    “只是老三，我还以为他会熬到年关的时候才放。”唐韩琛沉声说道，“这么一来，你先前跟我说的打算，又要落空了。”

    唐允笙眼眸一凝，他的声音很颓长，“无所谓了。”

    “卫玲告诉了我一些事情，你听说了没有？”唐韩琛又是问道。

    唐允笙寂寂坐在那里，他整个人好似浸没于黄昏的昏暗里，有一种寂寥感觉。

    很快的，就迎来了开庭。

    开庭当天，顾敏有去，在法庭的坐席里，她看着陶思甜上庭，也看着沈方航上庭。这其中更包括有五洲的所有人，整场官司，牵扯到无数人，包括唐家的几位全都有出席，然而口供以及证据，明显都对陶思甜不利。可是陶思甜这里，却也出现了精神不佳的状况，她沉默的让律师无法询问。

    庭上陶思甜反应迟钝，律师问了好半天，她才回上一句。

    基于这样的情况，法官宣布休庭十分钟，医生前来检查陶思甜的状况，却发现陶思甜产生了抑郁的情况，病症严重！

    这样的状况，不要说是开庭审问了，已然无法进行！

    最后，法官只能终止了开庭，让嫌疑犯先去休养！

    陶父陪着陶思甜上车离去，顾敏看着沈方航被押送回警署的身影，她心中一定。

    顾敏找到了沈方航的代表律师，提出要见沈方航，其实之前，这样的请求，已经有多次，但是沈方航全都拒绝了。这一次，也果然没有例外，沈方航的律师依旧拒绝。

    岳华道，“这下难办了，如果沈方航咬死了陶思甜，她这次脱身也难了。”

    唐紫陌蹙眉，也是无计可施。

    唐洛焕不是不清楚这里的利害关系，可是此刻却也是没有办法。

    “我要见一见沈方航，必须要见他一面！”顾敏沉声说道，“不管有没有用，我会再提出探视的请求！”

    在众人退去后，顾敏还在办公室里，她留下没有走，唐仁修道，“我有一个办法，可以让你见到他，不过要冒险，你要不要试？”

    顾敏凝眸，“要！”

    无论是冒怎样的险，她都会去尝试！

    唐仁修幽幽说道，“我已经找沈方航的律师谈妥了，他会带你进去探视，你的身份是律师助理。但是，沈方航会有什么样的反应，就不能保证了。”

    顾敏定睛，“我要去！”

    唐仁修默默颌首，顾敏又是问道，“你是怎么让他的律师答应的？”

    “有句话叫，有钱能使鬼推磨，你没听过？”唐仁修笑着反问。

    顾敏不知道唐仁修是用了怎样的办法，但是大概，的确逃不了的是金钱。这个世界，这个时代，有钱能使鬼推磨，真的是逃脱不了的事实。约好了日子，对方王律师便和她说了清楚，也交待了一些事情，顾敏一一聆听。她也刻意打扮了一番，让自己看上去更像是律师事务所的人。

    这一次，顾敏更是借用了别人的工作证，此刻她是事务所的律师助理。

    现在的沈方航，已经被关押在警署的看守所。由王律师提出探视请求，很是顺利的，在警员的带领下，一路进了去。看守所的内部，是一间小房间，里面是惨白的颜色，唯有椅子和桌子，东西干净少到一目了然。

    顾敏就跟随着王律师，在房间里等候着。

    过了一会儿，沈方航被带了出来，他带着手铐。

    沈方航本也是清秀英气的男人，长得很好看，以前是公司部门经理，更是青年才俊。当时顾敏看见他的时候，只觉得他和陶思甜站在一起，那也是郎才女貌的一对，很是匹配。更是从陶父口中得知，陶思甜带过他回家过，想要得到陶父的认可。陶父是古板的人，绝对不允许陶思甜在婚前做出一些不体面的事情，比如说同居，更比如说乱搞男女关系。所以，陶思甜很认真的，将他带回了家。

    然而现在，就是这个被陶思甜带回家的男人，他却这样欺骗出卖了陶思甜。更是联合了另外一个人，就这样设了一个天大的局！

    顾敏回过神来，眼中也是一紧！

    沈方航精神也是不济，他没有看向谁，拖着步伐走来，坐在了王律师的对面。

    王律师是他的委托律师，是替他打这场官司的人。

    警员道，“你们有二十分钟时间，开始吧。”

    已然开始倒数计时，王律师在旁询问了一些话语，沈方航断断续续应答着。顾敏坐在王律师身边，她拿着笔低头在记录着。突然，就在一些问题后，沈方航冷不防问了一句，“她怎么样了？”

    这个她，还能有谁？除了陶思甜，还能有谁？

    王律师答不上来，顾敏在此时抬起头来，她轻声说，“在家中静休。”

    沈方航一下子对上了王律师身边的女人，那应该是律师助理，可是此刻，却不是之前的那一位，那面容也不再是了。沈方航当然认得她，她是她最好的朋友，也是唐家二少的女人，是她，她是顾敏！

    沈方航十分错愕，没有想到会是顾敏，又是很快的，像是明白过来一些什么！

    顾敏又是说道，“她一直很想来探望你，也很想问问你，为什么要这么做。”

    沈方航眼中一紧，却是没了焦距！

    “有没有用过心，有没有真心过。”她轻声说。

    沈方航似是不能自己，他僵坐着没了反应！可是又是忽然，他也好似有了极大的触动一般，猛地而起！那椅子的声音很猛烈，让人一惊！

    顾敏的声音更加轻了，夹杂在那椅子的拽地声里，“医生说她抑郁症，不过这样也好，记不得一些事情，就不会痛苦了。”

    “这辈子就遇见了两个人，一个是伤了她，一个是彻底的毁了她。”

