    “咔哒…咔哒…咔哒…咔哒…”

    那是极为有节奏的一个敲击声。

    敲击声的来源是一根拐杖。

    拐杖则是被背对着夕阳，有如从不可思议的国度里走了出来一般的少女给握在了手中，伴随着自己的走动，一下又一下的落在地面上。

    少女是一个浑身散发着格外与众不同的气质，身穿高度育成高中的制服的学生。

    她的身形纤瘦得让人心疼。

    她的体型娇小到惹人怜爱。

    而她的一头触及肩膀的头发则是非常炫目的银色，肤色更是雪白如珠。

    这样的一个娇小的少女，便缓缓的背对着夕阳，向着方里的方向靠近过来，渐渐的让一张长相精致得仿佛娃娃般楚楚可怜的出众俏脸进入方里的眼帘中。

    那场景，真的就像是一个妖精从不可思议的国度里缓缓的走了出来一样。

    可爱、娇弱、惹人怜爱。

    这就是少女给别人造成的印象。

    面对这样的一个少女，相信，谁都无法忽视她，甚至会想去保护她。

    可是，方里却没有这种想法。

    因为，从对方的眼中，方里能够察觉到很强烈的意志。

    再加上对方身上的存在感，方里几乎可以肯定。

    眼前之人，绝对不一般。

    而证据，很快就出现了。

    “贵安，七夜同学。”

    妖精般可爱的少女拄着拐杖，直接来到了方里的面前，仰望着这个身高比自己高不少的男人，一边露出了彬彬有礼的笑容，一边以有如千金大小姐一般极有教养的方式，向着方里，打了招呼。

    这样的少女，却是说出了如此的话语。

    “与有趣的人之间的聚会似乎结束了的样子，真是遗憾，我还想看看七夜同学力压那位退居二线的大人物的场景呢。”

    少女，竟是知晓接待室里发生的事情。

    甚至，还隐隐的知晓接待室中的那些人的真正来历。

    包括方里。

    这让方里微微眯了眯眼睛，表面上则不以为意的淡淡出声。

    “你是谁？”

    没有丝毫拐弯抹角，甚至没有半点因为对方的楚楚可怜就怜香惜玉的感觉，方里毫不客气的做出了冷静的询问。

    而这非但没有让对方觉得不开心，反倒令其脸上的笑容变得更加的满足。

    “请不要在意我，将我当成一个仰慕你的普通少女就可以了。”

    对方竟是说出了这样的话。

    “仰慕？”

    方里的表情一下子变得古怪了起来。

    但少女却是一副理所当然的模样。

    “是啊，我很仰慕你。”

    少女带着迷人的笑容，真的有如像是在看着恋爱的对象一样，眼中释放着热意。

    “你的强大实在是令人着迷，不管是无人岛、豪华游轮还是我听过的只言片语的传闻，都在展示着你那凡人无法比拟的强大，所以，我一直都很想像这样当面和你聊聊，直到今天从可靠的人那里听说你将在这里与重要的大人物会面，甚至得知了你的真实身份，我就实在是忍不住过来了。”

    听到这些话，方里确信了。

    眼前这个少女，的确知晓自己的来历。

    她知道七夜一族的存在。

    她知道方里的姓氏代表的意义。

    她甚至还知道，方里的能力，究竟有多么的强大。

    这个少女，知晓方里的一切秘密。

    但方里却不惊反笑了。

    “原来如此。”方里直视向了少女，似笑非笑的说道：“你就是坂柳有栖吧？”

    闻言，少女同样露出了笑容。

    “不愧是你，一下子就猜到我的身份了。”

    少女————坂柳有栖承认了下来了。

    这个人，赫然便是A班的另一名领袖，与葛城派对立的坂柳派的中心人物————坂柳有栖。

    “你如何猜到我的身份的呢？应该不是见过我的照片之类的无聊理由吧？”

    坂柳有栖看似好奇般的这么询问。

    对此，方里只是漠然的回答。

    “虽然不知道理由无不无聊，但知晓我所在的那一族的人本来就不可能是一般人，除非是一国的高官要员，否则连名字都不可能听过，更别说你还表现出一副极为了解的模样来了，证明了你的背景不俗。”

    而偏偏，在这所学校里，就有一个能够提供这样的不俗背景的高官要员。

    那就是担任这个直属于国家所有的学校的理事长的坂柳理事长了。

    如果是那位理事长，自然即知晓方里的来历，又能将接待室的事情都告诉与自己关系匪浅的人。

    坂柳有栖，正是与那位理事长关系匪浅的人。

    毕竟…

    “你就是坂柳理事长的女儿吧？”

    方里揭开了这个初次听见坂柳有栖的名字时就在怀疑的事情。

    没办法，姓氏完全一样的话，这根本就不难猜。

    何况，方里也早听说，坂柳有栖腿脚不便。

    现在，对方带着拐杖直接过来了，难道还不足以证明吗？

    而显然，坂柳有栖也知道，自己的身份是瞒不过方里的，并不对此觉得惊讶。

    “家父的确在这所学校里担任理事长一职，但请别误会，我会进入A班并不是因为这个原因，请不用担心我的实力入不了你的眼。”

    坂柳有栖的语气显得很谦虚，但话语却渐渐的开始携带上了一丝攻击性。

    旋即，坂柳有栖盯着方里的眼神也变了。

    变得充满了斗志。

    “你知道吗？七夜同学？”坂柳有栖状似好心般的说道：“经过无人岛与豪华游轮的特别考试以后，葛城同学在A班的威望已经降到最低谷，第二学期以后，我就能够完全掌握A班了喔？”

    “是吗？”方里神色不变的说道：“那跟我有什么关系？”

    “怎么能说是没有关系呢？”坂柳有栖笑意不减，道：“因为，从明天开始，A班就会视D班为对手，全力的击溃你们了呢。”

    坂柳有栖便在这里做出了宣战的布告。

    并且，丝毫没有在意方里接不接，只是自我满足似的掩嘴笑着。

    “说实话，我本来还认为在这所学校的时光肯定很无聊，即使葛城同学做出了与我作对的事情让我愉快了一段时间，但葛城同学的等级终究太低，要成为我的对手还不够格，其余的班级也是一样，不管是一之濑同学还是龙园同学，在我看来，能力都还有不足之处，所以知道你在这所学校以后，我真的开心得夜不能寐，如果这就是恋爱，那我肯定已经爱上你了，七夜同学。”

    坂柳有栖这么说着，并带着满足的笑容，路过了方里的身旁。

    “请务必陪我玩得久一点喔，七夜的最强之人。”

    留下这样的话，坂柳有栖发出银铃般的笑声，走进了校舍里，消失在方里的眼前。

    方里没有回过头。

    只有脸上，同样带着一丝丝的笑容。

    紧接着，方里也离开了这里，回到了宿舍。

    夜幕，终于降临。