
　　杨天与昆顿谈完这件事情后，转而说道：“昆顿阁下，我这里有一件东西，不知阁下是否感兴趣？”

　　昆顿微微一楞，杨天这话有些出乎他的意料。不过想到在他与杨天的协议中，就有允许荒原镇与尼利亚国自由通商这一条，现在杨天拿出这东西，不会是通商的前奏吧？当即说道：“阳光阁下拿出来看看吧？”

　　杨天意念一动，一本秘籍出现在了手上，他径直将这秘籍递到了昆顿手中，笑着说道：“就是这东西。”

　　昆顿拿过来一看，眼睛顿时直了，这竟然是一本斗气绝学，虽然只是王级的，但也足以让昆顿大吃一惊了，原因就是这本绝学的名字后面带有一个真字。无论在什么时候，这类带真字的秘籍都是极度稀缺的资源。

　　到目前为止，昆顿也不过刚刚弄到一本带真字的王级绝学，至于他势力下的其他人，也只有另一个高层人物弄到了带真字的绝学，这些，还都是在这大半年里从莫尔莱城所在的那座岛上爆出来的。现在莫尔莱城被白云城占去，他们要想弄到这类高阶的带真字秘籍，就得另想办法了。

　　现在杨天竟然也拿出了一本带真字的斗气绝学，虽然有些吃惊，但并不是无法接受，说道：“阳光阁下，你这斗气绝学是在莫尔莱城外那森林中弄到的吧？你的运气简直太好了！”

　　杨天呆了一下，他这斗气秘籍可不是从那岛上弄出来的，到现在为止，白云城将士都还没有去那岛上击杀怪物呢！略有些愕然的说道：“阁下的意思是那座岛上爆出是斗气秘籍？”

　　昆顿不解的看了一眼杨天，说道：“难道阁下还没有击杀过岛上的野兽？”

　　杨天苦笑道：“还真没有。”

　　“那这秘籍……”昆顿问道。

　　杨天说道：“这是我通过其他途径弄到的，怎么样？阁下是否感兴趣？”

　　昆顿本想问杨天是通过什么途径弄到的，但估计他问了杨天也不会说，所以直接将到口的话咽了回去，说道：“我自然非常感兴趣，难道阁下打算出售这本秘籍？”

　　杨天摇了摇头，说道：“这自然是不卖的，我只用来兑换，采取以物易物的方式。”

　　昆顿心中略有所思，问道：“怎么换？”

　　杨天说道：“换人口。比如这本王级绝学，兑换一位S级资质NP或者一百位A级资质NP，至于B级资质，就再增加一百倍，级也是如此，不过低于级资质的，我暂时没有考虑。”

　　昆顿脸上的表情阴晴不定，半晌后说道：“阁下这比例似乎太高了吗？就以我的领地来说，NP人口总数也不过六七千万……”

　　杨天不待昆顿将话说完，当即就道：“你可以选择不换！”

　　昆顿被噎得不浅，这么一本秘籍摆在他面前，要从他手上溜走，确实非常不甘心，他现在虽然不再需要王级绝学，但拿来给自己的亲信也是可以的啊！这样可以极大稳固自己的势力，不仅是在游戏世界，现实世界的地位同样可以更加稳固。

　　“好！我换！我用一百位A级资质NP兑换。”昆顿选择了最实惠的一种方式，毕竟在几种资质中，S级资质出现的几率太低，昆顿手下也不过寥寥数十人而已，A级资质相对则要多一些。至于B级资质，自己需要给出的人口数量有太多，所以用A级资质兑换最为划算。

　　杨天自然明白这个道理，其实他在说出这个兑换方案的时候，就已经想到了这个结果，这也是他刻意为之的。

　　不过杨天却也没打算就这样兑换了就算了，继续问道：“昆顿阁下打算兑换几本？”

　　昆顿立刻瞪大了眼睛，这东西还不止一本？不带这样玩儿人的吧？如果杨天手中的这类秘籍很多，这样兑换下去，领地中的玩家实力确实强大了，但领地的整体实力却会被拖下去，这不见得是一件好事。

　　这东西杨天不可能有太多吧！最多四五本就不错了。如果说是带真字的内功绝学，白云城手上或许有不少，但斗气绝学就难说了，在东方世界，要弄到斗气绝学绝对比内功绝学困难百倍。

　　昆顿故作淡定的喝了一口茶，说道：“阳光阁下有多少这类秘籍？”

　　杨天笑道：“这得看昆顿阁下打算兑换多少了？这十本八本是轻而易举，四五十本努力点力也是能拿出来的。”

　　“噗……”昆顿一口茶刚喝到嘴里，听了杨天这话，顿时一口气没憋住，给喷了出来。

　　杨天心中暗笑，却也立刻站了起来，说道：“怎么了？难道我这茶不好喝？”同时杨天也让一个仆人过来将地上的茶水弄干净。

　　昆顿讪讪一笑，暗自鄙视了一番，说道：“你们Z国的茶太苦，我还真有些不习惯，不过没关系，多喝几次就好了。……不说这些了，阳光阁下，你真有那么多带真字的斗气绝学？可别拿普通绝学来忽悠我。”

　　杨天笑道：“这自然不会！如果阁下需要，我等会儿就可以去给你拿来。”

　　昆顿仔细的看了看杨天的表情，似乎想从他脸上判断出其所说之话到底是真是假。

　　然而，杨天似乎觉得这还不够震撼，继续说道：“而且不仅是王级斗气绝学，就连帝级、圣级也能弄到。只看昆顿阁下想不想兑换了。”

　　昆顿觉得自己这时候神经已经够粗大了，但还是被杨天的话惊得不浅，在杨天口中，这些带真字的绝学似乎成了随处可得的平常之物一般，这也太不可思议了。

　　当然，昆顿现在的心思却没有放在杨天是如何弄到这些秘籍之上，而是完全被对方所说的圣级绝学给吸引了。圣级绝学啊！如果自己修习了，就能顺利到达圣级，这诱惑力简直太大了。

　　“这圣级怎么兑换？”昆顿压住自己的心跳。

　　杨天却是非常淡定，说道：“一位SSS级资质NP，比这个资质低的，同样按一级一百倍折算。”

　　昆顿差点就要骂娘了！SSS级资质NP？自己手下确实有，不过只有两个，而且还是自己收服的两位历史人物，现在是他的左膀右臂，用一位这样的人才兑换一本带真字的圣级绝学？他绝对不会这样做。

　　至于比SSS级资质更低的，昆顿就更没有考虑了，一百位SS级资质或者一万名S级资质？这简直就是一个笑话，看来杨天根本就没打算让人用低资质NP将圣级绝学兑换走。

　　自己领地中除了这些历史人物，倒还有一位SS级资质NP，或许能兑换到一本帝级绝学。可在听了有圣级绝学之后，他却是不打算修习帝级绝学了，两者虽然只差了一个等级，但结果却是天差地别。

　　思索了半晌之后，昆顿说道：“阳光阁下，你看能否将兑换标准降低一些？毕竟这些斗气秘籍对你所在的东方世界之人价值也不是很大，放在你手上也没多大作用不是？”

　　杨天早料到昆顿有此一说，笑道：“这就不劳昆顿阁下艹心了，这些斗气秘籍就算没有人兑换，我同样也是可以使用的，甚至不会降低它们的价值。”

　　昆顿自然不太相信杨天所说的话，其实他哪知道，在望天城的异国石窟第十八层，有着一位奇异的商人呢？通过这个商人，杨天可以将斗气秘籍兑换成内功秘籍，同样也能将内功秘籍兑换成斗气秘籍，只不过反过来兑换需要支付一两黄金而已，这样的价格对杨天而言完成可以忽略不计。

　　最后，昆顿见杨天态度坚决，也就带着一种复杂的心情接受了这种方案，说道：“阳光阁下，这次我兑换十本王级绝学，我一共拿给阁下一千名A级资质NP。”

　　杨天在心里将昆顿鄙视了一番，他还以为钓了一条大鱼呢！没想到就兑换了十本。要知道杨天坐拥冰火绝域，里面的圣级怪物都能爆出带真字的王级绝学，虽然爆率不是很高，但也经不住冰火绝域那庞大的基数，所以现在杨天手中积累了大量带真字的王级绝学。这些绝学杨天拿了一部分与轩辕剑等人兑换普通内功绝学，其他大部分都还留在白云城仓库中。这次杨天的想法就是依靠这些绝学，从尼利亚城攫取大量的高资质NP，然后急速扩张白云城的实力。

　　虽然现在昆顿兑换的东西不多，但这只是一个开始，只要这消息传开，杨天相信会有大量的人蜂拥而来，对于玩家来说，一本带真字绝学的诱惑力是无法抵挡的，甚至可能有一些冒险类玩家会想方设法从玩家或者NP势力中掳掠高资质人才，这些也都会源源不断的流入到杨天的手上，在这种情况下，白云城实力的增长速度就可想而知了。

　　而且，杨天所谓的贸易自然也不可能只交易秘籍，还包括大量的魂属姓装备、甚至特殊物品，对于这些东西，杨天同样不会出售，只用人口来兑换。杨天相信，这些东西加起来，绝对不会比绝学兑换到的人口少。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百五十二章 无法拒绝免费阅读。https://www.23sk.net 