    等钟溢回来，林芳他们两个都已经穿好衣服了。两个人都束着一个马尾辫。坐在沙发上。

    看到钟溢进来，林芳和李倩都站了起来，拿过早餐对钟溢说道：“早餐我们路上吃了，上班要迟到了。”

    刚出门又回过头来说道：“衣服什么的，我们放在你这。下午下班了过来拿。”说着就走了。

    钟溢来到卫生间，看到他们俩装衣服的袋子还挂在老地方，钟溢开始洗漱起来。刚刚急着去买早餐，脸都没有洗就出去了。

    洗漱好后，钟溢看了一下房间，整个房间已经整理好了，被子也被叠好放在一边。

    钟溢站着回想了早上起来发生的事，嘴角不由的露出一个幅度。感觉还真好。

    钟溢为了给他们买早餐，自己都没有吃。就先去吃早饭了。早上还有电脑桌，椅要送过来。今天上午把桌子摆好，下午去问一下电脑的事。

    钟溢感觉总少了什么东西没有做，但一下也想不起来。

    过了一会的时间，钟溢电话响了起来，一看是二手家具店的老板电话就接了起来：“老板，现在你在家没有，你要我送的桌椅马上到了。”

    钟溢说道：“我在呢，就等你们过来了。”

    二手家具老板说道：“马上就到了，先挂了啊。”

    等了不到10分钟，桌椅果然送到了，在钟溢的指挥下，电脑桌一张张的在位置上摆好。

    两个小时后，钟溢把钱付给了二手家具店老板。老板接过钱问道：“老板，你的网吧什么时候开业啊。这广告牌还没有弄好啊。”

    钟溢一拍大腿说道：“我怎么感觉总少了什么，原来是广告牌啊。谢谢老板你提醒啊！”

    钟溢跑到城中村一个做广告牌的店里，跟他们说了广告牌的要求：一个要是晚上带灯光的，一个安装在墙上的。

    本来钟溢想在墙上直接用油漆写的，想想是自己的房子就算了。

    网吧的名字也想好了就叫“小溢网吧”。广告店的老板告诉他，这两个要求简单，两天就给弄好的。

    到了下午，钟溢到了电信公司把网线给开通了。现在就剩下电脑还没有到位。

    以前还感觉开个网吧还挺简单的。自己这样简单的弄弄就花了快半个月了。这世上所以的事果然没有简单能够达成的，都要付出一定的努力。

    等从电信公司出来，钟溢本来想去涛涛电脑公司的看看电脑怎么样了。但出来电信公司，钟溢感到有些瞌睡，可能昨晚没有睡好的原因。钟溢就不去涛涛电脑店了，坐上公交车，回到了家里。打算睡一会。

    刚刚躺下没有多久，手机电话铃声响了起来，一看是陌生号码。钟溢就接了起来：“喂！你好，请问你是哪位？”

    电话里传来一个男人的声音：“我是电信公司的，现在给你来拉网线。已经到你说的地址了。”

    钟溢连忙说道：“好的，我马上下来！”说完就跑到了楼下，跟安装师傅说了一下，没有一会就弄好了，只要开通了就行。

    等网线拉好后，钟溢也没有什么睡意了，看到二楼也差不多了，钟溢打算把三楼的房间的招租广告在给贴了出去。

    在纸上写了起来，“房子出租，电话138。。。。价格：280元，包水电。”写了几张就到外面贴了起来。

    到了下午五点，李倩电话打了过来：“钟溢，我们现在下班了，过来你那里，你在家不。”

    钟溢说道：“我在家啊。”

    李倩说道：“那你在家等我们，我们过来拿衣服，你别走开啊！”

    过了有半个小时，钟溢听到门外有敲门的声音，打开门一看，林芳跟李倩已经站在外面了。钟溢让开身子让他们进来。

    到了房间两个人也不客气直接倒在了床上，嘴里还说着：“累死了，钟溢，把我们昨天买来的饮料，给我们拿两瓶过来。嘴巴渴死了。”

    钟溢给他们拿了两瓶饮料，递给他们说道：“我们吃饭去吧！过几天网吧开业了，我请你们好好吃一顿。”

    林芳问道：“什么时候开业，你电脑送来了吗？”

    “桌椅今天送来了，网线已经好了，电脑过两天就送来了吧。”钟溢算了算时间，不太确定的说道。

    林芳她们马上坐了起来，跟钟溢说道：“那我们再去看看。二楼怎么样了，看看合不合适。”说着打开了饮料的盖子。

    他们来到了二楼，钟溢打开灯，林芳他们看到了一排排的电脑桌摆的整整齐齐的。

    李倩说道：“现在有点像网吧的样子了，你的吧台面积怎么弄的这么大，干嘛用的。”

    钟溢答道：“这里大一点可以买点饮料跟零食，通宵的时候，他们上网上的饿了，总要买点东西吃吃啊！”

    林芳说道：“你的想法挺好啊！挺有生意头脑的嘛！”

    钟溢说道：“那里！那里！只是自己上网上多了，才有了体会。你通宵时不饿不渴吗？”

    李倩说道：“我们去吃饭吧，饿死了。别说什么网吧的事了，等开业了来就知道了。”

    说着，三个人来到了城中村的快餐店，吃过晚饭后李倩说道：“我们去买被子。”

    钟溢问道：“买被子干什么。”

    林芳说道：“下次来你这玩，难道我们还睡一个被窝啊！把你想的美的。”

    原来他们刚刚想好了，以后在钟溢网吧玩的晚了，就在钟溢房间里睡觉了。反正钟溢家的沙发放开来挺大的。足够睡了。

    见钟溢不说话，李倩立刻说道：“你昨天都把我们给睡了，你还想不负责任啊！”

    钟溢懵逼了一下反应过来说道：“说话要说清楚啊！不然会死人的，怎么说我把你们给睡了。只是睡了一张床罢了。什么也没有做啊！”

    李倩挺了挺身子说道：“早上谁的手放在这上面了。”

    钟溢立刻说道：“这根本没有的事，就是不小心碰到的也不能说摸啊，”

    这时候林芳加入进来了：“昨晚，貌似有人也不小心，摸到我了，怎么说啊！”

    钟溢立刻败下阵来说道：“姐！大姐！姑奶奶！我错了。”

    林芳说道：“错哪里了？”

    钟溢说道：“那里都错了，就没有对的地方。小弟立刻陪你们去买被子，毛巾。啥的！”

    林芳跟李倩经过昨天的事，跟钟溢貌似没有多少隔阂了。林芳抱着钟溢的肩膀。李倩挽着钟溢的手臂。就走在路上。

    别人是左拥右抱，齐人之福。钟溢是被林芳抱着，李倩拉着。好像是被警察带走一样。

    到了小卖部，她们就自动放开了钟溢，买了两床被子，洗漱用品啥得，就算买好了。别的都没有看。

    这次林芳也不客气说道：“钟溢付钱，我们工资用完了，要过几天才发。你付。”

    钟溢把钱给付了，拿着东西回到了家里。李倩说道：“被子明天给我们晒一下，再放进柜子里。我们的牙刷，毛巾，你也不要用。知道了没有？”

    钟溢连忙点头说道：“我知道了，一定给你们保管好。”

    说着跟林芳走进卫生间拿了衣服出来。林芳看了钟溢一眼说道：“算你老实，没有动我们的衣服。不然。。。。。。”

    钟溢说道：“昨天晚上你们喝那么多，我人都没有动，怎么会动衣服，你们太小瞧我了吧！”

    李倩说道：“这可说不好，万一有人有特殊爱好呢！”说着还挑衅了钟溢一下。

    林芳帮腔道：“是的！是的！现在这种人可多了。”

    钟溢无奈的看了他们一眼。什么话都被他们说了，自己还能说啥。

    拿了衣服林芳他们也没有多待，跟钟溢说道：“我们今天早点回去，还要洗衣服，网吧开业了，跟我们说一声，我们过来玩。”

    钟溢说道：“好的！一定告诉你们，你们还要给我来庆祝一下呢。”

    李倩说道：“别忘了，明天把被子晒一下，我们先回去了。”

    说着林芳跟李倩两个人一起走下了楼梯，打算做公交车回家。

    钟溢说道：“那么远的路还是打车吧。”

    林芳说道：“今天还早，坐公交车一样，不是要急着回去洗衣服，我还想多玩一会呢。”

    说着话，公交车来了。钟溢把她们俩送上公交车就回去了。

    到了家里，钟溢也没有出去玩，他自己昨天的衣服也没有洗，要把衣服给洗了。

