    李新年瞥了妙兰一眼还是穿着那条轻薄的睡裤，不过，T恤已经换成了吊带背心，露着一截蛮腰，即使隔着几米远也能感受到青春的热力。

    李新年急忙移开目光，嘟囔道：“你妈。”

    妙兰在李新年对面的沙发上坐下来，狐疑道：“鬼才信，我刚跟我妈通完电话。”

    李新年楞了一下，问道：“你跟她说来了穆澄园？”

    妙兰一脸狡黠道：“说了，我说你现在正躺在二楼的小客厅里呢。”

    李新年倒不信妙兰会这么恶作剧，显然是故意在制造紧张空气。

    “你不是睡了吗？怎么又跑出来了？”李新年打个哈欠问道。

    妙兰嘟囔道：“睡不着。”说完，干脆学着李新年的样子躺在了沙发上，还把一条腿翘在沙发的扶手上，露出一小截欺爽赛雪的小腿。

    李新年眼观鼻鼻观心，正襟危“躺”，就像是对眼前的美色视若不见的样子，说道：“是不是怕鬼来抓你？”

    妙兰骂道：“滚远点。”

    李新年忽然想试探一下妙兰，故意问道：“穆澄园是不是以前真的闹过鬼啊？”

    妙兰楞了一下，惊讶道：“你听谁说的？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你记不记得我第一次来穆澄园那天晚上就住在一楼的那个卧室？”

    “记得啊，怎么啦？”妙兰疑惑道。

    李新年好一阵没出声，良久才说道：“那天晚上我起来上卫生间的时候，看见你和你妈在外面院子里装神弄鬼的好像在焚香祷告呢。”

    妙兰慢慢坐起身来，瞪着李新年注视了一会儿，气愤道：“怎么？你在暗中偷窥我们？”

    李新年摆摆手，说道：“偷窥？别说的这么难听，我不过是偶然看见的，不过，看上去你们好像是在祭奠什么人。”

    妙兰又慢慢躺下来，沉默了好一阵才幽幽道：“确实是在祭奠一位家人。”

    李新年你见妙兰神色暗淡，不好再聊这个话题，沉默了一会儿，换了一个话题。

    说道：“有件事我一直都感到纳闷呢，说起来你也是警校毕业的，对违法的事情虽说不至于深恶痛绝吧，可起码也要敬而远之，但你怎么会同意跟我干这种危险的事情呢？”

    妙兰哼了一声道：“那你为什么要拉我下水呢？”

    李新年坐起身来，点上一支烟，想了好一阵才说道：“其实你现在退出还来得及，我的本意并不是想拉你下水，而是没有其他的选择。”

    妙兰晃悠着一双大长腿说道：“都到这个地步了，想退出也晚了，再说，我也没有打算退出，你根本没必要内疚，实话告诉你，只要是跟警察作对的事情，我都喜欢。”

    李新年楞了一会儿，妙兰的最后一句话让他感到惊讶，疑惑道：“跟警察作对？为什么？”

    妙兰哼了一声道：“不为什么，就是觉得兴奋刺激。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，似乎隐约猜到了妙兰奇怪的心理，试探道：“怎么？难道你跟警察有仇？”

    妙兰没有理会李新年的问题，而是扭头盯着他问道：“那你为什么甘愿冒这么大的风险？单纯是为了钱？”

    李新年半天没出声，闷头抽了几口烟，最后缓缓摇摇头，说道：“仔细想想，倒也不全是为了钱。”

    “那还为什么？”妙兰问道。

    李新年想了好一阵才说道：“跟你差不多吧，觉得兴奋刺激。”

    妙兰哼了一声道：“这么说上次你待在看守所里感到很兴奋很刺激了？”

    李新年挖苦道：“如果我说是的话，难道你也想去体验一把？”

    正说着，一阵风吹来，把一扇没有关严的窗户吹开了，李新年站起身来走过去关上了，说道：“这雨越下越大，也不知道什么时候会停，看来明天是没法开工了。”

    妙兰抓过一个沙发靠垫抱在怀里，说道：“我白天看了一下，外面的活已经不多了，大部分都在室内，应该不会受影响。”

    “鬼天气。”李新年嘟囔了一句，又坐回到沙发上，见妙兰正盯着他，说道：“不早了，你去睡吧。”

    妙兰把整个身子都卷缩在沙发上，说道：“睡不着。”

    李新年疑惑道：“怎么兴奋成这样？”

    妙兰嗔道：“有啥兴奋的？我中午十一点钟就把货送到了，等等你也不来，结果一觉睡了三个来小时。”

    李新年这才明白妙兰为什么会毫无睡意，原来是白天睡饱了。

    “哎，反正闲着没事，咱们来玩个游戏。”妙兰忽然饶有兴致地建议道。

    李新年懒洋洋地说道：“我可不陪你玩什么游戏，我要睡了。”

    妙兰干脆站起身来走过来一屁股坐在了李新年的身边，撒娇似地说道：“哎呀，你这人怎么这么扫兴啊，只玩一会儿。”

    且不说妙兰青春的热力，光是身上散发出的阵阵幽香已经让李新年有点晕头转向了，急忙往旁边挪挪身子，一脸不情愿地问道：“你想玩什么游戏？”

    妙兰笑道：“你应该听说过真心话大冒险吧？正好适合这种天气这种场合玩。”

    李新年你心中一动，似乎猜到妙兰想干什么了，惊讶道：“你的意思是咱们用真心话做赌注？”

    “就是这个意思。”妙兰盯着李新年说道。

    “咱们赌什么？”李新年问道。

    妙兰想了一下，说道：“咱们就来简单的，每个人先发一个毒誓，必须说真话，否则誓言就会应验。”

    “什么问题都能问？”李新年问道。

    妙兰点点头，说道：“每人一个问题，公平合理，无论对方提出什么问题，都必须如实回答，但我们说过的话天知地知你知我知，说过就算，谁要是说出去叫他不得好死。”

    其实，李新年心里早就有点蠢蠢欲动，只是不清楚妙兰会提出什么问题，而自己是不是真的愿意如实回答。

    另外，妙兰不过是个二十来岁的女孩，根本没有什么秘密可言，而自己心里却装着不少秘密，这么算来，还是自己吃亏。

    “问题是我都不知道该问你什么？”李新年犹豫道。

