    无他，根据陈渊目前所掌控的信息来判断，那盐族光是族人便多达五六百人，其中加入狩猎队的战士更是多达近两百人！

    而他们涂山，满打满算不过四十人，其中还有一二十人连淬体一重都还未入，一旦真的打起来，涂山的胜算依旧很低。

    陈渊不得不防！

    此刻，除了小雯之外，部落内大量女族人们的目光也都汇聚在族长的身上，目光中有期盼，也有忐忑。

    她们受够了每天待在部落内，等待着狩猎队，等待着自己男人回来的那种煎熬日子。

    若是她们自己也能修炼，也能外出狩猎，哪怕苦点累点，她们也是愿意的！

    然而，在所有人期盼的目光中，族长最终还是艰难开口道：“若是大家都加入训练的话，部落内的活计就没人完成了，这只是其一，其二，咱们的食物供应不上全族人一起修炼！到时候狩猎队跑断腿，也不可能满足日常消耗的！”

    族长此话一出，众人又都陷入了沉默之中。

    的确！

    这是涂山不得不面对的一个现实问题，哪怕是陈渊也不敢保证说自己一定能够满足部落内所有人的日常所需。

    如果说部落内的普通人每人每天只需要吃一斤肉，一斤地瓜就能饱腹过活的话，那一旦参加训练，运动量激增，所需要的食物也会激增，在原本的分量上再加两三倍都是稀松平常，也就是说涂山区区一百多人的部落，若是全员训练，排除掉那些伤员，和无法修炼的，光是那些参与锻炼的，每天便需要消耗两百斤甚至是三百斤的食物，若是再加上普通人的吃食消耗，四五百斤都是有可能的！

    每天四五百斤，绝对不是目前的涂山可以消耗的起的！

    “若是咱们也有盐矿，那就好了！”陈渊嘀咕了一句，若是有盐矿，他便可以让族人提纯食盐，然后去跟附近的其他部落换取食物，这样便可以大大减缓狩猎队的压力。

    然而这一切，暂时都还是空想，没有盐土，想也没用。

    “族长，您看这样如何，狩猎队的三十多人，每天轮换十个人在部落当中锻体，剩余的人跟我出去狩猎，这样可以最大程度的保证获得更多的食物，与此同时，在条件允许的情况下，让部落内的其他人也可以自己尝试去锻体，但若是消耗过大，食物跟不上，则需要调整他们的锻炼次数，这点就由他们自己把控，您觉得如何？”陈渊建议道。

    “可是，这样一来，你不就完全没有时间去修炼了？”族长的眉头紧皱着，脸上带着迟疑。

    对于涂山淮来说，如今整个部落当中的所有人加起来，那都没有陈渊重要，若是因为其余人的提升而耽误了陈渊本人的实力提升，那他是绝对不会答应的。

    谁知，陈渊却笑着道：“族长，如今的我已经不需要再去淬体了，通过猎杀那些异兽，追捕猎物的方式，也能够快速提升修为，而且，在生与死之间，可以更有效的提升实力，也可以更快的突破瓶颈，所以您不用担心我这边的问题！”

    “你都这么说了，我能说什么？”涂山淮苦笑，但点头后，又忍不住道，“对了，还有一个月的时间，便是大集会的时间了，咱们这一个月还必须得积攒一些食物，好放在大集会上去跟其他部落换取一些咱们需要的东西！”

    “大集会就要到了么？”陈渊愣了一下，大集会是什么，他自然知道，那就是附近上百里内的一些部落曾指定过的一处位置，在特定的时间内，大家都可以带着自己部落的产物去那里跟别的部落交换自己需要的物品。

    比如涂山部落需要食物、皮毛、甚至是需要女人，都可以拿着食物去大集会上交换。

    而在大集会上，一些部落当中已经无法过活的长辈，或者一些奴隶主，便会将自己覆灭其余部落，或者意外抓获的奴隶，以及其他一些特产给售卖出去，出价高的人，便可以得到。

    据陈渊所知，如今的涂山部落内，其实就有十多个女人是通过大集会交易的方式换回来的。

    只不过涂山部落的族长管理有方，那些被买过来的女人不仅不会被虐待，反而还会得到善待，她们的职责也不多，只要平日里做一做部落需要的手工活就行了，部落自然会给她们分配食物，虽然不会很多，但却也能保证她们不会饿死。

    而若是有族人看中了那些买回来的女人，也可以直接“带回家”说是带回家，其实就是晚上睡一块，白天负责赚钱糊口，让女人吃的更好一些罢了。

    以往的大集会上，涂山除了会购买女人和小孩之外，更多的便是兑换食盐和兵器，然而这一次，食盐应该是暂时不用购买了，不是涂山不想买，而是盐族会不会给他们买！

    甚至，在陈渊看来，在大集会上碰不到盐族的人才是最好的，否则一旦碰面，盐族一定会找他们逼问那些狩猎队成员的下落，到时候一个回答不好，便可能招来灭族之祸。

    然而，也不可能因为惧怕盐族，就不去大集会了，毕竟，涂山这一年损失的人口太多了，若是再不补充一些人口，涂山的老龄化就太严重了，比如如今涂山十四五岁的孩子，其实就只有陈渊挑选的那四个，还剩下八个不到十岁的，以及两个一两岁的小婴儿，这其中还包括了小凤刚刚诞下的那个。

    涂山部落的众人自然不明白老龄化意味着什么，但他们却知道，若是没有其余部落的女人加入，他们部落的女人根本就不够男人分的！

    光是这一点，便足以让很多狩猎队成员们牟足了劲去努力狩猎了。

    因为，在这时代，可没有什么一夫一妻制，涂山内，陈渊便知道有两个淬体一重的狩猎队成员天天晚上抱着两个女人睡觉，能者多劳！

    “不错，这一次咱们主要的目标是多换一些女人、小孩，以及可以冶炼的矿石，老王最近一段时间炼制了不少刀兵，他那矿石已经不多了，得给他补充一些！”族长缓缓解释道。

    “好，知道了！”陈渊点头，对于大集会，他也颇为期待。

    终于，终于可以看看其余部落的样子了，尽管已经见识过盐族的情况，但陈渊更想知道其余部落的生存情况，好通过这些来了解外界的生存环境到底如何。

