    就在众人说话之际，便看到程亮整一副得意的样子朝这边走来。

    上次因为林阳，他被拉上万凯的黑名单，就叫他老子也被庞海给开除。

    一直以来程亮都对林阳是恨心入骨。

    “林阳啊，听说你要跟南都商会作对。”

    “这位美女可真是漂亮啊。”说着，他将目光看向一旁的应雪。

    看得出，他是又对应雪动心思了。

    应雪是什么身份脾气林阳可是知道的。

    他敢招惹应雪，铁定是没好果子吃了。

    “滚。”应雪语气平淡。

    甚至连看都没看他一眼，面无表情的说道。

    的确，应雪还真看不上他，甚至连被应雪睁眼看一下都不配。

    但是，她越是这样程亮越是来劲。

    “美女真是好大的脾气啊。”

    “不过。”

    “没听见雪姐说话吗，滚开！”

    秦涵脾气更是暴躁，直接大声怒怼。

    她声音不小，顿时引来不少人的目光。

    “什么素质，这是什么地方。”

    “大呼小叫，成何体统！”

    有人开始不满的教训道。

    “没看到吗，是跟林阳一伙儿的。”

    “人以群分，物以类聚啊。”

    黄天几乎不放过每一次针对林阳的机会。

    对于这些议论声秦涵只当是没听到。

    这时一个穿着整齐的中年男子走过来目光在众人脸上扫过。

    “这是怎么回事，谁在这里闹事。”

    “你应该是这里的负责人吧。”

    “你现在最好把这人轰出去，不然今天你们这拍卖会也就别举行了。”

    秦涵指着程亮说道。

    听得这话，程亮不禁一笑。

    “小妹妹，你人不大脾气还不小。”

    “把我轰出去？好啊，你试试。”

    “看他会不会听你的。”

    如果是以前，就算借他几个胆子也不敢这么说话。

    但现在不同了。

    自从他们父子被南都商会收留之后，脾气也是日渐增长。

    现在他们也算是南都商会的人了。

    他不相信负责人会不给南都商会面子而赶他出去。

    “几位，请不要在这里闹事。”

    “这位可是南都商会的人，你们。”

    “南都商会的又怎么样。”

    负责人话还没说完，就传来一道呵斥的声音。

    众人转头看去，发现是林曼正大步走来。

    “这拍卖会难道是为南都商会一家举行的吗。”

    “南都商会的人闹事就不应该被赶出去吗。”

    林曼的两句问话让会场安静下来。

    都没想到林曼竟然会如此不给南都商会面子。

    听得此话的蒋钰同样脸色难看。

    在南都林曼也算是个人物了，她的话可是有力度的很。

    而且林曼的话也是非常明显，这是在跟她南都商会对着干呢。

    “林总，请注意你的言辞，程亮是我南都商会的人。”

    蒋钰走过来严肃说道。

    林曼冷哼一声。

    “那又怎么样，还是那句话，这拍卖会是你南都商会举行的。”

    “还是专门为你们南都商会举行的。”

    “这位负责人，你说呢？”

    林曼看向面前负责人，质问道。

    “当然不是，这是一场公平的拍卖会。”

    负责人不敢为南都商会说话，急忙解释。

    “既然这样，那所有来参加拍卖会的人都要一视同仁。”

    “南都商会的人在这里闹事，按照拍卖会规定应该怎么做呢？”

    林曼抓住不放，问道。

    “林曼，你别太过分了。”

    “我知道德坤集团在海外很有实力。”

    “但是你别忘了，这里是南都！”

    蒋钰再次开始了对林曼的威胁。

    “然后呢？你想表达什么？”

    一直没开口的林阳看着她问道。

    “还是说，在南都，你们南都商会比南都官方还要大！”

    林阳脸色没那么和谐了。

    现在他跟南都商会也只是商业上的一些摩擦。

    可如果南都商会如此不可一世。

    那要对付他们的可就不是林阳了，而是龙国战神。

    “是又怎么样。”

    “在南都跟我们南都商会作对，你以为会有什么好下场吗。”

    蒋钰想都没想直接脱口而出。

    听得此话，刚刚走过来的云峰和庞海都是无奈摇摇头。

    这蒋钰太弱了，根本不是林阳的对手。

    “林先生，有件事，我们想跟林先生商量一下。”

    走近后，云峰客气的看向林阳。

    “有什么话就直说。”林阳轻声道。

    庞海轻轻一笑，而后朝着身后手下大手一挥。

    随后，七八个手下人手一个黑色大箱子来到林阳面前。

    并且将所有箱子全部打开。

    里面满满的全都是钞票。

    “林先生，这是十个亿的现金。”

    “云总那里也开出了一张十亿的支票。”

    “庞海，你什么意思！”

    庞海声音刚落下，蒋钰便不满的呵斥。

    云峰看了她一眼没有跟她解释什么。

    只是将目光看向林阳。

    “林先生，我们商量过了，这些钱会都用作今天的拍卖。”

    “林先生可以随意支配。”

    “我们只有一点小小的要求，就是以后角斗场的生意。”

    说到这里，云峰轻轻一笑。

    他话虽没有说完，但众人已经明白了他的意思。

    这云峰和庞海，都是想参与角斗场地皮以后的生意。

    这些蒋钰是真忍不住了。

    这些人平日里对他们南都商会毕恭毕敬的。

    现在倒好，竟然当着她的面公然支持林阳。

    “庞海，云峰，你们什么意思。”

    “我南都商会满足不了你们了吗。”蒋钰训斥道。

    二人什么也没说，倒是林曼再一次冲着她嘲笑一声。

    “好东西都被你们南都商会站了。”

    “你们要是但凡给别人一点机会，人家也不会这样。”

    “对了，差点忘了我的事。”

    说着，她将一个文件袋递给林阳。

    “这是的德尚集团的评估。”

    “经过评估，目前的德尚集团至少值二十亿。”

    “现在这些属于你了，如果需要，这些钱你可以随意支配。”

    听得她的话，在场众人顿时一片哗然。

    谁也没想到，不仅庞海和云峰站出来帮林阳，每个人都拿出了十个亿。

    要知道，这些钱对两大公司来说虽然算不上什么。

    但要知道，只所以说他们钱多，是因为他们的资产多。

    可现金流却没有多少。

