    沈闲还不知道自己上了海外诸国的特工名单，同样莫名其妙的在名单当中第一个直接被忽略了。

    原因是他太年轻，不止是外国人不信，就连本国也有许多人不信。

    在孙誉下葬后的第二天。

    经王国方校长的准备，由两名医药工程系的讲师驱车抵达沈闲所在的小区，二人十分狐疑看着面前的年轻人。

    “你就是沈闲教授？”

    对于二人来说校长所谓的物理系教授沈闲也太年轻了吧？

    “我就是。”沈闲站在他们面前，点头承认的同时向着他们身后的面包车看去，后备箱露出一摞摞崭新书籍。

    两名讲师对视一眼，纷纷能看到对方眼中的质疑，赶紧联系校长确认，信息无误后，二人为沈闲从面包车后备箱里，搬出一摞摞崭新的书籍。

    共计一百二十六本有关医药的书籍。

    沈闲上前一步，蹲在地上双手抚摸着书籍封面，感受着封面嫩滑的触感，尤其是随着打开内容，飘散出的书香气息令他的沉醉，这无疑是在暗示着书里的内容是世界上最美妙的海洋！

    他与让小区保安帮自己将这些书籍搬回住处。

    没一会儿，当房间出现一座小山般的书籍，沈闲平静下来，稍微休息一阵，开始凭借着惊人的学习天赋快速刷书。

    “不知以后，我凭惊人的学习天赋会不会成为人们仰慕的人。”

    他坐在椅子上，拿起一本书籍，哑然失笑。

    随后，他脸上的笑容渐渐消失不见，完全沉浸在书本里另外一片天地，里面的每一个字，每一个符号，每一个图像都像是活了过来，伴随着他的意识畅游在知识的海洋。

    接下来的日子里，沈闲每天仔细研究顺天大学送来的书籍，这些书籍尽是按照要求，与医学工程有关的书籍。

    他看书的速度很快，几乎每翻动一页根本用不了太长时间，便将内容理解的透彻，这般速度与刷书并无太大区别，完全是他变态的学习天赋在作祟。

    此后，沈闲深居简出，就连城北研究所也很少去了，绝大多数时间都是在‘刷书’，为了制造癌症特效药而了解医药常识。

    随着时间的推移，转眼已经过去一个半月的时间，沈闲将顺天学院所有送来的书籍全部看了个遍，这般速度简直骇人听闻。

    他不说倒背如流，至少已将内容融会贯通，现阶段所欠缺的仅仅是一些实践过程！

    “没有什么好看的了。”

    随意抽检几本书籍里的内容，每个分子，每一个细胞的排列，最后的结论都与脑海里的一模一样，沈闲就知道，自己能看懂癌症特效药的资料了。

    甚至，许多当今世界上的许多病因，沈闲尽是了然于胸，他生出一种错觉，自己可能在生物有关的领域，已经超越了绝大多数钻研生物医学多年的老教授！

    他迫不及待打开系统面板，查看起治癌特效药的相关讯息。

    【癌症特效药：特效药针剂，采用复合型活性因子技术，将癌细胞吞噬以新陈代谢方式排出体外】

    【癌症特效药：主要针对各种癌症、癌细胞，副作用嗜睡】

    【癌症特效药：周期药剂治疗可替代手术切除肿瘤效果】

    【主要材料：□□□□□□】

    【药物结构：á???ìoí??í¨μ?】

    【药物技术：I谲9萿祧C】

    治癌特效药的基本讯息就是这些了，沈闲已经完全看懂，他心情激动的搓着双手，仿佛预见了未来的画面。

    扬名立万。

    如果说制造出方舟反应炉是投名状的话，那如果制造出这癌症特效药则能让沈闲名声大噪。

    这一个半月的时间，他不仅每天在刷书，也会通过电脑查阅各种医学资料以及病情。

    因此，现在的他对癌症并不陌生。

    癌症是由于机体细胞失去正常调控，过度增殖而引起的疾病，也称恶性肿瘤。这些过度增殖的细胞会侵犯周围组织，甚至经由体内循环系统或淋巴系统转移到身体其他部分。

    不论男女老幼都可能会患上此病症，不管是良性与恶性，在发达国家已成为主要死亡原因之一，东国每年有150万人左右死于癌症，而大洋彼端的蛮国，则每年逝世的4个人当中就有一人是因癌症而死！

    由此可见癌症对人类的威胁有大。

    而他即将制造出癌症特效药，说是造福全人类也不为过！

    沈闲的激动难耐，恨不得立即制造出癌症特效药亲自为病人注射。

    他看了看了时间。

    “算了，马上就就到晚上了，还是等明天再去顺天大学吧，不急于这一时。”

    沈闲的目光从左手腕移开。

    他想了想，决定邀请袁所长还有赵德友这个老家伙吃顿饭，顺便告诉他们这个好消息的同时，也让他们帮自己出出主意。

    电话里，沈闲相继通知自己要请他二人吃饭的消息。

    地点定在一家自助餐厅。

    电话里赵德友不止一次扯着嗓子骂沈闲抠门。

    “你个老东西爱去不去。”沈闲挂断电话。

    他出门骑上小绵羊向自助餐厅赶去。

    自助餐厅是他上次与唐含玉吃过的自助餐厅，属于亲民较为实惠的那种。

    没一会儿，他骑着小绵羊抵达餐厅。

    袁所长和赵德友因为都有车的缘故早就到了在门口等着沈闲。

    ......

    三人在门口寒暄几句，进入自助餐厅。

    坐在二楼靠窗的位置，袁所长和赵德友都很疑惑，沈闲今天是不是有什么事？

    沈闲将食材放进翻滚的汤汁中，弥漫出诱人的香气，抬头低声道:“我是有事。”

    “我就知道这小子一准有事，有什么屁就放吧。”赵德友拎出自己从家带来的好酒，在瓶口嗅了嗅，满脸陶醉。

    “我准备明天去顺天大学了。”

    “去讲课？”

    “去找王国方校长谈谈制作癌症特效的相关事宜，我对这块一片空白。”沈闲如实开口。

    他借机想要征求二人的意见。

    袁所长点燃一支香烟，吐出烟圈，稍缓数秒尼古丁发挥作用，眯着双眼问道：“你不是最近在家学医药吗？”

    沈闲如实回道：“我学完了，也理解透彻了，所以把你们两位叫来问问，毕竟我的出身也就那样，许多事都没经历过。”

    他的话令赵德友与袁所长比较满意。

    一句话就无形中，这小子就点明了完全信得过两人。

    只是，袁所长和赵德友更为震惊沈闲这边变态的学习速度，一个半月就把医学方面的书籍全部理解透彻了？

    “你确定吗？”赵德友咽着口水，也不知是酒水勾起馋虫，还是是被沈闲的话惊住了。

    “我确定，所以才会在明天去顺天大学的时候，借机测试一下我在医学领域到了一个怎样的层次。”

    赵德友与袁所长沉默好半晌。

    看着沈闲那副没有说谎的表情，二人完全不知道该如何形容这小子的变态。

    忽然，二人一度生出不切实际的错觉，坐在对面平静剥橘子的小子如果早生几百多年，可能就没有爱因斯坦、牛顿那些人什么事了。

