    不得不说，地球时代号里的姑娘们都相当知性，许多人都有一点小小的文青气质。因为整个文化氛围摆在这里。

    论坛上的评论也相当火热，这一次没什么喷子了，反倒和谐了许多，各种傻屌读者观看了电影后，甚至能写出好几千字的影评。

    张远也和自己妻子看了这场电影，不过他们俩谈论的就是更加深奥的东西了。

    包括但不限于“人与文化的二重性矛盾”、“工业化与传统文化冲突”等等，每一个课题都能够开一篇博士论文了。

    这些东西听得林萱萱暗地里偷偷地翻白眼，不过看到张远好像讲的非常尽兴的样子，也只能硬着头皮，装作一幅非常认真的样子，听讲了一阵子。

    “嗯，对，你说得对！”

    “是啊……我也同意这个观点……”

    否则，学霸对学渣的藐视，那可不是盖的啊！

    最后实在有点忍受不住了，她红着脸说道：“……我想吃火锅，要预定一个吗？今天新开的餐厅。”

    “火锅？”

    张远立马停止了自己的长篇大论，拉起她的手，“走走走，趁着现在还有位置！”

    ……

    就这么休息过后，便又是忙碌的工作……

    新文明的各个岗位普遍采用做六休一的工作制度，也就是工作六天，休息一天。有很多关键性的工作岗位直接就是996福报，一天几乎要工作12个小时。

    不过也没办法，目前整个文明还处于初步的发展阶段，确实有太多的东西要忙碌，不加班不行啊！

    但只要加班工资给得足，大多数人其实没有太多的抱怨可言，许多人甚至根本来不及抱怨，因为一旦落下了手中的进度，后边的一连串项目全部都得落下……这种责任感，甚至促使许多人愿意无偿加班！

    很快，了解了这件事后，政府部门很快就禁止了企业，特别是国有企业的“无偿加班”现象。

    “无偿加班，必须要禁止，严厉禁止！我们又不是资本家，剥削民众干什么！”赵舰长将几个搞“无偿加班”的领导抓起来，狠狠地批评了一顿。

    正如同“子贡赎人”的道理。子贡从其它国家赎回了鲁国人，政府要给他报销赎金，但是子贡却一口回绝了，表示自己，高风亮节。

    结果这件事情被孔子听到后，子贡惨遭严厉批评。

    因为子贡做了这个榜样，其余人向政府报销，就会很丢人，干脆没有人做一样的好事了。

    同样的道理，如果有的人一天到晚无偿加班，却高风亮节不领取报酬。那么在这种对比之下，其他人就干脆不想加班了，不是每个人都道德高尚，能够无私奉献，就算有积极性也只是一时的。

    如此一来，整个文明的进度反倒会落后一些……

    但有偿加班，从道德上以及经济上就没有太大的问题了。

    所以了，在各种大数据AI的测算下，想要“无偿加班”也不可能，该给你的报酬还是会按照绩效原模原样给你，一分都不会少！

    ……

    与此同时，在继续大量发展工业的同时，张远等人开始了与格利泽文明一次又一次的远程对话。

    双方已经差不多互相了解对方的文化以及历史，也有进一步沟通合作的意愿，那么接下来就是将这份意愿扩大的问题。

    毕竟这颗星球的万能工厂有13台，也即有13座超级城市，目前人类对话过的只有一座城市，与其他城市保持友好的沟通，也是应当的。

    但下边发生的谈判却令人感觉有一些不适……

    甚至可以说非常怪异！

    在远程视频对话中，这些城市的领导人一个个看上去病恹恹的，精神不振，仿佛对外界发生的事漠不关心。

    如果不是歌尔城的领导人帮忙穿针引线，这些家伙甚至觉得……没什么好谈判的，大家各自发展各自不就得了？

    “啊，人类文明，欢迎你们。歌尔城想卖掉自己的万能工厂，这并不属于我们的讨论范围内。不发生战争已经是相当不错的结果了……”

    “……关于万能工厂的归属，早在四万年前就已经划分完毕，大家采取互不干涉的原则。但是关于文化方面的交流，我们还是有一定的意向的……如果它们想离开这颗星球，我们甚至可以接纳剩余的人民。”

    ……

    “来自太阳系的人类文明，你们好……格利泽文明本身就是一个非常友好、并且热爱和平的文明……”

    “如果歌尔城的民众想要将它交易掉，我们也不会反对……”

    ……

    “人类文明？文化交流？算了，没有兴趣……”

    ……

    各个城市的领导人也是五花八门，什么脾气的都有。

    有的相当好客，彬彬有礼，看上去还比较正常，和歌尔城的领导人比较类似；有的非常偏执，提出一个问题要重复好几十遍，如果人类不愿意回答就开始胡搅蛮缠……

    有的非常狂妄，认为人类还只是一级文明的范畴，穿越20光年来到这里又有什么意义？甚至要求人类给它们一点儿好处，否则就好像会发动攻击一样。

    还有的连基本的守时都没有办法做到，连续放了人类好几次鸽子。搞得好像它们搭理人类一下，就给了莫大的面子。

    “……尽管所有格利泽人都尽量装作一幅彬彬有礼的样子，但总感觉奇怪地不行，相当地不正常啊……每一次的会议都会有一些令人发笑的场景。”赵舰长私底下皱眉吐槽着。

    就在刚刚，有一位格利泽人在视频上侃侃而谈的时候，突然间不知道犯了什么毛病，直接在屏幕上消失了好一阵子，简直让人不知道应该说什么……

    “应该是嗑药去了……”张远也情不自禁转过头，暗暗的发笑，遇到这种事情真的太诡异了，连这个平时相当严肃正经的老赵，都忍不住私底下腹诽的欲望。

    因为这种事情发生的多了，许多容易笑场的外交官，甚至不允许再参加类似的会议，省的莫名引发对方的愤怒。

    “这群家伙，不会蛮不讲理地来攻击我们吧？！”赵舰长尬笑了两声。

    “老赵，不应该笑，应该忧虑！”张远装作一幅严肃的样子，可很快又忍不住笑了起来：“不过，真的有城市的领导人脑残起来了，我也不介意给它们一点苦头吃吃。”

    好在这些嗑药的家伙，如果不犯病的时候，依旧有着基本逻辑。大部分清醒一点的不想多生事端，想要将导弹打到自己家的月球上是一件非常困难的事，而且没有任何好处。

    少部分嘴巴上占便宜的，人类根本不会去理会它们，就当对方在放屁也就得了。

    反正城市有13座呢，抛弃一座也没什么问题。

    而人类目前也没什么动机去攻击他们，是真的没有……嘴巴上让对方说几句，也不会掉一块肉。

    抢占星球？根本没有这种必要。

    人类目前的生产力，想要改善整颗星球的生态环境，无异于天方夜谭。除非人类完全抛弃自己的肉体，否则不可能适应得了那些乱七八糟的微生物。

    到星球上旅游一番倒是没有问题，但必须穿着宇航服，不可能长期居住在这里。

    在没有基本冲突情况下，能够和平，谁不想和平呢？

    