    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　两人一边闲聊一边绕着群岛划了一圈，林逸从头到尾并没有现任何实质意义上的威胁，照他理解既然是茫茫大海，那么最大的威胁莫过于海兽，万一这地方跟天阶岛一样存在着海兽一族，那就要好好掂量掂量了。●

    　　

    　　不过令他意外的是这地方并没有任何强大海兽的踪迹，各种海中生物虽然千奇百怪，其中不少还是肉食性生物，但对于修炼者来说实在算不上威胁，一圈探查下来倒是更加坚定了林逸的决心，这地方确实适合设为大本营！

    　　

    　　林逸回去之后当即就把宋凌珊众人叫到了一起，把自己的打算说了一遍之后，众人当场雀跃不已，这对于他们来说可不仅是多了一个大本营，而且还多了一个度假圣地啊！

    　　

    　　“老大，既然这样的话那咱们这小木屋可不能随便弄一下就算了，咱们可得好好设计规划一下，我刚好认识几个设计师朋友，我找他们要设计图去。”吴臣天当即迫不及待道。

    　　

    　　“是啊，海景小木屋不能满足要求，就来几套海景别墅吧，让大家都能住下来。”宋凌珊等人也跟着连连点头道。

    　　

    　　“好吧，正好我也要出去一趟，跟你一起走吧。??”林逸点点头，当即和吴臣天二人动身传送回世俗界。

    　　

    　　“老大你要去办什么事啊？”吴臣天忍不住问道。

    　　

    　　“去一趟西星山村见见老头子。”林逸笑了笑，虽然之前跟林东方通过一次电话，不过既然难得回来一趟世俗界，不去当面见一见总说不过去，何况这边既然决定要建大本营，总得请老头和青姨过来掌掌眼才行。

    　　

    　　“哦，原来是去见林前辈。”吴臣天顿时肃然起敬，他虽然只在上次何弹头和铁衣宗过来搞事的时候见过林东方一面，但那一面着实印象深刻，身为天阶大圆满高手他至今都没弄明白林东方的实力。只觉得深不可测，跟林逸一样深不可测。

    　　

    　　林逸见他这副表情不由有些失笑，什么叫距离产生美，这就是活生生的距离产生美。要是这家伙跟林老头相处得久一点就知道是个什么德行了，绝对不会像现在这样一听名字就肃然起敬。

    　　

    　　“哦对了，你知不知道二狗蛋最近在干嘛？”林逸随口问道。

    　　

    　　“二狗蛋？”吴臣天愣了一下，片刻后才反应过来林逸是在说周佳明，不由挠了挠脑袋：“已经好一阵子没联系了。■上次好像说要出去干一件什么事来着，然后就找不到了，他又不用手机，打电话也不容易找到他。”

    　　

    　　“他不在西星山村？”林逸一愣，他还以为二狗蛋就在西星山村待着呢，毕竟二狗蛋需要喝灵泉水压制蛊毒，就算离开西星山村也不可能太久，不过听这意思他居然不在西星山村？

    　　

    　　“不知道。”吴臣天摇头，二狗蛋虽然也是他老大，但他跟二狗蛋的交流真心不多。除了过段时间会打电话问候一下之外，其他基本上没有任何交流，更不知道二狗蛋在做些什么。

    　　

    　　“不会出什么事吧？”林逸皱了皱眉，不过转念一想西星山村有林老头亲自坐镇，再加上二狗蛋本身也不是好惹的存在，出事的可能性实在是微乎其微，不管怎么样，只要去一趟西星山村就什么都知道了。

    　　

    　　从神农架出来，林逸跟吴臣天分道扬镳直接去了西星山村，来到村口看着熟悉的小山村。不禁感慨万千。一晃三年多过去，自己变了很多，整个修炼界都变了很多，但是西星山村看起来却依旧什么都没有改变。平静依旧。

    　　

    　　“咦？你不是那谁吗？”旁边忽然传来一个满口乡村味道的普通话。

    　　

    　　林逸闻言转头看去，赫然是村头食杂店的王寡妇，一边趴在窗口嗑瓜子，一边上上下下打量着自己，想了半天才想起来名字：“老林头家的小逸是吧？你不是出去大城市打工了吗，好几年都没回来了吧？”

    　　

    　　“王婶儿。好久不见，村里这几年怎么样？”林逸笑着打了个招呼。

    　　

    　　“咱们这种小山村儿还能怎么样，一百年也变不了哪里去，倒是小逸你变了很多啊！啧啧，看你这一身穿的都是名牌吧，在大城市待过的就是不一样，不像咱们村里这些土包子！”王寡妇磕着瓜子夸赞道。

    　　

    　　“哪里，都是些便宜货。”林逸讪笑了一声。

    　　

    　　“嘿，你可别以为王婶儿没见过世面，是不是名牌我一眼就能看出来。”王寡妇一脸的笃定，随即又问道：“你这是回来看你爷爷吧？放心，他没事儿，这阵子村子里是乱了点儿，不过你们家也不养鸡养鸭的，受不了什么损失。”

    　　

    　　“村子里怎么了？”林逸一愣。

    　　

    　　“咦？你还不知道吗？”王寡妇反倒有些奇怪了，她还以为林逸是听到村子出事儿才赶回来看看老林头的，没想到林逸居然毫不知情。

    　　

    　　“不知道啊。”林逸茫然的摇了摇头。

    　　

    　　“来来来，反正也没什么事儿，王婶儿好好给你说说。”王寡妇顿时来了精神，平日里除了看看电视，她就指着跟人唠嗑解闷了，不过唠来唠去都是那几个老面孔没什么意思，今儿难得换个听众，当即神秘兮兮道：“你不知道，不仅是咱们西星山村，就连附近西星山这一带都不太平呢。”

    　　

    　　林逸本来是要直接去找林老头的，不过既然被王寡妇叫住了，正好听听是怎么回事儿，当即走过去道：“村子怎么个不太平啊？”

    　　

    　　“闹鬼！”王寡妇语不惊人死不休道。

    　　

    　　“哈？闹鬼？”林逸顿时吓一跳，西星山村一向太平，一年到头连个生面孔都见不到，怎么会忽然闹鬼啊？

    　　

    　　“哎，其实也不能肯定是闹鬼，也许闹妖怪也说不定。”王寡妇想了想又改口道。

    　　

    　　“……”林逸闻言无语，顿时就知道这个王婶儿肯定是道听途说跟自己逗闷子了，一会儿闹鬼一会儿闹妖怪，那待会是不是还得来一个毛脸雷公嘴的和尚啊？(未完待续。)

