    俞慎碰到这种情况，会直接用纯阳火将这些人渣烧死，然后借着白虎运转的白光，说这是神的惩罚，让许多做恶之人都非常畏惧。

    随着俞慎一路下来，神迹出现降下神罚的故事在多出地方发生，许多信徒们都更加坚信是神迹出现，故事也不断传播开来。

    这种情况下，反倒是强大的教会紧张了，他们一般降下的神迹是什么实际情况他们自己知道，自然是知道教会本身没有在那些地方降下神迹，所以教会紧张兮兮的派出许多人去查看，但是都无法找到俞慎的身影。

    教会寻找俞慎的过程中，反倒是让俞慎看到了教会的情况，教会所派遣出来的都是牧师、骑士等等，没有见到所谓圣徒之流，实力都算是不错，镇压起普通人是够了，对付俞慎这个等级也不起作用。

    到了这个世界难得的大国家境内，俞慎便发现，狮心帝国果然还是比那些小国家管理的更加严格。

    俞慎路过了许多狮心帝国的城镇，许多士兵带着鸟嘴面具，到处寻找有疫病迹象的人们，然后将他们集中到一起，一些病重的则是直接就地击杀，然后焚烧尸体，防止疫病传播。

    路上还不时的见到传教士在施展术法，为人们治疗，虽然传教士们的治疗颇为有效，但是毕竟传教士的数量就那么多，能够治疗疫病的就更少了，与大规模传播开的疫病比起来，真是杯水车薪。

    这就看出来了，这个背景类似于欧洲中世纪的世界，医疗水平之差，除却传教士之外，看到的医者，在俞慎看来就是些门外汉，还不如俞慎遇到的一些精通魔药的巫师。

    这些精通魔药的巫师，虽然有些数量，但是这个世界教会势力强大，巫师都排挤到了边缘，除了一些投靠了大国家的外，大多数都躲在人迹罕至的地方。

    不过好在狮心帝国就是这个世界难得的大国家，收拢了许多巫师，分发魔药治疗疫病，不过巫师的数量也只能覆盖大城市，小地方就完全管不到了。

    俞慎一路来到紫鸢港，发现这港口城市已然是一片地狱般的景色。

    这个港口是最早发现大瘟疫的地方，最早大家都还没有重视大瘟疫，所以大瘟疫很快就在紫鸢港里蔓延开来。

    紫鸢港原本繁荣非常，居住了不知道多少人，在大瘟疫流行开了之后，直接被灭掉了三分之二还多的人。

    此时，紫鸢港已然被狮心帝国完全封锁，包括了陆地以及海面，只有少数有权、有势、有钱的人，在帝国、教会或者巫师的庇护下，才能逃离紫鸢港，剩下的人，就算没有感染瘟疫，也都被丢弃在紫鸢港，自生自灭。

    暗中来到紫鸢港外，俞慎运转【通幽之术】查看，暗道：

    “一路过来，所见最严重的便是这里了吧，这座港口城市上空的鬼气、魔气已然浓郁到了极点，就算回头疫病平息了，这里也会化作一片鬼蜮。”

    探查完情况之后，俞慎首先借着夜色，用之前获取信息的方法，暗中打听了一些情况，主要是紫鸢港逃出来的那些人，被安置在了哪里。

    毕竟这些人是直接从紫鸢港出来的，都是有权、有势、有钱的人，他们所知道的信息应该是比较多的，可以给俞慎更好的信息来源。

    没花多少力气，俞慎便打听到了情况，那些从紫鸢港逃出来的人，都被安置在附近一个小镇，那个小镇隐居着一位强大的巫师，有着治愈瘟疫的能力，在大瘟疫开始流行后，将那个小镇庇护下来了，所以逃出紫鸢港的人们也被送往那里。

    虽然那里有一位强大的巫师坐镇，但是那个小镇也依旧被帝国封锁，毕竟在这样的瘟疫大流行中，谁也不敢松懈。

    俞慎得到消息之后，找到了小镇的方向之后，驾着【土遁】就往那个小镇而去。

    这个小镇离开紫鸢港大约十几公里的样子，俞慎没有花费多少时间便到了小镇之外。

    这座小镇此时被帝国军队封锁的严严实实的，周围满是全副武装的帝国军队，还有许多帝国军队来往于小镇和紫鸢港之间，显然是进行轮休，休息的军队便会到小镇这里来休整。

    因为小镇依山面海，所以小镇前的海湾里，也巡弋着帝国的战舰。

    俞慎在小镇外查看，小镇所依靠的山脉后方，有着浓郁的天地元气汇聚，但普通人看过去，根本看不出什么端倪，应该是那个强大巫师的手笔。

    在周围查看了情况后，俞慎便施展【翳形术】进入了小镇里去。

    这个小镇原本是以捕鱼业为主，还算是比较富裕，加上靠着山脉，石材也比较不缺，所以建筑多是石制建筑，整体看来的风格还颇为统一。

    此时，小镇内也是人心惶惶，许多士兵全副武装，带着鸟嘴面具在来回巡逻，并且一家一户配发药剂，就是防备着瘟疫在这里流行开来。

    在小镇最严防死守的地方，是一大片庄园，有着许多马车出入，进入的马车都载着大量的药草，而出来的马车则是载着药剂。

    马车载的这些药剂，大部分都送去了从紫鸢港回来的军队中，剩余的才会支援到其他地方，这片庄园里头许多人们忙忙碌碌的，几乎成了一个制药工厂。

    俞慎在小镇里找了个地方等待到了天黑，待到天黑大家都入睡之后，俞慎便借着【变天击地精神大法】获取自己想要的信息。

    花了没有多少时间，俞慎便找到了从紫鸢港逃出来的人们，一番查证之后，发现其中大多数人对大瘟疫的突然流行，都没有什么认知。

    不过好在逃出紫鸢港的人之中，有几位巫师，这些巫师的实力都比较一般，也就跟王后差不了多少，在俞慎体内的元神支撑下，也都被俞慎的【变天击地精神大法】拉入幻境，让俞慎成功获取了信息。

    俞慎收获了信息之后，就寻找到了一个安静的地方，准备开始整理一下所收集到的信息。

