    足足三天时间！

    凌风才从昏迷中苏醒，他脸上的血痕还没有完全愈合，整个人很疲软，那赤色闪电比金色闪电强横太多，伤到了根本，令他气血无法及时恢复。

    “小七，感觉如何？”易风蹙着眉头说道。

    雷劫可怕之处，不在于它此刻的至阳至刚，而在于它会摧毁武者的天赋根基，永远不可磨灭。

    当初，神荒那位炼丹神师就是如此，体内留下了道伤，一旦血战就可能会爆，给他造成致命的伤害，而对于武者而言，即便是天赋绝艳，也很难再进一步。

    “没事。”

    凌风心中一暖，摇了摇头，他自然也知道雷劫的可怕。

    不过，他体质不同，在万古时期每一个古武者都要熬炼雷劫，不惧生死，即便是有道伤，也可以借助古武血脉强势驱逐，而且，他丹田中有暗黑神雷，比丹劫更恐怖，又有截天蝶这个鬼魅的小东西，完全可以吞噬残乱闪电，让他不受道伤。

    “没有道伤？”司空绝提醒道。

    “不会！”

    凌风淡笑着说道，而后，他盘膝而坐，吞噬丹药，让气血沸腾，一炷香的时间，他身上的伤势已然好了七七八八。

    当一块块血疤从他身上凋零下来的时候，众人也都松了一口气。

    “小七，你到底炼制出了什么丹药？竟然引来了这么可怕的丹劫！”神门一位长老走了过来，神色凝重的问道。

    不止是他，其他三位神门长老，以及神荒圣主都来了。

    “难道是一枚神丹？”神荒圣主很温和，没有圣主的气势，这倒是让凌风对他有了些好感。

    “不是！”

    凌风有些无奈，他本来是不想惊动任何人的，但是当圣丹涅槃，连天道都看不过去了，这惊世雷劫之下，很多东西是要浮出水面了。

    “我只是在冲击极品圣丹师，侥幸成功而已。”

    “……”人们惊得直咧嘴，眼睛像是看怪物一般，极品圣丹在这天地间比神丹还要稀少，而能够晋级到极品圣丹师的更是凤毛麟角，他竟然成功了。

    他才多大。

    要知道，一枚极品圣丹，比炼制一枚神丹还要困难，即便是现今的神荒炼丹神师，也做不到这一步，它要精益求精，更进一步。

    那对于天赋有着极其苛刻的要求，非丹药妖孽不可炼制啊！

    “切莫说谎，快取出来，让我们一观。”神荒圣主双目骤亮，一个兼具武道天赋，又是丹道妖孽，那影响就太大了。

    “是，圣主！”

    凌风目光一闪，咧嘴笑了。

    的确，他是暴露了。

    不过，凡事有弊自然也有利，至少有了这枚极品圣丹，他以后想要炼制丹药的话，神荒会对他大开方便之门，想必在药草上，是不会有所苛刻了吧？

    “咻！”

    一枚金色丹药从噬灵珠中飞射而出，浓郁的药香，似乎让人们的神魂都升华了。

    虽然，它只有米粒大小，却璀璨的就像是小太阳，在初现的那一刻，它就飞冲而起，要遁走。

    “有灵性的丹药。”

    无论是荒门三人，还是神门以及圣主五人都愣了一下，眼睛“噌”的就红了。

    他们都是神荒强者，虽然极品圣丹极其稀少，但他们见识非凡，自然也是见过的，但那也仅次于神丹而已，绝对没有灵性。

    灵性，代表着神丹！

    下一刻，神荒圣主一把抓住了那枚浮屠圣丹，握在了手心，仔细的打量了起来，而其他几人也都凑了过去。

    “咦？的确是极品圣丹。”

    神荒圣主一怔，满目哑然，从等级上来说，这枚丹药的确不是神丹，但药力浓郁化成了灵性，其内有一股惊人的气流，正节节攀升，即便是他都心惊不已。

    “药力已可媲美下品神丹，这是怎么一回事？”连司空绝也大吃一惊，这种丹药前所未有。

    “它很特别，似乎是在极品圣丹上，又做出了脱。”神门四位长老也暗自额。

    旋即，众人皆是望向了凌风。

    “咳咳，一不小心就这样了，我也不知道咋回事。”凌风饶了绕鼻尖说道，丹药涅槃这种事情太过惊人了，可不是随便乱说的。

    “恩？”神荒圣主咧嘴一笑，道：“小七就是一个小滑头。”

    而后，他沉思了一下说道：“这枚丹药与众不同，难怪会引来如此丹劫，不过我依旧很奇怪这枚丹药中，有种非凡的东西，连我都很心悸，那是什么？”

    “我也很奇怪。”凌风龇牙，他才不会上当。

    神荒圣主很认真地盯着凌风，片刻之后才移开了目光，望着远方悠悠的说道：“极品圣丹很难炼制出来，每一枚都要耗尽很多药草，你虽然从司空老头、老五、老六手中得到不少的药草，想必此刻已经耗尽了吧？”

    “……”

    “一位炼丹神师，即便是南荒巅峰势力，都未必能够培养出来，究其原因就是药草与炼丹心得，若是我没有说错，想必圣师已经是你的极尽了吧？”

    “……”

    “我神荒从洪荒走来，颇多艰险，曾经有一位绝代神师，不曾被时光湮灭，立于我神荒深处，我神荒现今的那一位神师就曾在其中参悟过，因此得道。”

    “……”

    凌风的眼神越来越亮，他的确受限于欧冶子的炼丹手札，而想要更进一步，就要成为炼丹神师，而对此凌风一无所知，单靠自己摸索，不知猴年马月。

    而且，一枚神丹要消耗太多神药、武尊级药草，这一点逆神都不够看，唯有在神荒中方有可能。

    “你想要成为炼丹神师，还是止步于这一境界？”神荒圣主声音铿锵的说道。

    “……”

    凌风暗恨，这个老头比司空还坑，似乎早就有所预谋，吃定了他。

    他有野心，逆神也有野心，岂能止步于炼丹圣师，相比神丹，即便是涅槃过的极品圣丹，也是一个渣啊。

    他深吸了一口气，说道：“它涅槃了！”

    “轰隆！”

    天雷滚滚夏雨雪！

    司空绝、易风、吕闻瞠目结舌，神门四位长老顷刻傻眼，就连神荒圣主都怔住了，那两个字像是有股魔力，会将人的心神都撕碎。

    涅槃！

    这是千古奇谭！

    他们听说过凤凰涅槃，武者涅槃，但丹药也能涅槃。

    “这怎么可能？”神门一位长老声音都沙哑起来，紧紧地盯着凌风。

    “我曾经涅槃过，体内有涅槃之火。”凌风不再隐瞒，他渴求炼丹神师的烙印心得，更希望神荒能够不遗余力地支持他，因此他不介意给他们来一个大震撼。

    “轰轰！”

    像是有两枚炸弹，才他们心中爆开，轰得外焦里嫩。

    一刹那，所有人的眼神都赤红了起来，一个天才不可怕，因为他们的天赋已经定格，但能够涅槃则不同，他会一次次的脱，永无止境。

    这才是可怕！

    “小七，你可切莫撒谎。”司空绝呼吸急促，眼中血丝一根根的爆炸。

    “呼！”

    似乎看出众人的疑惑与怀疑，凌风直接催动焚冰火种，汹涌的光芒，似乎要将众人吞噬一般，而后，那焚冰火种一点一点的裂开，从中飞出了一抹绚烂的金色火焰。

    它肆意翻腾，从天宇上坠落而下，连空间都在颤抖，人们身上的神光不受控制的蒸腾，似乎要倒流而上，惊得众人都向后退了一步。

    涅槃之火！

    一旦触及，就会一不可收拾。

    即便是武神都失色，因为不是每一个人都可以涅槃成功，没有旷古绝今的天赋与毅力，只会沦为火焰中的亡魂。

    “涅槃体质，难怪你可以越清漪。”司空绝下巴都在哆嗦，那是极度兴奋造成的。

    “原来如此！”

    神荒圣主满心惊骇，喃喃说道：“唯有涅槃之火，才可让丹药涅槃，旷古绝今啊。”

    “圣主……”

    “小七，你太极品了！”

    神荒圣主仰天大笑，说道：“从今天开始，我神荒圣地的资源会对你全面开放，不日，我会亲自带领你进入深处，参悟炼丹神师的烙印。”

    “谢圣主。”凌风惊喜不已。

    “小七啊，你这枚极品圣丹内蕴涅槃之火？”神门四位长老眼神闪烁着问道。

    “这倒不是。”

    凌风很谦逊的笑道：“涅槃之火只是炼制，这枚浮屠圣丹主要是药力的涅槃，会让一位武尊生不小的蜕变，至于会是什么程度，暂时我也无法肯定。”

    神门四位长老眼睛亮了。

    他们忽略了其他，只听到了“蜕变”二字。

    虽然，凌风说的不肯定，但以他们的眼光自然可以看出，这枚浮屠极品圣丹，对于武神都很有效用，最关键的是，它更着重于“涅槃”啊。

    “一株神药，这枚浮屠极品赠予我！”神门长老笑道。

    “啊呸，南宫老头你想得美。”司空绝眼睛立刻就红了，喝道：“一枚堪比神丹的浮屠极品，你怎么好意思说出口的。”

    “五株神药！”神门长老直接无视司空绝。

    “浮屠极品乃小七炼制，自然归我荒门。”

    “司空老头，你不要逼我！”南宫老头说道，他不仅对浮屠极品势在必得，连荒门小七也想一同抗走。

    “我就是逼你咋滴。”司空绝双手叉腰，活脱脱一个骂街的老头。

    “要不，这枚极品浮屠先由我代为保管吧？”神荒圣主插嘴道。

    “圣主老头，一边玩去。”司空绝眼睛赤红，像是要和人拼命一样。

    于是，神荒圣主很尴尬，而凌风也很尴尬。

    ps：今天只有两更。

