    第169章 再见冉秋叶

    第一百六十八章再见冉秋叶

    离开了大临道家，江晨也是谢绝了司机把自己送回四合院的好意。

    而是选择在半路上下了车。

    漫无目的的，一个人在路上闲逛着……

    不得不说。

    他身边这些亲朋好友，眼光都很准。

    这段时间，江晨看似每天都是轻松自在，实际上心中一直放不下娄晓娥。

    毕竟……

    这是他生命中第一个女人，是他的妻子。

    只是。

    就像是大家说的那样，想要再次见到娄晓娥，那也不知是什么时候了……

    毕竟剧情之中，娄晓娥回四合院的时候，孩子都已经成年了。

    这至少是十几二十年之后的事情！

    “嗯？”

    走着走着，江晨也是发现，眼前的建筑物似乎有些熟悉。

    待得看清之后，却是自嘲一笑。

    “怎么走到这里来了？”

    眼前居然是冉秋叶教书的小学，之前他和冉秋叶一起谈恋爱的时候，也是没少骑车来这地方，等冉秋叶下了班之后约会。

    所以……

    刚才下意识地，居然晃晃悠悠走到了这里！

    “哎！”

    在明白自己走错了地方之后，江晨也是准备掉头，然而就在他转身之际，余光却是不经意地瞥到了一抹身影。

    是冉秋叶！

    对于冉秋叶，江晨自然不会认错……

    只是按理说，这个时候冉秋叶应该是在教书才对，怎么会出现在外面，还拿着扫帚正在扫地？

    目睹着冉秋叶皱着眉头，辛辛苦苦的打扫卫生，甚至被灰尘呛到不停地咳嗽，江晨也是没有上前，而是选择躲在一旁默默地关注。

    只不过……

    在注意到冉秋叶打扫完了卫生之后，又是一名有些刻薄的中年妇女，不知从何处走了过去。

    “冉秋叶，你看看你扫的地，连打扫个卫生都扫不干净？”

    “呵，你这摆着脸给谁看呢？不想干了就给我滚蛋……”

    “我告诉你啊，让你到打扫卫生是看得起你，像你这样的人，就该好好接受劳动改造！”

    “去，一会把厕所也给我打扫干净，不打扫干净了不准下班！”

    “知道了……”

    面对这女子的刻薄和刁难，冉秋叶神色不变，仿佛已经习惯了一样，只是淡淡的回答道。

    “哼，装模作样……”

    对此，中年女子丢下一句话之后，也是转身离开。

    而江晨……

    则是选择从另一处地方绕到了学校里面，叫住了一位老师模样的人。

    “您好，麻烦您帮我叫一下阎埠贵阎老师行么？”

    “我叫何雨柱，是阎老师的邻居……”

    很快，三大爷阎埠贵也是匆匆赶来，见到了江晨。

    “柱子，你怎么跑到这里来了？”

    “三大爷……”

    示意阎埠贵来到一处没人的地方，江晨这才开口道。

    “冉老师是怎么回事？”

    “这……柱子你都知道了啊？”

    面对江晨的询问，阎埠贵也是有些惊讶，不过一想到对方和冉秋叶曾经也是恋人，也是叹气道。

    “哎，这事情说起来，也是冉老师倒霉……”

    “她叔叔是个商人，因为一些不可描述的原因，冉老师家里也跟着倒霉了，现在她被学校禁止教书，负责打扫卫生，也没人敢去接触她……”

    说到这，似乎想到了什么，阎埠贵也是补充了一句。

    “柱子，不是我故意不告诉你的，只是这事情影响不好，你要是被牵连进来，也是大麻烦……”

    “三大爷，您的好意我心领了！”

    江晨点头，也是继续追问道：“顺便再跟您打听一个人，就是你们学校里，有个长得挺刻薄的，趾高气昂的中年妇女，她是什么人啊？”

    “你说她啊？”

    听到江晨的描述，阎埠贵也是恍然：“这女人是我们学校的教导主任，就是她负责给冉老师安排工作的……”

    “听说这女人妒忌冉老师长得比她年轻，又受学生们喜欢，没少刁难冉老师……”

    显然。

    阎埠贵也是个人精，明白江晨打听教导主任的原因，把他知道的讯息，也是一五一十的告诉了江晨。

    “谢了，三大爷……”

    “前些天厂长送了我十斤香肠，我寻思一个人也吃不完，回头给您送过去！”

    “冉老师这边……麻烦您再帮忙盯着点，如果那个教导主任再继续欺负冉老师，您回去之后告诉我就行！”

    江晨叮嘱道。

    “放心，这事情我保证给你办得妥妥的！”

    随便说几句话，就弄到了十斤香肠，阎埠贵也是喜不自禁，自然是毫不犹豫地答应了下来。

    至于江晨。

    在告别了阎埠贵之后，也是找到了冉秋叶。

    这个时候……

    冉秋叶正在打扫厕所。

    这厕所就是普通的公厕，自然不会有多干净。

    一般人也是唯恐避之不及。

    哪怕是站在边上，稍微一闻到点味道，都能晕得人两眼发晕，后悔被生下来……

    而冉秋叶这样一个娇滴滴，充满着书卷气的女孩子，独自一个人打扫厕所，委屈得眼泪都流出来了。

    这个时候……

    也是有一双手掌，忽然拉住了她，把她拽出了厕所。

    “柱子，怎么是你？”

    看着这个把自己拖出火坑的人，冉秋叶也是有些不敢相信，旋即便是有些尴尬。

    让自己曾经的恋人，看到自己最落魄，最丢人的一面，这是包括冉秋叶在内许多人都不愿意接受的事情……

    “让你见笑了……”

    “哎！”

    面对有些自惭形秽的冉秋叶，江晨也是叹了口气。

    “秋叶，你受委屈了！”

    “我……”

    听到这话，冉秋叶顿时有种想要扑到江晨怀里大哭一场的冲动。

    这些天。

    她从一个受人尊敬的老师，变成了谁都瞧不起的扫地工人，父母也全都离开了，没有半个人可以依靠。

    而这个时候……

    江晨突然出现，就像是一道光照在了冉秋叶心中。

    不过下一秒。

    她也像是想起了什么，面色一变。

    “柱子，你还是赶紧走吧，不然被人看到你跟我在一起，会连累你的！”

    “放心，没事的……”

    江晨摇头，自然是没有在意，而是一把接过了冉秋叶手中的工具。

    “你一个女孩子，不适合做这种脏活，让我来吧……”

    说着，也是走向了厕所，开始忙着打扫。

    无视了身后冉秋叶那半是后悔，半是感激的眼神。

    ?  ?心中无女人，武功自然神，剑谱第一页，忘掉心上人。

    ?      我已经把剑扔了，姐姐你什么时候来找我啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

