    车，离派出所越来越近了。

    林凡的心却越发忧伤，他实在想不明白那虎娘们儿到底是个什么心态，别的什么不抢，就专门抢吃的。

    抢吃的就抢吃的吧，还专挑有摄像头的地方下手……

    这不是坑自己么？！

    耳边，随着警察们的交流，气氛已经逐渐凝重。

    按照他们的意思来说，就是这事儿必须要查清楚，如果真是炒作的话，那就必须严惩！

    “炒作我们当然不管，但是如果真是炒作，他们却还要报假警，浪费我们的警力，就必须要付出相应的代价！”

    “不错，而且这种行为，比一般的报假警更加过分，必须要严惩。”

    “回去之后，立刻着手查这件事！”

    林凡：“……”

    我滴命咋这么苦啊？！

    这时候，他心中的吐槽之魂在熊熊燃烧。

    你大爷的。

    别人穿越，不是有系统就是有戒指里的老爷爷，要嘛就是成为女帝未婚夫啥的，还不是爽歪歪？

    自己倒好，啥也没捞着，回来之后还直接进局子了，指不定结果是咋样呢……

    所以那虎娘们儿到底是什么奇葩的脑回路啊她？！

    圣女？

    得了吧！

    见过圣女跟吃货一样到处抢美食的吗？

    这一刻，林凡突然觉得，圣女在自己心目中的心向轰然坍塌。

    从原本高贵清冷，如冰山一般的绝世之姿，变成了一个漂亮到不像话的吃货。

    不仅仅是个吃货，还是个坑货！

    在心中不断吐槽之余，警局到了。

    办完交接，林凡被扔在拘留室，而从警察叔叔们的交流口中，可以得知，他们是去查这事儿到底是不是炒作去了。

    一旦有了结果，自己的处理结果也会出来。

    林凡揉着眉心，暂时不再去想跟那虎娘们儿有关的事儿，而是专心考虑起如何破解眼前的困境。

    咱守法好公民一个，可不能就这么不明不白的被拘留~！

    “首先，认错态度要端正，该做的赔偿，也得赔。”

    炒作？这点林凡是不担心的，他相信，就那虎娘们这做事儿的风格，绝对不会跟人家联手炒作，何况……

    自己穿越到那个世界两眼一抹黑，她穿越过来，不也是一样？哪儿会懂什么炒作啊！

    所以，不用担心炒不炒作的问题，而是应该担心，怎么把事情的影响降到最低，让自己能够不被拘留……

    狡辩肯定是不行的。

    人监控拍的清清楚楚就是自己干的，还被人赃俱获，那半杯奶茶现在还放在证物室呢……

    自己也没有双胞胎兄弟什么的，总不能说有个虎娘们儿圣女穿越过来干的吧？

    那还不被人当神经病给切片咯？！

    因此，只能自己把这事儿给扛下来，该道歉道歉、该赔钱赔钱。

    “第二步，则是给这事儿想出一个合理的解释出来。”

    “不然的话，估计得被人当成精神病，最差也是个人格分裂什么的，万一被送进精神病院可就不好了。”

    没办法……

    正常人实在干不出来这种事儿！

    谁见过正常人，还是个硕士在读，三天之内跑几十家食品店抢食物的？

    “还有我这鞋……”

    “为什么只剩下一只？”

    这个问题，林凡怎么也没想明白。

    就像是齐紫霄怎么也没想明白，自己圣女阁内的盆栽，为什么在短短三天之内，长高了那么多。

    “所以……还是没什么头绪啊！”

    抓了抓乱糟糟的头发，林凡一阵琢磨，却还是没想出什么好的‘理由’来解释这事儿。

    “真说行为艺术？”

    想不出办法，林凡不由考虑起之前那警察叔叔所说的话来。

    似乎……也只有这样能说的过去了吧？

    虽然也很牵强，但好歹能勉强说过去。

    “只要我表现的正常一些，不要被误以为是神经病什么的，应该就不会有什么大事儿。”

    “不过前提是，那些店家别太为难我，不然的话……”

    林凡是工科男，不是学法的。

    他也不知道，自己的行为到底该怎么定性，或者说定罪。

    抢劫？

    还是其他什么？

    真不好说……

    ……

    这一关，就是小半天。

    当抓住林凡的警察们分头回来，重新凑到一起的时候，便聊开了。

    “怎么样？”

    “我这边调查了林凡名下所有银行卡和网银软件的交易记录，没有发现特别款项，都很正常。”

    “我这边也调查了一下林凡之前的所作所为，大致就是一个普通到不能再普通的大学生，也没有过类似的行为，同时对于网红这个圈子，也几乎没有接触。”

    “我调查了那些被抢的商家，也没发现任何可以证明他们是在炒作的证据……”

    “这么说，不是炒作？”

    “不是就好，不然的话，我们这几天就真是被人耍的团团转了。”

    “岂止是团团转？简直是被当猴儿耍啊！”

    “话说回来，林凡那小子是真能跑……”

    基本确定不是炒作之后，警察叔叔们的脸色都轻松了很多，毕竟没有谁愿意被人当成猴耍好几天。

    “既然这样，就通知那些店铺的负责人，下午到所里来一趟吧，然后商量赔偿以及……林凡的处理问题。”

    队长琢磨了片刻，才说出这句话来。

    没办法，他们遇到这事儿也不知道该怎么处理。

    因为没遇到过啊！

    抢食物的，在以前倒是有，这些年却几乎都绝迹了，但抢这么多食物的，在以前也是独一份儿啊！

    怎么定罪？

    或许这事儿可以移交给法院。

    但问题来了。

    林凡抢的不是钱，而是一些食物，价值从几块到几十块不等……如果直接给定性为抢劫移交到法院判决的话，未免有些太重了。

    警察同样也有人情味，且这次的案子有些让人哭笑不得。

    因此，他们也不想做的那么过，人家挺精神一小伙子，就因为这百八十块钱的食物，给进了监狱……一辈子都毁了。

    “看那些店铺的态度吧。”

    “咱们呢，就在中间劝一劝，最好是让他们私了。”

    这就是警察们的决定。

    他们可以劝，但却不能替当事人做决定，如果店铺一方一定要追究的话……

