    轻松的心情还没保持十分钟。尾随德国轰炸机部队而来的华夏截击机部队就让剩余的德国轰炸机感到不安。双方的战斗机一直在交手，虽然后来的对战没有开始那么激烈血腥。但是双方依然损失很大，如果论退出战场的飞机数量的话，那么德国更多一些，原因很简单。bf109的航程太小了。不少战斗机不得不趁早考虑回去的油料问题。巨大的战损加上各种原因导致的撤退，让德国空军在这片空域中的战斗机数量下降的厉害，本来数量占有些许优势的德国空军战斗机部队逐渐处于劣势。虽然华夏空军同样损失惨重，但是终究是主场作战，不断有零星的战斗机部队投入战场。格里姆的撤退之路必然不会平静！

    “这个交战环境我喜欢！”在6500米的高度上，几个黑色的身影迅速从战场上方飞过。几名德国弯刀中队的飞行员看着下方正在撤离的轰炸机部队和尾随而至的狐蝠式重装拦截机开始制定作战方案。在战斗的最初阶段，他们曾经分散开准备打打外围的华夏战斗机，运气好的有些战绩，而运气不好的则和华夏的精锐部队撞上了，不过好在经过一番纠缠之后能全身而退。在随后∧爆发的大规模交战中，弯刀并没有加入到战斗中。各位帝国精锐对这种简单粗暴的交战很不感冒。而当双方拼的半死不活后，重新集结起来的弯刀中队开始加入战斗。

    所有fw190战斗机分成两组，第一组展开攻击的时候，第二组警戒。随后第一组结束攻击后爬升。第二组展开攻击。德国人始终保持有一半的兵力应对可能出现的突然状况，廖拉的遭遇让德国人感到一丝的不安。让刚刚获得了新式战斗机的德国精锐们意识到对方并没有睡大觉。为了避免马失前蹄。他们比开始参战时更加谨慎一些。

    如果说开始华夏空军持续不断的突击让德国空军战略轰炸机部队差点崩溃的话，此时。战到残局之后，突然杀过来的那些fw190则让华夏的重装截击机付出了惨重的代价。此时华夏空军的护航体系也支离破碎，负责突击的重装狐蝠战斗机并没有得到多少战斗机的掩护，而这时候突然杀出一支战斗力颇为强悍的部队，其情况有多惨自然可以想象的出来。

    首先俯冲而下的4架fw190型战斗机在第一回合的交手中就击落了三架狐蝠式重装截击机。fw190内侧机炮多达250发的备弹量让这些武装到牙齿的杀手们可以尽情的倾泻着弹雨。猝不及防之下，几架狐蝠式战斗机在密集的弹幕中笨拙的躲闪着对方的攻击，虽然有装甲座舱和装甲发动机舱，但是奈何其它部分挡不住炮弹，在德国人不断的追击中。这些皮糙肉厚却缺乏掩护的重装飞机也不得不饮恨战场。观察、俯冲、攻击、脱离、爬升、精锐的德国飞行员充分掌握了一击脱离战术的精髓，整个攻击过程显得十分流畅。

    不过幸运的是，弯刀部队的fw190战斗机的杀戮并没有持续太长的时间。华夏空军在试图阻拦未果后也终于意识到碰到了硬茬。所有的战斗机开始收拢起来组成防御队形。他们并没有立即撤出战场，也没有继续进行代价高昂的攻击，而是远远的缀在后面等待时机，犹如狼群一般一边舔舐着自己的伤口，一边寻找下一次进攻的突破口。随着时间一分一秒的过去，德国战略轰炸机部队逐渐飞出了华夏空军的主场，而就在这时。一直隐忍不发的华夏机群发动了最后一次攻击！

    弯刀部队的主官霍恩施陶芬上校在第一时间意识到了战场中发生的微妙变化。虽然对方的机群数量没有明显增加，攻击的方式也和原来一样，但是嗅觉敏锐的他依然发现了其中的一些不妥，对方第一波攻击是重装拦截机数量少了一些。而战斗机似乎多了一些。如果此时自己贸然上场的话，恐怕就要先和战斗机纠缠在一起，如果再考虑之前廖拉机组碰上的对手。霍恩施陶芬能感觉到对方的精锐也来了。他们拿第一波攻击当诱饵，就等着自己上呢！

    “让其它中队上去吧。我们在高空照应他们一下。”上校最终没有下达进攻命令，不是他不敢拼。而是可能导致的后果让他无法承担，如果华夏获得一架相对完整的fw190战斗机的话，上校敢保证，用不了几个月的时间他们就可以研究出这款飞机的优缺点。bmw801引擎虽然优秀（至少在目前是这样。）但是对协约国来说并不是多么的高不可攀。而且在上校看来，华夏的导师战斗机中队的新式飞机已经拥有了抗衡fw190的能力。

    在同样精锐的对手的威逼下，霍恩施陶芬最终没能投入战场，这个时候谁先下去谁被动。fw190战斗机最大的优势是滚转和较高的速度，可是对方速度并不慢，而且水平机动性也强于自己。在这种没优势的情况下和对方交手显然不是一个好选择。于是乎，弯刀机群和导师机群就犹如两个狼群的狼王一般相互对峙。真正的交战依然交给了其它部队负责！

    而经过多次实战证明，德国人的bf109战斗机加bf110战斗机的组合对抗华夏的空中动物园还是很吃亏的，石茶隼和狐蝠的空战能力不比bf109差，论实际对抗性能还要胜出一些。和bf110相比更是把后者甩出去两条街。于是乎，眼看就可以回家的德国战略轰炸机部队在最后的旅程中再一次一次出血！

    “他们可真顽强啊！”一名刚刚逼退一架狐蝠战斗机进攻的德国后座机枪手心中暗暗说道。从双方相遇开始到现在，已经拼死拼活的打了3个小时以上。在这堪称地狱的三个小时中，不少人都经历了人生中最为黑暗的一段时间。他们中绝大多数人第一次意识到生命是这样脆弱，那些看似强大的飞机在这场大战的背景中是那么的不堪一击。弹指之间就会让一架轰炸机和上面的机组人员从这个世界上消失。虽然华夏的攻击已经是强弩之末了，但是对方执着和攻击中透出的狠劲依然让德国人心惊胆战。

    “那架狐蝠式战斗机的半个机尾已经被打成筛子。机身上也布满了弹孔。甚至于我都能听见这架飞机爬升时机体金属发出的声响。他的发动机运转的也不是那么流畅了，但是依然拼死完成了随后的爬升。然后再不到60米的距离上把我旁边的一架he177的尾巴打成碎片！而随后无数的碎片向着后方抛射出去，打在了机身上、发动机舱上还有驾驶室正面的防弹玻璃上！最后这两架飞机同时从空中陨落。他们这是在拼命！他们中的一些人并不在乎自己能否活过这场战斗，他们更关心的是能否把更多的敌人打下来！”格力姆事后心有余悸的说道。“那架敢在60米的距离上使用大口径火炮的狐蝠式战斗机是我一生的噩梦，我不止一次在梦中和这架飞机和他的飞行员相遇。”

    最后的战斗并不激烈但是却给双方留下了极其深刻的影响。当太阳逐渐落下的时候，这场堪称有史以来最为激烈的空战终于落下了帷幕。德国人集中了上千架次的飞机展开攻击，而华夏也好不示弱的集中了近千架次的战斗机进行拦截。在这场大规模空中战役中，双方都付出了极其惨重的代价，即使最后入场的德国战略空军在这次交战中也彻底损失了65架各种轰炸机。战损率达到了将近四分之一！如果算上那些带伤的飞机的话，德国战略空军6成左右的轰炸机都要进行维修，其中至少4成左右的飞机需要大修！战斗结束后，凯赛林曾经亲自赶往机场视察，巨大机身上的密集弹孔和机体内部被打的面目全非的各种设备可谓是触目惊心，驾驶舱和炮手坐席上还未来得及清理的血迹和尸体让人感到恐怖。一片片的金属蒙皮被撕碎，机体的骨架也被打的支离破碎，不少飞机即使飞回来了，也失去了维修的价值。只能扔到一边。甚至连回收零件的价值都很小！

    华夏同样损失惨重。投入战斗的将近700架战斗机在一天之内彻底损失200多架！需要修复的有100多架！最终华夏可用战斗机数量直接降低到开战前的一半！再考虑到机场被毁和各处地面设施的损失，华夏驻伊朗空军的拦截能力至少要比开战前下降了一半左右！秦岳看到战损表也是一哆嗦，然后第一个电话就是打给彭毅的，告诉他。在未来两周的时间里，华夏每天出动的战斗机数量不会超过200架！架次数不会超过350。剩下的哥们你自己看着办吧！

    双方原本以为辛辛苦苦攒出的兵力怎么着都可以大战三百回合的，结果第一天的战斗就让双方空军损失巨大。不过即使这样。双方依然没有放弃。凯赛林在经过一番调研后，果断认识到被自己寄予厚望的战略空军在这一天的战斗中又被打残了。想要继续对华夏纵深目标发动空袭也力不从心了。

    德国陆军给凯赛林的时间只有一周，一周后。无论空军是否完成了既定目标，都要将主力转移到前线支援上。但是现在的问题是，凯赛林发现自己不但很难在一周之内彻底肃清华夏驻伊朗空军，同时原本计划在陆军开始攻击后提供的支援兵力也不怎么够了，北线航空集群的损失比例甚至高于战略空军。如果以剩下那点飞机来支援6个师作战的话肯定是不够的！

    于是乎，凯赛林对航空兵里进行了一番调整，第一是将所有受损和状态不好的战略轰炸机暂且剔除战斗序列，集中状态良好的80架战略轰炸机组成单独的轰炸机联队，用于对华夏前沿工事即浅纵深的交通线和交通枢纽进行轰炸。在这些区域，轰炸机部队可以获得更多的战斗机部队掩护，战损率会低一些。第二，就是将南线的部分空军调拨到北线，在德军看来，北线是最容易获得成功的战线，所以享有最高的补充优先级。而华夏似乎也正是因为对北线的防御不那么有信心所以才在一开始就集中兵力被北线航空群发动攻击。第三，抽调一些精锐战斗机分队组成游猎部队，力求压制华夏空军前线战斗机部队。这次空袭最大的战果就是一定程度上破坏了华夏的地面基地网络。使得华夏空军庞大的战斗机群被迫一分为二。这让德国空军战斗机部队在前线获得一些优势，而凯赛林要做的就是发挥这个优势，在一段时间内压制对方的战斗机部队。

    虽然心中不愿意承认，但是凯赛林这样安排已经等于放弃了对华夏部队的战略轰炸，原本整个计划是包含对华夏空军基地、交通线、物资中转站、甚至是某些城市和港口进行全方位打击的。但是因为过大的损失让德国空军根本没有继续攻击这些纵深目标的能力和想法了。这对于一直坚定的相信空军会主导一切的凯赛林来说无疑是一个沉重的打击。

    而这仅仅是一个开始，随着德国空军高层对整个伊朗战争中空军的表现进行研究和总结。德国空军本身的战略目标也发生了转变。往好听里说就是更加务实，更加符合德国的国力和战争目的。而往坏里说就是德国空军放弃了依靠单一兵种迫使一个强国屈服的战略，德国空军在后来的战争中依然发动过规模庞大的空中攻势，强悍的狮鹫依然是不少协约国官兵心中永远的阴影。

    甚至于在一些关键战役中德国空军的规模比伊朗战争中空中花园和季风行动两次大规模战役投入的飞机总数还要巨大，但是这种大规模攻击的目的已经转为了实现战役目标为主，而不是像华夏和协约国的战略轰炸机部队那样进行旷日持久的战略轰炸以彻底摧毁帝国的战争和经济基础。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~，以及书友老道6978、短笛大魔王007的月票支持~~~~~。(未完待续。。)