    上衫悠把立海大的介绍说完，没有再说话，这些内容足够让迹部和榊教练消化了一阵。

    “也就是说，接下来我们将会对抗这些强队是吧！”

    沉默被迹部打破，迹部没有被上衫悠之前的话语动摇，再一次恢复了当初君临冰帝的模样，眉宇之间尽现自信和张扬。

    “上衫，你的话让本大爷更加期待了！”迹部神情兴奋的说道。

    面对同一级别的对手，没有人会不想与之交手，更何况上衫悠提到的多是同一届的同龄人。

    “上衫，那你之前和本大爷说的那两个和你差不多实力的在立海大？”

    迹部兴奋片刻之后，又冷静下来，向着上衫悠询问道。

    他突然想到，现在的他可还同时担负着网球部长的责任。如果真有两个上衫悠那样的加入了立海大，那么立海大绝对是冰帝未来道路上的最大强敌。

    看着迹部突然转变心性，上衫悠心中感叹，不知不觉冰帝网球部已经在迹部内心烙下了印记。这种责任感和认同感……

    “那倒没有，只有我讲到的其中一人，不过立海大另外一个的潜力同样恐怖，他不会差你多少的，迹部。”

    上衫悠带着一抹神秘的微笑道。原著里，真田在中学可是一直压着迹部一头。

    “至于你说的的另外一个人……”

    想起手冢，上衫顿觉有些可惜，原本这位可是真正的一年级最强，结果被青学束缚住了。

    就算最后放下一切，完全恢复。可最终手冢代表的却是德国队。

    “希望我的那番刺激能够有所作用。”上衫悠无奈想到，他到有想过直接去插手手冢的选择，但是，对于这种人的意志，这样的做法算什么？

    侮辱？

    有时候一句话的引导，反而已经足矣！

    走神一会之后，看着迹部还在等着他答案，他晒然一笑道：“另外一个就没什么影响了，他去了一所曾经了不起的学校。”

    “曾经了不起吗？呃……你这家伙又开始了。”迹部揉了揉眉，有些无奈道。

    两人熟了之后，他总算明白了，上衫悠有时候总会冒出一些恶趣味，仿佛很喜欢打趣他一样。

    “不过嘛，看在你也是本大爷认可的人，就不跟你计较了。”迹部心中情绪一闪而过，看着上衫悠这欠揍的模样也是莞尔一笑。

    “上衫，如果你的情报都是准确的话，那么我们的确是太小看其他学校了。”

    沉稳的话语在两人说完之后传来，榊太郎冷静如常，之前的上衫悠话也没让他有任何改变。。

    “继续努力吧，你们的未来不不止于此。”榊太郎有些突然的鼓励了一句。

    如果真如上衫悠所言，那么这里面的蕴含的价值，可远远不止这么一点。

    “霓虹的网球界说不定又会迎来一轮变革！”榊太郎的思绪流转，很快想到了U17，乃至霓虹网协的情况。

    他这种更确切了解整个上层架构的人物，已经发现了里面蕴含了极大机遇。

    “嗯！”*2

    ………

    傍晚。

    “辛苦啦！”

    终于结束训练的众人回到了别墅。

    所有人都面倦色，但是没有一个人再多抱怨。

    一个星期的集训，让他们已经感受到了自己由内而外的蜕变，那是曾经校园训练所没有的东西。

    这种蜕变虽然还未完全，但是已经给他们埋下了种子。至于未来能走多远去，就看各自的努力了。

    上衫悠走到所有人面前道：“大家这个星期的收获，想必自己都能感受到，我就不再多说。”

    “我只想告诉你们，请记住你们现在的眼神，之后不管冰帝遇到什么困难，我们都要相信自己，相信冰帝必胜！”

    “冰帝必胜！”

    “冰帝必胜！”

    ……

    上衫悠高举右手，富有感染力的话语，让所有人精神一震。

    是啊，他们这么辛苦的训练，不就是追求最后那一刻的胜利吗？！

    ……

    之后。

    结束完训练的众人也没有急着回去。

    辛苦了这么久，大家晚上自然要好好的在迹部大爷家的别墅里快活了一番。

    对此。

    迹部没有辜负众人的期待，大手一挥，仆人们将早准备好的食材搬了出来。

    户外BBQ派对开始！

    “哇，部长万岁！”*7

    看着源源不断推上来的美食，众人一阵欢呼。

    来了这么久，他们还是第一次全身心的放松玩耍。

    ……

    “怎么了，不下去一起玩一下吗？”上衫悠走到迹部身边，给他递了一杯饮料道。

    “我就不了……”迹部接过饮料，摇了摇头，不过他的目光依然注视着在火炉傍边做着小游戏的众人。

    “啧啧……看来我们的迹部大爷还是太矜持呀……”

    上衫悠喝了一口饮料，眼神斜视这迹部，怪怪的说道。

    “走吧，他们也希望你一起参加。”

    不等迹部答话，上衫悠直接一拍他后背，推的他一个踉跄。

    “你这家伙……”迹部回头对他怒目而视。

    上衫悠哈哈一笑，不以为意，直接抬手揽住他的脖子，在迹部“勉强”的步伐中，一起走了过去。

    “对了，桦地，你也来吧！”上衫悠突然回头又对着伫立在一旁的桦地说道。

    说起来，总不知不觉的忽视了桦地的存在，上衫悠挠了挠脑袋。

    面对上衫悠的邀请，赤子之心的桦地一愣，他有些不知道该怎么回应。那双纯净的眼神看向了被上衫悠拉着跑的迹部身上。

    “桦地，你也一起过来吧！”迹部无奈的声音遥遥传来。

    “是！”

    桦地自然遵循。

    ………

    派对进行的很成功，尤其是在上衫悠把迹部拉过来之后，所有人一阵欢呼。

    本来众人都对于迹部的身份有些距离感，网球部里面和迹部走的近点的，可能也就上衫悠了。

    但是随着迹部过来一起玩耍，一丝丝距离感被飞快的消除，大家都是十多岁的少年人，很容易就玩到了一起。

    而且众人还发现，貌似样样在行的迹部，对于聚会里面玩的小游戏十分不在行。

    二十分钟后。

    迹部满是寒意的盯着在他旁边笑嘻嘻的上衫悠。

    此时他脸上已经贴满了小纸条，直接成为了今晚的“失败的王”。

    这一结果自然让一向追求胜利的迹部大爷大为恼火。

    “都是上衫悠这混蛋，硬是拉着本大爷玩这种弱龄游戏。”迹部发现上衫悠这张俊脸真的欠扁，本大爷怎么会认同这种家伙！

    然而，上衫悠却在迹部的嘴角看到了他自己可能都没有注意到的笑容。

    修行派对就在这样一片欢声笑语中走向尾声。玩累的众人也一个个去洗漱休息。

    最后只有上衫悠和迹部留在了原地。

    迹部扯下了脸上的纸条，又露出了他那张英俊的脸庞。

    没有旁人后，两人皆是认真严肃的看向对方。一阵微风拂过，未燃尽的炉火在两人眼中跃动。

    这一刻，两个人都清楚了对方的意思，明天早晨的比赛并没有忘记。

    ————

    集训完后的比赛。

    这是迹部和上衫悠早已做出的约定。

