    花花公子那边也是时刻在注意着这里的消息。

    “大哥，白风盟风凌他们已经跟那清风镇的NPC打起来了，现在我得到的消息是，他们是怀疑那里有血皇殿的NPC，于是过去一探究竟，但是呢，这不去不要紧，一去却发现，整个镇子的所谓的那些村民都是血皇殿的NPC。”

    花花公子继续道：“那些NPC也不知道怎么的，跟打了鸡血似的，直接主动找白风盟他们干了，目前的情况，白风盟他们有着不小的优势，毕竟去了接近五万人，大哥，我严重怀疑他们是知道了你的任务，然后他们是想过来截胡任务的。”

    楚白点点头。

    他也看出来了。

    这么做，虽然说得不到接取任务的奖励，但是他们可以通过做这些事情，从而得到正常楚白做任务期间得到的一些东西！

    比如，他遇到这些人，击杀这些人，得到他们手中的宝物。

    他是没有完成任务，但是他通过任务得知了这边的情报，他可以来这边做事情，得到东西！

    这就是收获！

    很简单的道理！

    如果没有这个任务，他们也就不知道这个清风镇的异常，他们只会把这个清风镇当成一个正常的NPC地图来看待，甚至都懒得接近！

    “现在那边白风盟是优势吗？”

    楚白问道。

    “是的，他们的人太多了， 每个人都有那么多的技能，还有天赋，再加上风凌确实也不弱，那边的NPC有个神皇级别的，但等级不高，目前的情形看起来对白风盟挺有优势的，甚至如果就这么打下去的话，他们甚至有可能把那个神皇的NPC都给宰了，大哥，你得快点。”

    “嗯，行，我知道了，我快到了。”

    然后楚白挂了通讯器。

    这个情况不是很妙。

    他的任务是查清楚这个清风镇的情况！

    当然，这是个S级的任务，既然是S级的任务，理论上楚白过去了以后，应该也是挺危险的，也有可能会跟他们包括那个神皇的NPC打起来！这才是S级任务！

    但是现在呢，因为风凌的插手，导致他查是不用查了，已经很清楚了，清风镇那边就是血皇殿的据点，而且那边全是血皇殿的人！

    那么，意味着他任务失败了吗？

    没有！

    没有任务失败的提示！

    所以，这个任务已经变了！

    恐怕变成了要把清风镇的那些血皇殿的人给灭了才行吧？

    然后楚白看了一眼任务。

    “还真是。”

    现在的任务已经变更了！

    因为那边的事情已经被查明了，所以任务已经变更成将那个血皇殿的神皇的高手击杀掉！

    其他的那些小喽啰能杀就杀，杀一个多一点点的公会荣誉点奖励！

    所以，楚白就不在乎了！

    那么，杀那个血皇殿的神皇的高手就是现在楚白的任务了！

    好事情啊。

    现在，这风凌正带着白风盟的一群人在跟他们战斗！

    就算他们现在是优势，但想要短时间内将一个神皇级别的NPC击杀，也不是一件容易的事情，更何况这是NPC，而不是怪物，某种意义上可能更难杀。

    所以，其实现在这个风凌在带着人帮他做任务！

    楚白只需要大概知道那边的进度就行了！

    反而有可能等他过去了，直接动个手就能把那个神皇的高手轻轻松松灭掉！

    这到时候还得多谢他们呢。

    楚白嘴角微微一勾！

    “好好努力！”

    他倒是很乐意！

    ……

    另一边！

    风凌带着人持续跟那些血皇殿的人在战斗！

    而白风盟也是持续保持着优势。

    这些血皇殿的普通成员是越打越少了。

    那个神皇级的高手，他的情况也不好过！

    风凌这边的玩家太多，各种各样的技能，天赋，比如眩晕，可能无法将其眩晕一秒。

    但是可能只能持续0.1秒，可是这0.1秒就让他非常难受！

    关键在于，能够做到的人很多，能够限制他的玩家特别多，他本来能好好地战斗，但是这场战斗搞得他十分难受！

    打着打着自己就一瞬间动不了了。

    再加上有很多玩家在攻击他，其实他现在的状态保持的也不是特别好。

    简单来说，如果持续打下去的话，还真的死的是他。

    但是呢，死在他手里的白风盟的成员也不在少数！

    毕竟这是一个顶级的神皇级别的NPC啊，要是杀不了大量的玩家，那确实才怪了。

    而且，如果没有复活的话，那就是真的死了。

    这可不是公会战啊。

    “兄弟们，继续给我输出！这个神皇的NPC顶不住多久了！”

    风凌大喊道！

    “是！”

    风凌现在很激动！

    只要把他给干了，再怎么着与最低也是一个神皇级别的装备吧？而且可能不止一个。

    反正他要爽了！

    而另一边。

    秦无双坐在那个房间里喝着茶，看着一本古籍。

    外面的情况她不知道，她也懒得知道！

    在她看来，这些血皇殿的成员对付几万个异世界的冒险者还不是小事一桩？关键有个神皇级的高手在场。

    那理论上确实是如此！

    只不过，她确实也小看了现阶段玩家的实力了！

    主要是那个神皇的高手，他打的太难受了！

    所以，秦无双放下了书籍。

    “还没完？”

    她黛眉微蹙。

    按理来说应该差不多了吧？

    怎么还没什么动静呢？

    “来人。”

    秦无双喝了一声。

    一个人恭敬的走了进来。

    “大人。”

    “外面什么情况了？”

    秦无双淡淡的问道。

    “大人，外面的情况不容乐观，那些异世界的冒险者，他们的实力超出了我们的想象，而且舵主被缠住了，空有一身强大的力量用不出来。”

    “嗯？”

    秦无双黛眉紧蹙。

    这么废物？

    一个堂堂神皇级的高手，竟然奈何不了那些异世界的冒险者？

    他随随便便释放一个极其强大的力量，岂不是直接能把他们全部给轰死？

    轰——

    外面传来了一声巨大的声响。

    想必应该是那个舵主的顶级大招！

    是的！

    确实是这个老者的顶级大招，范围极大，随随便便秒一万的白风盟成员不在话下……

    但是……

    风凌一张群体无敌卷轴直接将这个技能给化解了！

    没有一个人伤亡，反而他们趁着群体无敌，快速歼灭血皇殿成员。

