    第460章 反攻中线战场

    梧桐道域，天梧城！

    琼花圣地八长老康宝花在城主府内，来回踱步，满头银丝垂落腰间，梳的整整齐齐，脸颊衰老，涂着胭脂粉，可见她是一个爱打扮的人。

    在她手里，握着一份情报，带有‘三圣殿’的玺印。

    “圣主，你这是难为我啊！秦军实力何其强大，仅凭我这一千万人，如何能阻拦？”

    康宝花叹了口气，眼带愁苦。

    ‘三圣殿’的情报警示，南线的秦军已停止攻击，很有可能北上驰援中线战场，让她想尽一切办法截拦秦军。

    “来人，召集诸军将领，到城主府协商要事！”

    苦于自己没有好的办法，康宝花坐回上位，沉声命令道。

    城主府外，数百名随时待命的传令兵，尊敬行礼后，破空而去。

    片刻之后，一名名身穿将甲，略显稚嫩的将领，落到城主府门口，带着几分好奇与笑容，恭敬走入。

    他们的模样，普遍年轻！

    时光倒退半年，以他们的资质，断然不可能主掌一军，但随着琼花圣地老一辈将领战死，他们也登上历史的舞台。

    可以看得出来，他们的内心是高傲的！

    但他们不知道的是，在某些人眼里，他们已经变成了猎物，暗处的虚空，早已是杀气汹涌。

    苍茫大地上，樊囚军、长板军、定扬军、血战军士卒，从四个不同的方向，快速逼近天梧城。

    他们的身上，阵法纹路闪烁，完全隐匿了气息，直到靠近琼花圣地军营时，都没有被发现。

    “诸位，圣主有令，让我们截拦有可能支援中线战场的秦军，你们有什么好办法？”

    城主府内，康宝花环顾众将，沉声问道。

    年轻的诸将闻言，神色各异，有人脸色苍白，有人不屑一笑，有人毫无反应......

    “八长老，你给我三百万人，属下定让秦军有来无回！”

    一名鹰眼将领站起身来，朗声说道，那嚣张的语气，好似敌人不是威名震天的秦军，而是一群蝼蚁。

    说到底，他也没有和秦军交战过。

    对于秦军的恐怖传闻，他只是道听途说。

    至于前线传回来的战报，他也看过，但他并不相信，还以为是老一辈将领战败后的说辞。

    不止是他，还有相当一部分年轻将领，也报有这样的想法。

    “就凭你？还阻拦秦军？”

    又一名满脸横肉的将领嗤笑，神色严肃，沉声说道：“八长老，我建议修建防御工事，据城而守，秦军实力强大，万万不能掉以轻心！”

    康宝花听后，微微点头，主动出战和被动防守，她也支持后者。

    “传令，大军向城内集结......”

    康宝花站起身来，朗声命令道，可话刚说到一半，就感觉地面摇晃，平稳的天穹，顷刻间变得狂暴起来。

    “敌袭！”

    在场诸将一惊，拔出战兵，走出城主府。

    映入眼帘的，乃四道通天的血柱，散发着滚滚的煞气，遮蔽天穹，即便相隔百里远，他们也感到心惊肉跳。

    “这么快就来了？”

    康宝花脸色一变，急忙升空，看到远处袭来的的四支军团，顿时眉头紧皱。

    “传令，大军防御！你们各自回军，指挥大军防御！”

    容不得犹豫，康宝花冷声命令道。

    “遵命！”

    上百名将领抱拳，横渡城池，落在城外的军营中，组织军队防御。

    以天梧城为中心，方圆百里内，千万大军开始布置军阵，淡淡的煞气聚集头顶，形成十道千丈军魂。

    “盾兵在前！”

    “枪兵居中！”

    “弓箭兵在后！”

    命令下达，十大军魂开始移动。

    南面城墙外，一百万体格健壮的盾兵士卒，朝着最前方移动，头顶的巨盾军魂，犹如一座坚不可摧的山岳，屹立天地。

    “杀！”

    十余里外，扫平琼花圣地前线侦查营的关羽，怒声大吼。

    “战战战！”

    跟在他身后的‘樊囚军’士卒大吼，雄浑的声音，回荡千里之外，双眸炽热，有汹涌的战意在燃烧。

    磅礴的血煞之气冲天，将虚空都撕裂，形成一道万丈军魂，囚禁天地。

    “斩！！”

    一马当先的关羽，看到敌军盾兵移动，青龙偃月刀用力斩下。

    两股可怕的力量，在虚空穿梭。

    其中一道为刀气，凝聚成青龙刀光，斩碎万古。

    另外一道力量乃军魂之力，无量军道之力席卷，形成一座天地囚牢，刚好封锁琼花圣地的盾兵军魂。

    “这是什么力量？”

    指挥盾兵的将领呆住了，他惊愕的发现，他们已经失去军魂的控制权。

    紧接着，又出现令他目眦欲裂的一幕！

    轰！

    青龙刀气落下，龙吟声贯耳，直接将盾兵军魂斩裂，在天空留下一道沟壑，久久无法愈合。

    “噗～”

    军魂破裂的反噬之力袭来，让百万盾兵喷出一口鲜血。

    “杀杀杀！”

    还不等他们擦拭嘴角鲜血，‘樊囚军’士卒已经逼近，明晃晃的兵刃，立马染上了鲜血。

    一具具琼花圣地士卒的尸体，被恐怖的力量击飞。

    一蓬蓬鲜血，染红了天宇。

    “啊～”

    “救命啊～”

    琼花圣地的盾兵阵形，立马崩溃。

    而此时，跟在盾兵后面的枪兵和弓箭兵，还没有凝聚出军魂来。

    等待他们的，将是死神之刃！

    ......

    “血战黄沙！”

    北面城墙外，马超率领血战军团，化作一条血龙，杀得敌人人仰马翻，所过之处，鲜血滚滚。

    几轮冲锋下来，琼花圣地军团士卒阵型，已经被冲的七零八落。

    ......

    “吼！”

    西面城墙外，张飞猛吸一口气，发出雷鸣般的声响。

    在他前方，琼花圣地士卒痛苦的捂着耳朵，七窍流血而死，恐怖的声波，更是让天梧城的城墙塌陷。

    “冲啊！”

    长板军士卒挥舞战兵，甚至不屑于凝聚军魂，猎杀大量敌人。

    ......

    “箭阵，射！”

    东面城墙外，黄忠手持神弓，九星连珠，划破天宇，击杀琼花圣地九名将领。

    在他身后，定扬军士卒射出一支支箭矢，犹如闪电般，击打在琼花圣地大军中，猛然爆裂，余波肆掠。

    一名名琼花圣地士卒横飞，血肉飞溅。

    ......

    “完了！”

    城主府上空，康宝花看到四面战场溃败，脸色煞白。

    因为四面战场，正好形成一个包围圈，面对这种情况，她就算想逃，也无处可逃。

    她甚至怀疑，秦军的主要目标是为了擒住她。

    (本章完)

