    而此时此刻,牧云找到通道,从山底一侧,已经是来到另一侧。书迷楼

    果不其然,另一座山峰内,也出现了一座山洞。

    只是这座山洞内,并没有紫灵磷石的存在,空洞无一物,看起来,十分萧瑟。

    牧云仔细观察着四周,发现整个山洞四周,看起来很古怪。

    这山洞和刚才的对,完全是两回事。

    石壁凸凸凹凹,完全没有规则,并且山洞内,一道道裂痕,此起彼伏。

    看着那些裂痕,牧云嘴角,露出一抹别有深意的味道来。

    “倒是很聪明!”

    手掌一挥,一手按在那山壁之,渐渐的,牧云掌心,一道道阵符出现。

    那些阵符,如同灵活的小蚂蚁一样,一道道扩散开来,不断弥漫。

    噼里啪啦的声音响起,此时此刻,阵符内,一道道强横的气息,扩散开来。

    直接插入到山壁内,阵符开始分散。

    而那山壁,逐渐发生变化。

    山洞四周的山壁,裂痕脱落,碎石散满一地。

    不多时,山壁本来的面貌,赫然出现。

    四面墙壁,光滑如玉。

    此时此刻,牧云看向山壁。

    四幅图圈!

    那四幅图圈之,洁白如玉,唯有一个大字—封!

    一字,可定乾坤!

    牧云此刻明了,林轩,只怕多半是因为这一个封字,在这圣墓内,不得而出。

    看到此景,牧云嘴角,流露出一抹笑容。

    手掌之,一道道阵符再次弥漫开来。

    咔咔……

    陡然间,墙壁之的一道封字,破碎开来。

    “哈哈……”

    而突然间,大殿之的林轩,在此刻放肆的哈哈大笑起来。

    “破开了一道,我感觉到了,感觉到了!”

    林轩肆意张狂的大笑着。

    他,即将被释放开来了。

    咔咔……

    第二道,再次破开!

    咔咔……

    第三道,也破开了!

    林轩整个身体,彻底紧绷。

    差最后一道了。

    最后一道,破开之后,他林轩,三十三天剑门的天剑子,将会重见天日,将那些陷害他,抛弃他的人,统统踩在脚下。

    “第四道……”

    只是,林轩等待了半天时间,可是,第四道封印,始终是连接他的身体。

    没破!

    林轩顿时目瞪口呆。

    他已经是想好了,想好了逃离这里之后,回到三十三天剑门,再次回到他本该待的位置,高高在。

    恢复实力之后,杀了陆青峰,杀了三十三天剑门那些混蛋。

    可是现在,突然停了!

    林轩差点一口老血喷出来。

    只差一丝了。

    差那么一点点了!

    牧云,怎么能够在这最后关头停下来。

    该死,该死!

    林轩疯狂咆哮着:“牧云,你个混蛋,在干什么?”

    只是,林轩的咆哮,牧云根本不可能听得到。

    此时此刻,他手掌之的仙阵符,已经是聚集到了第四块石壁之。

    可是在此刻,他突然停了下来。

    “够了!”

    牧云自言自语道:“四道封印,打开三道,最后一道,留下标记!”

    牧雨至始至终,根本没打算释放林轩。

    他所要做的,只是给林轩最大的希望。

    再给他最大的失望。

    这最后一道封印,若是当年,林轩必定能够凭借强横的实力破解开了。

    可是现在,他没有这个实力了!

    牧云留下这一道稻草,压制住林轩。

    现在开始着手寻找出去的通道。

    至于林轩,暂时不管。

    这圣墓内,真仙高手有很多,牧云将林轩留在这里,也算是给自己留一条后路。

    若是得罪了众人,他无法逃脱,到时候大不了来到此处,将林轩释放出来,杀个昏天暗地。

    反正他不怕!

    打定主意,牧云开始搜寻出口。

    只是,找寻之间,他突然想到,自己跑来这里,不是为了解开这封印,而是找寻子火!

    异元磷火的子火呢!

    按道理来说,应该是在这一座山峰内!

    怎么不见了?

    牧云开始查探四周。

    手掌抚摸着三面墙壁,林煜心神一动。

    而后,看着一面山壁,直接一拳砸下。

    轰隆隆的声音响起,山壁碎石滚落,一道身影,叽叽喳喳,化作一道流光,直接沿着石壁后方的黑洞,快速前进。

    牧云二话不说,驱身赶,至于林轩,他早已经是抛之脑后。

    一路前行,速度越来越快。

    而渐渐的,牧云发现,这一条通道,最开始是朝着地底蔓延,可是渐渐的,通道的速度变了,开始朝着方蔓延了……

    看到此景,牧云愈发谨慎。

    只是,那黑影的速度,奔驰显然是越来越慢了。

    似乎是最开始的费尽心机,现在,力量支撑不足了。

    看到这一幕,牧云也是安稳下来。

    一边追着,一变心念进入到碧落黄泉图内。

    “我劝你最好让它停下来吧!”

    牧云神念汇成一句话,看着异元磷火喝道。

    “嘿嘿……怎么,是不是追不?”异元磷火嗤笑道:“臭小子,我告诉你,算你斩杀了我,只要我的子火跑了,隐藏起来,千万年之后,新的异元磷火,将会再次诞生,到时候,是活着的我!”

    “而你……杀不死我的!”

    “是吗?”

    牧云冷笑道:“我不是在和你商量,而是命令你,让它停下,否则……”

    “否则你能如何?”

    “我能如何?”

    牧云话语落下,整个碧落黄泉图内的空间,顿时变得狂燥起来。

    “你不停止,那我只能够逼迫的你停止了!”

    牧云话语落下,真格碧落黄泉图内,九元和四力在此刻顿时狂暴起来。

    “给我镇压他!”

    牧云低喝一声。

    凄惨的嚎叫声,顿时从异元磷火口响起。

    而那凄惨的嚎叫声响起的一瞬间,前方的身影,速度明显减慢了。

    牧云顿时知道,自己的猜测是对的了。

    异元磷火,操控着子火在逃跑。

    明白这一点,牧云顿时冷笑道:“你太自以为是了,我收了四种天火,你以为,你他们要强很多吗?”

    话语落下,牧云速度飙升。

    速度飙升,牧云直接一步踏出,全身气息,在此时此刻暴涨。

    “这家伙……”

    前方,那虚影的速度,越来越慢,牧云整个人顿时飞扑去。

    轰……

    一道轰鸣声响起,牧云直接一拳,轰杀出去。

    那虚影发出一道尖锐的叫声,速度更是慢了几分。

    一人一物之间的差距,越来越小了。

    牧云此时此刻,速度已经是到达一种恐怖的境地了。

    但是,随着两人之间的差距减小,牧云赫然间发现,前方,随着他飞驰的路径在升,居然是开始出现明亮的光芒。

    “糟糕,难道是……出口?”

    牧云心一惊,立刻速度加快。

    可是这之间的差距,逐渐拉低之间,那子火,已经是一个奔腾,直接离开了通道。

    牧云毫不犹豫,紧随其。

    只是一步跨出通道,一阵阵轰鸣声,此起彼伏,牧云只感觉,脑袋都是震懵了!

    什么情况?

    看着前方,牧云顿时一愣。

    他所出现的位置,乃是一座宫殿,宫殿周围,约么数百道身影,此时此刻,在奋力击杀。

    那数百道身影,看起来,来自两方。

    其一方,牧云熟悉,是九仙阁弟子,而另一方,大多身着黑色、灰色的武服,一个个看起来,煞气逼人。

    看到此景,牧云心大概猜想到。

    这些人,应该是……玄煞门弟子!

    九仙阁和玄煞门弟子,在这里斗起来了?

    牧云此刻的突然出现,并没有引起众人的注意。

    而那子火在此刻,却是不知所踪了。

    这些大殿,一座接着一座,层层叠叠,子火想要隐藏起来,太容易了。

    只是,牧云突然出现,无暇招惹他们。

    可是那些弟子,看到牧云,却是直接杀来。

    九仙阁弟子,不怎么认识牧云,玄煞门弟子,更是不认识了!

    两边弟子,全部将牧云当成了对手。

    不一会时间,已经是有三四名弟子,对着牧云出手了。

    只是牧云此刻,心思全部在那子火身,哪里管得了他们这些家伙。

    牧云速度加快,想要撇开众人,去寻找那子火。

    “是牧云!”

    但是正在此刻,交战之,一道目光,却是紧紧锁定住牧云。

    “陈遮天,你确定?”

    “当然确定!”

    那被称为陈遮天的弟子低声道:“此子次招惹了曲一鸣师兄,曲师兄可是暗地里说了,这人,留不得!”

    “不过是一品真仙罢了!”

    另一名男子缓缓道:“你去解决了他!”

    “嗯,你也小心,陆山海,那玄冥不好对付的,毕竟是四品真仙,恐怕距离五品真仙也不远了!”

    “你放心吧!”

    话语落下,两人分道扬镳。

    而此时此刻,牧云好不容易挣脱出人群。

    两方交手,几乎每一方都把他当成对手,不断攻击。

    好不容易走出争斗的范围,突然,一道道身影,再次将他围住。

    “牧云!”

    为首一名男子看着他,脸带着审视的目光。

    “你是?”

    看着来人,牧云不解道。

    “我是谁不重要,重要的,你是牧云吧?”那人看着牧云,淡笑道。

    “是我!”

    “那没错了……”

    男子话语落下,突然间,一步踏出,手赫然出现一根木棍。

    那木棍看起来,通体黝黑,挥舞之间,发出嗡嗡声,十分厚重。

    这人,看到自己的第一面,居然是出手攻击!

