    难道自己运气真有这么好？

    林墨惊喜之余，又有些怀疑。

    “这位小兄弟已是我们的一员了，诸位是不是该展现一下我们的炼丹之术，给予小兄弟瞻仰瞻仰？”一旁的丹霸面带微笑的说道。

    “嗯，丹道一途必须得相互印证才有进步，大家不要藏着掖着，把自己对丹道的理解运用出来。”丹王点了点头。

    年纪大的老者们似乎都有好为人师的共性，纷纷面露笑容的取出了各种材料，除此之外还有随身携带的丹炉。

    虽然这些丹炉都比不上丹宗的大丹炉，但是品质都不错，而且丹炉都不到，能够随身携带，有的丹炉内还蕴有地火精华，是不得可多得的稀有宝物。

    见丹师联盟的成员们纷纷要献技，站于一旁的林墨满脸正色，怀着学习的态度观看。

    可当老者们开始起手炼制后，林墨顿时傻眼了。

    拙劣的手法，还有炼制过程急切丢入材料的模样，以及炼制控火的不稳等等，这些就不用说了，甚至有一个老者连相克的材料都直接丢在一起炼制。

    这家伙难道不怕炼出刚出炉，就能毒死自己的剧毒丹药么？

    虽然林墨也只炼过两次丹，但这种天能的本能却让他看得出来，这些所谓的丹师联盟的成员，在丹药一道上也就相当于学徒层次而已。

    所有人当中，也就只有丹王表现最好，中规中矩，手法虽平平无奇，但还算稳健，放药次序也算是过得去，至少在丹师这一块算是入门合格了。

    就这样一群人，还号称要炼出神丹？

    林墨彻底无语了。

    这分明就是一群丹道爱好者好吧，除去丹王外，其余的人恐怕连一颗最基本的疗伤丹药都难以炼出来。

    很快，各个老者手中的丹炉焰火散去，他们纷纷打开了，一阵阵浓烟涌出，丹炉内的材料已经被炼成了黑炭。唯有丹王的丹炉，却是炼出了一颗半透明的疗伤丹药，算是中等偏上的品质。

    “成丹了……”

    “丹王果然是丹王，居然能炼出如此绝佳的丹药。”

    “还是丹王厉害啊。”

    一些老者羡慕的看着丹王。

    然而丹王却是满脸笑容，皱巴巴的脸庞都快笑出花来了，“运气，运气而已，没想到这一次炼制能够炼品质这么高的丹药来。”

    “丹王有进步了，看来我们距离炼制神丹又近了一步。”毒丹老鬼说道。

    “假以时日，我等必能炼出神丹。”

    “炼制神丹乃是我毕生心愿，希望这一生能够如愿以偿。”其余老者纷纷开口说道，不但言语透着诚挚，就连眼神都满是执着和坚毅。

    林墨站在一旁，也不好插嘴，索性就干脆不开口了。

    “小兄弟，我们炼制的丹药如何？做个评价吧。”丹王笑眯眯的望向林墨。

    “还不错。”林墨含糊的说道。

    “还不错？这评价也太含糊了，是好是坏，你好歹给个中肯点的评价啊。”毒丹老鬼察觉到林墨的神色，不由皱紧了眉头，开始较真起来了。

    中肯的评价？

    林墨感到一个头两个大，原本以为可以含糊过去，现在看来是不可能了，八道目光全都盯着自己，特别是丹王和毒丹老鬼一脸正色，显然是较真了。

    深吸了一口气，林墨环视了一圈众人，才开口说道：“你们真要我说？”

    “说吧。”

    “我们等着你的评价呢。”丹王等人纷纷说道。

    “一般。”林墨说道。

    这句话一出，八道目光变得锐利至极，仿佛要将林墨刺穿一样，难以想象的压力覆盖了整个炼丹室，就连丹宗的大丹炉都在压力下轻轻颤动了起来。

    林墨顿时有些火大了，说假话不信，说真话你们又不愿听。

    “刚刚我评价错了，我真正的话是，你们的炼丹能力连学徒都不如。”林墨咬牙将这句话道了出来，“就凭你们这样炼下去，只会白白糟蹋材料，别说神丹了，这辈子连人丹都别想炼出来。”

    “小子，你不过对丹药略懂一二而已，有何资格说我们？”

    “就是，黄口白牙，连丹药一道都不懂，还胡乱评价。”

    “我等对炼丹的执着，岂是你能懂的？”

    老者们恼怒至极，压力震得整个炼制室晃动不已，仿佛随时都可能会崩塌一样，要不是林墨的体魄足够强横，早就在这些恐怖的压力下崩溃了。

    感受到袭来的恐怖压力，林墨脸色变得苍白无比，心中暗暗叫苦，没想到这些业余的丹师居然都是实力恐怖的老怪物，早知道就不该招惹他们。

    “你们辩不过我，就仗着修为比我高，想要拿我性命么？”林墨咬牙冷声说道。

    “他说的没错，我等以修为压他，确实以大欺小了。我们丹师联盟向来不以修为压人，而是以丹道实力服人。既然你说我们炼制的丹药连学徒都不如，那说明你多少还是有些本事，就让我们看看你炼的丹药。”丹王随手一挥，不但自身释放出的恐怖压力，就连其余老者放出的压力都消失得无影无踪。

    “我只懂两种丹药。”林墨说道。

    “那就炼你最擅长的一种。”丹王说道。

    林墨没有再说什么，而是走向了丹宗的丹炉，随手打出一个起手丹决，拍在了龙首上，只见下方封闭的地火升腾而起，达到了三尺左右后，就不再攀升了。

    虽然丹王等人只是业余的，在炼丹一道上能力不高，但是眼界却是极高，林墨的一个起手式，瞬间就让他们神情缓和了下来。

    “这起手式倒是做得不错。”

    “看起来倒真有那么几分本事。”

    “起手式做得漂亮，后面未必就一定能做好，单单控火一道，就是第一道难关。火控不好，就很难炼好丹。”毒丹老鬼淡淡说道。

    这句话引起了其他老者的连连点头。

    咔嚓！

    大丹炉开启了，林墨开始打出一道道的丹决，只见丹炉下方升腾起的地火一变为三，环绕着整个丹炉转动了起来，这是炼丹之前的控火手法。

    看着旋绕起来的三团大小同样，分布均匀无比，没有一丝缺漏的地火，丹王等人眼睛都直了。

    “掌控入微……”

    “这少年在控火上已经达到极高的程度了。”丹王喃喃说道。

    随后，林墨放入材料，接着连续打出丹决，从入材料到一套丹决放完，整个过程不但赏心悦目，而且犹如行云流水般没有一点滞感。

    看得丹王等人都一愣一愣的。

    控制着丹火片刻后，林墨散去了丹火，直接开启了丹炉顶盖。

    顿时间，浓郁至极的丹药香味笼罩了整个丹室，还未等林墨反应过来，丹王等人已经腾飞而起，目光直勾勾的盯着位于里面的通体晶莹的腾龙丹。

    “人丹……”

    “一套材料炼制出十五颗上佳的人丹……”

    丹王等人说完，忽然转过头，目光无比灼热的盯着林墨，那副模样就像是恶棍见到了一名毫无反抗力的绝色美人在眼前一样。

    如果是被八个美女这么盯着，那倒是美事，可被八个老怪物盯着，这让林墨感到一阵毛骨悚然。

    “小兄弟，你的炼丹之术这么厉害，能不能教教我们？”毒丹老鬼咧嘴笑道，露出一大口黑牙，看得颇为渗人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

