    第446章 蚁钻心   

    “举报？”

    唐宇面无表情的看向刘光荣。

    

    刘光荣浑然不惧的与唐宇对视，“对，我要举报，我就不信没有人管的了你们。”

    

    唐宇呵呵一笑，却是对贺田耕说道：“你先去做案卷，我和他聊聊。”

    

    “注意分寸。”

    贺田耕明白唐宇说的聊聊是什么意思，下意识的提醒一句，可话一出口就觉得自己话多了，怕刘光荣识破他们的计谋，又装模作样的说道：“好不容易找到个合适的人抗大鼎，你千万别给弄死了。”

    

    “我心里有数。”

    唐宇笑道：“我经验比你丰富，死不了人。”

    

    贺田耕点了点头，不再多说什么，拿上记录本就出了审讯室。

    

    “你要干什么？”

    刘光荣冷眼盯着唐宇，他这种江湖底层的散修，就是油锅里炸不烂的老油条，也很擅长察言观色，看出唐宇身份不低，对‘举报’二字极为敏感，就冷笑道：“有本事你就弄死我，不然我一定举报你。”

    

    唐宇闻言眉头就皱了起来，盯着刘光荣问道：“不怕死？”

    

    刘光荣昂着脑袋说道：“老子要是怕死，就不吃刀口舔血的饭了。”

    

    “吃刀口舔血的饭，可不代表不怕死。”

    唐宇从钱夹子里拿出九个黑色瓷瓶，一字摆在桌上，脸上露出一抹阴森冷笑，“这九瓶毒药都不致命，只会让人生不如死。”

    

    “像你这样口口声声说自己不怕死的修者，我见过不少，可没有一个人能抗住六瓶，基本上用到第四瓶时，人不是傻了就是疯了，希望你能给我点惊喜。”

    

    刘光荣扫了眼那九个黑瓷瓶，眉头微微的一皱，随即面露讥讽之色，继而往椅背上一靠，闭上了双眼，“老子有些饿了，正好用你的这些毒药垫垫肚子。”

    

    唐宇不说废话，拿过第一个黑瓷瓶就闪身上前，捏开刘光荣的嘴巴就将黑瓷瓶里的浑浊液体倒了进去，“这瓶毒药是医疗处一名医师的杰作，名叫蚁钻心。”

    

    “味道很不错。”

    刘光荣砸了砸嘴，挑衅道：“能不能再来点？”

    

    唐宇点上根烟后笑道：“开胃菜而已，别着急。”

    

    蚁钻心是怪咖原创。

    

    怪咖有收集古方的爱好，有时间就按照古方炼丹配药，可成果往往跑的很偏。

    

    例如他在钻研一份丹药古方时，无意间配制出了毒药，发现中毒者会有百蚁钻心之感，就给这种毒药命名为蚁钻心。

    

    “开胃菜味道真不错，我都有些期待后面的大餐了。”

    刘光荣看向剩下的八个黑瓷瓶，像是看到美味菜肴一般，吸溜一下口水，咕隆一声吞咽下去。

    

    唐宇靠在桌上抽烟，懒得和刘光荣多说废话。

    

    ……   

    ……   

    屠夫等人全都在监控室盯着大屏幕。

    

    看到贺田耕离开审讯室，唐宇从钱夹子里拿出九个黑瓷瓶，以及听到唐宇说的话，众人顿时就面面相觑，不由得互看几眼。

    

    叶良辰不无担忧的说道：“部长三令五申不许严刑逼供，屠夫顶风作案被喷了一脸唾沫星子，还被扣了两个月的奖金，现在天宇又玩这一套，部长会不会掀桌子骂人？”

    

    屠夫立刻骂道：“闭嘴，少说没用的屁话。”

    

    叶良辰缩了缩脖子，不敢再多说话了。

    

    “情况不同，天宇没得选。”

    黑金刚盯着大屏幕上唐宇的一举一动，“马钱子一时半刻不可能研制出解药，想救私激，就得撬开刘光荣的嘴。

    别说部长掀桌子骂人，就算是将天宇逐出六扇门，天宇该上手段还是会上手段，为了救人，他豁的出去。”

    

    “虽然这小子具备商人的精明和奸猾，可别忘记他还是玄医，视救死扶伤为己任的玄医。”

    屠夫沉声道：“部长要是事后追究，我陪天宇一起受罚。”

    

    司马负怒道：“部长真要将他逐出六扇门，我就陪他一起走。

    

    叶良辰昂头挺胸道：“我叶良辰视天宇为兄弟，有难必须同当。”

    

    黑金刚沉着脸道：“我是队长，要受罚也是我陪他受罚，还轮不到你们。”

    

    “都别争了，部长不会事后追究责任。”

    雨蝶突然开口打断众人的话，抬手向着一旁的小屏幕指去，“部长在楼梯间抽烟呢。”

    

    众人急忙扭头看去，心头都不由得一暖。

    

    贺田耕从审讯室出来，并没有来监控室，而是躲在楼梯间抽烟，这是默许了唐宇对刘光荣上手段，可他毕竟是一部之长，所以躲起来装作不知道发生了什么事情。

    

    众人都知道贺田耕做事很讲原则，可这次为了私激却打破原则，众人原本对贺田耕行事上的一些不满，在这一刻全都烟消云散。

    

    有个这样的部长，还有什么不满意的？

    

    “天宇擅长用毒，现在竟然也用蚁钻心，嘿嘿，刘光荣扛不住三分钟就得哭爹喊娘。”

    屠夫见唐宇给刘光荣灌下一瓶蚁钻心，就忍不住的咧嘴笑了。

    

    蚁钻心是他的最爱。

    

    要不是新六扇门严禁严刑逼供，不然他早就将蚁钻心贩卖给其他分部的捕快了。

    

    嗯，就算严禁严刑逼供，他也卖出几百瓶蚁钻心了，和怪咖五五分账，赚了一波外快……毕竟积分是好东西，多多益善。

    

    众人都不由得点头，赞同屠夫的话。

    

    其实在场的这些人基本都在审讯时用过蚁钻心，就算叶良辰没用过，也好奇旁观过屠夫审讯嫌疑人，知道蚁钻心绝不是一般人能够承受住的。

    

    铁打的汉子，也承受不住百蚁钻心之痛。

    

    可让他们意外的是，刘光荣竟然承受住了。

    

    屠夫眉头紧紧的皱了起来，“这个刘光荣什么来头，怎么会有这么强大的意志力？”

    

    他只针对境界高，心境不俗的修者使用蚁钻心，因为这种修者意志力强大，很难被撬开嘴巴，可刘光荣只不过是先天境前期的江湖底层散修，按理说不该有如此强大意志力。

    

    黑金刚没说话，而是拿出手机联系信息部，让信息部重新查刘光荣的身份背景。

    

    现在查到的身份极有可能是假的。

    

    有这么强大的意志力，不可能是默默无闻的江湖底层。

    

    

