

　　    苏南看了傅华一眼，说：“这么说刘董说的就是真的了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你们俩个啊，真是会瞒啊。”
　　
　　    傅华小心的看了看苏南，说：“南哥，您生我们的气了。其实这件事情我也不想的，可是有些时候情难自禁就发生了。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“好了，我不是要怪你们，男女感情的事情谁都很难说得清楚的。我只是觉得你们两个演技太好了，竟然在我面前装的跟没事人一样。”
　　
　　    傅华说：“我们也不好意思把这种事情告诉南哥啊。”
　　
　　    苏南转头去看刘康，笑笑说：“刘董，还是您老道，怎么一眼就看出傅华跟晓菲之间有问题呢？”
　　
　　    刘康笑了，说：“其实很简单，我是注意到傅华提起晓菲，神情就有些异样，那种异样似乎只有在有过什么了的男女之间才会出现的，加上他马上就想把话题转开，我就越发确信了。”
　　
　　    苏南笑着说：“那您怎么看出来他们是在赵婷和傅华没离婚的时候就上了床呢？”
　　
　　    刘康说：“这也很简单，他们俩的事情苏董显然是被蒙在鼓里的，而他们之所以瞒着苏董，很可能是他们之间的恋情一开始就是见不得人的，那只有一种情况了，就是傅华还在婚姻当中。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“刘董啊，我还真是服了您了，您真是人老成精，这你也看得出来？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“傅华，你别恼怒我拆穿你，我说出这件事情，其实是为了提醒你，有些事情可能是你做错了而不自知的，因为人是一种善忘的动物，特别是在自己做错了的时候。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我记住刘董的话了，我会好好想想我究竟做错什么了没有。”
　　
　　    苏南看了看傅华，他还没从晓菲和傅华这个话题里出来，说：“傅华，我有一点不明白，既然你跟晓菲早就有那种关系了，后来赵婷跟你离婚之后，为什么你没有跟晓菲在一起？是不是你玩腻了她了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“南哥，我是那么不负责任的人吗？其实这件事情我始终是被动的那一个，这件事情要开始的是晓菲，要结束的也是晓菲。我跟赵婷离婚之后，我找过晓菲，说要跟她在一起的，可是被她拒绝了。说句不好听的话，我觉得我才是那个被玩腻了的人。”
　　
　　    苏南笑了，说：“难怪后来你都不去四合院了呢。这件事情就不说了，刘董提醒你提醒的很对，老话说不怕贼偷，就怕贼惦记，现在你是被穆广惦记上了，所以你还是打起十二分的小心吧。”
　　
　　    傅华说：“我明白。”
　　
　　    三人就转向聊一些别的轻松地话题了，刘康今天心情还算不错，喝起酒来也爽快，傅华不得不多陪了他几杯，结束的时候，刘康和苏南都没什么，傅华却有些醉意了。
　　
　　    送走了刘康和苏南之后，傅华自己醉意难当，心说这二锅头劲道还真是厉害，头晕晕的难受，却吐也吐不出来，知道自己下午不能回办公室办公了，就打了电话给罗雨，说自己下午请假休息一下，有什么事情让罗雨盯着些，然后在海川大厦开了一个房间，躺倒床上去就睡着了。
　　
　　    睡了一会儿，傅华感觉有人在拍他的肩膀，那人说：“傅华，醒醒，醒醒。
　　
　　    傅华睁开了眼睛，脑袋顿时嗡的一声，浑身的汗毛都竖了起来，眼前的人竟然是海川市的前市长徐正，记忆中徐正好像死了啊，怎么会突然出现在自己面前了呢？”
　　
　　    傅华结结巴巴的说：“徐市长，您，您……”
　　
　　    徐正笑了，说：“你是想说我死了是吧？我没有啊，你看我这不是好好的吗？”
　　
　　    傅华说：“不对啊，我记得你在出国考察的途中暴病死了，你怎么会没死呢？”
　　
　　    徐正说：“你记得什么啊？你记错了。哦，我知道了，你跟刘康刚才喝酒喝多了，才会脑子这么混乱的。”
　　
　　    傅华确实感觉脑袋里晕晕的，他说：“我刚才是跟刘董喝酒来，二锅头这种酒劲头就是大，刘董又专门愿意喝那种六十五度的，我真是受不了。”
　　
　　    徐正笑笑说：“对啊，所以说你就喝多了嘛。”
　　
　　    傅华感觉自己确实是喝多了，所以可能弄错了，就说：“是啊，我适合的多了些，我的头好晕啊。徐市长，你来找我有事吗？”
　　
　　    徐正笑笑说：“傅华啊，你应该知道我找你干什么的？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“我不知道啊。”
　　
　　    徐正看着傅华的眼睛，说：“别装了，刘康现在跟你和好，我可没有，你当我不知道你还收着吴雯偷录的视频吗？你想干什么，准备举报我吗？还是你没原谅刘康，准备把我们一锅端了？”
　　
　　    傅华惊讶的叫了起来，你怎么知道握有这份视频的？这件事情只有我和我岳父知道的。
　　
　　    徐正笑了起来，说：“我就是知道了，傅华啊，你别以为自己聪明，其实你至始至终都是我手下败将，吴雯死了，你也差一点被刘康弄死了，跟我斗，你还差点。你老实跟我说，你究竟拿着那份视频准备做什么？”
　　
　　    傅华冷冷的看了徐正一眼，说：“我拿着它干什么？当然是为了对付你了，刘康现在都改做好人了，你还死不改悔……”
　　
　　    说到这里，傅华忽然意识到徐正确实是死了，当时自己还到首都机场接过他的骨灰的，他看着徐正，说：“不对，你确实已经死了。”
　　
　　    徐正笑了，说：“你还是想起来了，不过我就是死了，也能整死你的。”
　　
　　    徐正说着，扑过来就去掐傅华的脖子，傅华顿时感到一阵窒息的感觉，他用力去掰徐正的胳膊，没想到徐正的胳膊像铁箍一样，他怎么用力也掰不开，他越来越喘不过气来，啊的大叫一声，就死了过去。
　　
　　    傅华眼睛睁开了，眼前白茫茫的一片，地狱之中难道会这么明亮吗？不对，这里好像是海川大厦的房间啊？傅华用力的晃了晃脑袋，这才想起来自己是中午跟刘康和苏南喝完酒到这里休息的。
　　
　　    傅华坐了起来，给自己倒了一杯水喝了，头脑就清醒了些，他心中诧异自己为什么会梦到徐正，还有徐正为什么会问自己想要拿吴雯偷录的视频怎么办？这个梦在预示着什么吗？还是现在自己也不知道该那这份视频做什么，梦中才会有这种反应。
　　
　　    随着跟刘康走得越来越近，傅华就越发感觉自己手中的这份视频不知道该怎么处理了，他对刘康的敌意越来越少，现在甚至像好朋友一样坐在一起喝酒聊天，这个时候让他再拿出这样一份视频来对付刘康，他心中是很为难的。
　　
　　    其实吴雯当初也是有她不对的地方的，她是接受当初刘康跟徐正之间的交易的，后来却又弄出来这份视频来威胁徐正和刘康，显然这种做法跟刘康和许正是一样不地道的。不过这种手法虽然不地道，可也是非常时期的一种非常手段，吴雯为了保护自己，采取这种手法也无可厚非。换到自己也许会也这么做的。
　　
　　    傅华想到非常时期的非常手段，换到自己也会这么做的时候，一下子呆住了，他忽然想起了自己也曾经这样子做过啊，自己真是大意啊，怎么竟然忘记了这件事情了，这件事情如果弄不好，可是一个很麻烦的事啊。
　　
　　    傅华想到了自己曾经为了帮方苏而跟常志编造出了方苏家录了常志的音，从而迫使常志退还了贿款，还解决了方山被诬陷侵占国有资产的事情。当时自己这么做也是基于一时的义愤，想惩治一下常志。这个出发点是好的，可是这种手段似乎就上不了台面了，似乎有些因录音敲诈对方的嫌疑。现在常志被抓了，他会不会把这件事情也交代出来呢？而如果常志把这件事情交代了出来，作为这一次事件的特别调查小组组长的穆广会不会在这上面大作文章呢？
　　
　　    傅华相信穆广肯定是不会放过整他的这个大好的机会，他一定会要住这个事件不放的。傅华头上冒汗了，危险就，而他却毫无察觉，难怪刘康说自己自我感觉太好了一点。
　　
　　    事情肯定很紧急了，傅华赶紧抓起电话，打给了方苏，他想了解一下方苏家里现在是什么情形，他知道穆广如果要以录音事件对自己下手的话，方山应该是他下手的第一个人，他知道方山现在什么情况，顺便提醒一下方山，小心应对可能发生的事件。
　　
　　    方苏很快就接通了，笑着说：“傅哥，你不够意思啊，结婚都不请我。”
　　
　　    傅华直到现在事情很紧急，他现在很想马上就知道方山是什么状况，就说：“方苏啊，你先别说这个，你父亲现在在哪里？他没出什么事吧？”
　　
　　    方苏愣了一下，说：“我父亲回云山县了，他走的时候不是打过电话给你了吗？”
　　
　　    傅华说：“哦，他是打过电话，他现在在云山吗？他没发生过什么事情吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

