    096   

    楚肖珩不屑道：“我看他们是成不了的，不用理会他们。”

    

    季清棠嗤笑道：“难怪你被甩。”

    

    楚肖珩不服气了，“我就被你一个人甩过。”

    

    “对啊，所以你不懂女人心。”

    季清棠道，“我觉得他们会在一起。”

    

    “为什么？”

    

    “直觉。”

    季清棠笑道。

    

    “好吧，女人神奇的第六感。”

    

    季清棠拉起楚肖珩的手，“走啦，去体育馆跟他们会合。”

    

    楚肖珩不情不愿的跟着季清棠的步伐。

    

    季清棠笑道：“你不觉得做高子谌的姐夫还不错吗？”

    

    楚肖珩面带戏谑道：“那他得多叫我几声哥，让我有做姐夫的感觉。”

    

    “对了，你跟季清樱不是同年同月同日生吗，为什么你是姐姐？”

    楚肖珩问出心里的疑惑。

    

    季清棠道：“爸妈去医院查的记录，我比清樱早出生几分钟。”

    

    楚肖珩颔首道，“老婆厉害。”

    

    “这有什么厉害的！”

    季清棠笑嗔道。

    

    “多了几分钟，让我们兄弟有别，我是兄，他是弟。”

    楚肖珩道，“这个很重要，如果季清樱是你姐姐，让我喊他哥，我就不撮合了。”

    

    季清棠被楚肖珩一本正经的计较给逗笑，男人有时候是莫名的孩子气。

    

    两人来到体育馆时，高子谌已经脱了外套，拿着球在热身。

    不过他今天出来时就是一身西装，这会儿即便脱了西装外套，衬衣、西裤和皮鞋，也跟球场的环境格格不入。

    

    楚肖珩为了迎合季清棠的审美，出来约会时特地换了一身休闲装，连鞋子都球鞋。

    他这一身比高子谌适合多了。

    

    他走到高子谌身旁，一个突然出手，把他手里的球截过来了，带球过人，来到三分线外，起身跳跃，投了一个漂亮的三分球。

    

    不只是季清棠盯着楚肖珩看，连季清樱的目光都被吸引了，惊叹道：“好帅呀！”

    

    季清棠抿着唇，却抑制不住上扬的嘴角，她仿佛看到了学生时代的楚肖珩。

    当年他还是高中生时，她经常去看他踢球打球，那时候他就是她心目中男孩子最好看的模样，张扬肆意，挥洒青春。

    

    高子谌不满意了，一个有老婆的人，还抢我单身狗的风头算怎么回事？

    

    高子谌解开衬衣领口的前两粒扣，又将袖口挽上去半截，最后干脆把衬衣下摆拉了出来，这一折腾，一瞬间从精英范儿变成了“风”一般的男子。

    

    季清樱忍俊不禁，掩唇偷笑。

    

    高子谌冲到楚肖珩跟前抢球，楚肖珩不想跟他冲撞，嫌弃的避开，已经热过身的高子谌，行动力敏捷，很快从楚肖珩手里夺过球，冲到篮下，来了个三步上篮。

    

    季清樱马上鼓掌：“师父好棒！”

    

    季清樱提议道：“咱们要不两两组队打呗。”

    

    季清棠马上道：“我们都穿着裙子，不方便唉……”   

    “……”季清樱懊悔自己没有准备周全，早知道就带上运动装了。

    

    倒不是她多喜欢打篮球，而是这种激烈运动特别好接触啊！都是机会啊！   

    场下，高子谌和楚肖珩已经打起来了。

    虽然不像读书时那么激烈，但一直健身运动的人，体力也没差多少，两人一对一斗牛，恍然间有种回到学生时代的感觉。

    他们算是从小一起长大的兄弟，除了楚肖珩高三调走那一年，一直都是一个学校读书。

    当初都有机会出国上顶尖名校，但谁也不想去，就扎根在这片土地上。

    

    两人战况正酣时，季清樱走下场，道：“我也来，你们现在是不公平竞争！楚总穿着球鞋！二比一才公平！”

    

    季清樱跑上前抢楚肖珩手里的球，楚肖珩后撤，她逼近。

    

    高子谌喘着气道：“你去一边……”   

    他一句话还没说完，季清樱一个闪身把自己的脚扭到了，身体失去平衡，看着就要倒了。

    

    楚肖珩迅速避到一旁，一脸与我无关的表情，又无辜的看了看季清棠。

    

    高子谌急忙伸手去搂季清樱的腰。

    

    可季清樱这个动作幅度太大，她为了逼真的效果，演的太卖力，原本只打算让高子谌顺手捞她一下，来个英雄救美和目光交织，谁料这会儿往下倒的趋势都拦不住了……   

    季清樱有点慌，她不想真摔啊，又痛又难看，太特么丢脸了！   

    眼看着高子谌都扶不住她了，季清樱有点绝望，正要闭上眼，迎接与地板的亲密接触，高子谌随着她倒下来，并且在落地前翻了个身，把季清樱搂在自己胸前，而他后背重重着地。

    

    季清棠就在场边，清楚看到这一幕。

    

    虽然有点替高子谌肉疼，但更替妹妹开心，她觉得高子谌是真的对她好。

    

    季清樱愣了两秒，想象中摔的四脚朝天的景象没有出现，倒是一堵肉墙和一个怀抱把她接住。

    

    她坐起身，看向身下的高子谌，急忙问道：“你没事吧？”

    

    高子谌坐了起来，一脸云淡风轻道：“摔了下而已，不算什么事。”

    

    季清樱看他没什么异样，心里松了一口气，如果因为她的故意摔倒导致他受伤，那她真的太自责了。

    

    高子谌站起身，紧张的看着季清樱，问道：“你没事吧？”

    

    季清樱摇头，又笑了笑，双眼亮晶晶的看着他，“师父真好，以自己的身体保护我，就跟游戏里为我挡伤害一样，我好感动哦！”

    

    “……”高子谌被她说的不好意思了，心里虽然美滋滋的，脸上淡道：“不要那么夸张，举手之劳。”

    

    楚肖珩走到季清棠跟前，解释道：“我不是故意的。”

    

    他怕季清棠怪他是罪魁祸首，又多说了几句，“我当时就退了两步，我没想到她会摔着……”   

    季清樱听到这话，忙道：“楚总，不好意思啊，给你添麻烦了，都是我自己的锅。”

    

    季清棠道：“你们都没事就好啦。”

    

    高子谌幽幽接口道：“反正最后都是我扛下了所有。”

    

    季清樱立马转过身，看向高子谌道：“幸好有师父在！”

    

    高子谌听到这话，心里又美了，瞬间切换表情，又成了云淡风轻，“小事，小事。”

    

    因为这个小插曲，玩也玩的差不多了，四人回程。

    

    季清棠想给他们单独相处的机会，便道：“高子谌，你方便送清樱回家吗？

    我去阿珩那边，不太顺路。”

    

    高子谌回道：“当然方便。”

    

    季清樱给了季清棠一个姐姐你懂我的眼神！   

    四人两两上车，往两个不同的方向去。

    

    高子谌开车的时候，腰背的酸痛越来越明显。

    

    到底不比十几岁的时候，随便怎么摔P事都没，奔三的人这么重重来一下，还真是有点吃不消，尤其季清樱也是百来斤的人，这么一起压在他身上……   

    但高子谌脸上没有表现出丝毫异常，镇定自若的开车。

    

    季清樱也没发现，还在跟他聊着天。

    

    他脸上带着笑，身体在煎熬，犹如冰……火两重天。

    

    车子来到季宅外停下。

    

    季清樱解开安全带，没有马上下车，而是问高子谌，“你之前摔那一下，真没事吗？”

    

    “没有。”

    高子谌马上道，“我这不挺好的吗？”

    

    “我还是不放心诶，要不你把衬衣脱了，让我看看你的背……”季清樱一脸关切的看着他。

    她很有信心自己表现的绝对不像是有什么歪心思。

    

    “不用……不用……”高子谌瞬间紧张起来，一方面是怕万一身上真有什么淤青红肿的地方被她看到，一方面是在车里脱衣服给女孩子看感觉太害臊了。

    

    “没关系啦，我帮你看看呀，万一有什么问题，也好去买药或者看医生啊。”

    季清樱倾过身，逼近高子谌。

    

    高子谌往后闪躲，身体靠在了车门上，这一碰上去，又是一阵钻心的疼。

    

    痛是身体痛，他的面部表情管理依然十分严格，淡道：“真没事，不用这么夸张。

    很晚了，你快回去吧。”

    

    “真没事吗？

    一点都没觉得疼？”

    季清樱离他很近，凝视着他，表情认真又关心。

    

    高子谌隐在黑暗中的脸庞，有点隐隐发红，声音都低哑了：“没事……真没事……”   

    在这狭小的空间里，两人距离这么近，他都能闻到她身上的香水味，她还意图脱他衣服……   

    高子谌都快有点特殊反应了……   

    高子谌当机立断解开安全带，又打开他那边的车门，下了车。

    

    这看似流畅连贯的动作，暗地里又是腰背的一阵极度不适传来。

    

    他双手叉腰，好像在掩饰自己的落荒而逃，给她看看他完整的模样，扯了扯唇道：“我真没事，你快回去。”

    

    季清樱：“……”   

    这到底是怂呢还是正人君子？

    

    季清樱无奈下车，对高子谌挥了挥手，“那我进去了。”

    

    高子谌点头，“嗯，去吧。”

    

    目送季清樱进入别墅大门后，高子谌上了车。

    

    只有一人的车内，他表情管理彻底失效，痛的倒吸凉气，立马给熟悉的医生打了个电话，调头离开，就往医院去。

    

    季清樱回到房间，走到窗边，看着车子远离，直到消失在月色中。

    

    她坐在桌前，将那一支红玫瑰插进小花瓶里。

    

    她拿着小花瓶在手里晃悠，脸上的笑容就没消失过。

    

    季清棠跟楚肖珩回程路上，问道：“这下你看出来高子谌跟清樱，很有可能吧？”

    

    楚肖珩点了点头。

    高子谌虽然性格比较温和，但也不是那种古道热肠，看人摔倒还把自己搭进去保护的活雷锋……   

    楚肖珩道：“看来他是迫不及待想喊我哥。”

    

    ……   

    季清樱觉得她跟高子谌的关系，在不断靠近，但是又缺乏突破口，不知道是他脑神经太直，还是真的只把她当徒弟当朋友……   

    两天后，她决定趁热打铁，利用之前提到的契机，试探一下他。

    

    季清樱给高子谌发微信：“师父！师父！师父！”

    

    高子谌秒回：“？”

    

    季清樱：“偷笑jpg”还记得我说要给你介绍女朋友吗？”

    

    高子谌：“……”   

    季清樱：“我很认真哒！没有开玩笑哦！我有个好闺蜜，超级漂亮的，人也很nice，还是单身，我觉得你们很合适哦……”   

    时间过了快二十分钟后。

    

    高子谌回复：“不好意思，刚才在忙，我觉得我现阶段还是事业为主，找女朋友的事情不急。”

    

    季清樱：“你每天吃楚总的狗粮不酸吗？

    我闺蜜真的很NICE呀，过了这个村就没这个店啦！追她的人很多哦……”   

    季清樱：“对了，你说要给我介绍男朋友的呀，咱们就互相介绍，约个时间一起出来玩啊，还避免了尴尬……”   

    

    

