    江莱走后没多久，陆远和彭佳禾来到酒店。

    两人一进门，就直奔餐饮区而去，彭佳禾专门挑最贵的食物大块朵颐，丝毫不顾形象和场合，一边吃还一边数落着江浩坤。

    “这鱼子酱不错……也就勉强能下咽吧。我跟你说，江浩坤就一特别土的土豪, 我最看不惯他这种人，砸钱谁不会呀，说到底，这种事还是要看感情……”

    “你能安静一会吗？说好了的，你吃好喝好，我礼物送到咱们就走, 别磨叽了行吗？”

    甘敬订婚, 陆远心里本来就不舒服, 听着彭佳禾像苍蝇一样在旁边嗡嗡乱吵，心里就更不痛快了，一张脸拉的老长，看谁都不顺眼。

    “行。”

    彭佳禾应了一声，但还是忍不住吐糟一句：“有能耐，他把白宫包下来呀。”

    “你没完是吗……”

    陆远没好气地瞪了彭佳禾一眼，转身离开，想找个地方清静一下。

    “你去哪儿呀？”彭佳禾道。

    “厕所。”陆远头也没回地道。

    “你哭一鼻子，别忘了洗把脸再出来。”彭佳禾嘱咐道。

    陆远走后，她又开始埋头大吃，一边吃还一边用眼神四处乱瞄。

    忽然，她眼睛一亮，看到了站在不远处的杨琛，立刻跑过去，拍了拍他的肩膀：“诶, 你也来参加甘敬阿姨的订婚宴呀！”

    “不然呢，总不能是来抢亲的吧。”

    杨琛撇了彭佳禾一眼, 这姑娘今天的打扮倒是没有那么非主流, 一头脏辫换成了披肩发, 满是铆钉的皮衣皮裤换成了连帽衫，背后还背着一个小巧的双肩包，看上去和正常少女一样。

    “你跟陆远一块来的吧，怎么就你一人，陆远呢？”

    “别提了，在厕所哭呢。一会哭晕了，还得我去捞他。”彭佳禾就是典型的人怂嘴贫。

    “那你多吃点，攒攒力气，他那个大一个人，你可背不动。”杨琛笑道。

    “是吧……诶，徐丽阿姨！徐丽阿姨，你今天可真漂亮。”彭佳禾冲着走过来的徐丽打了声招呼。

    就在他们聊天时，徐丽走了过来。

    “佳禾，你怎么来了？是跟陆远一块来的吧，他人呢？”

    “他去厕所了。”

    彭佳禾跟徐丽说话时倒是十分正经。

    “今天甘敬订婚，你们不会是来搞破坏的吧？”徐丽道。

    “切，他要有这胆子就好了。”彭佳禾翻个白眼, 不屑地‘切’了一声，“他要是有这个胆子, 甘敬阿姨今天也不会跟江浩坤订婚了！”

    “甘敬呢？”杨琛懒得听彭佳禾瞎侃，向徐丽问道。

    “在那边。”徐丽向会场里一指。

    杨琛顺着她指的方向看去过，正好看到甘敬和一个身穿西装的男人撞到了一起。

    男人手里的红酒差点洒到甘敬身上。

    接着，两人似乎发生了口角，争辩起来。

    “怎么回事？”

    徐丽也看到了这一幕，脸色顿时一变。

    “走，过去看看。”

    杨琛立刻向甘敬那里走去。

    不过还没等他们过去，江浩坤就先一步赶到了。

    于是三人停下来，站在不远处观望。

    “李哥，我这仪式还没开始呢，您就喝高了。”江浩坤一脸笑容地跟男人打了声招呼，同时也是帮甘敬解围。

    “在哪找的这种服务员啊？”男人带着三分酒意地看了一眼甘敬。

    “李哥，你果然喝大了。这不是服务员，她是甘敬，是我未婚妻。”江浩坤平声静气地道。

    “你未婚妻？我还以为是服务员呢。”男人一脸惊讶。

    “怎么了，惹您不高兴了，我让她给您道歉。甘敬……”江浩坤冲甘敬使了个眼色。

    “我跟他道歉？是他出言不逊！”甘敬一怔，一脸惊讶地冲着江浩坤问道。

    “李总他们家跟我们家是世交，两家有很深厚的往来，所以……”江浩坤温声说道。

    “所以呢，他也应该给我道歉吧！”还没等他把话说完，甘敬就打断道。

    “浩坤啊，这你都搞不定，我看你是悬了！”

    李总笑呵呵地摇了摇头，拍了拍江浩坤的肩膀，和他擦身而过。

    “呼……”

    江浩坤长长地吐了口气，拉着甘敬来到一边，忍心地冲她道：“你今儿怎么了，脾气怎么这么大？今天是什么场合，能不能顾及一下我的面子。”

    “那人说话都那么难听了，我也得忍着是吗？我也是有情绪的人！”甘敬气愤地问道。

    “那是谁让你情绪不好的呢？”江浩坤压抑着怒气。

    “好，我今天不想跟你吵架……要不然这样吧，我看我先回去吧！”

    “咱们俩订婚宴，你先回去，这算怎么回事啊？”

    “我觉得我现在这情绪，也不适合在这儿待着呀，我只会给你惹麻烦……”

    “那就算我拜托你，演，也得把它演完行吗？”

    “演？演什么呢，演戏呀？演给谁看？”

    听到江浩坤的话，甘敬的情绪一下子爆发出来，声音陡然提高几个分贝。

    “甘敬！”

    徐丽走了过来，拉了拉甘敬的胳膊，然后对江浩坤道：“你先去忙吧，我陪她说说话！”

    “呼……甘敬今天心情不好，麻烦你帮助照看一下。我先失陪了！”

    江浩坤长长地吐了口气，冲徐丽和杨琛点了点头，然后便去招呼其他客人。

    等江浩坤离开后，徐丽非常理智地对甘敬道：“敬儿，你都这么大的人了，怎么还跟二十岁的小姑娘一样，今天是你的订婚宴，控制一下情绪。你想一下，你平时跟客户打交道也没少受委屈，今天来的客人可比你的客户重要多了，你把他们当成甲方客户对待就行了。你要是还想过，最好稍微忍一忍，就当是为了你们以后做出妥协，等过了今天再跟江浩坤算账……”

    “你说的道理我都明白……但我就是控制不住。”甘敬的眼眶微微发红，泪珠在眼眶里萦绕，满腹委屈，声音都在发颤。

    “放松，放松，深呼吸，没有人怪你……”

    徐丽轻声安慰甘敬，但甘敬的眼睛还是忍不住落下来。

    “我带她去补一下妆。”她又对杨琛说了一声，然后挽着甘敬往洗手间而去。

    “看甘敬阿姨这样子，陆远还有戏啊！”

    彭佳禾看着甘敬背影，兴奋地自言自语道。

    ……

    “感谢各位在百忙之中，抽空参加我和甘敬的订婚宴。一直以来，各位对我的成长提供了包容和爱护，对我的家庭和事业提供的富贵的经验和鼓励。各位的成功感染了我，你们的富贵经验是我前行路上的明灯，有了各位的认可，让我持续前行。今天，能跟各位共聚一堂，真的是我的荣幸……”

    台上，江浩坤在发表订婚致词，慷慨激昂。

    站在他身旁的甘敬却像木头桩子一样，脸上殊无笑意。

    台下，掌声哗啦啦地响起。

    “今天我要特别感谢的是我身边的爱人，甘敬，遇到她是我一辈子的幸运，能跟她牵手共渡一生，是我这辈子的希望，谢谢你愿意嫁给我。”

    “最后，希望各位今晚尽兴……再次感谢大家！”

    江浩坤结束了致词，掌声再次响起。

    谷莾

    宴会继续进行，两人仿佛只是走了一个过场，他们的致词似乎只是宴会中微不足道的一个表演环节。

    下了台后，甘敬越想越生气，再也抑制不住自己心中的愤慨，走到李总面前，横眉冷对地道：“你现在知道我是谁了吧？”

    “我现在知道你是谁了，以后我再见到你的面，不会再叫你是服务员了。”李总眼皮一抬地看着甘敬。

    “我告诉你，不管我是不是服务员，你都该为你刚才的行为向我道歉。”甘敬道。

    “呵，道歉？”

    李总冷笑一声，不屑地看着她，“你这种女人我见多了，假装清高也是勾搭男人的一种手段。能勾搭成结婚，你这段位也算是比较高的了。浩坤他还是比较年轻，我会劝他签一个什么婚前协议的，这事情可不能马虎，别让你这种女人钻了空子。”

    说罢，他便打算离开。

    “你给我站住，嘴巴给我放干净点！”甘敬立刻叫住了他。

    “你难道不是图江家的钱，谁信啊？”李总一脸不耐烦，说出来的话更加露骨和伤人。

    “你胡说八道！像你这种连对女人起码的尊重都没有，算什么男人。你必须给我道歉！”甘敬一副不达目的不罢休的模样。

    “跟你道歉，你以为你是谁呀？你信不信，只要我一句话，江浩坤他娶不娶你还另说……”李总大放厥词。

    他的话还没说完，江浩坤就冲了上来，一拳抡在他的脸上。

    “砰”的一声，李总直接倒地，鲜血从嘴里、鼻子里淌出来。

    现场顿时一片哗然！

    杨琛，徐丽，陆远，彭佳禾等人立刻赶了过去。

    “你要再敢说我女人一句你试试！”江浩坤指着李总的鼻子，恶狠狠地说道。

    “哥，什么事呀，发这么大的火。”江莱挤进来，拉了拉江浩坤的胳膊。

    “带他去医院，医药费我出！”江浩坤冷声道。

    立刻有几个服务员跑过来，扶起李总，搀着他离开。

    “好了好了，没事了，没事了，大家继续吧……”江莱帮忙安抚客人，跟着李总去处理首尾。

    “你满意了吗？”

    江浩坤转身，像是愤怒的雄狮一样，冲着甘敬道：“我就问你，现在满意了吗？”

    甘敬还是第一次看到江浩坤这么愤怒，一时间竟有些不知所措。

    “你怎么跟甘敬说话呢？”陆远帮忙说话。

    “有你什么事！”

    江浩坤冲着陆远吼了一句，气冲冲的向外走去。

    甘敬立刻追了上去。

    “这……他们这是闹掰了吗，你是不是该趁虚而入呀！”

    彭佳禾看热闹不嫌事大。

    “别跟着我。”

    陆远不放心甘敬，对彭佳禾说了一句，立刻追了上去。

    ……

    订婚宴上发生了这种闹剧，宾客们也没心思继续谈笑，陆陆续续的离开酒店。

    “咱们也走吧。”徐丽对杨琛道。

    “嗯，走吧。”

    杨琛点点头。

    两人来到酒店门口。

    门僮很快把他的座驾开了过来。

    杨琛开上车，载着徐丽离开了酒店，结果还没走多远，就看到甘敬一个人失魂落魄地沿着街边漫步。

    “甘敬！”

    徐丽降下车窗冲甘敬喊了一声。

    杨琛立刻把车停在路边。

    徐丽推门下车，来到甘敬身边，“你要去哪儿呀？”

    甘敬摇了摇头，没有说话。

    “先上车吧。”

    徐丽拉着甘敬上了车。

    杨琛发动汽车，沿着路公路漫无目的地前行。

    徐丽和甘敬坐在后排聊天。

    “你跟江浩坤又吵起来了？”

    “嗯……我也没想到会闹成这样，你说我今天做的，是不是有点过份？”

    甘敬现在也有点后悔，毕竟江浩坤也没做错什么，今天的事情都是因为她自己情绪不好闹出来的。

    徐丽给了她一个‘你自己体会’的表情。

    “好了，别想那么多了。咱们找个地方喝一杯，然后回家睡一觉，等明天冷静下来，再跟江浩坤好好的谈一谈。”

    “嗯。”甘敬点了点头。

    叮铃铃铃铃……这时她的手机响了起来。

    是江浩坤打过来的。

    甘敬看着手机发呆。

    “想接就接，不想接就算了。”徐丽道。

    甘敬迟疑了一下，接通了电话。

    “甘敬，你在哪儿，你没事吧？说话呀！”电话里立刻传来江浩坤的声音。

    甘敬张了张嘴，却不知道要说什么。

    “我替你说吧。”徐丽拿过电话，“喂，江浩坤，我徐丽，甘敬跟我在一块呢……你别管了，先回去处理你的事情吧……行，我会看着她的，就这样吧！”

    挂了电话，她又对甘敬道：“今天去我那吧，我陪你喝两杯，咱们好长时间都没一块喝酒了。”

    “嗯。”甘敬点了点头。

    杨琛转动方向盘，往徐丽家而去。

    徐丽家在闵行，是一个九十年代建成的普通小区，看起来有些年头。

    杨琛在楼下买了些酒，拿到徐丽家，陪她们喝了起来。

    喝酒要看状态，甘敬今天本来就喝了不少酒，又跟他们喝了几杯，很快就迷糊起来。

    ……

    半夜。

    甘敬醒来，感觉有些头晕、口渴，这是醉酒的后遗症。

    于是便从卧室出来，到客厅里找水喝。

    忽然，一阵压抑的哭泣声传入她的耳中，声音很奇怪，断断续续的。

    甘敬转头看去，发现阳台上有两道人影。

    月光透过窗户洒落在两人身上，影子倒映在客厅里，不停地摇曳着。

    她好奇地走了过去……

