    跟天仙联系完后，王峥没有放在心上，本来就是试试。

    不行直接面试呗，想拍电影的多了去了，保底五千万票房，对天仙现在这种资源爆棚的女演员没吸引力，毕竟她手头资源在这个时间段来说是天菜。

    除了女主角，剩下的角色都无所谓，这部电影的光环注定会被男女主角吸走。

    原来的柯震毒和陈妍希就是这样，只不过后来一个被曝光，另一个人设也崩了。

    ……

    王峥正和剧组同事视察地点，他们高中的拍摄地点，选择在了北京周边的一个废弃的旧教学楼。

    至于大学，王峥是想找在四川，毕竟原剧情中有个地震打电话的剧情。

    毕竟内地跟弯弯的环境还是不一样的，弯弯人看的话无所谓，内地的看就没有代入感了。

    有最大震感的就那一次，挺适合的。

    毕竟王峥是正儿八经的内地学生，他还是党员呢。

    今生虽然没出事，可是那个震感在北京都能感觉到，剧本也不是全部原著，也有贴合王峥本身的经历。

    ……

    “小峥，有人找你。”

    王峥正在办公室里，比对剧本和前世的有什么区别，同事敲门说道。

    他在北京的办公地点是在cbd，一堆事务所的这边，新星影视投资公司这边。

    “请进来吧。”

    王峥知道是谁，他今天故意在公司等的。

    没一会，两个人在秘书的带领下进去办公室。

    男的是个中年男子，带着眼镜，女人也很眼熟，这段时间正火。

    当然不是正向的，是反向的，娱乐圈女主角大甜甜。

    这段时间因为战国可是被骂惨了，一群人往她身上甩锅，当然，剧情也足够烂。

    “路总，你好，大驾光临，还有景小姐，幸会，幸会。”

    “王峥先生才是久有盛名，可惜今日才有机会见到。”

    商业互吹完毕。

    “王峥，听说你有一部电影开始筹备，我厚着脸皮带我的艺人毛遂自荐下。”

    没办法，现在战国还在上映，可是票房注定扑街，不管他们要不要票房，反正大甜甜的名声是不好了。

    路征无所谓，下一部再找人投资就行了，谁不缺钱？

    这时圈里就有了王峥拍电影的消息，好机会啊，王峥的第一步电影，肯定引人注目。

    大甜甜挺厉害啊，公司老板亲自出马谈资源，不过也正常，毕竟这公司就是为她而开的。

    “好啊，那景小姐准备下，咱们准备试镜。”

    “咳咳，王峥，要不要试镜推后下。”

    场面有点尴尬。

    ……

    一个多小时后。

    “那路总，到时候开机，我们剧组会通知一下你们的，这段时间，看看剧本。”

    “好的，导演。”

    说实话，大甜甜在前世的八卦里挺敬业的，不知道是不是真的。

    “王峥，我们先走了，合同回头签。”

    王峥最终还是屈服了，没办法，他虽然不缺钱，可是也没有目标邀请人物。

    人家直接买角色了，打广告为名义，不算投资，这是送钱，是无比正规的那种。

    还答应了，电影上映的时候，万达的排片可以有一定倾向性。

    王峥能说什么呢，他这广告就快够投资成本了，可以这么说，还没开始拍呢，已经快回本了，加上后期其他广告赞助，直接挣钱就完了。

    ……

    接下来进展神速，除了女主角，剩下的他都有腹稿了，毕竟第一部电影还是比较紧张的。

    林更新能混个他的死党，这是老蔡帮忙让带下，混个脸熟。

    还有马大元，他们两个认识挺有意思的。

    彭大姐还一直都有联系，知道两个人都在圈里，给他们介绍了一波。

    那没说的，有机会拍一下戏呗，他也是电影学院的。

    还有一个主角身边必不可少的胖子，要不是嘴哥年龄太大，他真的想用嘴哥。

    可是你没有办法，直接找了大保健男神乔彬。

    他此刻还没有踏进洗脚城，不过喜剧天赋已经初显。

    至于女二，王峥选择的是张小菲，没错，后世的李焕英扮演者。

    这个还是他看剧组的选角照片看到的，这位现在正在到处跑剧组呢。

    剩下的角色，找一些有点知名度的大配角就行，影响不大。

    角色齐了，筹备下就开始开工。

    ……

    上海，老蔡接到了王峥的电话，一顿知道了以后，挂掉手机抬眼望天。

    旁边冕姐说道。

    “老开，怎么了？”

    她们正在看步步的后期呢。

    “冕，不容易啊，我这个经纪人终于被人想起来了。

    冕，你现在是宣传，放出消息，小峥的新电影开机仪式在成都举办。”

    王峥去四川拍戏，最终还是到成都了，这里对他比较友好，拍摄许可证什么的也好下。

    挺正常的，他一首《成都》可是效果不小，还宣传了一把成都。

    幂姐的小酒馆到现在依旧爆满，不缺客源。

    张冕知道什么情况了，老蔡这是终于被艺人安排活了。

    说起来，这次场面确实有点大，王峥拍摄电视剧的时候，都是拍几张照片就完了。

    电影可不一样，开始你宣传效果就得拉满。

    ……

    成都，某酒店大厅。

    熙熙攘攘，记者都是有工作证才能进来的。

    时间差不多后，在王峥的带领下，主要演员一一出场。

    都是学生打扮，校服肯定是改良过的。

    主持人上来开始上来控场，老蔡也亲自坐镇。

    与其说是开机仪式，不如说是发布会，不过这样比较方便。

    “王峥，请问你是在什么情况下生出想要导演的心态的？”

    “大学，我表演的时候对导演产生了兴趣，曾经系统的学习过两年。”

    这一看就是老蔡找的拖，正常问的应该不是这个。

    正规记者会问题都是很轻松的，八卦也不是现在。

    “王峥，没有电影的拍摄经验，直接上马导演加主演，你有压力吗？”

    “压力也有，但是也是动力，这个剧本我已经筹备很久了。

    大学毕业，青春的压迫感越来越强烈，我要给自己一个交代。”

    “所以说，这次的故事是你的真实事例吗。”

    “不是，是别人的，我偶然看到，走了改编的想法。”

    大家有来有往，直到另一个被指到的记者说道。

    “王峥，有人爆料，你有了一个圈内的女朋友，是真的吗。

    还有，大家都说你在高中和大学已经有了女朋友了，也是真的吗？”

    老蔡惊了，记者们也惊了，这么勇的吗，直接拿网上八卦采访了。

    “无稽之谈，清者自清，这场发布会不聊电影之外的事。”老蔡开口。

    这是一个小插曲，不过王峥受到的采访太多了，谁让他不常露面呢。

    不过也好，为了宣传处女作，值得。

