
　　达村公江想不明白这么帮自己能获得什么好处。

　　但她问千枝里穗，千枝里穗也是不知道的。

　　纪子忽然就给她来了几个任务，仓促的时间内调查搜集资料。

　　因为要在达村公江给达村勋她老公来一毒针前搞定。

　　如果多留一些时间根查的话，大概能让达村勋这辈子之后的时间都在牢狱中度过。

　　单单是她现在查到的一些黑历史已经可以看出达村勋在除掉原本对立派系的山城健二后，在外交官这个位置上有多肆无忌惮。

　　抓进去是板上钉钉的了。

　　看达村公江怎么选择。

　　千枝里穗看着不弄清楚自己的目的，便无法下定决心的达村公江，直接面无表情的道：“你觉得一个外交官家非常值得我雨宫家心心念念的去计较么？”

　　达村公江沉默了一下，的确，大家的体量都不在一个层面上。

　　“你好不容易才认出你女儿，不想这么快就分开吧？而且你女儿如果知道你是杀人犯的话，怎么办？”

　　千枝里穗平静的提醒她。

　　达村公江想起和自己年轻时十分相似的女儿，眼中流露出一分温柔。

　　她倒是没兴趣报复达村贵善，当年的事情和小孩子没什么关系，而且还是自己女儿的男朋友。

　　“幸子嫁进来后，就算不用认出我，也可以叫我妈妈，以后再慢慢地假装逐渐认可幸子，这样又可以和幸子好好的生活在一起了。”

　　达村公江已经想好之后的和女儿的婆媳戏码，然后低头看着自己前夫被山村勋栽赃陷害渎职的过程中的种种细节，达村公江眼中流露出浓浓的恨意。

　　“能让他以后都没机会出来了吗？”

　　“完全可以。”

　　千枝里穗点头，她把证据资料交上去，警方把达村勋带回去控制住后，后续还会再进行核实调查，达村勋犯的大大小小的事情可多了。

　　“那就拜托你了，达村勋现在被我下了安眠药，还在上面没醒。”

　　达村公江吐了口气，朝千枝里穗稍微一鞠躬。

　　“合作愉快，那我就这就去安排了。”

　　千枝里穗点头，随即转身告辞离开。

　　从玄关出去的时候看了一眼在客厅聊天的纪子，貌似和桂木幸子挺聊的来的样子，是因为这个才要帮一下她母亲？

　　纪子有时候做事没头没脑的啊，难以猜测。

　　不过总归是按照纪子计划的方向前进了。

　　达村公江一直将千枝里穗送到了外面，看着对方开着一辆宾利离开，心情有点复杂。

　　但不由得松了口气，虽然都计划好了杀人后栽赃出去，但不用杀人是更好的。

　　至于达村勋，她冷笑了一声，达村家以后就没他什么事了。

　　目送千枝里穗离开后，达村公江转身走向屋内，心念急转：“雨宫家家主应该不会关注到一个没什么出彩的外交官吧？”

　　始终想不透的是这点。

　　回到屋内，见女儿和达村贵善倒是和毛利一行人聊的还挺开心的，她不由得眉毛挑了挑。

　　虽然只是掩饰，但委托的内容明明是让他们调查自己女儿品性来着，怎么就聊的这么开心起了？

　　达村公江搞不懂侦探的脑回路，维持着她刻薄婆婆的形象进来客厅。

　　桂木幸子见状，连忙收敛了一下笑容，怕惹的本来好像就对自己有意见的婆婆又不开心。

　　达村公江看在眼里，失笑了一下，非常期待把婆媳关系潜移默化的变成母女关系一般亲近的那天。

　　她这一笑让客厅里的人感觉气氛一冷。

　　毛利一行人从一开始对她的印象就是不苟言笑的，此时忽然笑了一下显得有点诡异了。

　　只有桂木幸子感觉不知道为什么，好像婆婆心情不错的样子，看自己的目光柔和了许多，受宠若惊！

　　达村公江板着脸，朝他们出声道：“非常抱歉，老爷大概还在休息，希望大家可以再客厅再稍等一下。”

　　说完，让管家小文池雄多准备一点点心。

　　她则是准备先去上面把原先布置好的伪装密室给解除。

　　雨宫纪子看着她上楼去了，能看出她已经没了凶手的气质，多半千枝里穗已经说服她了。

　　“你有没有觉得哪里怪怪的？”

　　服部平次暗中朝雨宫纪子纳闷道。

　　雨宫纪子眉毛一挑，嘴角微张道：“有吗？没有呀。”

　　只不过是把你和柯南预定的案件给弄没了而已。

　　服部平次严重怀疑雨宫纪子隐瞒了什么，就是有这种直觉，疑惑的看着她：“是吗？”

　　雨宫纪子张着小口反问道：“难不成你觉得那位外交官先生已经遇害了？”

　　柯南在旁边小声道：“有可能！”

　　服部平次看了眼这个小鬼，你凑什么热闹？

　　就在他想和雨宫纪子讨论一下疑惑的点时，外面很快响起了一连串的警笛声。

　　服部平次和柯南霍然起身，有案件！

　　但并不用他们走去哪，警察已经拜访到达村家来了。

　　目暮警官带队，没办法，千枝里穗自然是向熟人检举上交证据，这种贪污渎职原本不该他来的。

　　目暮警官出示完警官证后小文池雄也没办法把他拒之门外，虽然不知道发生了什么事情，但只能先将两位带队的警官先请了进来。

　　达村公江此时也收拾完下楼梯，见状不由得心里暗道一声好快的出警速度。天籁小说网

　　她恍然无事，以家里女主人的身份应对起了警察的询问。

　　也没什么好问的，千枝里穗都已经证据十足的交了上去，这么快过来就是怕犯人听到风声跑路。

　　达村公江用她尚且过得去的演技表现出了自己丈夫竟然干了这么多坏事的震惊和毫不知情，只能潸然泪下的表示配合警方执法。

　　“我老爷在上面书房休息，我带你们去见他。”

　　“...”

　　目暮警官看着似乎不好相处，难以应付的达村女士抹着眼泪飞快带警员上去控制达村勋，不由得心中一叹。

　　这位达村女士明知道自己丈夫犯事了，吃惊悲痛之余，又积极配合警方工作，觉悟是相当高啊。

　　感叹一声，让警员随着她上去，目暮警官看向客厅：“...”

　　这一窝熟人是怎么回事？

　　目暮警官看着毛利小五郎小兰柯南雨宫纪子几个，不由得脸色微变，连忙又叫了个警员上去看看，达村勋该不会是挂了吧？

　　所幸并没有什么问题，达村勋只是从安眠药中醒来，霍然发现自己已经落入了警方掌控，无比震惊，还没挂。

　　见妻子达村公江在一旁泫然泪下无能为力的模样，达村勋不由得脸色一沉，难道自己做的那些事情都被警方发现了？！

　　无论如何他都是没有翻案出来的机会，千枝里穗说了。

　　客厅里。

　　目暮警官已经和毛利小五郎聊过了，得知他们这次不是发现了尸体，而是来接受委托的，顿时松了口气。

　　委托内容不大方便当着桂木幸子和达村贵善的面告诉他，只能说是来做客的。

　　不过目暮十三非常干脆的让毛利老弟可以放弃了，“达村勋在任职外交官期间，犯下了渎职贪污诬陷等等恶劣的罪行，证据确凿，不出意外的话，会一直在牢里待到死了。”

　　达村勋都已经五六十岁了，到死没什么机会出来的。

　　毛利小五郎张大了嘴巴，我到口的委托就这么没了？！！

　　达村公江也下来朝他说了声抱歉，委托大概是不用了，他们可以回去了。

　　反对自己女儿和达村贵善在一起的本来就是达村勋而已，她也只是按达村勋的意思找侦探而已。

　　毛利小五郎一脸难受，而且达村勋有贪污接受调查的话，多半也不能说给钱补偿一下自己白跑一趟了，说不定就是转移财产。

　　达村贵善得知自己老爸事情大条却也无能为力，所幸女朋友并没有因此抛弃他。

　　桂木幸子安慰了一下男朋友，看着主人家有事，作为客人准备离开的毛利一行人，起身送他们。

　　桂木幸子叹了口气道：“纪子小兰有空再来玩，虽然我也不知道接下来会是什么情况了。”

　　雨宫纪子拍了拍桂木幸子的手，笑道：“没事的，幸子姐姐，会好起来的。”

　　你妈妈不用装刻薄婆婆了，婆婆是自己亲妈，这嫁过来多舒服。

　　达村家之后大概会遇到那么一段时间财务危机，不过没关系，回头让千枝里穗请达村公江到雨宫财团去上班。

　　柯学世界的凶手们大部分个个都是人才，那一个个杀人技巧是普通人能想出来的吗？

　　既然没犯事的话，她不介意资助一下，达村公江能力也还是有的。

　　单是达村公江的杀人手法是在众目睽睽之下将毒针隐晦的插入达村勋颈后，这心理素质就不是一般人能拥有的。

　　有这素质，干点什么不能成？

　　离开后，雨宫纪子邀请他们去自己家里做客。

　　毛利小五郎闻言果断拒绝找借口去喝酒去了，去她家自己不能喝酒不能抽烟，太难受了。

　　小兰一脸无奈，爸爸真是的。

　　雨宫纪子看向服部平次，小兰和柯南肯定是会去的，就剩你了。

　　服部平次理所当然的道：“去纪子家做客啊，那当然没问题，要去要去。”

　　他还想着能不能把工藤引出来较量一下呢，雨宫纪子和工藤新一那么熟，说不定藏雨宫家去了也不一定，虽然只是随便想想。

　　雨宫纪子乖巧的点着头，“嗯呐，非常欢迎，不过和叶知道你跑到东京来到我家做客会不会有意见啊？应该不会吧，和叶那么善良的。”

　　“...”

　　服部平次脸色一黑，虽然不大能看出来。

　　可恶，雨宫纪子又不是不让自己去，就是故意刺激自己一下。

　　“我和和叶也不是那种关系啦，她才不会有意见什么的。”

　　“嗯，不过我还是要向和叶汇报一下的。”

　　“...”

　　柯南在一边同情的看着，只要自己不被代入进去，看雨宫纪子逗其他人还是很有意思的。

　　雨宫纪子和服部平次说话的同时也看了几眼柯南。

　　瞧你这满头大汗的样子，快变身了吧？

　　为了避免柯南在路上变身什么都暴露完，雨宫纪子叫了车飞快的把大家拉到雨宫家去。

　　基本上刚到雨宫宅邸，柯南就已经面露痛苦的直冒汗。

　　勉强在客厅坐下后，茶都还没上完，他已经一副快承受不住了的模样，急促的喘着气。

　　小兰看着柯南痛苦的样子，不由得着急道：“柯南你没事吧？”

　　过后客厅的灰原哀不由得看着柯南的样子皱了皱眉，这个症状，非常像是吃了药之后变小的样子...

　　她不由得和纪子对视了一眼，雨宫纪子也已经让小仓朝日过来了，她是医生。

　　“没事的，小兰，你先坐一下，我带柯南去房间里休息一下。”

　　雨宫纪子让小兰不用担心。

　　小兰不太认识小仓朝日，不过看起来应该是纪子家的私人医生，见纪子也跟了上去，稍微放心了一下。

　　灰原哀也直接跟了上去。

　　千枝里穗平静的让人拿出点心煮茶招待，只不过小兰坐了一会儿便坐不住了，还是担心柯南的情况，请千枝里穗带她去柯南那里看一下。

　　千枝里穗点点头，服部平次见状，连忙表示也要去工藤那个家伙，感觉要出现了！

　　雨宫家的一个房间内，雨宫纪子和灰原哀看着在床上面露痛苦之色的柯南，小仓朝日即使是医生没办法判断出情况好坏，这种情况她可没见过。

　　雨宫纪子知道是没什么问题的，留下一套工藤新一的衣服和她们先出去。

　　等等柯南变成工藤新一，柯南的衣服肯定是穿不下的了，她可没兴趣看工藤新一的果体。

　　雨宫纪子和小哀坐在庭院里的秋千上讨论。

　　“老白干？”

　　小哀对让柯南产生这个反应的东西居然是中国酒老白干显得有点无头绪。

　　“应该不只是老白干就可以的，和他今天感冒也比较有关系吧。”

　　灰原哀分析了一下。

　　雨宫纪子点点头，心想着柯南能那么频繁的感冒，是不是想感冒了偷喝老白干变大？

　　想着，她和小哀齐齐扭头看向从房间里出来的工藤新一。

　　工藤新一还有点无力的扶着墙，但看了眼自己现在变大了的身体，眼中充满了自信，我高中生名侦探，工藤新一终于回来了！！

　　“工藤！！”

　　“新一？！！你怎么会在纪子家？！”

　　工藤新一僵硬的扭头，看到服部平次和小兰从走廊过来看着自己。

　　“...”

　　关于自己为什么会出现在纪子家这点，应该能解释清的吧？救命啊。

　　坐在秋千上的雨宫纪子和小哀对视一眼。

　　灰原哀客观的评价道：“他得吃小兰一拳。”

　　雨宫纪子沉吟，“两拳吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百零六章：新一你怎么会在纪子家？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 