    “主人，你在哪里啊主人！”

    哮天犬委屈的想要哭。

    太欺负狗了，还是主人杨戬最好。

    听到他说主人二字，姜明忽然想起还有更要的事情。

    “哮天犬，你的主人杨戬呢？”

    “你们怎么知道我的主人叫杨戬，你们找他干什么？！”

    见姜明打听杨戬的消息，哮天犬一下子就警惕起来。

    姜明很强，甚至比全盛时期的主人都不输多少，这一点哮天犬还是看得出来的。

    他虽然表面上看起来是条傻狗，但是涉及到主人的问题，必须一丝不苟，绝对不能让主人再一次受到伤害。

    “别紧张，我们找他是好事。”

    姜明笑了笑，掏出封神榜在哮天犬眼前晃了一晃，“认识这个吗？”

    “这是封神榜？！”

    “封神榜是女娲大神的本命法宝，怎么会在你手中？”

    哮天犬狗脸大变，跟随杨戬几千年，封神榜这东西他还是见过的。

    “因为我是女娲传人，奉命来为曾经的荣耀天神赋予神格的，这下你可以放心了吧，快告诉我杨戬在哪里。耽误了时候，小心你主人生气的把你炖成一锅狗肉汤。”

    姜明打趣的说道，他当然知道杨戬绝不会炖了哮天犬。

    “大哥，原来你是女娲传人，太好了，我等了一百年，终于有人可以救救我的主人了！”

    哮天犬像是看到救命稻草一般，死死地抱住姜明大腿。

    “这话什么意思，杨戬遇上什么难事了？”

    姜明皱眉说道。

    “你们有所不知，我家主人已经快不行了！”

    哮天犬含着泪光，将事情讲给姜明等人听。

    杨戬作为众多荣耀天神中最衷心的一个，一直以来都是被女娲当做继承人看待的。

    千年前大战前夕，神通广大的女娲，早已推算出和帝俊的一战恐怕很难取胜，便偷偷叫来杨戬，交代一些后事。

    “那一天我正好也在，女娲大神秘密召见我家主人，交给他一个特殊的任务。”

    “什么任务？”

    “监视姜子牙！”

    哮天犬此言一出，连姜明都给震惊到了。

    真是万万想不到，姜子牙糟老头子都死了，还能听到跟他有关的传说。

    “姜子牙不是神仆嘛，为什么女娲要命令杨戬监视他？”

    姜明说出心中疑惑，其余几人也是同样的好奇。

    金蝉和王昭君都是特意了解过神族历史的，自然知道神仆代表着什么，这就更加想不通了。

    哮天犬的回答，令众人大吃一惊：“因为，姜子牙暗通帝俊，企图造反！”

    “我去，这么爆炸？！”

    姜明眼睛猛地睁大，甚至有些不敢相信。

    姜子牙这个人确实心狠手辣，为了达成目的，可以牺牲无数的生命。

    但是暗通帝俊，背叛女娲，这也太夸张了吧。

    “细说，细说。”

    姜明催促说道。

    哮天犬接着道：“其实女娲大神早就感觉姜子牙有造反的心思，千年前大战之时，故意让我主人没有参战，而是偷偷监视姜子牙。”

    “那场大战的结果果然如女娲大神所预料，帝俊身死但灵魂不灭，女娲大神也因为重伤而陷入昏迷。”

    “一百年前，我和主人就找到了姜子牙叛变的证据，便上门捉拿，结果，结果我的主人。。。”

    哮天犬说到这里，没有往下继续说。

    不过姜明也能猜的出来，一定是杨戬上门捉拿姜子牙，结果反被姜子牙拿下。

    “这不应该啊，杨戬堂堂正正的神族，居然拿不下一个小小的星耀法师？”

    姜明不理解了，神族拿捏星耀，那不是轻轻松松吗？

    即便是姜明这种挂逼，都是在星耀巅峰的时候，才能勉强战胜王者一星的神族。

    姜子牙可没有他那么多氪金武器啊。

    “我主人自然是不怕姜子牙的，可是那姜子牙竟然早有防备，手里有一件帝俊给的法宝，专门对付我主人的第三天眼。”

    “原来是这样。”

    姜明心中了然。

    杨戬最强大的依仗就是额头那只天生的神眼，如果神眼被克制了，姜子牙确实有能力制服他。

    “所以杨戬现在在哪里，状态怎么样？”

    姜明问道。

    哮天犬有些哽咽的说道：“我主人被姜子牙挖走了神眼，并且封印了起来，现在已经生命垂危了。”

    生命垂危！

    姜明脸色微变，忙道：“快带我去见他！”

    哮天犬带着姜明等人来到灌江江岸，指着深不见底的江水道：“我主人就被封印在江底，每隔几年我都会去看望主人的状态，上一次见他就已经细若游丝了。”

    姜明二话不说，扑通一声跳进江水中。

    而哮天犬也紧跟着跳入水中，两只前肢拼命的狗刨。

    江水昏黄，水里混合泥沙，姜明用能量在周身布置出一层防护屏障，用来隔绝泥水。

    有哮天犬的指路，姜明很快便沉入江底，在这里见到了被封印的杨戬。

    哮天犬没有说谎，杨戬真的快不行了，隔着几十米，姜明都能感受到他气息的微弱，就像是一根将断未断的火烛，稍有风吹就能将之熄灭。

    “主人，你还好吗主人？”

    哮天犬在杨戬周围转了几个圈，焦急的说道。

    杨戬听到爱宠的声音，眼皮微微掀起一道缝隙，嘴角颤颤巍巍的扯了一下。

    “哮天，你来了，哮天。”

    “主人，你受苦了。。。”

    哮天犬已经哭了出来，用力将姜明拉到杨戬面前，道：“女娲传人，我求你快些救救我家主人。”

    姜明点点头，注意力放在封印杨戬的阵法之上。

    这个阵法和当初封印主宰的很相似，都是封印的同时，还可以消磨被封印人的力量。

    主宰当初也是王者级别的存在，被封印消磨一千年，等到姜明发现他时，已经只剩星耀低级的力量了。

    而眼前的阵法明显比那个更加恶毒，杨戬就算失去第三天眼，实力也不会落到王者之下，被封印了短短一百年，别说实力大减，连命都要丢了。

    “可恶啊，姜子牙这个糟老头子，下手真黑。”

    姜明用力握拳，对杨戬的遭遇深感同情。

