    诡异奇特的灰褐色雕像。

    神秘离奇的白色朦胧光。

    还有那骤然紧张到冒汗的俢歇尔。

    都让白良感到了浓浓的不安感。

    禁异人组织的成立，就是区别于军队，达到镇守中州民间的作用，在江湖，在暗面，在民间，镇压邪祟，肃清神秘！

    这个上帝雕像，就属于神秘。

    “走！”

    俢歇尔突然转身离去，干脆利落毫不犹豫。

    剩余的十几个恶魔纵然心有疑惑，但还是跟着俢歇尔想要离开。

    白良看到这一幕更是心生疑云。

    上帝雕像只是露了个面，就将战胜了四位禁异人强者的俢歇尔震慑而退？

    突然。

    天穹雷云再次凝聚。

    三千柳枝再次被刺啦啦的电流所覆盖……

    “让开。”俢歇尔环顾四周，这才发现自己已经被一座雷阵所包围，他淡淡抬眸，对白良狰狞一笑，说：“一株柳树，也敢拦我去路？”

    俢歇尔就算忌惮了上帝雕像，但骨子里还是桀骜不驯，更是看不起身为柳树的白良。

    白良可不会惯他的臭毛病，当场三千柳枝皆垂直插于地面，连接天与地，从天穹乌云中牵引出一道道雷霆。

    “万雷天牢！”

    轰！

    一道雷霆大阵轰然降落！

    被包围的俢歇尔，瞬间被雷阵吞没！

    他血红色的身躯，成了湛蓝色的电身，不断颤抖，到了此刻才猛然发觉，雷霆带来的痛苦远超他的预料。

    皮肤，鳞片，倒刺，骨骼，血液，细胞，基因……

    俢歇尔身体内的所有组织，都在雷霆的冲刷下不断溶解。

    “怎么会这样！”

    “怎么会这样痛啊！”

    俢歇尔本就重伤之躯，此时面对雷霆融化血肉的极致痛苦，身体的忍受痛苦本能直接崩溃。

    他痛苦哀嚎。

    这时上帝雕像或许是看到有人出手镇压俢歇尔，也是停止了发光，重新变成了一尊平凡石像。

    ……

    那一日，极南海岸畔，雷光惊耀三百里。

    雷霆顺着柳树躯干，让柳树成了最为惊耀世间的存在，就算是几十公里开外的极南省城，都能清清楚楚看到这一幕。

    蓝色雷光中，柳树恍若神明。

    这一幕，也被全球诸国都看到了。

    天竺国信息部门全体沉默。

    佛像国信息部门无数人目瞪口呆。

    苏寒乌拉国信息部长感叹道：“还是那句话，即便最为黑暗的事物降临，中州最后的光，必然会是那颗柳树所带来的。”

    印帝自由国国宫，无数官员惊得瑟瑟发抖，艾尔森更是呼吸急促地呢喃：“又强了，那棵树又强了，地狱公爵……这次凶多吉少啊。”

    ……

    俢歇尔逼近崩溃。

    他身体表面，已经彻底焦黑。

    而躯壳内部，血肉已成血水。

    雷霆劈向俢歇尔还未停息，他的哀嚎声便不会终止。

    “别……”俢歇尔的痛苦哀嚎，忽然开始夹杂微弱的求饶声，他对白良伸出手，结果手臂软弱无力差点从身体上分离坠落出去。

    白良是抱着必杀的想法，才发动这次攻击的，怎可能放过俢歇尔？

    然而就在这时，刚才已经陷入沉寂状态的上帝雕像，忽然再度发光行走，径直走到了雷霆之中，替俢歇尔挡住了三千电流。

    雷霆被上帝雕像所阻拦。

    俢歇尔噗通一声瘫软在地。

    他眼神无力地望着面前正在格挡三千雷光的上帝雕像，想要说点什么，却连张来嘴皮子的力气都没有。

    “嗯？”

    白良淡定如常，持续输出雷霆。

    早就感觉这个雕像有鬼，既然你要替这个狗屁公爵挡子弹，那就顺势将你也一柄铲除，省的日后徒留麻烦。

    我巍峨中州，不需要上帝的雕像。

    就算你能够按照神话设定，在圣诞节那晚开始复活，只要复活一次，那就赶出中州一次。

    嗡嗡嗡……

    雷霆持续攻击上帝雕像。

    可或许是因为雕像材质是大理石，石质材料不导电，所以持续了好几分钟的雷霆并没有造成雕像一丝一毫的实质性伤害。

    甚至连表面都没有出现焦黑色。

    最终白良因为灵气储存不够，慢慢停止了万雷天牢。

    场面除过焦黑的土地上被风卷起硝烟，就骤然变得寂静无比，只剩俢歇尔的痛苦喘息声不断回荡。

    白良静静盯着上帝雕像。

    不知为何。

    他感觉上帝雕像也在看着他。

    老红狐被光头藏獒扶起，浑身无力看着圣树与雕像相互僵持对立的画面，顿时怒从心中起，竭力喊道：“圣树……必须除了所有恶魔……那个保护他们的雕像绝对不是好东西……”

    ……

    风沙渐起，硝烟退散。

    白良最终也没能干掉上帝雕像。

    就算他捆，他腐蚀，他消化，他雷霆打击。

    上帝雕像，都照例全收，并毫无损伤。

    当看到安然无恙的雕像时，白良就知道呆在这里最多就是浪费时间。

    最终，上帝雕像将俢歇尔带到了海岸边。

    当着所有人的面，故意用一截被雷霆劈成黑炭的断木，将俢歇尔送往了茫茫海域。

    最后上帝雕像自顾自地重新返回极南省城，好似一切都没有发生。

    “他是在挑衅你，圣树。”老红狐望着那节断木咬牙切齿道：“今天他敢拿断木挑衅你，明天就敢用整个极南省城的人命要挟你……”

    白良望着上帝雕像离去的背影，这些道理他咋能不知道，但这个实力未知，来历未知，意图未知的玩意，他目前真的没办法对付他。

    这时，天穹中出现一道修长的气浪。

    气浪最顶端，是一颗黑褐色的点。

    “极南军部已通过核武器打击条例！”

    士兵们的无线电通讯器里。

    “极南核武器基地已经发送中量核武。”

    “代号灭魔！”

    望着天穹那颗奔向大海的黑点，所有人面色僵硬，有人呢喃：“核武，军部那边要出动核武灭杀俢歇尔……”

    海面上躺在焦黑断木上的俢歇尔，无力仰头看到了携带无数里气浪而来的黑点，顿时瞳孔骤缩，竭力翻身跳入无尽大海中。

    “老家伙，这次你要救我啊！”

    “你要是不救我，这片海都得完蛋……”

    俢歇尔的声音，在幽暗海水中回荡。

