    “鬼打墙？”

    夏木翻了个白眼。

    “得了吧大小姐，都2035年了，你还这么迷信啊。”

    即便这么说，他还是停下了脚步，仔细专注的关注起四周的情况。

    尽管心中知道，这铁树通道再诡异也不可能是邪物作祟。

    但眼下他们遇到的情况，确实和鬼打墙相差不多。

    刚才他太过于关注头顶上方黑骑军众人的存在，反而忽略了很多东西。

    现在停下脚步细细观察，果然发现了不少诡秘之处。

    首先，当他停下脚步的那刻，他头顶的黑骑军们，竟然也同时停了下来。

    仔细感受一番，他们两者间的距离竟然还是和之前一样，几乎没有差别。

    夏木皱了皱眉，试探性的向下退了几步阶梯。

    果不其然，头顶上的那几十个生命力强盛的黑骑军，竟然也同时跟着后退。

    这一刻，他终于明白，原来自己一直都在被自己的感觉所欺骗。

    他自以为跟着黑骑军往上走，其实完全不是这样！

    头顶上的那些黑骑军，全是假象！

    这里一定有一个奇怪的生物，在扰乱他的感觉，试图将他困在这里。

    他瞪大双眼，破魔之瞳瞬间发动。

    刹那之间，昏暗的铁树通道中，夏木眼中的一切都发生了巨大的变化。

    首先是身前的台阶。

    当开启破魔之瞳后，他惊讶的发现，他们身前根本就没有台阶。

    那种一直在往上走的感觉，只不过是一种错觉罢了。

    在他的身后，蛟蛇组织的黑衣人们依然傻乎乎的看着夏木，不知道发生了什么。

    之前进入的铁门，就在众人的身后不到一米的位置。

    他们在进入铁门后，实际走出的距离还不到十米。

    竟是一直原地踏步走了半个小时！

    夏木抬头看向前方。

    不远处，另一道铁门出现在了那里。

    一个头上绑着黑色绷带的男人，正蹲在门口，保持着一个怪异的姿势。

    他一只手指着自己的脑袋，一手指着夏木等人，微微闭上眼睛，时不时身子颤抖一下，似乎在发动着什么怪异能力。

    “幻术吗？”

    看到眼前这个黑骑军的动作，夏木立刻明白了过来。

    说实话，这还是他第一次遇到幻术。

    如果不是破魔之瞳能够破解一切幻术，只怕夏木他们还得在这不到十米的通道中，继续茫然无知的困上几个小时。

    之前在获得破魔之瞳时，他还曾经吐槽过，说破魔之瞳破解幻术的能力，在这个世界实在是没有什么用武之地。

    但是没想到不过半个月时间，蓝星上竟然真的出现了能够使用幻术的异能。

    果然九维系统中，就不会出现根本用不到的武器装备。

    “怎么了夏木，不继续上去了吗？”

    橘子大人发现夏木停下了脚步，呆呆的看着前方，不由好奇的问道。

    “不用了，我已经找到出口了。”

    他的话一说出口，那个蹲在前方使用幻术的黑骑军，顿时心中一惊。

    睁开眼，恰好和夏木四目相对。

    他几乎本能的转身就要拉开铁门逃出去，但他的速度再快，也不可能比夏木还快。

    夏木眼神一凝，瞬间进入黑钢状态，腿部肌肉猛然蹦紧，变成黑漆漆一片。

    嗖！

    瞬步发动！

    他背着橘子大人，瞬间出现在了那黑骑军成员的身后，一记鞭腿狠狠抽出。

    那人发出一声惨叫，后背的脊椎被直接踢断。

    他哀嚎着扑了出去，将铁门撞开。

    刹那间，所有人眼前一亮，幻境一下子解除。

    当知道自己一直在原地踏步，走了将近半个小时的时候，所有人的脸色都是浮现出了一丝怒意。

    他们才发现，原来这个世界真的有人已经觉醒出了施展幻术的异能。

    如果不是夏木及时发现，他们不知道还会被困在这里多久。

    “是黑骑军的人，他守在这里，应该是在防范有人进入到这门后的世界。”

    夏木分析道。

    他能确定，黑骑军是不知道自己身后有人的。

    因为他足足等了很久，才打开了这扇铁门。

    如果黑骑军早就知道了他在跟随，只怕开门的一瞬间，就会遭到黑骑军的打击。

    “走，快进去看看，这扇门后面的世界到底有什么不同。”

    一提到黑骑军，橘子大人顿时有些着急。

    她可是很清楚黑骑军的实力的，作为B区的四大组织之首，这次围剿爆兽的行动若不是有黑骑军牵头，恐怕还真没有人敢深入到这A区探索。

    夏木也有点担心这铁树里的好处，全被黑骑军捷足先登。

    所以他快走几步，提高了警惕，推开铁门走了进去。

    刹那间，光华一闪而过。

    入目处，到处都是废墟。

    天空中漂浮着黑色的烟雾，一种古怪的声音在众人头顶不断徘徊。

    这熟悉的一幕，不就是铁树外的世界吗？

    就在夏木以为，自己不过是从铁树的一侧穿过铁门来到了另一侧的时候，他终于发现了些许不同。

    此时，废墟的中央，凭空多出了一个巨大的石质平台。

    这个平台十分宽阔，粗略计算甚至有几个足球场那么大。

    此时，这个突然多出来的平台上，站着密密麻麻的两队人马。

    一堆人绑着黑色布带，站在平台的最左边。另一队人一身黄衣，看起来似乎十分疲惫，抱团守在平台的最右边。

    这两队人，就是B区的两大超级组织，黑骑军和三石帮了。

    从铁门到石质平台的这将近两百米的道路上，布满了披着黄色衣衫的三石帮尸体。

    看来，就是三石帮用生命推出了一条通往石质平台的通道。

    当夏木等人踏出铁门的那一刻。

    顿时，天空中响起了一道让众人亡魂皆冒的熟悉声音。

    “欢迎诸位，进入迪化市时空裂隙竞技场！”

    “战胜对手，击杀这座小型竞技场的看守者——爆兽，你们就将获得充满惊喜的能源菌体及灵魂宝箱！”

    “我是竞技场的监管者，天道。接下来，我将公布时空裂隙竞技场规则，请各位参与者仔细听好。若违反规则者，将被直接抹杀！”

    听到这里，包括夏木在内，所有人都是浑身震颤，差点站不住身形。

    因为，这道声音，就是半个月前宣布黑暗复苏，让全世界都沦为黑暗失乐园的声音！

    原来，它就是天道！？

