    林洛睁开眼，他发现自己的视野不再局限于人类视角，还有死神的视角。

    一道不知从何而来的幻象，出现在他面前……

    针溪郡那人心惶惶的鬼魂歌剧院内，早已风化的红粉骷髅忽然颤动起来。

    一张雪白的羊灵面具缓缓贴在她脸上，接着生死人、肉白骨，死亡多年的马迦少女陡然睁开眼睛，她竟然再度复活！

    原来之前林洛见到的，只是灵魂层面上的马迦小姐。

    而当自己彻底转职成功，马迦小姐便真的复活了。

    不过现在的她，应该叫羊灵！

    ……

    【提示：你获得了最终奖励：死亡的豁免！】

    【描述：你已成功获得狼灵神格，你拥有豁免死亡的权利，你的死亡会免除复活时间惩罚，但其余惩罚依旧不变。】

    这是林洛的最后一环奖励！

    也就是说他转职后，以后挂掉还是会掉等级或者装备，但不再有复活时间，算是个职业被动。

    “亲爱的狼，恭喜你。”

    林洛耳边传来羊灵温柔的声音。

    她再次来到自己身边。

    【提示：你也可以摘下狼灵面具，当你摘下面具，你可以返回符文之地。】

    林洛心中一动，看到了狼灵面具的属性。

    【狼灵面具】

    【品阶：传奇】

    【等级：未知】

    【佩戴所需职业：永猎双子-狼灵死神】

    【魅力值：10点】

    【描述1：当你摘下狼灵面具时，你只能使用部分狼灵死神之力。】

    【描述2：当你戴上狼灵面具时，你将会彻底化身狼灵死神状态！——狼灵死神：你将完全进入死神虚影状态，期间可以对任何目标造成灵魂层面上的攻击，你的攻击将附带‘痛苦’效果，目标灵魂将被你拉入死神空间，进行一对一的狩猎，持续半小时，冷却半个自然日。】

    【描述3：请务必保护羊灵，当羊灵死亡，你将失去狼灵神格，当羊灵对你的好感度减弱，你的职业强度会受到百分比削弱。】

    林洛又听到好感度传来提示。

    【提示：永猎双子-羊灵，当前对你的好感度为：挚爱（100%）】

    【提示：当你对她进行冷漠、孤立、不予理睬等行为，会导致羊灵出现委屈、伤心、自闭等情绪，好感度依次降低，当好感度降低至百分之五十，你将失去羊灵陪伴，部分职业技能将无法使用；当好感度为零，你将失去狼灵神格。】

    林洛看到这个信息顿时头大。

    不过转念一想，羊灵是戴着面具的，别人都不知道她容貌，这样也不会有什么意外。

    即使有认识她的NPC，也无法确认她的身份，羊灵面具的优先级是传奇级别，几乎没人能看透。

    “我该离开了。”

    林洛现在拥有两个身份，一个是林这个人类身份，一个是狼灵的死神身份。

    他摘下面具，就能回到符文之地，戴上面具，就能重回死神空间。

    “……呼！”

    林洛摘下面具，他的面前出现最开始见过的空间漩涡。

    现在看来，原来是个古老的千珏印记。

    他抬脚迈进漩涡，出现在军团大本营中。

    这里的一切，好像并未发生过。

    就连那本被翻开的千珏狩猎日记还在原地，似乎没人动过，因为普通人是看不见也感觉不到它的。

    “太好了，狼！”

    羊灵不知从哪里忽然出现，张开双臂，开心地扑向林洛。

    林洛下意识要躲，一道游戏提示响起。

    【提示：当你对羊灵进行冷漠、孤立、不予理睬等行为，会导致好感度降低，当好感度降低至百分之五十，你将失去羊灵陪伴，部分职业技能将无法使用。】

    他动作一僵，被羊灵扑到怀中撒起娇来。

    “看来以后是逃不掉了……”

    对于这个事实，必然是逃不过，那只能坦然接受。

    林洛打开面板仔细看了看。

    羊灵的存在并非属于宠物或坐骑，而是一种非常强大的共生体。

    她的初始好感度，就是挚爱，这是超脱常规好感度的感情。

    游戏里常规好感度，是没有挚爱的。

    所以理论上，玩家是不可能和NPC发生感情的，无论女玩家和男NPC，还是男玩家和女NPC，都很难出现感情，当然少部分稀有和传奇职业会出现这种，只是极少数。

    林洛不清楚这种第二世界的爱是提前设置好的数据，亦或是其它，但总之，不能让它掉就对了。

    “狼，我们去狩猎吧！”

    羊灵激动地看着林洛，道：

    “去做我们最爱做的事！”

    林洛想了想：

    “好，不过我还得先处理其它的事。”

    “什么事？”

    “战争。”

    “好耶！大型狩猎！我最喜欢了！！”

    林洛满头黑线。

    “我说的不对么？”

    “嗯……你也可以这么理解。”

    “我们什么时候出发？”

    “马上。”

    “记得带好狩猎日记，生与死的精彩必须记录下来。”

    “呃……”

    “这是我们的职责呀，永猎双子的职责。”

    “好的。”

    “记住，每狩猎一个独特的生命，都要写日记喔。”

    “正经人谁写日记呀……”

    “不用你操心啦，你去狩猎就好了，日记我来写。”

    “那麻烦你了。”

    “惊！我们以前不都是这样的吗？”

    “好吧……”

    “你习惯习惯就好啦。”

    “嗯。”

    羊灵从冷漠的死神化作唧唧喳喳的挚爱女孩，只是一瞬间的事。

    她有说不完的话，罕见的是林洛竟然没有不耐烦。

    这种设定一旦接受，还是蛮带感的。

    希望那个可怜的利昂军团长永远别看出羊灵的身份。

    ……

    林洛将千珏的狩猎日记收好，然后走出大本营。

    有个路过的生活玩家看见他，立刻尊敬道：

    “老大！你回来了！”

    他诧异地看着林洛身边的羊灵，穿着古怪的服饰，脸上带着白羊面具，小鸟依人般跟在林洛身边。

    ‘难道又是老大收的新人？看起来像个大佬。’

    那生活玩家俨然将羊灵看做了玩家，而且是什么特殊职业玩家。

    林洛问道：

    “军团人怎么这么少，都去驻军区了么？”

    他仔细一想，现在差不多正是练兵的时候，看来青鸟飞鱼已经带人去练兵了。

    生活玩家道：

    “是呀，青鸟大大已经带人去驻军区了，听说今天好多军团都去观望了，连NPC都去了很多呢！”

    至于原因，林洛当然清楚。

    今天是英雄晋升三阶军团的日子。

    三阶军团是天大的质变！

    玩家军团一旦成为三阶，就能去缇娅娜大元帅那里申请出兵令，从某种角度讲，算是一支正式军团，可以去打仗了。

    这个也属于任务的一种，叫做：

    ——战争任务！

    目前其余所有玩家军团都才二阶。

    连北盟、失落帝国都才一半经验值，至少还有四五天才能出兵打仗，这个进度慢了不少。

    全国服第一个三阶军团出现，玩家肯定要过来看热闹的。

    据说各大媒体的记者玩家，甚至军方那边的玩家，都想办法偷渡过来，观看这一幕。

    “我知道了。”

    林洛点点头，连忙朝驻军区方向赶去。

    ……

    此时驻军区已经挤满玩家，甚至还有许多NPC。

    这些NPC都是德玛西亚本地军官，在不远处饶有趣味地参观着，望着驻军区两只遥遥相对的队伍。

    “听说那是个叫英雄的冒险家军团。”

    “是那个屠龙勇士林创立的，他们的练兵速度真让人费解，这么快就三阶了。”

    “这些冒险家进步太快了。”

    除此之外，很多玩家军团也驻立在远处观望。

    “啧啧，好家伙，这就三阶了。”

    “这速度简直离谱，我当初要是能进英雄就好了。”

    “可惜门槛太高了，咱们这些普通玩家根本够不着。”

    此时青鸟飞鱼正伫立在英雄军团的最前方，抛开生活玩家，英雄军团作战人数总共4500名，算是人数极多了。

    目前只有北盟和失落帝国同样达到5000名军团成员，但他们军团经验不够，缺乏其中一个升级条件。

    “今天三次练兵结束咱们就升到三阶了，尽量撑过五分钟。”

    青鸟飞鱼在团队频道大声道。

    在战场的周围，还有很多地位很高的NPC都来到这里。

    显然玩家军团中第一支三阶军团还是很有影响力的。

    大元帅缇娅娜骑着银翼龙禽，在远处的天空上伫立着，旁边站着嘉文四世、盖伦、以及三大贵族所有叫得出名号的大军团长。

    “果然是这个军团啊。”

    嘉文四世目光非常欣赏地注视着下方。

    其余的贵族们面容不变，却是各怀鬼胎，看着这个德玛西亚新生的冒险家军团，似乎在思索什么。

    大元帅缇娅娜忽然朝下方道：

    “准备好了吗？”

    她的声音中气十足，滚滚地传到驻军区中。

    利刃军团的五百精锐高声道：

    “准备就绪！！！”

    他们也是在一天天的练兵中感觉到对手的进步，如今对手人数越来越多，而且平均等级越来越高，加上军团属性的出现，他们已经很难快速击败了。

    今天一战过后，对面就能升为三阶军团，三阶就相当于正规军了。

    在德玛西亚里是真正的将士，能享受整个城邦的福利的，每个人单独增加10点德玛西亚威望，并且授予正规军章。

    大元帅缇娅娜又望向英雄军团道：

    “你们也准备好了吗？”

    青鸟飞鱼站在大军前方，忽然道：

    “元帅大人，请稍等！”

    后者不悦道：

    “大战当头，你还有什么事？”

    刚才青鸟飞鱼收到林洛的消息，他现在正飞速赶来，这种大事肯定是有林洛在最好。

    他如实道：

    “我们军团长正在来的路上。”

    这句话让军团里所有人军心一振，林洛能来简直太好了。

    只见遥远的天边一条银翼龙禽急速飞来，林洛并未召唤地狱酷哥，这种地方显然不太合适。

    “久等了。”

    林洛来到战场前方，看了一眼气势如虹的军团。

    整个军团被分成三个总队，每一队都有1500人，职务分明，分别由猫头塔塔和阿紫君统领，然后在大军的伸出还三个面生的玩家在统战。

    统领的负责战斗，统战的负责指挥。

    这样人数太多，打起来才不会乱。

    这么多天练兵下来，英雄军团的玩家都训练出最基本的纪律，加上有团队聊天，早就成为合格的军团了。

    林洛的出现让所有人大喜过望。

    他是军团主心骨，有他在，团里从上到下都有了精神支柱。

    “元帅大人！我准备好了！”

    林洛当然是独自来的，羊灵可以自由出入死神空间，特殊场合她的身份不适合出现。

    “很好！”

    大元帅缇娅娜沉声道：

    “我宣布！冒险家军团三阶晋升战争，现在开始！！”

    话已落下，双方战鼓擂响！

    双方的将士聚精会神，凝聚的气势不分高下，各色的璀璨光芒一一浮现！

    林洛的英雄军团上，开始浮现白色、绿色、蓝色、紫色的军团光环，也就是他们的军团属性。

    这些军团属性在四千五百人的聚集下，形成一股冲天的气势，远处的北盟、失落帝国脸色骤变，对视一眼，感受到差距。

    利刃军团的五百精锐同样升起各色的军团属性，他们本身等级就高，再加上还有赤红色的军团属性，简直更加强大。

    林洛听到胜利战鼓的昂扬鼓声传来，一股充沛的力量冲撞着他的胸膛。

    他激昂地拔出弓箭吼道：

    “——英雄军团，出击！！！”

    远处李森也暴喝道：

    “利刃军团，进攻！！！”

    随着熟练度越高和练兵的次数越多。

    双方大战不能像之前那样莽头直冲了，而是各司其职，井井有条。

    在这种完全宽敞的驻军区，作战是不需要考虑其他因素的，个人的操作已经无法影响大局，更多的是指挥和配合，还有就是产生质变的核心输出。

    那么能产生质变的核心输出有哪些呢？

    目前来说，高强度的元素法师算一个，元素法是成长性极高的法爷，该职业以超大技能范围、恐怖的魔法伤害面板著称，中后期一个高级魔法甚至禁咒，随便杀成百上千人。

    不过在德玛西亚，法师的力量被极度削弱，所以主力输出还是弓箭手！

    准确的说，是弩手。

    英雄军团现在有弩手职业六百多名，平均二十二级，配合军团属性伤害是非常可观的。

    战士职业是最多的，足足有两千四百名，其实有四成盾战，其余分别是剑士、斧战士，是整个军团的基层力量，如果面对凶悍的敌人冲杀过来，就需要这些基层力量顶上去，为其余的兵种争取发挥空间。

    法师数量也有六百名，但可惜在驻军区无法发挥实力，但离开德玛西亚雄都便能释放开了。

    至于刺客职业也不少，都是用来刺探军情、斥候、暗杀的定位。

    最少的就属辅助了。

    这一点林洛也是非常头疼的，但是真没有一点办法。

    首先辅助玩家就在游戏群体偏少，而英雄的收人条件各方面都高，导致辅助玩家不够。

    不过这一点也在林洛考虑中，他要想办法解决这个问题。

