    

    在那名十阶强者断臂之后，他们九人真的是只能被动防守，甚至连防守的岌岌可危了，而且因为有了那名十阶强者的前车之鉴，让他们只能更加的小心，因为一旦被对方伤到就等于丧失了部分战斗力，甚至送命，

    这时候近三十名的九阶巅峰的强者从战神城里面冲了出来，那九名十阶强者看到冲出来的近三十名九阶巅峰强者眼睛都红了，

    因为这些九阶巅峰强者中有他们九人的后代，有他们的老友，也有他们叫不出来名字的人，

    尽管他们怒吼着让那些九阶巅峰强者回去，不要妄送了性命，尽管那些九阶巅峰强者也知道自己出来未必能帮上什么忙，

    这个层次的战斗已经不是他们可以插手的了，但是他们还是站了出来，不仅是因为外面有他们的老祖，有他们的朋友，有为了整个战神城奋战的人，

    还因为他们知道必须有人站出来，哪怕是送死也要有人站出来，不能让他们几个在外面孤军奋战，

    结果已经注定了，二十多名九阶巅峰的强者刚出去便被大群的C级星空漫游者战士围攻，这些星空漫游者都相当于人类的九阶强者，其中不乏吞噬成长到接近十阶实力的存在，

    他们二十多人的出现只是在这场战斗中增加那么一丝悲壮的色彩，然后便像是扔入湖水的石子，只是激起了那么一抹浪花，

    城内很多人都在低声哭泣，不知道是为将要到来的命运哭泣，还是为那些逝去的平日里高高在上的九阶强者，现在却死的如此悲壮而哭泣，

    二十多名九阶巅峰强者的死确实激起了那九名十阶强者的怒火，只是除了在动漫里面愤怒爆种可以变强反杀，现实是不存在的，

    所以哪怕是他们愤怒了，爆发了确实是比之平时要强大一些的力量，但是实力差距太过于悬殊了，起到的作用微乎其微，

    又一批差不多三十名九阶强者想要出去，但是被从远处飞来的道恩直接呵斥了回去，他不能看着这些九阶巅峰的武者们白白送死，道恩能理解他们的心情，就像是他自己现在都想要杀出去一样，

    那名独臂的十阶强者在勉强格挡开一名星空漫游者的攻击之后喘着气恢复着，独臂战斗对他来说很影响他的实力发挥，

    只是他无意间扫了一眼，忽然发现那名在攻城的星空漫游者散去了身后的巨大的虚影，他本能的感觉到不对劲，

    然后就见到散去了身后虚影的那名星空漫游者消失在了原地，不好，脑子里只来得及冒出来这么一个想法，

    然后一只手臂从后面贯穿了自己的身体，从自己的腹部穿了出来，那比之前那名星空漫游者带来的更加强大的腐蚀力量让他根本来不及去再做什么，

    从自己的腹部伤口处开始，往周围飞快的变作了光粒子，然后快速的扩散向了其他的地方，

    我这是要死了吗？可惜啊，不能再做自己想要做的事情了，只是这么一个念头闪过，然后整个人就彻底的化作了光粒子消散了，

    他的武器他的衣物随风飘落，在诉说着不甘心，这一切发生的太快了，快到直到现在人们才反应过来那名十阶强者死了，自浩劫开始，第一位死去的十阶强者，

    其余八人眼睁睁的看着并肩作战的战友死掉了，但是他们却连悲伤的时间都没有了，因为他们的处境同样危险，刚才那名星空漫游者出手他们根本就没有看到，

    如果对方对自己等人出手，自己能躲过去吗？这是八人心中同时闪过的疑惑，答案几乎是肯定的，自己躲不过去，躲不过去就是死，

    但是偏偏自己等人又无路可退，一股悲凉感涌上了几人的心头，其实不光是他们，所有目睹那名十阶强者战死的人，内心都弥漫出一股化不开的绝望，

    十阶强者，作为这个世界上最强大的一批存在，在那名星空漫游者的手中竟然连反应的余地都没有便被秒杀了，

    哪怕对方是偷袭，但是实力也可想而知了，面对这样的敌人自己这一方真的能赢取这场战争，渡过这场浩劫吗？这是所有人心中的疑问，

    而在这时候，整个大陆的上风中竟然弥漫着淡淡的悲伤，是的，风中弥漫着一股悲伤的气息，

    哪怕是普通人也能从风中感受到这股悲伤的气息，还在拼命赶路的李明晨众人感受到这股悲伤的气息心中忽然有些难受，

    因为他们知道这是一名风系法则的十阶强者陨落了，这也是浩劫开始陨落的第一名十阶强者，

    随着后续的战争持续还会陨落更多的十阶强者，他们这些平日里像是神灵一样存在的强者，在这场战争中生命却显得如此脆弱，

    或许下一个死的就是自己，没人敢保证自己一定可以在这场浩劫中活下来，千年了都没有陨落过十阶强者，

    浩劫才到来十天便有了第一名十阶强者的陨落，这让众人对于战争能否获胜再次打上了一个大大的问号，

    李明晨现在很慌，并不是因为那名十阶强者的陨落而慌，或者是担心自己也会战死而慌，他担心的是，十阶强者都陨落了，那战神城是不是已经被破了呢？想到这些李明晨心中就感觉堵得难受，

    “幽冥，传送我去战神城，任务点数随便扣，”李明晨在内心吼道，他是真的不愿再耽误下去了，

    任务点数没了可以再赚，但是人要是没了就真的没了，之前李明晨让幽冥帮忙进行传送，幽冥说传送可以，但是价格他说了算，那时候的李明晨纠结了好久都没同意，因为他敢肯定，让幽冥自己说价格，一个瞬移传送他敢把自己的任务点数都给黑完，只是现在李明晨顾不了这么多了，

    只是李明晨喊出啦之后，脑子中却没有收到幽冥的任何反馈，李明晨直接再次大吼一声：“幽冥，快点帮我传送至战神城，任务点数随便你扣，”

    只是他吼过之后过了好一会才传来幽冥懒散的声音：“对不起，任务点数不足，不予进行传送，”

    任务点数不足？怎么可能，自己可是一百多亿的任务点数呢，随后李明晨便明白了过来，是幽冥不远帮自己传送，

    只得一咬牙再次把速度提升了一些，然后咬牙切齿的在心里说道：“幽冥你混蛋，”

    兑换空间里面的幽冥用小拇指掏了掏耳朵，放在嘴边吹了一下自言自语道：“下次再有任务还是锁了兑换空间吧，否则又要面对这小子的大吼大叫，”

    战场这边JR女王吞噬了那名十阶强者之后，脸上漏出了满足的笑容，然后她将目光投向了剩余的那八阶十阶强者，这让剩余的那八名十阶强者都心中一惊，

    JR女王正要打算出去再击杀一名十阶强者的时候，腹部一阵撕裂般的疼痛，蓄起的要出手的气势瞬间消散，

    她微微的皱了下眉头，刚才的一连串出手让自己的伤势愈加严重了，不能再拖下去了，强行的提了一口气，然后她直接冲向了那摇摇欲坠的防御法阵，

    这一幕让无论是外部的八名十阶强者还是城内的观战的人都心中一惊，道恩更是将阵法最后的力量全部聚集到了这个方向，

    但是在JR女的冲撞之下，那防御法阵还是想是玻璃一样片片的碎掉了，道恩叹了口气，自己最担心的事情终于还是发生了，这场浩劫从他们战神帝国开始了，

    这一刻道恩忽然想到了，这是不是自己对救世主出手的报应，随后朝着战场冲了过去，防御发阵破碎了，自己再留在城内也没有任何的意义了，

    在防御发阵破碎的瞬间，在围攻那八名十阶强者的十二个星空漫游者瞬间撤出去两个，然后在这两名星空漫游者的带领下，

    那近百名的C级星空漫游者疯了一样杀向了战神城中的人们，这是他们见到的最大，也是人口最多最密集，且强者最多的城市，

    每吞噬一名这个世界的生命，他们的实力就会强上一分，眼前这些生命对他们来说都是提升实力的经验点，

    道恩没有去管下面慌乱的逃跑的人群，而是迎着那成群冲来的星空漫游者而上，一杆燃烧着火焰的长枪出现在他手中，

    只是一枪便洞穿了一名C级的星空漫游者的胸腔，然后一股火焰从那名星空漫游者的内部燃烧了起来，

    任凭那名星空漫游者恢复力强，但是面对那从内部燃烧起来的火焰，他自身的恢复完全跟不上火焰燃烧的破坏，

    只是两个呼吸间，那名星空漫游者便被烧为灰烬，一个绿色的宝石出现，被道恩枪尖点中破碎开来，

    反手又是一枪从下往上将一名C级的星空漫游者从裆部直接往上竖劈成了两半，被挑碎的还有一颗绿色的核心宝石，

    只是一个照面，两枪便击杀了两名C级星空漫游者，第一个还是在没有破坏本源宝石的情况下击杀的，十阶巅峰整个战神帝国最有可能突破到十一阶的强者的实力可见一斑，

    也可以看出来，当时他和二叔联手对付李明晨的时候，他根本没有真正的出手。        

