    “大姐，您怎么来了？”

    看到雷音的一瞬间，众多圣女党成员立刻就拥簇了上去，终于找到了主心骨。

    刚才他们实在有些憋屈，好像这无极圣地就是华云峰和苏尘的一样，根本没他们的事儿。

    “哼，都册封圣子了，我能不来吗？”

    雷音冷哼一声，火气十足。

    “场上的人，滚一边去！”

    “华云峰，你还不配做圣子，滚出来与我一战，今天老娘非把你打得连你爹妈都认不出来！”

    气急之下，雷音直接冲着校场大吼了一声。

    脾气之火爆，可见一斑。

    听到这话，所有人都是愣住了。

    “姐，错了，错了……”

    “华云峰不是圣子，您搞错了！”

    还是圣女党的人率先反应过来，连忙给雷音解释道。

    “什么错了？”

    “不是你们传讯说华云峰闯过了剑塔第六层吗？”

    刚接到传讯的时候，雷音也有些吃惊，但同时又发现圣谕下达，顿时就感到不妙了，所以直接就冲了过来。

    想要用实力击败华云峰，代替他成为无极圣女，却没想到被人抢先了一步，已经有人对华云峰发起挑战了，所以十分生气。

    “被册封的圣子是苏尘苏师兄，现在华云峰正挑战他。”

    圣女党的人急忙说道。

    “什么情况？”

    雷音也差点惊掉了下巴，不以为然地说道：“华云峰闯过第六层没被封为圣子，难道苏尘闯过了第七层？”

    “正是啊！”

    圣女党的人激动的都直点头。

    雷音彻底蒙圈了。

    轰隆隆！

    与此同时，校场之上突然炸开，一股股气劲如同洪流一般爆发，将一道人影冲飞了出去。

    众人定眼一看，居然又是华云峰。

    “怎么搞的？苏尘不用剑，比大师兄用剑还强？”

    圣子党的人都惊呆了。

    就连白锦女此刻也回过神来，盯着场上还保持着一拳击天姿势的白衣男子，眸中异彩纷呈。

    “雷音，一边等着，待我解决了这小子，定和你战个痛快！”

    华云峰不愧是金刚不坏身，被打得这么惨，却没怎么受伤，故而此刻依旧十分自信。

    然而雷音却没理会他，反而直接冲上了校场，冷冷的盯着苏尘。

    “小弟弟，难怪你不跟姐姐走，原来是想自立门户，抢姐姐的位子，啊？”

    雷音一脸愤然之色，满嘴威胁的语气道。

    “到齐了啊。”

    “那就正好一并解决了吧！”

    对于这种无聊的威胁，苏尘全然不放在心上，只是淡淡的瞥了两人一眼说道。

    “好家伙，他想一挑二！”

    众人听明白了苏尘的话外之音，都十分吃惊。

    苏尘确有此意。

    而且他早就知道，这个圣子身份已经公布，肯定会引起人的觊觎。

    不如以雷霆之势镇压，一次性让所有人都闭嘴。

    他是个嫌麻烦的人，所以对待问题最简单的方式，就是直接解决提出问题的人！

    虽然略显粗暴，却有效。

    “雷音，这是我的战场，用不着你插手。”

    华云峰却极为不服气。

    “哼，都被打成这熊样了，你以为我愿意和你联手不成？”

    雷音嗤笑一声，便转而对苏尘道：“既然如此，那还是你们先继续吧，胜者，再做我的对手！”

    “不必那么麻烦！”

    苏尘话音未落，便直接冲向了雷音。

    “狂妄！”

    “小弟弟，你未免小瞧了姐姐。”

    华云峰和雷音同时冷喝一声，也只能暂时联手了。

    轰隆隆！

    雷音的身上绽放出五色神雷，勾连天地乾坤雷霆之力，顿时风起云涌，大地震颤。

    “狂雷天牢，降临！”

    随着她大手一挥，五色雷霆光柱突然从天而降，从大地之下升腾，从四面八方涌来，萦绕着苏尘化作了一方雷霆牢狱。

    五雷神雷之中蕴藏五行之力，五行流转生生不息，自成一界，而且兼有雷霆的狂暴灭杀属性。

    一旦被困入其中，几乎无法脱困，会被源源不断的五色神雷灭杀为止。

    砰！

    苏尘打出的拳印直接炸开，确实没能直接轰开狂雷天牢。

    雷音不是剑修，但血脉天赋之强，还在华云峰之上。

    “好机会！”

    赶来的华云峰眼神一亮，剑势瞬间变了，变得狂暴森然，浩大无穷。

    他突然缔结法印，周身亮起无数黑色符文，最终在他的身后化作一尊擎天彻地的剑神虚影，滔滔剑意把天穹都撕裂了，无穷的剑气汹涌，隐约间好似是剑神虚影拿起了黑色重剑，朝苏尘攻杀而来。

    这一剑，威势比之前强大了数倍不止，显然是华云峰动用了某种爆发性的秘术。

    而这一剑，也正是他通过剑塔第六层的关键因素。

    “爆发底牌了吗？”

    苏尘看在眼中，表情依旧淡然自若。

    但下一刻，他的周身有无穷的金色气血喷涌而出，好似神龙复苏一般，产生出一股狂暴至极的力量波动。

    “万龙屠神术，杀！”

    没有多余的废话，苏尘直接爆发出强绝的力量猛攻而去。

    昂昂昂昂……

    随着他一掌拍出，无穷的符文龙鳞顿时化作数十道万丈巨龙呼啸而出，每一道都仿佛真龙一般，蕴藏着横压天地的力量。

    轰隆隆……

    足足三十六条万丈巨龙出现，力量相互增幅，比之前不知强大了多少倍，势如破竹，无坚不摧。

    只一瞬间，那所谓自成体系的狂雷天牢就被打爆，连同迎面而来的黑色重剑，也被轰飞了出去，漫天剑气都被涤荡一空。

    砰！砰！

    华云峰和雷音，几乎同时砸在远处的地上，口中尽皆喷出鲜血，脸色惊骇万分。

    虽然他们一个有金刚不坏身，一个有狂雷天牢护体，但苏尘的力量爆发实在太恐怖了，直接以力破法，完全碾压了他们。

    “苏……圣子，怎么会如此强大？”

    这一幕看呆了众人。

    他们还是头一次看到苏尘如此的强势恐怖，简直难以形容。

    而且最让人难以置信的是，从始至终，苏尘都只是在用肉身之力而已，最让他们期待的剑道手段，根本没有施展。

    但片刻之后，所有人都感受到了一股绝世锋芒的绽放，顿时都心神一凛。

    “圣子……要出剑了！”

    看到苏尘手中缓缓凝聚而成的黑暗神剑，所有人都倒吸了一口凉气。

