    痛！

    灼痛！

    利刃刮骨一般的灼痛！

    丹妮莉丝额头冒出豆大汗珠，几乎忍不住要大叫着将手收回来。

    但她还是止住自己潜意识的冲动，手掌不停虚握不可捉摸的火苗，运动神经与肌肉都没烧坏，纤细修长的白皙手指更没像烤鸡爪一般，焦糊一片，滴淌油汁。

    她成功了。

    成功继承前身的天赋——不焚者。

    “火焰就是力量。”丹妮莉丝忍受被灼烧的疼痛，声音幽幽道。

    她可以继续自己的计划了。

    曾经的丹妮莉丝一直都知道自己耐热度极高，却从没试过用火烧自己——孵龙那一次是逼上梁山，没得选择。因为她的体质虽然抗火，却依旧感受到如常人被火烧时同等的疼痛。

    “我不怕痛。”此时的丹妮告诉自己。

    她就这样将手埋入亮红的木炭里，好似在焖红薯，嘴里不停念叨“我不怕痛”，希望用数绵羊的方式催眠自己。

    汗水浸湿她的头发，又顺着发丝滴淌在枕头与毛毯上。

    迷迷糊糊焖了半宿，她舔舔干涸的嘴唇，收回‘炭烤玉手’，推了推死猪一般半滚下床榻的伊丽——毯子铺在地上，靠近篝火，伊丽太热，不自觉就向远离火焰的地方滚动。

    “卡丽熙？”伊丽睡得熟也醒得快，是个当侍女的好苗子。

    “帮我拿点水来。”丹妮沙哑着嗓子道。

    “要去河边打水吗？”伊丽迟疑道。

    丹妮愣了愣才明白，马民少有蓄水、喝生水的习惯，茶叶更是没影子的东西。“算了，拿两袋子马奶给我。”

    马民很少喝水，四处游牧的他们，没有固定的安全水源，每次喝生水都是一次生命的冒险。如果有条件，他们更习惯用奶与马奶酒止渴。

    在地球中世纪，还没见识过茶叶的欧洲贵族，也常用低浓度的葡萄酒止渴，因为生水有细菌。

    而对多斯拉克人来说，马奶并不比安全的生水贵重。

    （ps：比如欧美，超市里的牛奶还没矿泉水贵......）

    “咕咚咕咚”灌了差不多一公升带着马骚味的马奶，丹妮莉丝如获新生，舒服极了。

    “伊丽，再填几捆柴火。”她躺在枕头上，指着堆在角落的木柴道。

    “卡丽熙，您头发都汗湿了，太热了吧？”伊丽迟疑道。

    “没事儿，出出汗浑身舒坦。”她摆手道。

    看着火苗开始舔舐堆成塔状的木柴，丹妮心里高兴，大发善心送伊丽一条毯子，让她自己寻个舒服点的地方铺窝。

    等伊丽睡熟，她干脆横躺在羊毛毯上，两只纤细白嫩的小脚直接架在柴堆上。

    刚放上去时，火焰灼得她嘴里‘嘶嘶’个不停，没多久还是迷迷糊糊睡了过去。

    睡梦中，丹妮莉丝来到一处奇异之地，四根火柱立在身周，天地间一片火焰的海洋，她在其中疼痛并欢快地徜徉，不知过了多久，一道黑影笼罩在她头顶的天空。

    一抬头，她惊呆了。

    一条黑色鳞甲的巨龙正瞪着熔岩火池一般的双眼俯视她，它的形体是那样庞大，山峰似的脑袋，泳池大小的眼睛，双翅展开遮天蔽日......

    与被动接受龙梦的前身不一样——曾经的丹妮莉丝对龙蛋异常会感到不安，这个丹妮思想更成熟，做事也更有目的性。

    她将龙蛋贴着肌肤放在身边，还不停用火焰烧烤自己，除了锻炼自己对火焰的适应性，还有更重要的目标：与龙进行灵魂共鸣。

    她想当...必须当龙妈！

    穿越到这个操蛋的世界，没龙几乎活不下去啊！

    所以她只惊骇一会儿，就兴高采烈地张开双臂做拥抱状，嘴里还非常不要脸地叫道：“你是黑龙吗？我是你母亲，要记得我，要每天与我联系，有什么我不知道的好处都快快给我。对了，你的兄弟呢？白龙与绿龙，他们在哪？”

    “轰——”

    黑龙张开几乎可以跑马车的嘴巴，夹杂黑色浓烟的血红色烈焰激射而出，将下方的丹妮完全吞噬，她感到自己的肌肤焦灼发黑，坏死的皮肉一块块脱落，血管内的血液沸腾蒸发，但与柴火灼烧自己时的疼痛完全不一样，没有丝毫痛楚，反而有一种被洗涤，被锤炼的感觉。

    她感到自己身体强壮结实，有如新生。

    “叮咚！”

    黑龙吐焰的画面如同被按下暂停键，丹妮身前血红火海中，非常突兀地出现一块电影幕布似的金色方框，上面用汉字书写：

    人物：丹妮莉丝·坦格利安（14岁）

    体：很弱

    技：极弱

    血脉天赋：龙之母（已觉醒）

    穿越任务：解放奴隶

    任务奖励：根据任务完成度，奖励一项人物已习得的技能或已觉醒的天赋

    人物卡？

    这是一张人物属性卡，玩过游戏的人都知道，丹妮莉丝也不例外。

    “系统？”她试探问道。

    立即有一条信息流入她的脑海：此乃开天之前的混沌中诞生的先天至宝，可辅助神器主人穿越时空，采集万界本源，以实现最终的超脱。

    紧接着又一道信息传来：是否需要本法宝诞生高等灵智，以模拟主人口中的系统？

    法宝灵智？

    算了吧，你还是当个没有独立意识的神器更能让我安心。

    丹妮马上拒绝，然后开始借助意识海中的混沌至宝研究自己的人物卡。

    首先，她原本的名字被抛弃，完全带入丹妮莉丝的身份——被这个世界天道意识认可的合法身份。

    其次，她的人物属性非常差，体魄很弱，技能极弱......回想好一会儿，她才觉悟，所谓技能，只是从前身那继承的狩猎兔子的能力。

    呃，用弓箭射兔子，十发九不中的那种射术。

    太特么尴尬了，我原本自带的硕士级外科医术，难道被狗吃啦？

    倒是那个血脉天赋，很牛逼，很有用。

    龙之母（已觉醒，初级）：

    1.不焚者：普通火焰也许会造成程度不一的灼痛感——由你对火焰的适应性决定，但火焰是龙之母的伙伴，它们不会伤害你的身体

    2.孵龙：将烈焰与灵质赋予龙蛋，从而让保留灵魂本源的龙蛋化石、死亡的龙蛋、健康龙蛋孵化出幼龙

    3.龙梦：你与龙是一个整体的两部分，你的灵魂可以与龙无缝隙地融合，无意识情况下（睡梦中），可以与龙进行灵魂上的共鸣（ps）

    最后，她还有穿越任务。

    不是复国，不是保护未出世的儿子，也不是与囧雪来一个‘happy end’爱情故事，只是要求她打破厄索斯大陆的奴隶锁链。

    “到了此刻，我才成为完整的丹妮莉丝·坦格利安。”

    感慨一句，丹妮迷迷糊糊睡去。

    第二天清晨，她是被伊丽的惊呼声吵醒的。

    “卡丽熙，卡丽熙，您没事吧？都怪我昨晚睡得太死，都没听到您的呼救，呜呜呜......”

    看着双腿埋在碳灰中的丹妮莉丝，马人姑娘都吓哭了。

    “呃......”茫然片刻，丹妮才从睡眠中清醒，她连忙将双腿抬到小姑娘跟前。

    白皙细嫩的肌肤，除了覆盖上烟熏出的乌黑污渍，依旧软弹弹，肉乎乎。

    “这怎么回事？”伊丽骇然道。

    “我乃‘暴风降生’的坦格利安，真龙血脉。”丹妮板着脸一本正经道。

    “可您哥哥......”伊丽嘟起嘴，提起被金汁烧死的‘真龙’韦赛里斯。

    “你以后会明白的，想帮我换衣服。”

    （ps：作者语里写不下了，这是公众章节，不要钱，就不开单章了。如果进入收费章节，我不会将ps放在正文里的，谢谢大家见谅。

    关于丹妮的龙之母天赋，没有过分夸张，基本上来自《冰与火之歌》原著的归纳与猜想...嗯，孵龙技能，有部分是个人猜想

    ‘不焚者’就不提了，丹妮闷在火堆里烧了一晚上，屁事没有，还有弥林动乱时期，被卓耿的龙炎洗脸，也只起了个小水泡。

    龙炎可是比野火更强的火焰啊！

    按照马丁设定——火术士语：地火、龙炎、天火（太阳）强于野火。

    ‘孵龙’之后书中丹妮莉丝孵龙时再讲，最后是‘龙梦’......

    与史塔克家的狼梦一样，丹妮莉丝的‘龙梦’也出现过很多次，只是她懵懵懂懂，完全被动接受，虽龙梦帮了她很多次，可她一直没主动去开发这个技能。

    根据布兰的‘绿先知’觉醒过程，易形者，狼灵，狼梦，都是可以自主开发，逐步提升，直到完全掌握的。

    嗯，布兰与琼恩都可以通过狼梦，探查万里之外兄弟姐妹的情况，琼恩狼灵天赋让‘六形人’瓦拉米尔都忌惮，只可惜他既不开发也不太重视，甚至故意回避自己的本能。

    六形人瓦拉米尔有多强？

    他可以在残血状态下夺舍人类。

    没错，就是夺舍，牛逼得一塌糊涂。

    琼恩的天赋比瓦拉米尔更强。

    除了布兰，觉醒狼灵的琼恩和艾莉亚莉都与丹妮莉丝一样，没主动开发过技能。当然，也是因为没人教他们，布兰运气好，连续遇到玖键与绿先知两位老师。

    对了，瑞肯史塔克因为年纪小，心中无所畏惧，或者孩童心思更单纯，似乎一直在尝试融合他的冰原狼，他的狼灵与狼梦技能反而比自己的哥哥姐姐更成熟，也更强大

    总之，扑街作者虽然给丹妮加了个外挂，未来肯定比原本的丹妮更强大，但她的力量都在原著中有迹可循，不会过度拔高，更不会超越世界力量体系的极限。）

