    上课临时响起，郑教授踏着铃声走进了教室。

    老规矩，他翻开学生的点名册，开始随机点名。

    每次不多不少，只点三个人。

    如果你不在，又没有正当理由？

    那恭喜你，你挂科了。

    当然，也不是没有补救的办法，期末考试的时候，能考上90分也可以。

    但是听说，到目前为止，也就一两个人逆天改命成功过。

    点完名，郑教授扫视了一圈教室，特意看了看姜绛，身边那个叫陆飞的家伙没出现。

    他皱了皱眉。

    不是说，要一直陪着女朋友上课吗？这才坚持了2次就放弃了？

    还是说，姜绛已经入门，不需要他补习了？

    带着疑惑，上课的时候，他故意提了两个问题让姜绛起来回答，结果嘛，虽然说对了一些，但还是有些差强人意。

    上完课，姜绛跟苏小宝在教室门口，碰见了郑教授。

    郑教授跟她们打了一声招呼，笑着问道：“今天你的男朋友怎么没有来听我的课啊？”

    “......”姜绛。

    “是不是你告诉他，今天我准备了问题等着他，他害怕了，不敢来？”

    “不是。”姜绛摇头道：“本来是要一起来的，但是他临时接到他们老师的电话，有事去了。”

    “哦，这样啊，我还以为，他怂了呢。”

    郑教授笑着把一张教案纸递给姜绛，说道：“带回去，给你男朋友，关于上说的那个经济观点，听听他是怎么理解的，或者有什么看法。”

    “郑老师，我男朋友是学计算机信息的。”姜绛有些委屈道：“你这会浪费他的学习时间和休息时间。”

    “年轻人，多动动脑子比较好，你们少约会一两次，腾出点时间，不就好了吗？”

    郑教授提醒道：“不要怪老师多嘴，虽然你们上了清华，但是也有很多学生，因为各种原因，不思进取，堕落下去的天才，出去社会后，一事无成。”

    “......”姜绛。

    “当然，你男朋友估计不会，我看人很准，他是一个很有自己思想的学生。”

    郑教授笑道：“再说了，交叉信息学院里面的学生，想要堕落都不行，周围的环境，大家都会逼着他进步。”

    “郑老师，那个学院的学习压力很大吗？”姜绛好奇的问道。

    “当然啊。”

    郑教授说道：“你想，本来清华都已经是全国天才的集中地，但交叉信息学院里面的学生，更是天才中的天才，每一个人都不简单的。

    所以想要在里面变得更加优秀起来，能不难吗？”

    姜绛回想自己跟陆飞在一起相处的时间，这种学习的压力，她好像从来没有在陆飞身上看到了，或者感受出来。

    但是，自己没感受出来，并不是代表没有。

    也可能是他隐藏的太好，不想让自己知道，或者担心吧。

    姜绛现在想的是，自己平时会不会占用他太多的时间，耽误到他学习了。

    尤其是，自己因为课业学不懂，居然还要他牺牲自己的时间来陪着自己上课，给自己补课。

    突然就内疚了起来。

    怎么办，好像自己拖了他的后腿啊。

    “好了，我先走了，你记得把我的东西给他。”郑教授说完，就转身往楼上走去。

    上午接下来，他还有一堂课呢。

    “你打算怎么办？”苏小宝有些幸灾乐祸的看着姜绛手里的资料。

    姜绛把它折好，然后放进自己的背包里，看着苏小宝，疑惑的问道：“你在说什么？什么怎么办？”

    “郑教授给你的题目啊。”

    “他有给我吗？我怎么不知道？你看错了吧。”姜绛一脸无辜的说道：“走吧，我们还是快去报名参加社团去吧。”

    “......”苏小宝。

    这是为了自己的男朋友，连脸都不要了啊。

    .......

    姜绛没打算喊陆飞一起，怕打扰到他。

    因为他既然没有主动给自己打电话，就说明，他的事情，也许还没忙完。

    可是，刚走没几步，她就看见陆飞站在教学楼外等着自己，笑着朝她们招了招手。

    姜绛跟苏小宝走了过去。

    “你事情办完了？”姜绛问道。

    “嗯。”陆飞点了点头，然后说道：“走吧，去参加社团去了。”

    “好。”

    社团的报名招新摊位，集体设立在桃李紫荆门口。

    一行人三人走来，这边异常热闹，招新的各种社团，协会一眼望不边，很密。

    同时来报名社团的新生也很多。

    “这也太多了吧！”姜绛有些感叹道。

    苏小宝笑着介绍道：“清华大学目前共有注册的学生社团112家，涵盖人文社科、科技、公益、文艺、体育五大类别，注册会员总数超过两万人次，凡是你能想到的，基本上都有。”

    “......”姜绛。

    “所以，一般来之前，大家都需要想好自己要报的社团，到时候就可以直接找自己相应的社团。”

    姜绛问道：“宝儿姐，你想要报什么社团？”

    “我？就一个，跆拳社吧，其它不是很感兴趣。”

    “我要报个文学社，再报个文艺协会。”姜绛说完，又转头朝着陆飞问道：“陆飞，你呢？”

    “我？我想一下，到时候再看吧。”

    “你不是说，你想要去系足球队吗？要不就去足球协会？”

    “不用。”陆飞摇了摇头：“我已经报名系足球队的招新，后天就要进行选拔了。”

    “哦。这样啊。”

    “走吧，先陪你们去报名，人多，不然待会儿就要吃中午饭了。”

    “那你陪姜绛吧，我自己去跆拳社，等会儿碰头，一起吃午饭，我请客。”

    “行。”

    陆飞跟姜绛找了好一会儿，才找到文学社的招新摊位。

    人有点多，都在排队领申请表。

    姜绛对着陆飞说道：“要不，你先去逛逛，看看有什么你感兴趣的社团，不用在这里等我，待会儿我办完了，打电话联系你。”

    “好。”

    等到陆飞走后，姜绛一个人排队，终于领导申请表了，然后在附近安排的桌子上填写起来。

    旁边的一个男生，有些自来熟的说道：“同学，你好，你也是来参加文学社的吗？”

    “嗯。”

    “好巧，我也是。”

    姜绛礼貌的笑了笑。

    面对男生的搭讪，姜绛直接回道：“不巧，坐在这里填申请表的，应该都是来参加文学社的。”

    “.......”

    男生有些尴尬的笑了笑。

    他决定换了一个方式，来博取姜绛的好感。

    “听说这文学社，很难进的，招新的要求很高，并不是只要你填申请了，就能通过。”

    “？？？”姜绛。

    男生见状，有些高兴，终于引起她的兴趣了。

    于是他善意的提醒道：“有学长告诉我，在你递交申请表的时候，现场的招新人员会对你进行一个简单的面试，也就是初步的筛选，只有通过了，你才会进入下一步的复试。”

    姜绛有些意外：“这么难？”

    男生解释道：“文学社，是比较热门的社团，报名的人很多，为了控制人数，只能择优录取。”

    “哦，谢谢了。”姜绛。

    “不用，客气了。”男生犹豫了一下，问道：“我能加你一个微信吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    姜绛笑着拒绝道：“因为我已经有男朋友了。”

    “......”男生。

    好不容易碰见一个自己有些心动的女生，又被人捷足先登了。

    这些人下手这么快的吗？

    “那打扰了。”

    男生没在纠缠，拿着自己的申请表，有些失望的走掉了。

    “这是郁闷的连社团都不参加了？自己刚才会不会太不友好了？”

    姜绛想着，随即摇了摇头，这关自己什么事？

    我只是实话实说。

    她低头继续填着申请表，填完之后，她排队又排了一会儿，才见到招新的文学社成员。

    当姜绛看见那个向自己搭讪的男生坐在自己对面的时候，她有些愣住了。

    “你是文学社里面的学长？”

    男生笑道：“对，我是这次文学社招新的负责人之一。”

    “......”姜绛心里咯噔一下。

    完了，自己刚才这么对他，估计他不会让我进了吧。

    男生似乎知道她在想什么，主动说道：“你放心，我不会故意针对你，我没那么小心眼。”

    “哦。”姜绛点了点头，把自己的申请表递给了对方。

    男生看了一眼就放下了，然后问道：“你觉得你有什么特点，或者出彩的地方，可以让你进入文学社？”

    见姜绛不说话，他举例道：“比如，写过什么文学作品，发表过什么小说，又或者你之前有拿过什么文学方面的奖？”

    姜绛听后，要说文学作品，自己就只写了几部网络小说，不知道这算不算。

    不过，她不太想说出来，让太多的人知道自己的这个秘密。

    而且，这种顶级大学，对网络小说应该不敢苟同吧，所以就算自己写上一两部成绩还不错的网络小说，好像也不是很了不起的事情。

    其实她完全想错了，网络文学也是文学，并没有受到歧视。

    文学社里面，对于网络文学是很重视的，不比传统文学差，有很多社员都悄悄抽空在网上写小说呢。

    这些姜绛都不知道，她的自我感觉让她放弃了这个最好，最优的回答。

    最后，她想了想，对着男生试探性的说道：“我语文成绩好，这个算吗？”

    “语文成绩好？”男生愣了下，然后笑着问道：“有多好？”

    能来清华上学，哪个不是学校的学霸，语文成绩都不会太差，不然总分怎么能上去。

    姜绛有些尴尬的回答道：“我语文高考的时候，是满分。”

    “......”男生。

    这下轮到该男生有些目瞪口呆了。

    满分，语文？

    这个答案确实出乎他的意料。

    他有想过姜绛的语文成绩可能逆天，但是逆成这样，还是真没想到。

    “这样，可以吗？”姜绛见男生有些失神，再次问道。

    男神回过神，点头道：“恭喜你通过了，可以直接进入文学社，不需要复试了。”

    “谢谢。”

    能够顺利加入文学社，她还是很高兴地。

    还有，这好学校的学长，素质还是不错，并没有因为自己刚才的事，故意为难自己。

    接下来就是去文艺社了。

    嗯，得快点了，不能让陆飞等久了。

    她想到这里，回首四处望了一眼，并没有看见陆飞的身影，也不知道他这会儿逛到哪个社团的招新处去了。

    就在姜绛准备离去不久，简良飞就出现在了这里，递交了申请表。

    “简良飞是吧，你好，请你用一段文字，来表达自己的思念之情‘我想你了’。”负责招新的男生说道。

    面对招新负责人的题目，简良飞想了想，灵感迸发，然后故作深沉的念了起来。

    “近来，校园的雪落的愈发的大了，闲来无事便喜欢出去走走，那雪踩在脚底嘎吱嘎吱作响，这种响声我喜欢的紧，我大抵是病了，竟听出了二人踩雪的声音。”

    “......”

    男生看着简良飞，一股股浓浓的周树人味道扑面而来。

    “怎么样，学长，可以吗？”简良飞念完，一脸期待的问道。

    男生问道：“你平时，经常看鲁迅的书？”

    “嗯，我最喜欢的文人，没有之一。”简良飞回答道。

    “好，你通过了，听通知，进行复试吧。”

    “谢谢。”

    后面的哥们见状，我曹，这也可以？

    所以当男生以同样的问题，问他时，他决定临时抱佛脚，那好吧，我也抄一下周树人的名句。

    “院内的枣树不知怎的，今年竟结了几颗果子，味道略显苦涩，不过转念一想昨晚上梦中的女子，倒也甜了几分。”

    “......”这下，男生彻底无语。

    感情你也周树人上身了？

    “不通过。”

    那人疑惑的问道：“为什么？前面那人都可以。”

    “第一个是创新，你这第二个属于模仿。”男生故意大声地说道：“至于后面还打算以这样的笔风来应付的，就属于抄袭了。”

    “.......”

    .........

    姜绛一来到文艺社的招新处，就被之前接触过的谭丹给看见了。

    她放下手的事，热情地走了上来，说道：“姜绛，你来了？”

    “嗯。”姜绛说道：“我想来申请进你们社团。”

    “你不用排队，也不用来筛选这么麻烦。”

    谭丹拿过一张申请表，递给她说道：“你拿回去，直接填个表，到时候找个时间交给我就行了。”

    “可以吗？”

    “可以，这点主，我能做。”

    谭丹笑道：“上次你表演完，我跟社长本来就准备喊你一起吃饭，想拉你进社团，但是谁知道转眼你人就不见了。”

    姜绛尴尬的笑了笑：“不好意思，我当时有点急事。”

    “没事，反正以后进了社团，我们在一起的时间还多，随时可以再聚。”

    “嗯。”

    “那你再逛逛其他社团吧，我就先忙去了。”

    “好的。”

    姜绛没想到会这么顺利，她看了看时间，然后给陆飞打起了电话。

    “喂，你在哪里？我完了。”

    -------------------------------------

    感谢不知名的W先生、锵锵三人行、书友4066、书友2265、书友7145、暮嬲的打赏。

    小手给你们?(′???`)比心！

    求月票。

