    本来以为可以被驮着游水的顾雨彻底得到了云昭的无视。

    事实上,云昭直接在庭院里当了十分钟的蛇形雕像。无论顾雨怎么说好话，跟他道歉,云昭都一动不动地待在那里,仿佛僵硬成了一块石头。

    最后，顾雨无奈之下,给云昭做了他爱吃的烤羊腿,南瓜饼。费力地递到云昭嘴巴边上,好声好气地哄着他。

    在顾雨都快要放弃的时候,云昭大蛇微微张开嘴,舌尖一扫,顾雨的盘子瞬间空了。这种速度,就衬托的顾雨的道歉礼物就显得非常的微不足道了。

    然后,云昭的眼珠转动，用那种最容易引发顾雨愧疚感的眼神直直盯着他，又委屈又恼怒,充满了指责的意味。

    顾雨简直想给他跪了,玛蛋！你这种体型，吃那么快能怪我吗！

    “我真的不是故意的，以为你想背着我游水,我还能帮你擦背什么的……”顾雨再次低声下气,明明在那个寒潭中还肯让自己踩着他的脑袋下来的。难道那个时候是因为冻僵了，所以无法思考吗？

    还是说，对于蛇族的男人来说，头部是个禁区？

    “我向你保证,下次再也不骑到你头上了……”

    云昭哼了一声，又瞪了顾雨一眼，尾巴一甩，转身朝着屋里游走过去。边走还边悄悄打量自己的身体，纯白的，带着淡淡荧光的鳞片，每一片都那么的完美……

    云昭欣赏了一会儿，才恼怒地转过头，顾雨那家伙怎么回事？自己特意为他展示蛇身，他竟然能视而不见？太没眼光了！

    在顾雨好话说尽之后，两人一鸟终于坐在了饭桌前，顾雨的筷子刚拿起来，禁制被触动了。

    看看还冷着脸的云昭，和眼睛里只有饭菜的二号，顾雨起身，走到外面。

    打开禁制，顾雨讶异地睁大眼睛，门外，是一只有着绿色皮毛的浑身湿淋淋的小狐狸。

    小狐狸垂着耳朵，全身湿透的毛也贴在身上，垂头丧气的样子，很有些可怜。

    顾雨呆了一下，认出是玉华峰墨环那里的灵兽，转身让它进来。

    进屋之后，正埋头吃饭的二号百忙之中看了一眼，问道，“绿毛你来啦，这是怎么了？”

    小狐狸吱吱叫了几声，边叫边愤愤挥舞着爪子。

    二号同情地说道，“噢，你被湖里那条鱼拖下水啦，那家伙可讨厌了，又小心眼，你不知道，它还喷过我一身水呢……不过，你这个修为还是别想吃它的好。”

    顾雨递给小狐狸一条毛巾，又弄了个灵火阵过来，小狐狸自己擦了擦，就乖乖蹲在火阵旁边，开始烘干皮毛。不大工夫，一边皮毛就干得差不多了，小狐狸抖抖尾巴，转了个身，开始烘另外一边。

    等它完事，就朝着正吃饭的顾雨走了过来。顾雨看它有跳到自己身上的意思，干脆给小狐狸弄了个椅子，又递了一碗热汤。小狐狸脸上露出感动莫名的表情，然后抬高脑袋，露出脖子上系着的一个储物袋。

    顾雨解下来，看了看，里面是几百份仙灵丹的材料，原来这小狐狸是被墨环打发过来送材料的。

    吃过晚饭之后，顾雨按照小狐狸的意思，给它打包了不少东西。事实上，小狐狸吃撑了，肚子滚圆，连顾雨临时下的面条都舔地干干净净。走的时候，还眼泪汪汪地拽着顾雨的袖子，舔了他手指两口，就为了让顾雨能多给它带点东西。

    小狐狸依依不舍地告别了，如果不是云昭带给它的压力太大，它、它都想留下来不走啦。

    顾雨看了看储物袋中的材料，随着他出丹率的提高，每次都能剩下不少高品质的仙灵丹，就算大白蛇和二号躺着吃都吃不完。又想到已经到手的养颜丹丹方，顾雨心里忽然有了一个想法。

    他手上已经有好几种丹方了，天香丹在修真界算是普遍但需求量大的丹药，虽然说不上珍贵，却是对普通外伤极为好用。

    这样一种丹药，如果到了地球，价值就完全不同了。

    至于养颜丹，顾雨更为看好，在修真界尚且受女修追捧，更别说地球了，在任何地方，女人的钱都是最好赚的。

    虽然想法还不成熟，顾雨还是打算，这次回去的时候，和弟弟商量一下。

    当晚，云昭和顾雨修炼完毕，顾雨发现云昭变成了人形。

    不仅如此，睡衣还半披在身上，莹莹珠光之下，肌肤仿佛比身上的白衣还要白，黑发如瀑，凤眼微挑，正目光灼灼地盯着他。

    顾雨吞吞口水，越看越脸红心跳，什么赚钱大计都抛到脑后去了。天啊，云昭蜕皮还自带美容效果吗？对着容貌越来越耀眼的云昭，他的压力也越来越大了，顾雨很是忧心自己一个把持不住，将大蛇给轻薄了——对于一个惹不起的人来说，后果不是一般的严重啊！

    这时候正眯着顾雨看的云昭心里也是恼火异常，顾雨看呆了他当然察觉到了。顾雨喜欢他，迷恋他的容貌，他确实比较满意。但是，自己的蛇形明明更好看呀。

    要怎么拯救顾雨的审美观呢？

    顾雨呆了好一会儿，才拉回心神，看着斜靠在床上的人，说道，“云昭，那个，我要回去一趟，已经一个月了。”事实上还推迟了几天，但是这个月他忙坏了，尘埃落定之前他没法放心离开。

    云昭依旧没有说话，神情也依然冷冷的，但是眼睛眯了起来。

    迟疑了一下，顾雨将自己的目的说了出来，“你会跟我回去吧？”

    云昭猛地转过头，怒道，“你自己回去吧！”虽然拒绝地干脆利落，但是明显是气话。

    证据就是，说完这话云昭就立刻变成了蛇形，不肯再让顾雨看美男，而且，尾巴尖还以某种奇怪的方式在床上拍着，似乎在发泄内心恼怒一般。

    顾雨又瞥了云昭一眼，即便是蛇脸……也快拉得比马脸还长了，顾雨心里嘀咕，就这样，还说不想去？

    顾雨凑到床边，犹豫了一下，将手搭在了云昭脖子下面的某个位置——白色睡衣还裹在大蛇身上，判断起来并不难。如果是人形要好得多，挽住手臂什么的，还可以趁机占占便宜。

    “云昭，你跟我回去也可以修炼，还可以给自己放几天假。”顾雨游说道。

    顾雨倒不是离不开云昭，只是第一次回家时没带着他，他发了很久的脾气，顾雨最后答应每次会告诉他，尽量都带上他。

    蛇形的云昭脸色看不清楚，但是尾巴尖却从僵硬地拍床到略显得意欢快地晃动，卖力地出卖着云昭的心情。

    “你要是实在想让我陪你回去的话，也不是不可以。”云昭终于说道，同时瞥了顾雨一眼，果然离不开他了吧。

    搞定！顾雨暗暗在心里为自己点了个赞，拐带大蛇成功！

    然后，云昭的眼神游移了一下，身体不自然地动了动，低声说道，“我也有事要告诉你，今天我跟师傅说了，想离开宗门一段时间。”成为真传弟子后，他们就只有每个月的宗门任务了，其余的时间都可以用来修炼。如果外出历练，师傅准许之后，宗门任务都可以延后。

    顾雨惊讶地看向云昭，“咦，这么快吗？”

    “嗯，我想早点……但是师傅没有准许，他让我闭关，到了筑基期，再离开宗门。”云昭不太情愿地说道，他很想早点带顾雨回诞生之地，将两人的关系彻底确定下来。

    宇文清没有同意，一是出于保护徒弟的心思，云昭资质逆天，过早离开宗门，难保不会被有心之人算计；第二个原因，则是，五十年一度的云台秘境将要开启了，他希望云昭早日到达筑基期，到时候去一趟秘境，收获会更大。

    “所以，我跟你过去之后，大多数时间也要在星辰观想世界里闭关。不过，闭关期间我也能感受到外界，如果你有危险，我会出来。”云昭说道。

    “那也可以，不过，这样一来，你如果出来可能就得用蛇形了。”顾雨略微遗憾，总不能让云昭一会儿出现，一会儿消失吧。

    云昭也没有什么不满意，事实上，他很愿意让顾雨多看一下自己的蛇形。

    第二天，顾雨从师傅那里学习了半天炼丹基础，出来之后，就去了一趟丹药店，将养颜丹所需要的灵草每样买了一株，将系统中的材料配齐了。

    这是二品丹药，炼制的话肯定不如一品丹药容易，但是可以用它来挑战一下二品丹。

    之后，顾雨还从丹堂领取了几百份天香丹的材料。

    自从知道顾雨炼制的全部是中品丹之后，丹堂负责丹药炼制的执事就一直苦口婆心地劝顾雨多领取一些，为宗门多做贡献。

    是啊，上交的全是中品丹，数目却半点不少，执事当然上心啦，想到顾雨领取的数目，笑都要笑醒了。

    他不知道的是，顾雨的储物袋里，天香丹的数目多到让人吃惊。上次两百份的材料，除了上交的一百颗，顾雨这里还有一千多颗天香丹，中品丹最多，甚至上品丹也有一些。

    多出来的仙灵丹，除了给墨环，顾雨剩下的都给云昭和二号当零嘴了。

    但是天香丹，顾雨给了小胖子赵升一些，让他帮着卖出去。

    赵升喜出望外，高品质丹药最容易出手，他直接按照比市价高一成的价钱付给了顾雨灵石。这就抵了顾雨自己买材料的钱了，还赚回来不少。

    然后，顾雨开始为回家做准备，他成为真传弟子之后，得到了一个足有三百立方米的储物袋。灵石又充足，这一次，顾雨直接装满了灵米和灵兽肉，还特意买了几坛子灵酒，几包灵茶回家。

    让云昭去了星辰观想世界，还为他准备了足够吃半个月的食物，随后，二号带着顾雨离开修真界。

    见到顾雨出现，守在他房间的顾辰转头看了过来，说道，“过了几秒。”

    顾雨见到弟弟竟然连这个都注意到，心里感动，解释道，“那边有点事情耽误了几天。”

    顾辰则见到顾雨没有带人回来，心情愉悦了不少，又细问这一趟的过程。

    在听到那位找顾雨麻烦的外门总管的时候，顾辰眉头皱了起来，直到听到张腾已经被关押起来，神色才略微缓和。

    听完之后，顾辰叮嘱顾雨，“你成为真传弟子，难免有人眼红和不服气，要比平时更加注意。”

    看顾雨点头，顾辰才满意了。

    顾雨又将自己亲手炼制的上品天香丹拿出来一些，留给家里人备用。想了想，还用自己留下的五颗极品晶石兑换了五颗阴阳丹，装了瓶子，让顾辰转交小叔叔。

    最后，顾雨才提到了天香丹和养颜丹的丹方的事，“材料我也带回来了，小辰，你说，可以在地球种植吗？”

    顾辰眼睛亮了一下，沉吟了几秒，说道，“这个，可以问问二伯。如果成功的话，不仅小叔叔可以有灵药使用，说不定还有更大的商机。”

    顾雨兴奋起来，搂住弟弟肩膀，“我就是这个意思，而且，要是成了，我们的零花钱也会多不少。”

    顾辰眉眼一动，嘴角弯了起来。只有顾雨才会考虑零花钱不够用的事，除了在公司为父亲帮忙，顾辰自己投资的钱，数目也越来越大，父亲从来不过问。

    但是每个月，顾远都会将两兄弟的零花钱打到顾辰卡上，然后顾辰负责两人的零用钱。

    说完了自己在那边的经历，知道父亲不在家，顾雨起身去了浴室，顺便将衣服换了。

    出来之后，看到顾辰还在自己房间，不过已经对着电脑忙碌起来。

    顾雨也没有打扰他，自己出去将家里的米和肉全换了，让陈叔先用自己带回来的。剩下的，顾雨则装到另外一个储物袋都交给了顾辰，让他看着安排。送人的话也可以，反正他每周都会带新鲜的回来，不用担心不够用。

    到了晚上十点多的时候，顾辰还没有忙完，顾雨下床为他泡了杯灵茶。

    一时间，房间内，淡淡的茶香和灵气流动。

    当天晚上，顾辰睡在了顾雨的房间。

    第二天一早起来，顾远已经回来了。周末，顾远带着两兄弟去了老宅，陪着爷爷奶奶。因为两兄弟马上要开学了，近期都不能再陪着老人。

    顾远抽空将顾雨的打算对二哥说了，不过隐去了修真界的事。顾家老二顾昊自己经营中药材公司和种植基地，也对小弟顾瑾在修真世家的事有些了解。

    他自然明白灵草的培育和种植的前景，喜出望外，“老三，回去的时候，我跟你去你那一趟，将样本带回基地，你多给我弄些幼苗。还有，你放心，这事，除了咱们兄弟几个，不会有别人知道。”

    这也就是给顾远保证，灵草的事，就算自己媳妇，也不会知道。

    周日傍晚，顾远带着两兄弟坐飞机去了京城。

    顾远在京城有房子，又因为两兄弟都要在京城念书，又给两人在京大附近买了房子，方便两人随时可以过来住，已经有助理过来打理过。

    三人当晚就歇在了京大附近的房子，第二天周一，就是开学报名的日子。

