    “呼啦!”

    巨沼怪裹着红褐色格斗气焰的粗壮手臂，以令人惊骇的恐怖声势，朝着路云的方向猛劈而下。

    而唯一的阻挡，那道细长有力的晶莹“水枪”，却早已在巨力的摧毁下，化作了片片无力水花。

    强劲的掌风拂过脸颊，宛如一把把锋锐的钢铁刀片，将路云刮得生疼。

    此时的他已经能看到，身前巨沼怪刚硬拳头上暴起的筋络，以及那孕育着能够轻易击碎岩石力量的夸张肌肉。

    “会死!”

    嗡鸣作响的死亡警报音在路云的脑海中响彻，

    庞大阴影下，让人鸡皮疙瘩立起的凌厉碎风好似要把他水蓝色的娇小身体所吞噬。

    但，路云不管!

    此时他的神智，早已被内心迸发的蓬勃烈火所燃烧殆尽。

    既然对方不想让自己活，那就是死，路云也要从敌人身上咬下一块肉来。

    “嗡!”

    纤细的双手猛地在胸前合拢，

    也不顾眼前已经近在咫尺的锋锐掌刃，

    路云……闭上了眼睛!

    全神贯注，

    包括身后宽大尾巴中藏起的那颗水之石，全身上下的水系能量，在

    他的疯狂压榨下，在体内脉络中肆意奔腾、咆哮着，朝胸前汇聚。

    由精纯水系能量构成的海量莹蓝光点，宛如漫天繁星，在路云胸前无形黑洞的吸引下，呈旋涡状被极速聚拢在一起。

    “哗!”

    净澈水流自皮肤表面渗出，高速旋转着，将莹蓝光点裹在其中，形成了一个极为端正的圆环形状。

    “水之波动!”

    这一路云刚刚学会，便在他坚韧灵魂的优势下，得以成为其目前最高杀伤力的波动类技能。

    在眼前这决定生死的最终一刻，被他当做底牌给使用了出来。

    路云原本合拢在胸前的双手蓦地拉开，然后朝着身前那正高速自转着的莹蓝水环，骤然推去!

    “啪!”

    场边的易涌猛地向前踏出一步，

    双眼瞪大，紧紧凝视在场地上的视线中满是意外与惊骇。

    “疯子……”

    “这只泪眼蜥，绝对是一个不折不扣的疯子!”

    作为半只脚迈入天王级门槛的顶级训练家，易涌在他前面将近二十年的训练家生涯中，从未见过如此疯狂、如此狂热的战斗表现。

    以自己的生命为代价，去换取敌人受到一点可有可无伤势的行为，

    即使是黑暗世界中那些残暴的、嗜血的邪恶训练师，也绝对不会去这样培育自己手下的宝可梦。

    这一刻，英泽市水系道馆的馆主“易涌”，被路云的表现给彻底地镇住了。

    场上的巨沼怪面对路云如此疯狂的表现，显然也有些惊讶。

    那双从战斗开始便一直保持着绝对冷静的滚圆橘瞳，此时也不禁掀起了一丝波澜。

    但惊讶归惊讶，内心情绪的涌动并不代表着它就会就此罢手，回头防御，

    它的战斗尽管没有眼前这只泪眼蜥来的激进，但面对唾手可得的胜利而收手放弃，并不是它的作风。

    手臂上的肌肉再次膨胀开来，排山倒海般的恐怖巨力爆发而出，掌速再上一截，

    缠绕着红褐色格斗气焰的巨大手掌，朝着眼前那道水蓝色的娇小身影，便是全力挥去!

    “嗡!!!”

    由路云放出的水流环在空气中急速自转着，

    空灵轻盈宛如玉石敲击的呼啸声在场地上迸发。

    缕缕宛好似流苏般的光痕在其身后延展、流逝，混杂着光环向四周抛散的灿烂星点，绚丽无比。

    可能是因为其本身能量、物质相结合性质的缘故，莹蓝光环的射速极快，甚至要比巨沼怪的出拳速度还要快得多。

    0.5秒?或者是0.3秒，

    仅仅是一瞬间，在路云竭尽全力的爆发下，“水流环”便来到了巨沼怪的胸前。

    对方身经百战后磨砺到极限，防御能力极强的橡胶皮肤，本该成为这一道光环的消寂之处。

    但并没有，

    因为在这一刻，命运女神对着路云掀起了她的裙摆。

    要害命中效果——触发!

    通过“特性转换器”得来的“狙击手”特性让其命中要害时的伤害，变为了普通攻击的倍，再加上由上一世传说级徽章【咒梦黎明】提供的10%要害命中伤害。

    两项效果重复叠加，使得路云这一击“水之波动”的威力，达到了自其初生在这个世界以来的巅峰。

    “砰！”

    莹蓝色的水流光环好似人类的激光武器一般，轰射在巨沼怪橡胶般坚韧的皮肤之上。

    命中要害附带的加成伤害，使得巨沼怪原来根本无法被破防的皮肤，在“水之波动”圆环的作用下，被猛地撕破。

    “嗤啦！！”

    只听一道宛如牛皮纸被撕裂般，充满韧性的沉闷声响，

    猩红色的滚烫鲜血就像是人造花园中的喷泉一般，自伤口处喷涌而出。

    巨沼怪庞大的体型所带来的，是远超普通宝可梦数倍的血流量。

    深蓝色的巨大身体仿佛一个脆弱的水气球，一旦坚韧表面被扎破，其中蕴藏的海量血液，便会随着心脏的脉动而一股脑地喷薄而出。

    刺鼻的血腥气味在空气中弥漫，鲜红的色彩将路云的视线覆盖。

    见自己的最终一击成功对巨沼怪造成了伤害，不由得，他脸上露出了极为畅快的满意笑容。

    在这一刻，

    仿佛那正朝着自己的方向挥来，马上就要将他头颅砸烂的粗大手掌，都已经变得无所谓了起来。

    胸口被破开的伤口，让巨沼怪好似挥舞的拳头变得更加有力了一点，橘色的瞳孔中也带起了一点暴怒的猩红。

    “呼啦啦！”

    空气被碾碎，化作凌乱的罡风，带着死亡的气息，铺面而来。

    路云在心中有着极为明确的预感，在对方这一拳的轰击之下，自己只要被击中，便觉悟幸免，唯有当场死亡这一条路可走。

    死神的镰刀即将挥下……

    在这生与死的边际之刻，

    路云眼中的世界好似变成了慢动作。

    眼前正对着自己脑袋挥下的巨大手掌，也变成了好似逐帧动画，一帧一帧地向他靠近。

    “来吧……”

    路云闭上了双眼，坦然面对自己即将到来的死亡。

    下一秒，

    “砰！”				

