
　　“龙根？”

　　“让他滚下来。”

　　庄世楷抬起头眼睛，看向林怀乐，语气非常不屑。

　　他用灵感侦测把商务车扫了一下，确定商务车里只有一个人，应该就是和联胜的当今座馆“龙根”，林怀乐则是扎车的小堂主。

　　虽然现在和联胜是“龙根”最大的时代，但是龙根也没资格让他上车。

　　世界上到底谁大谁小！

　　这是谁的家门口！

　　林怀乐被庄世楷的眼神一扫，顿时心头一凛：“是，庄爷。”

　　他转身走回面包车旁，轻扣两下窗户，后排窗户立即降下，露出龙根尚在中年的脸庞，眉宇间竟然还挂着一丝深沉的威势。

　　“龙根叔，庄爷请你下来谈。”林怀了低下头讲道。

　　“好啊。”龙根脸上露出一个笑容，伸手拉门拉开，迈出一只黑色练功服的脚。

　　此刻，龙根身穿一套松松垮垮的黑色练功服，脚踩百纳鞋，神色轻松的走到庄世楷车前讲道：“庄爷，晚上好。”

　　他神态比较放松，也比较自然，看起来准备很充足，眉宇间透露出着自信。

　　这不是对社团的实力自信，就是对拿出的筹码自信。

　　而对社团实力自信，不怕打的话，根本不用找到庄爷。现在出场摆明是对筹码自信。

　　“找打的来了。”

　　庄世楷看着龙根的神态，用手轻敲着方向旁，心里腹诽一声，旋即出声问道：“你拿什么价码给我？”

　　这时林怀乐跟在龙根身后，以小弟姿态随行…

　　虽然林怀乐是扎职堂主，但却是曾经邓伯的头马。

　　邓伯退下以后，他做事就谨慎小心很多了。

　　江湖上一代大佬，一代头马。现在邓伯只是掌握票权的叔父辈，实权已经降低很多，林怀乐要是太嚣张的话，出事邓伯都保不住他。

　　何况，龙根自有一批提拔起来的小弟与头马？

　　比如能打的大D，能赚钱的吉米仔……反正林怀乐不在支持当中，势力开始变得不起低调，好在起起落落只是江湖常事，谁都有风光的适合，谁都有低落的时候。

　　林怀乐顶多算是没那么威风，不过多熬几年，也就熬成江湖老资历，也算脱离“打仔”的范畴，在社团内的话语权会渐渐加大，说不定还能争争座馆。

　　而龙根只是听说他以前和庄探长关系不错，这才会把他带上。

　　龙根听见庄世楷的询问，则是俯下身，轻轻朝着庄世楷说道：“庄爷，今天我一分钱没带！因为我要把整个社团送给你！”

　　“嗯？”庄世楷眼睛瞬间一亮，颇为惊诧的看着龙根，心中暗道：“你叫龙根还真TM种啊！送我一整个社团？这么威？”

　　这种行贿方式庄世楷是真没见过……但是龙根还真就两手空空，一分钱没带。显然，庄世楷拒绝三家价码的事情，江湖上面都已收到风声，龙根不知是提前定好，还是临时决策，反正一分钱没钱，转而抛出一个重磅级的价码。

　　龙根点点头，再度确定道：“对！庄爷！只要您同意，我们和联胜旗下八个堂口，十二条街，三十多家公司，大小酒吧五十余家…双手奉上一半红利，贺庄爷扎职警司。”

　　整个社团，每年一半红利。

　　这个价码真不是几千万可以衡量的…..

　　单是一年收入，就超过千万级。

　　何况每年都有红利？

　　而且庄世楷只要愿意，还能主动扩大和联胜的生意，将自己收入提到亿级以上。

　　“绝！这招真绝！”

　　“不收买我，而是把我变成自己人。”庄世楷听完以后，认真的盯着龙根片刻，心头也不禁啧啧称奇。

　　光凭这一招和联胜的战略层次，就要比其他社团高一级，简直是战略性讨打。而对方的想法，或许就是把庄世楷这位警队华人话事人，变成第二个雷洛。

　　上一任警队的华人话事人，可以黑白勾结，执掌黑白两道。为什么这一代不行？大家就做的隐蔽点嘛！多织几层网，做个恐怖底下团体，不照样可以？

　　理论上讲是可以的，不过也得看庄爷愿不愿意。庄爷好不容易洗白，怎么可能再度染黑？做幕后大BOSS的人，基本没有不死的下场。

　　何况，庄世楷千辛万苦搭上内地的线，这时候玩这套不是找死吗？一个人明明能够登上天子堂，何必去做尿盆！

　　和联胜能够做出这种决策，其实也是取决于和联胜内部的民主制度。洪兴、东星、忠义信不是父传子，就是师传徒，社团利益大部分掌握在话事人手中。

　　这种情况下话事人很难做出割让利益的决定！不过和联胜无所谓，因为和联胜每年都是给叔父、堂主分钱的，本身就存在分红制度。

　　割出五成又怎样？庄世楷只要选择答应，自然会成为和联胜的靠山。到时和联胜势力地盘一定会迅速扩大，就像当年靠上洛哥的义群一样，短时间就能吞并其他社团，成为港岛地下霸主。www.23sk.net

　　这样算算割出的利益还多吗？将来手上的五成，胜过现在手上的十成！二十成！

　　庄世楷也能在社联胜的配合下，掌握黑道，为自己升职上位提供帮助。

　　双方合作可谓是互惠互利。

　　何况庄爷身价丰厚，手下工厂利润恐怖。

　　几千几百万根本打动不了他。

　　这是和联胜唯一能想到说服庄世楷的方式。

　　整个社团双手奉上！

　　龙根则站在旁边，静静等待着回答。

　　“呵呵，龙根，你是不是以为你叫龙根就真TM吊大啊？”庄世楷冷冷看向龙根一眼，嘴角讥讽的挑起，开车驶进庄园大门。

　　庄园铁门缓缓合拢，龙根脸色铁青，捏紧拳头站在门口。

　　“阿楷。”

　　“这么久才进门呀？”阿美在豪宅一层的玄关处，收拾着庄世楷脱下的西装。

　　庄世楷轻笑一声，无奈叹道；“有人要上门讨打，我能有什么办法？”

　　晚上六点三十分。

　　和联胜以整个社团为价码。

　　勇夺头名！

　　……

　　庄世楷第二天早上，走进O记办公区，拍拍手掌，朝伙计们吼道：“和联胜！和联胜！大家都动起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，266 整个社团双手奉上免费阅读。https://www.23sk.net 