    他们又坐了一会，张晨看看时间，已经快十点，这才起身告辞，小昭还是挽着他的手，送他下楼，到了楼下，她发现张晨是骑摩托来的，兴奋地叫道“我能不能坐坐你的车？”

    　　张晨说好啊。

    　　只有一个头盔，张晨给小昭戴好，上了车，小昭从后面搂住了张晨的腰，即使隔着一件衣服，张晨也能感觉到她的手是软软的。

    　　“往哪里走？”张晨问。

    　　小昭用手指了指往市区去的方向“这边。”

    　　晚上的省府路，头顶椰树摇弋，路上人车稀疏，小昭不停地催促“快点，快点！”

    　　张晨一加油门，小昭发出了一声尖叫，她双手紧紧搂着张晨的腰，身子紧贴着张晨的身子，圆圆的头盔，抵住了张晨的后脑勺。

    　　冷冷的夜风扑面而来，张晨的头发一片片竖起，朝后倒伏，沙沙地打在小昭的头盔上，小昭咯咯笑着。

    　　整条省府路快开到头，到了那个三角地带，四周才开始变得热闹起来，灯光也变得更加的璀璨。

    　　张晨在路口停了下来，对面就是张晨熟悉的东湖招聘墙，右边是博爱南路，左边是海秀路，张晨大声问道“左边还是右边？”

    　　小昭看了看，右边是一片低矮的房子，灯光也黯淡很多，而左边，一眼就能看到高楼大厦，灯光把楼顶的半边天都洗白了。

    　　小昭叫道“左边，左边，我们去左边。”

    　　张晨重新启动，拐上了海秀路，海秀路到了晚上这个时间，依旧是车水马龙，张晨减慢了车速，小昭也不喊快一点了，而是很好奇地看着两边，她看到了望海商城和望海国际大酒店，叫道“符总是不是就在这里？”

    　　张晨回答说是。

    　　小昭叹了口气“这么大，这么高级，怪不得。”

    　　怪不得的意思大家都清楚，张晨也没有问，只是继续地往前骑，他准备过了南大桥再掉头，或者沿着龙昆北路去滨海大道，然后往回走。

    　　小昭突然叫了起来，她指着前面的路牌，问道“机场路？这里就是机场吗？我明天是不是来这里坐飞机？”

    　　张晨回答她是，机场就在这条路进去。

    　　“往左拐，往左拐，我们去看看机场，我还从来没有坐过飞机。”小昭拍着他的背脊叫道。

    　　张晨往左，转向了机场路，他不好意思和她说的是，我也从来没有坐过飞机，你至少明天就可以坐到飞机了，老子连机票长什么样，都还没有看到过。

    　　到了大英路和机场路交界的路口，小昭和张晨第一次到这里时一样，发出了一声惊叹，张晨也感到有些吃惊，整个城市似乎人都快走光了，怎么这里，还是一样的热闹？

    　　他们到了机场，候机大厅就在路边，门关着，里面已经没有人，只有出口那一侧的门还开着，灯还亮着，应该是还有飞机没有降落，门口还三三两两地站着一些接客人的人。

    　　小昭趴在玻璃上，朝里面看着，她问张晨，明天我就是在这里等飞机？

    　　张晨也不知道，不过他想，既然是候机厅，应该就是的吧，他点了点头。

    　　小昭看了一会，有些失望，她说，和火车站也没有多大的区别，就是比火车站干净一点。

    　　张晨差一点就笑出来，不过想想也是的，当时的海城机场，还没有广州火车站大。

    　　“我请你去吃火锅吧。”张晨和小昭说。

    　　小昭兴奋到“真的？就前面经过的那里？”

    　　张晨点了点头。

    　　“快去快去。”小昭催促道。

    　　两个人找到一张桌子坐下，老板拿过了菜单，小昭突然就和老板，用四川话说了起来，张晨这才知道，原来小昭是四川的，她告诉张晨，她是达县的，你知不知道达县？

    　　“知道，就在大巴山区。”张晨说。

    　　“你怎么会知道？”小昭惊奇道，“还知道大巴山？你去过那里？”

    　　张晨摇了摇头，张晨知道达县，是因为罗中立的那幅《父亲》的原型就是达县的，罗中立在那里插过队，对那里有很深的感情，他的回忆文章里，多次提到过达县和大巴山，后来他还画过一系列大巴山区的画。

    　　不仅是他，四川美院的朱毅勇、周春芽、何多苓等，都画过和那一带有关的画，可以说，当时画画的，特别是画油画的，就没有不知道达县和大巴山的。

    　　张晨要和小昭说这些，当然说不清楚，他只能说，听人说起过那里。

    　　张晨看着小昭，突然就觉得她和何多苓《春风已经苏醒》里的那个女孩很像，那个和一头牛、一条狗，坐在枯草地上，注视着远方的女孩长大了，现在到了远方？

    　　由画及人，张晨油然而生一种怜爱，忍不住就握了握小昭的手。

    　　小昭看了看他，又看看自己的手，想起了张晨说过的话，小昭轻轻地笑着“拿去吧。”

    　　这个晚上，小昭吃了很多，也说了很多，她告诉张晨，到海南后，就没有吃过火锅，每天都是海鲜，海鲜虽然好吃，但总是没有火锅过瘾。

    　　“你晚上很少出来？”张晨问。

    　　小昭摇了摇头，她说几乎都不出门，符总就让她们在那个房子里待着。

    　　张晨好奇她们怎么到的海南，小昭告诉他，是望海酒楼去他们那边招工招过来的，本来说是来当服务员的，到了这里，被符总看中，就安排去那里。

    　　等到他们吃好，已经快十二点，张晨把头盔给小昭，小昭摇摇头不要，张晨也没有戴，小昭上了车，也不再催张晨快点，而是搂着他的腰，脸就贴在张晨的背上，一动不动，张晨还以为她睡着了。

    　　“小昭。”张晨叫了一声。

    　　“嗯，”小昭应了一声。

    　　张晨不响了，继续默默地骑着。

    　　他们到了酒店，下了车，张晨和小昭说“你上去吧，我也要回去了。”

    　　小昭愣了一下，问道“你不上去？”

    　　还没等张晨说完，她又“哦”了一声，目光黯淡了下来，快速地点了点头。

    　　小昭走到楼梯口，回头看看，张晨还站在那里，小昭突然就跑回来，在张晨脸颊上亲了一下，然后转身跑上楼去。

    　　张晨用袖子擦了擦刚刚被小昭亲过的地方，然后上车，回去了。

    　　张晨回到了金融花园，在门口敲了敲门，过了一会，门打开了，在门打开的一瞬，门里的音乐声摔了出来，差点把张晨撞倒，刘立杆和金莉莉在唱卡拉ok，伴音开得很大，好在房子的隔音很好，张晨在外面的时候，只能听到隐隐约约的声音。

    　　金莉莉抽了抽鼻子，问道“什么气味？”

    　　张晨霎时紧张起来，他以为金莉莉嗅到了他身上，小昭那清凉的香气，金莉莉凑近张晨闻了闻，问道“你去吃火锅了？”

    　　张晨暗地里松了口气，他点了点头。

    　　“带女孩子了？”

    　　张晨老老实实地点了点头，他奇怪道“你怎么知道？”

    　　“哼，海南的男人，要是不带女孩才奇怪，他们不喝花酒，就不会喝酒了！”金莉莉不屑道。

    　　张晨又松了口气，原来金莉莉是认定他一个晚上，都和符总在一起，这他妈的，还真是跌宕起伏啊。

    　　刘立杆见张晨回来了，他一只手举着话筒，一只手朝张晨招了招手，他在唱的，还是《伏尔加纤夫》，金莉莉骂道“这王八蛋，唱了几个小时的嘿嘿吆嘿了，就是拉船，都从伏尔加拉到永城了。”

    　　张晨大笑，金莉莉在他背上拍了一巴掌“快去冲凉，难闻死了，冲完凉过来，让这个伏尔加拉船的，见识见识你的几度风雨，你再不回来，我头都要被他吆嘿爆炸了。”

    　　。

