    聂云失望地摇了摇头，这个控制系魂师的技能都还比不上唐三的第一个缠绕技能呢。

    既然如此，那便没有了存在的意义。

    他心念一动，冰晶牢笼顿时将那名控制系魂师控制。

    冰晶牢笼是瞬发技能，只要在聂云的精神力范围内，他都可以控制冰晶牢笼在任何一个地方出现，这就是他的优势。

    紧接着就是极冰绽放，那名魂师毫无意外地碎裂一地。

    在那魂师死亡的刹那，围绕在四周的藤蔓顿时消散。

    然而，随着两声暴喝，两道攻击已经到了聂云的面前。

    “一棍打死！”

    “死亡切割！”

    一根粗大的铁棍在聂云的后面，朝着他的头顶立劈下来。

    铁棍势大力沉，带着轰隆的呼啸声，仿佛要将聂云砸成一滩肉泥。

    在他面前是两只粗壮有力的狼爪，指甲锋利泛着寒光，在疯狂的挥动下形成了一道密不透风的死亡之墙，阻断了聂云逃脱的可能。

    这两人露出了如释重负的笑容，聂云明显是一个远攻型的魂师，此时面对他们的近身攻击，必死无疑。

    虽然他们对己方的控制系魂师的死亡感到愤怒，但现在一切都要结束了。

    甚至野狼心中还升起了一个念头，既然元凶是聂云，那白雪很有可能只是一个没有攻击力的魂师，或许他还有泄愤的机会。

    在这种围攻之下，聂云几乎没有躲避的可能。

    但他需要躲避么，答案是否定的。

    他的第一魂环亮起，一个冰晶牢笼出现，将自己笼罩在内。

    实在是聂云的手段吓到他们了，一下子秒杀他们两个伙伴，这种手段简直太过吓人了。

    他们此时哪里还敢大意，都是用出了自己的最强技能，势必要将聂云一举击杀。

    聂云的冰晶牢笼在他们两人的最强一击之下，只坚持了一瞬间便已经破碎。

    但这两人的攻击就因为冰晶牢笼而停顿了一瞬间，聂云的反击已经开始。

    野狼的死亡切割不管攻击还是防御都是非常严密，聂云自然不会从他这里突破，除非是选择硬碰硬的情况下。

    在释放完冰晶牢笼后，雪莲武魂就已经被聂云收了回去，雪饮狂刀已经出现在他手中。

    三尺大刀在他一个八岁的小孩手中显得无比的怪异，但聂云更加喜欢这样的感觉。

    相比武魂这样外挂的存在，他更喜欢拳拳到肉，刀刀入骨的感觉。

    在冰晶牢笼破碎的刹那，他霸绝的一刀已经挥出，这一刀充满着绝寒的气息，旋转半圈朝着背后的一人拦腰斩去。

    同时，风神步施展出来，瞬息之间他的身影已经出现在了那人的背后。

    那人全力一棍劈下，力量几乎都集中到了上半身，在聂云闪过的刹那，他只觉得腰间一凉，随后便觉得地面飞速朝他撞来。

    那沉重的铁棍拉着他的上半身极速坠落，在落地前的一刹那，他惊恐地发现了自己的下半身还立在地上，鲜血如同喷泉般从腰部的断口出涌出。

    直到这时，那冰凉的感觉才消失，一种剧痛感袭来，让他忍不住发出惨叫。

    “老大，救我！”

    那人的上半身在地上挣扎扭动，让野狼吓的猛然后退几步，脸色有些骇然。

    他看到了什么，居然又是秒杀，他的那个手下可是二十六级的大魂师啊，只比他自己弱了一点，竟然被一刀砍成了两截。

    而且他看见了什么，这小子竟然又释放出了另一个武魂，他竟然遇见了一个双生武魂的魂师。

    这究竟是怎样的一个妖孽，底牌一个接一个，斩杀三个大魂师简直不费吹灰之力。

    聂云转身平静地看着野狼，手中的雪白大刀斜抵在地上，滴血未沾，这一幕让野狼胆战心惊，产生了退缩之意。

    但到了这个时候，聂云又岂会让他逃脱，拖着大刀便冲了过去。

    野狼只好硬着头皮抵挡聂云的攻击，死亡切割已经是他的最强攻击，在防御上也非常擅长，此时已经被他施展到了极致。

    聂云刀法时而霸道，时而刁钻狠辣，时而看似柔弱，实则刚烈无匹，时而诡异难测，防不胜防。

    他的每一刀之间都可以随意组合，生生不息，连绵不绝，让野狼无比难受。

    而且聂云的每一刀力量都极为巨大，刀上的极寒气息竟然开始凝结成冰，让野狼的双臂结了一层冰霜，行动越来越缓慢。

    “你的武魂没有魂环，你这是自创魂技，你到底是谁？”野狼惊骇问道。

    但回答他的只有一刀接着一刀。

    最后，野狼终于抵挡不住，被聂云一刀劈杀，就此丧命。

    ……

    没多久，聂云回到了车队里面。

    他这次追杀用了几乎一个小时，回到马车的时候，白雪还在熟睡之中，整个车队也没有发生什么变化。

    一直到天色亮起，车队中才出现了骚动，阵阵喧哗声将白雪从梦中惊醒。

    “云儿，外面发生了什么？”白雪疑惑问道，并掀开车帘走了出去。

    看到白雪出来，元昆眼睛一亮，急忙走了过来。

    “白小姐，您终于起来了，大事不好了，野狼团长不见了。”元昆脸上有些紧张，但并没有太过惊慌。

    他车队里可是有白雪这个大魂尊的存在，少了一个野狼并没有什么影响，并且他还可以利用这个理由省下一笔不菲的佣金呢。

    “怎么回事？”白雪问道。

    “今天一早我们就发现野狼团长和他最得力的三个手下不见了，佣兵团的其他人都还在，但他们也不知道自己的团长去了哪里。”

    “他们刚才还在和我们争吵要不要继续上路呢，他们的意见是在原地等待他们的团长回来，但这事还是要白小姐您来做主。”

    元昆还不忘拍一下白雪的马屁。

    “继续上路吧。”白雪想都没想，她本来就极度讨厌野狼，又岂会为野狼而耽误自己的时间？

    元昆面露喜色，他自然也是希望尽早上路的。

    元昆回去后没多久，争吵声便平息了下来。

    最后车队继续出发，而那些佣兵团的人也跟了上来，虽然团长丢了，但他们也不想因为这样而失去一笔佣金。

    然而刚刚前进百米，车队的前面便发生了巨大的骚乱，各种惊恐疯狂的叫声不绝于耳。

    在那转弯处赫然摆放着四颗人头。

    正是已经失踪的野狼四人。

