    姜莲珠是没想到乘风那个王八蛋竟然单独跑了，去追王老五那个那狗渣男去了。

    要不然，她早过来接它了。

    四只崽有了金雕的出现，哪里还顾得上去玩别的，围着疾风团团转的。

    三只雪狼都失宠了。

    悻悻的趴在不远处，哼唧的看着他们玩耍。

    姜莲珠从武器空间里拿了一把刀出来，砍柴，烧炭要技术，她一时半会不精通，要去买，砍柴，她还不会吗？多砍些柴，有疾风这个免费的劳动力给带回去，再轻省不过了。

    上次她不是放了一两银票到她的武器库里了吗？

    第二天还在。

    然后，她第二天又试了试，放了五两银票以及一锭银子，结果第三天，都还在。

    没有给她复位清零。

    她现在已经放心的把大笔的银票，田产，地契什么的都放入了武器库，保险一些。

    还有二宝的防弹衣，以及小匕首，还有电击棍都给他配到位了。

    囡宝的稍微不一样，她是带得防狼喷雾。

    防弹衣对于小孩子们来说，都有些大，都被姜莲珠改装过了，变得更贴身，穿着更舒服一些。

    反正大冬天的，就当多穿了一件小背心的。

    然后，姜莲珠给她自己也安排上一件。

    给小胖子也打算安排上一件，反正不要钱。

    有没有敌人的，先不说，防范意识要到位。

    她还给几个孩子们，准备了多功能小背包，小迷彩服什么的，一些耐用好用常用的小东西，她现在在孩子们眼里，已经是大隐世门派的嫡传弟子的形象了，没啥不会，没啥没有的。

    有神秘光环笼罩，大宝的掩护，几个崽崽们的保密工作做得没话说。

    没有一个人出去乱说的。

    二宝连小胖子都没有说。

    姜莲珠砍柴，大宝默默的跟上，帮她一起砍，姜莲珠嫌弃他人小力气不大，砍得费劲，让他一边去玩。

    大宝就去旁边捡细干柴枝。

    其它小子们也有样学样，最后，连金雕都加入了进来。

    它是如何砍柴的？它是用爪子抓的，一爪子抓到一丛灌木上，将灌木连根拔起来，扔到一旁。

    看得几个崽们都是目瞪口呆的。

    暗呼牛逼。

    三只雪狼见金雕都会帮忙主人砍柴，它们也开始有样有样的，用嘴去咬，有时候咬不断，咬一嘴的木头渣子。

    引人发笑。

    最后，大人小孩子一起，砍得砍，捡得捡的。

    收获好几百斤柴的，姜莲珠背一捆干细的柴枝，那些砍下来的湿柴，捆成了大捆，都让疾风给承包了。

    在它背上放了一大捆，剩下的它用两个铁勾一般的爪子抓了。

    跟着姜莲珠回村。

    村里人都出来看稀奇，问起，这是咋回事儿，山里的大雕是野性的东西，怎么会这么听话。

    二宝高兴得向大家伙儿解释，“因为我娘将它驯服了，它叫疾风，以后就是我们家家养的了，大家不用怕。”

    众人啧啧称奇。

    特别是一些懂行情的老猎户们，“这可不是小事了，这么大的雕，稀奇少见的，一般都是飞禽之王，傲气的很，竟然能被人类驯服！这姜氏有几手啊！”

    “嗨，看姜家养得那几只大狼狗，就知道了，姜氏是真有本事的女人，人家家里养鸡养鸭养猪的，她们家直接养狼狗，养金雕的……”

    也有百姓担心，“它们看起来都比较凶残的样子，会伤人吧？”

    老猎户解释，“不会的，一般能被驯服的，基本上都是通人性的，姜氏是个通情达理的，她养的畜生应该也是有规矩的。”

    “那就好。”众人放下心来。

    姜莲珠她们到了家，跟着她们低空飞行的疾风也落在了她们家的院子里。

    自然又是把姜程氏，以及二丫娘她们吓了一大跳的。

    姜莲珠解释了，她们才反应过来。

    砍来的柴，姜程氏去处理。

    姜莲珠以及几个小崽崽们，去后院给疾风盖窝。

    姜家后院挺大。

    有菜地，有池塘，大院墙围着。

    围墙边上还盖了几间大棚屋。

    有的是用来做仓库的，有的是杂物间，有的是马厩，还有的是为了养家禽准备的，不过一直没有喂养。

    姜莲珠挑了一间较大的仓库，把大门给拆了，里面给疾风铺上了柔软的干稻草什么的，最后，给它又加上了两床新棉被，给它做了一个大窝。

    “进去试试，哪里不满意，再和我说。”

    疾风没睡过这样的窝，它们都是自己用树枝搭建的，它将信将疑的走进去……

    往上面一趴。

    姜莲珠就接受到了愉悦满意的讯息。

    “太软了，太软了，舒服……能不能再给乘风做一个……”

    姜莲珠果断拒绝，“不能。”

    家里有了新成员，几个崽们兴奋得不能行，唯有大宝还算稳得住，回家就回屋写作业去了，二宝与小胖子还有囡宝几个小家伙，就常驻在后院了。

    疾风又不和他们玩，姜莲珠不在旁边的话，它样子都懒得做，几个小的一靠近，疾风就拿大翅膀扇他们，直接把他们扇出老远。

    于是，他们三小只就蹲在不远处，眼巴巴的凑着，观察着，兴奋得窃窃私语。

    姜莲珠看着想笑，随他们去玩。

    ***

    大凉洲。

    久旱无雨，饿尸遍地。

    一个硕大的坑内，堆满了尸体，怕不是有数百人之多，都是饿死的百姓。

    有一小队列的官兵们在偷偷的掩埋……

    突然，一票黑衣铁骑骤至，将他们围住了。

    小队官兵看清黑衣铁骑的标识时，知道事情败露了，不等询问，直接招供。

    “大人饶命！！我们也是奉命行事……”

    “我们大人说饿死这么多人，上面会下来查，会说我们大人失职，赈灾的官粮都被高价卖了，落到老百姓手里的不够吃，后面又运了毒粮来，一下子就吃死了好多人……”

    “神捕老爷们，饶命，饶命啊！！”

    ***

    大凉洲。

    都城。

    大运粮行内，帐房。

    几个大账房正在连夜赶帐，同时在做几种帐本，有明帐，有暗帐。

    全部都是绝密，不能让外人发现的。?

    ***明天开始爆更，每天更四章，求表扬求票票

