    林墨淡漠的看向鹰眼。

    刚转头，鹰眼的黑刀已经挥斩了过来，眼看着就快斩击到林墨的脖子。

    虽然林墨感觉的出，鹰眼并没有要杀他的意思，这一击大概率也只是虚张声势，即便如此，他还是不想被鹰眼拿刀威胁。

    几乎在瞬间，林墨便立刻抽出了洞爷湖，反应极快的挡下了鹰眼的这一击。

    两把刀相撞的瞬间，一股威力并不大的气压一下扩散了出去，所经之处，啥事都没有。

    两人皆冷漠的盯着对方，谁都没有退让。

    差不多僵持了一分钟左右，鹰眼才率先收起了自己的黑刀夜，同时，压着艾尼路和卡库的气势也消散了，然后语气淡漠的说：“我不抓你，也抓不住你，你们离开吧。”

    就在鹰眼说完这句话的同时，林墨脑海中，系统的提示音也跟着响了起来。

    ‘滴滴！得到七武海鹰眼米霍克的认可，签到进度+20%。’

    ‘滴滴！克拉伊咖那岛签到任务完成，恭喜宿主获得新武器，魔刃恶灵。’

    魔刃恶灵？

    新刀吗？

    林墨还没多想，系统的提示音再次响起。

    ‘滴滴！魔刃恶灵是一把来自地狱的妖刀，可根据使用者本身实力的不同，对对手造成不同程度的灵魂伤害，二段进化将提升使用者的攻速、力量和两倍灵魂伤害增幅。’

    肉体上的伤害容易治愈，这灵魂伤害可不是开玩笑的，要想治愈可不容易。

    这刀厉害了。

    林墨本以为最终奖励会是剑术，不过现在看来，得到这把新刀倒也不亏，等有时间，找个机会把新刀弄出来看看。

    没再多想什么，林墨回过神来便开口道：“好，我们明早走。”

    鹰眼点了下头，便神色淡然的转过身，朝自己的房间走去。

    林墨也没在这多逗留，看了眼有些狼狈的艾尼路和卡库。

    “这里收拾下，明早准备离开。”

    说完后，林墨也走了。

    艾尼路和卡库互相看了眼。

    卡库还没说什么，艾尼路便‘唰’的一下，也跑了…

    “你们…”卡库哭笑不得，“该收拾的时候，跑的一个比一个快，都什么坏习惯啊…”

    林墨回到房间后，便将新得到的魔刃恶灵从系统空间里取了出来。

    也就一个念头，一把仅有二十公分长，刀柄护手中间有一个一只眼睛镶嵌着红宝石，另一只眼睛镶嵌着蓝色宝石的小巧骷髅头装饰，刀刃呈半弧状，整把刀都散发着一股阴森之气的黑刀出现在林墨手中。

    要是不动还好，林墨随意的挥动了两下，凡是刀刃所划过之处，都会出现一条携带着红蓝色炫光的黑雾。

    沉默了片刻，林墨想到这把刀还能什么二段进化，正想着要怎么让这刀进化的时候，忽然这把刀居然自己动了起来。

    林墨松开了手，这刀便悬浮在其面前，就当着他的面，瞬间分裂成了两把刀，虽然和一把刀的大致形态想通，但有一点不同的是，两把刀的骷髅装饰的双眼不再是一颗红宝石和一颗蓝宝石，而是一个骷髅双眼红，另一个骷髅双眼蓝。

    有点意思啊。

    林墨似笑非笑的看着依旧悬浮于半空的两把刀。抬手将这两把刀握住，试着用双手一起随意的挥动了下，原本一把刀带的特效就已经很亮眼了，现在两把刀更是夸张…

    虽然，这刀的手感还算可以，可这特效太过高调，林墨还是有些不习惯。

    还是暂时先留着压箱底吧…

    没再多想什么，他便将魔刃恶灵收回了系统空间。

    然后打开了属性面板看了眼。

    姓名：林墨。

    年龄：15岁。

    签到地点：司-法岛（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气：武装色Lv9、霸王色Lv9、见闻色Lv6。

    增长技：剑术Lv9、瞬步Lv6、夜凯Lv2、妖精之球Lv2、龟派气功Lv2、影分身之术Lv2、天马流星拳Lv1。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）。

    六式：指枪Lv3、铁块Lv5、剃Lv3、月步Lv3、岚脚Lv3、纸绘Lv3。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）。

    系统空间：1000x1000x1000立方米。

    看到下一个签到地点，林墨不由轻笑了一声。

    司-法岛…世界政-府设立的地点，也是斯潘达姆为长官的cp9的人所在的地点。

    看来，要和cp9打交道了…

    海军总部。

    和鹰眼打完电话后，负责打电话的一个海兵便立刻来到战国所在的办公室回报工作。

    “报告元帅，七武海鹰眼已经接了电话，现在应该在往克拉伊咖那岛赶去的路上！”

    海兵毕恭毕敬，站直了身子，精神抖擞的站在元帅办公室外，语气嘹亮的说。

    战国拿着茶杯的手不由的顿了下，有些诧异的看向来汇报的海兵：“你说什么？鹰眼那家伙接电话了？”

    海兵立刻道：“是的元帅！”

    战国沉默了片刻，又问：“他怎么说的？”

    海兵继续道：“七武海鹰眼说，他赶回去如果林墨一伙还在岛上，他就会抓他们。”

    战国：“…”

    “算了，你先下去吧。”战国无奈道。

    海兵一脸懵：“元帅，额，怎么了？是我的汇报有什么问题吗？”

    “没事，你去把卡普叫过来。”

    “啊，哦，知道了，我马上去！”语毕，海兵立刻退出了战国的办公室，快步往卡普所在的训练场跑去。

    也就十来分钟时间，卡普便懒洋洋的来到了战国的办公室，进来后就不客气的直接在旁边的靠椅上坐了下来，抠着鼻子问：“这么晚了叫我来这干什么？”

    战国神色严肃道：“我接到通知，林墨一伙去了克拉伊咖那岛。”

    “然后呢？”卡普继续抠着鼻子问。

    战国继续道：“那是鹰眼住的地方。”

    “哦，然后呢？”

    战国一脸无语：“上面要求鹰眼对林墨一伙进行抓捕，我派人给鹰眼打电话了，几乎打不通的电话，居然接了，而且，很少会为政-府办事的人，居然答应了要帮我们抓林墨一伙，你不觉得奇怪吗？”

    卡普眼中闪过一抹诧异之色，很快就恢复了原样，依旧懒散的说：“鹰眼本来就是个我行我素的人，他做事就跟林墨一样喜欢看心情，说不定他就是心情好才愿意帮忙呢。”

    “胡扯！”战国头疼道，“在我看来，鹰眼可不是在帮我们，而是在帮林墨一伙打掩护…”

    “哦，就算鹰眼是要帮林墨打掩护，那跟我有什么关系呢？抓林墨又不是我的工作。”卡普打着哈欠问道，“所以，你叫我过来到底是想干什么？”

    战国看着卡普，忽然勾了下嘴角，继续道：“抓林墨不是你的工作，抓海贼是，正好那片海域有几支海贼团在闹事，反正你闲着也是闲着，那就出个差，去抓海贼吧。要是看到黄猿有麻烦，就顺便帮一下，毕竟大家都是一起共事的海军，互相有个照应也是应该的，是吧。”

    卡普：“…”

