
　　薄田不能粪者，以原蚕矢杂禾种种之，则禾不虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清仪睡着后梦中忽然就想起这么一句话，她一下子睁开眼睛猛地坐起来，是了，她记起来了，这是《汜胜之书》中溲种法的记载。

　　《氾胜之书》是西汉晚期氾胜之汇录的一部农学著作，认为是中国现存最早的一部农书。

　　西汉晚期啊，照着这个时空的记载，这本书应该已经存在了才是，但是为什么别人都不知道呢？

　　难道这个架空的时空并没有这本书？

　　顾清仪想起豆腐都能不出现，农书不出现好像也不是什么奇怪的事情，但是她现在真的很希望能有这么一部农书出来。

　　这本书中汇编黄河中游地区耕作原则、作物栽培技术和种子选育等农业生产知识，记述了耕作原则和作物栽培技术，是一本具有专业指导意义的书籍。

　　这可比顾清仪这个半吊子水平厉害多了，顾清仪心里像是着了火一样，这样的书怎么能没有呢。

　　要是能将这本书找出来，顾清仪想想都觉得很激动。

　　要知道普通百姓种地靠的是祖祖辈辈代代口口相传的经验，没有专业的人才指导，很多事情只能去听说，听长辈说，听别人说来做。

　　但是有了这本农书就不一样了，它记载的非常的详细。

　　梦中她梦到这么一段话：黍者暑也，种者必待暑。先夏至二十日，此时有雨，强土可种黍。一亩三升。黍心未生，雨灌其心，心伤无实。黍心初生，畏天露。令两人对持长索，搜去其露，日出乃止。凡种黍，覆土锄治，皆如禾法；欲疏于禾。

　　短短一段话，将种植黍的时令、栽种条件、粮种的用量、如何能将庄稼种的更好，什么节气，庄稼长到什么时期要做什么事情，都写得清清楚楚。

　　顾清仪梦里只有一小段，她趁着新鲜热乎的记忆赶紧拿笔记下来，自己看着都心热起来。

　　这要是一整本农书，记载的农作物会有多少，对于百姓种植粮食会有多大的帮助，真是一本好书。

　　但是这本书现在不知道在哪里，顾清仪挠心挖肝的难受。

　　想想也是，不说新乐王当政时只是个小孩子完全不懂这些，先帝在位时只想着打压顾家这样的家族，哪里用心去管这些事情，虽然他也算得上是勤政的君王，但是有他的技能点都点在了强权上。

　　所以，有这样的君王，下头干实事的官员或者是能写出这样的书籍的人才又怎么会受重视，进而推广呢。

　　而且之前还没有印刷术，书籍传阅全靠人工誊抄，如此这本书的下场顾清仪都能想得到多凄凉，太惨了。

　　写出来好东西，但是得不到君王重视，自己也没能力做推广，很有可能这世上只有手工誊抄少数几本存于家族中而已。

　　顾清仪心都痛了，汜胜之她只知道他是山东曹县人，其他的就不知道了，但是有了坐标就能继续往下查。

　　顾清仪决定让宋封禹去找人看看，万一这个世上没有汜胜之这个人，但是根据这个时空也有很多史书上记载的东西，兴许就能找到个替代的人物呢。

　　如果真的一无所获，顾清仪虽然失望，但是她尽力了，大不了她再费尽心思琢磨下人工沤肥的办法，正经路子没有，但是野路子她还是能想一点的。

　　顾清仪看着自己写的短短一段话，等到宋封禹上朝回来后，她就开始睁着眼睛说瞎话，“我做了个梦，梦里梦到一个人，你先看看这个。”

　　宋封禹心头一跳，他跟清清成亲这么久，她身上稀奇古怪的地方太多了，他不想去追究，但是心底深处知道她不寻常。

　　此时拿过她写的纸张低头一看，神色一下子严肃起来，抬头看着清清，“梦里梦到的？”

　　宋封禹自己都没发现他有点紧张，呼吸微微发紧，整个人略略有些紧绷。

　　因为他发现清清现在糊弄他已经越来越敷衍，是不是代表着在她心里，其实自己已经是一个非常值得信任的人。

　　所以，她已经不用费尽心机去想那些完美的借口说给自己听。

　　“对，梦里梦到的一个人写了这么一本农书，但是我脑子笨只记住了这么一段话，醒了后就赶紧誊抄下来。我还记得这人是曹县人，我想着要是真的有这么厉害的人写了这么一本农书，咱们是不是去找找看，要是真的有这个人就好了。”顾清仪笑着说道，“种田也不是简单的事情，若是有人能将种田的经验编汇成书，这真是造福子孙的大事。”

　　宋封禹当然知道要是真的有这么一本书，对于他而言真的是一件非常重要的事情，“我立刻派人去找，曹县是哪里的曹县？”

　　“青州那边吧，你让人去在那边多寻访问问，具体的我也不是很清楚。”顾清仪只知道他是曹县人，还真不知道是曹县哪里人。

　　宋封禹觉得此事非常重要，又立刻抬脚走出去派人去青州寻访。

　　能写出这本书的人，一定是喜欢农事，或者是本身的家族在当地有些偏好种地，一般要是有这样的人才，只要细细打听就能找到端倪的。

　　姓氏名字都不知道，宋封禹就让人去打听，接了差事的人脑门都要秃了。

　　这要怎么找人？

　　陛下真是异想天开，可他还得捏着鼻子高高兴兴接了差事。

　　丰收的喜悦在惠康城内城外宣扬开来，由此可见，粮种经过精挑细选之后，播种时拌种确实能提高育苗率，毕竟加了砒霜等药材拌过的种子，地里的虫子是不会吃的，粮种没有被虫子吃掉，自然就能破土而出。

　　于是穆埠那边的做出来的拌种机特别受欢迎，因为这个东西并不贵，乡下的百姓十几户人家凑一凑钱就能买到，拌种机这个东西不是每家每户必需品，所以可以拼着买，经济划算。

　　顾清仪知道后心里直感叹，老百姓的智慧不能小看，现在大家就知道拼单的快乐了。

　　穆埠最近心里苦，别人看将作监真是个红红火火蒸蒸日上的部门，在他看来费心劳力还不赚钱，像是这些农具，陛下基本上等于是保持个不亏本就给百姓用的意思，所以在这一块真是不赚钱，不然拌种机这种东西，要是黑心一点，一个村子也许只能买一个用用。

　　正因为陛下的这种不计成本的推广农具，反倒是激发了百姓对于种田的新的热情，每天将作监外头排队的人都能拐到大街上去，看着就特别的热闹。

　　有了这次的丰收，夏种的事情就特别容易推广，因为消息已经传到了别的郡县，因此不少人打听着消息来惠康买新出的耕犁与拌种机，这些人又成为了惠康新的景色。

　　宋封禹也在想这件事情，在朝堂上提议在大晋各地推广新式耕犁等物，力争在明春春种前各郡县普及此物。

　　这话是不错，但是想要全面推出去并不容易，至少不可能从惠康造好后送到全国各地，费事费力。

　　最好的办法就是让各地的郡县自己打造然后给百姓用，这就涉及到工匠的问题，最终还是决定从将作监派出人去各地传授技艺。

　　也不可能每个县镇都要走一趟，若是这样的话，明春之前根本做不完，唯一的办法就是惠康出去的工匠抵达每一州，然后由当地的州政长官召集当地工匠跟着学手艺，如此才是最有效最快速的办法。

　　穆埠：……

　　就很心痛，每次受伤的总是他。

　　他这里一下子放出去这么多人，将作监肯定压力最大，补充人手也是当务之急，穆埠忙的脚不沾地，偶遇元狄就拉着他诉苦。

　　元狄听了半天才说道：“你若是觉得辛苦，可以请陛下给你派个助手协助一二。”

　　穆埠脸上的苦笑立刻收了起来，瞪了元狄一眼，这小子自大武转文之后心眼就越来越多，嘴巴越来越毒。

　　“不用，我还能坚持得住。”穆埠道，笑话，现在多少人盯着将作监，他是傻了才会找人来给自己添堵。

　　元狄看着穆埠嘴角微微一勾，这才开口说道：“今年秋天陛下准备开秋闱，这件事情你知道了吗？”

　　穆埠沉默一下然后才点点头，“你怎么想的？”

　　“之前只是举办制科那些人就闹得厉害，这次正经的开秋闱怕是又要闹一场。”元狄看着穆埠，“但是这次秋闱一定要推行。”

　　穆埠觉得牙疼，“不是你我觉得可以就能行得通的，还是要人多附议才可。”

　　如何游说那些世家这才是最要紧的事情。

　　“之前陛下提及行商占股的事情，你这边做得怎么样了？”元狄轻声问道。

　　“这你也知道？”穆埠惊道。

　　元狄漫不经心的开口，“又不是什么绝密的事情。”

　　穆埠一口血差点喷出来，总觉得自己在陛下跟前第一红人的地位岌岌可危。

　　“你是想拿着这件事情跟那些人谈条件？”

　　“对，这种事情陛下不可能亲自出面，别人陛下信不过，你在将作监，我在廷尉，若是有我出面游说，你在后面作支援，这件事情便可成。”

　　打通前往乌孙的商路这是一条会下蛋的金路，现在全握在陛下的手中，想要分一杯羹可不容易。

　　上回洪茂带领商队出行，为什么他们几个都要前往送行，就是为了今日的造势。

　　元狄喜欢读书，喜欢研究人心谋略，做事情缜密细致，当初布下的陷阱，现在就可以慢慢收网了。

　　穆埠瞧着元狄这幅样子，心里惊愕不已，他想若是自己做到元狄这个位置上，未必比他做得很好，他这网撒的够早够深的。

　　直接廷议举办秋闱，那些沽名钓誉的世家为了自身利益肯定会大力反对，但是若是能给他们多一个选择，在赚钱与选士之间，也许还会有坚持反对开秋闱，但是西行的商路太诱人，毕定会有人同意交换。

　　正想到这里，就听着元狄慢悠悠的又说道：“西行的商路这么赚钱，也不是谁都能参与的，目前只限制五个名额。”

　　穆埠呲牙，够狠！

　　五个名额正好能将惠康的世家一劈为二，支持与反对各占一半，但是要是再加上贺润笙、元狄与他大力支持，那么支持者占了多数，秋闱的事情必然能通过。

　　而世家那边因为只有五个名额，不知道又会有怎么样的纷争，这就等于在世家之间点了一把火，稍稍煽点风就能引起彼此间的猜疑与防备。

　　穆埠除了答应还能怎么办，跟元狄商议此事怎么“不经意”的放出风声出，这种事情不可能正大光明的拿出来谈条件，这要是传出去别人怎么非议陛下，就是要暗搓搓的做交换，越是这样反而越能吸引人。

　　“那元朔他们几个那边，你还要不要递个消息？”穆埠问道。

　　毕竟他们几个交好，不好背后插一刀。

　　元狄却道：“各凭本事，以他们的本事必然会早就嗅到风声，不需要我提醒。”

　　行，是干大事的料，不怕得罪人，又稳又狠。

　　俩人商议完毕，元狄从将作监出来，刚拐个弯就被堵了。

　　堵他的不是别人，正是殷启。

　　元狄看了对方一眼，翻身下马，“殷大人，之前在将作监不见你的影子，没想到在这里候着我。”

　　殷启嘴角抽了抽，看着元狄说道：“走吧，找个地方喝一杯。”

　　元狄没有拒绝，俩人之间有些情谊，若是别人肯定请不动他，但是这几个朋友他还是愿意给面子。

　　俩人找了个小酒肆，不起眼，但是这里的酒一绝，不知道东家是哪个能人，能从穆埠那里拿到好酒，所以这里的生意很火，想要来得提前预约。

　　殷启定的地方在二楼最尽头的小房间，他来得晚，只订到这么个小房间，有地方就不错了，还挑什么。

　　俩人点了一壶玉陵春，要了几样下酒菜，这里的卤猪头肉一绝，干切摆盘，下酒的好东西。

　　俩人对饮一杯，殷启这才开口，“太学那边因为秋闱的事情热闹的很，不知道廷议能不能通过。”

　　殷启现在的官职还没有到能上朝议事的品级，自然要找元狄打探消息。

　　“那些学子请你来打听的？”元狄开口反问一句。

　　“你知道，我堂弟在太学读书，我替他问一句。”殷启道。

　　元狄并不信，殷家的咨询要入仕只靠家世就能走出一条路，何须辛辛苦苦参考。

　　殷启必然是为了那些学子们问的，这人一向有博爱之心。

　　“应该差不多。”元狄也不能把话说得太满，“还有变数，需要时间。”

　　殷启心里就有数了，问道：“需要我帮忙吗？”

　　元狄正要说不用，忽然想起当年殷家用来坑明恪的事情，就道：“殷家的商队现在在哪？”

　　殷启一愣，“问这个做什么？”

　　“借用一下。”元狄简单地把事情一说。

　　殷启眼睛一亮，这个办法指不定还真的能成，他仔细思虑一番，这才说道：“抢来的肉才香，不管怎么样，这名额得给殷家留一份。”

　　殷家愿意做个诱饵，这样帮忙名额肯定要留一个，元狄答应下来，“只是这件事情一定要做的真，不要被人看出咱们做戏。”

　　“谁说是做戏？这不是真的吗？事情是真的，名额是真的，殷家参与也是真的。我们陈郡殷家虽然不如惠康士族张扬，但是论名气论声望，这些人全都得靠后站。”殷启霸气的说道，这是家族给他的底气，是殷家在陈郡几代人教书育人的名望。

　　元狄：……

　　失敬！

　　俩人达成一致，皆大欢喜。

　　元狄有了做诱饵的极佳人选，殷启完成了家族托付的任务，为太学的学子开考尽一份力。

　　俩人分开后各自忙碌，为了秋闱的事情奔波。

　　夏种过后，因为秋闱的事情朝堂上正在争论不休，顾清仪却越发觉得自己不太对劲，不太嗜睡了，但是她却唤不出小玉树，以前一点就出来，现在戳的手心都红了也不见影子。

　　顾清仪心里有点发慌，不知道发生了什么事情，自从发现小玉树之后，这还是第一次遇上这样的事情。

　　这是她最大的秘密，不可能找任何人商议，只能一个人憋在心里。

　　恰好这段日子因为推广耕犁以及秋闱等事情，宋封禹忙的简直是团团转，顾清仪也不想让他担忧，因此并未表现出异样。

　　一直到中秋时，现在这里还不太流行过中秋节，但是月饼已经出现了简易版，只是这个时候的月饼不是烤出来的，而是整出来的，味道也不是很好，但是管饱。

　　顾清仪自从穿越来之后也不大喜欢中秋节，一到这个节日，不免就想起前世的亲人，而现在又多了顾家的亲人。

　　让顾清仪惊喜的是中秋之前顾父顾母赶到了惠康，顾逸疏要坐镇并州，李明英要照看年幼的孩子都不能前来，但是见到父母顾清仪已经是十分惊喜了。

　　宋封禹带着岳父岳母进了后宫，瞧着一家三口两眼泪汪汪的样子，他就觉得把人宣来惠康是对的，很久没见清清这么开心了。

　　顾钧瞧着女儿气色不错，身康体健的对陛下的观念就更好，正好还有政事要回禀，二人就先去前殿，留下顾夫人与女儿说话。

　　等陛下一走，顾母这才悄悄松口气，拉着女儿的手细细打量，开口说道：“陛下宣召我与你阿父来惠康，吓得我一夜没睡好，就怕你出了什么事情，好在你好好的。”

　　“阿母，我好着呢，陛下待我也好，您不用担心。”顾清仪心情特别好的说道。

　　见到家人总是愉悦的事情，母女俩有说不完的话。

　　“你嫂嫂原本想要来看看你，但是孩子太小了，我就让他留下，等孩子大一些正好带来惠康给你这个姑姑看看。”

　　“那倒是好，我等着。”顾清仪笑着答应了，“现在并州挺安稳的吧，河东那边如何了？”

　　顾母就道：“河东倒是稳了下来，就是裴家自己闹个不停。以前裴家家大业大的别人尚不敢说什么，如今裴家日落西山，在河东也曾结过几个仇家，如今日子可不好过。”

　　听着顾母的话，顾清仪才知道平裴家简直是乱成一锅粥，长房的裴容，二房的裴锋现在死咬着三房的裴道不放。

　　照理说，裴家的一切应该是裴容这个长房嫡子接手，但是裴道却仗着陛下之言接管了裴家，将裴家仅剩的那点根基都挖走了，如此一来裴家长房与二房的日子自然难过。

　　不然，裴容也不会强硬的把裴韵菘嫁了个小家族谋利。

　　这些人太平时风光霁月，一旦图穷匕见就见了真面目，顾清仪冷笑一声，也就不再问裴家的事情。

　　“明家那边没有再追问李岚英的事情吧？”顾清仪问道，当初李岚英为了避开明家随着李茶英到了惠康，如今人也出嫁了，在清河过得不错，明家那边就算是知道了，大概也不会不敢再闹了。

　　“怎么问？当初李族长给了明家半年的时间，但是明家一直没找到明恪，等明恪出现的时候李岚英都要出嫁了，明家还有什么脸来质问，婚事早就退了。”顾母说起这个还有些生气，“明家虽然不敢上门质问，但是暗中没少败坏岚英的名声，被李夫人抓个正着，俩人因此闹了一场，彻底算是闹崩了。”

　　看着女儿若有所思的样子，顾母笑着又说道：“明家现在可是后悔了，裴家一倒，想要跟李家重修旧好，李家才不搭理他们。”

　　“明家人做事不分是非，早晚都要出事，早些分隔开也好。”顾清仪一直不喜明家，功利心太重，而且做事不择手段，对闺阁女子也能下那样的狠手，真是令人不齿。

　　“有件事情你还不知道，杨家嫁到裴家的那个杨婉和离归家了。”

　　顾清仪一愣，这倒是真的意外，“不是生了三个儿子了，怎么还能和离？”

　　这就真是太让人想不通了，毕竟裴家虽然倒了，可瘦死的骆驼比马大，安稳过日子还是没问题的。

　　忽然就和离了，肯定有古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，262:皆大欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 