 他们没有直接离开这里的原因，就是要找到方程藏匿蚩尤那枚最后的魂识的地点。

于是他们以巫云为要挟，想逼着方程说出魂识的下落。

方程瞪着屏翳和青女，双手在身侧紧握成拳。

“先是朝夕......然后是巫云！你们真的是好手段啊！”

只在忍不住自己满腔的怒火，殷小柔站出来说道，语气里满满的都是对屏翳和青女的讽刺。

“一个是雨神、一个是雪神，好好的一对大神，结果却在做着这种偷鸡摸狗的事情！想当年，我们也是在一起做过事的，也都很了解彼此的性格。

不管你们效忠于谁、为谁做事、做得是什么事情，但是你们先在所用的手段真的是......真的是太卑劣了！靠绑架女孩子达到自己的目的，而且还一绑就是两个......”殷小柔眼里的不屑和轻蔑让屏翳微微的有些不自然。

“愚忠最可悲！屏翳，以前的你是个正直、充满正义感的神，你看看你现在干的都是什么事儿？

还有青女，原来我只知道你行事作风怪异、但是却没听说过你做过什么性质十分恶劣的事情，可现在......”英招摇了摇头，“还有狐妖......我不管蚩尤徐给你们什么好处，但是在我英招看来，为了一己私利就可以背信弃义、做尽伤天害理事情的人，都是垃圾......”“你......”听了英招的话，青女很激动，却被屏翳拍了拍肩膀、安扶住了。

屏翳抬起头看向方程和英招，无奈的笑了笑。

“我还是那句话，蚩尤大殿救过我，他没有放弃我，我.......便不能放弃他......”听着屏翳的话，看着越来越虚弱的巫云，方程又陷入了前所未有的矛盾之中。

“别......别管我......”巫云勉强的从牙缝里挤出这几个字，“虽然......虽然我很怕疼，但是......我不能输给朝夕，她所能坚持的......我也可以.......你只要把你手上的东西保护好便可以了......”巫云意有所指的朝着方程点了点头。

她嘴上虽然这么说，可心里却紧张到要死，她的右手一直缩在袖管里，不敢拿出来。

因为所有人都在找的那枚魂识，此刻就在她的手上，因为被封印封着灵气，所以没有人感觉到它的存在，这件事情......只有她和方程知道。

“巫云......”方程明白巫云的意思，她是想向众人强调蚩尤的那枚魂识还在方程手上。

可即使如此，他还是痛苦的闭上眼睛，先是朝夕、现在又是巫云......为了这天下苍生，他究竟要失去多少？

他是否能够承受得了......可是，事已至此，朝夕已经下落不明，他只能继续坚持下去......“巫云.......对不起......”他喃喃的向巫云道歉。

“你没什么对不起我的......是他们对不起我......若是将来我万神界的家人找过来的时候，自然也是找他们报仇......”“你把嘴给我闭上......”青女听到巫云的话，不由得抬手狠狠地打了她一巴掌。

她这一巴掌可不是普通的巴掌，一般人可承受不住，巫云被狠狠的打摔在地上，可即使如此，她还是死死地攥着右手的手掌，缩在自己的袖子里。

“还以为这女人有点用处，可是现在看来......这女人还不如那个朝夕对风神有用呢......”青女鄙弃的看了看地上的巫云，狠狠地朝着她的身体踹了一脚。

“既然没用，留着她也没用，浪费我的灵力......”说着，她转头走回到屏翳的身边，弃巫云于不顾。

见青女丢弃了巫云，方程急忙就要上前去扶巫云。

“慢着......”话落瞬间，屏翳瞬移出现在方程的面前，将巫云一把揪了起来......而看到屏翳突然出现，方程的心里出现一丝不好的预感。

“她的右手一直缩在袖管里，就连被青女打倒在地、这么痛苦的情况下都不曾露出来一下，她这右手里......究竟有什么重要的东西需要她如此保护呢......”听到屏翳的话，方程的心猛地漏跳了半怕，巫云的反应更是敏捷，她抬起右手就将那枚被封印了灵气的魂识吞下了自己的肚子。

“住手......”屏翳和青女同时制止她，却没有来得及，所有人都眼睁睁的看着她将魂识吞了下去。

“你......”青女被气得又要动手，却被屏翳笑眯眯的给拦下了。

“你以为你把魂识咽下去就可以了？

那我们完全可以带你走嘛......”话音刚落，屏翳一把抓起巫云的领子便带着她凌空而起，向远处飞行而去。

方程等人见状，立刻飞身追去，青女立刻起身阻拦。

只不过青女一人怎么可能是这么多人的对手，不消片刻就被攻下。

眼见着众人即将追上带着巫云离开的屏翳，青女的眼角扫到了站在一旁的狐妖，嘴角阴冷的一笑，计从心来。

只见她长臂一甩，用灵气鞭将狐妖狠狠地抛向方程他们面前的半空中，随后......她用手里的灵箭射向了狐妖那颗两千多年的灵元，顿时，方程等人面前就好像有一颗炸弹爆炸了一般，众人急忙闪躲，待他们缓过神来的时候，青女、屏翳与巫云，早已不见了踪迹。

“靠......”李兆文大骂了一句。

方程看着屏翳他们消失的方向，眼神中充斥着满满的落寞，那枚最后的魂识......最终还是从他的手里消失了。

而朝夕和巫云......自此也下落不明、杳无音讯......战神即将复生成功，他这个神魂并不完整的神又要怎么跟他对抗呢？

此时，李兆文凑到方程的身边。

“方大哥，要不要去贝家找......”“不行！”

方程摇了摇头，“还没到那一步，不到万不得已，我不想走那步！”

“那......现在怎么办？

等屏翳回到蚩尤那里，那蚩尤他就......”“英招，你先带着众人守在这里，兆文，跟我去趟冥王殿......”方程突然开口，引得英招微微一愣。

“冥王殿，你是想让冥王出来......”“嗯，之前达成过协议，现在......也是他该站出来的时候了！”

方程点点头，然后带着李兆文便瞬间消失在众人的面前。

英招望着两个人原地消失的位置出神了一会儿，这才转头看向大家。

“走吧，我们去前面守着，在方程回来之前......替他拖住蚩尤！”

“好！”

众人点头！方程与李兆文来到了通往冥界的入口，大山山脚下的那栋别墅前。

这里的荒草似乎比他第一次来时更多了。

两人通过了十八道大门，来到了那条混沌的通道前。

周围那一团团黑色的迷雾感受到大神的降临，立刻幻化成人形，恭敬的向方程行礼。

“风神殿下，快里面请！”

“你们知道我要来？”

方程有些惊讶的看向这些守卫。

“冥王吩咐过，这几日风神殿下可能会驾临。

倒时请风神殿下您进去！”

守卫如实地向方程禀告。

方程听到这些话，不由得点了点头，看来......这冥王人虽在冥界，但却对世间的事情一清二楚，想来......他已经知道自己此行的目的了。

想到这里，方程点了点头，带着李兆文便向冥界的方向走去！ 