
    “第一种丹药：清心丹！”

    “想必诸位也知道，秦逸尘秦大师，便是凭借此这张配方，在丹界峰会上得到赏识的。”

    清心丹之效果，根本就不用介绍，几乎所有人都听说过，毕竟，秦逸尘当初在峰会上的事迹，可是传得沸沸扬扬。

    可以说，清心丹日后绝对是炼丹师们必备的丹药！

    无数的围观者心中都是暗自想着，或许，抢到几枚清心丹，说不定回到王国可以巴结上几个优秀的炼丹师。

    “第二种丹药……突灵丹！”

    对于清心丹，叶良辰并没有浪费时间做过多的介绍，而是继续说道。

    听到这个陌生的丹药名字，大部分人眼中都是闪过一抹疑惑之色，这突灵丹有什么作用？

    “这突灵丹的效果，可以让大武师和以下境界之人，能够在短时间内，真元暴涨一倍，体质力量同样会暴增！”叶良辰带着一抹笑意，缓缓说道。

    “什么？真元和力量暴涨？”

    “骗人的吧？怎么可能有这种丹药的存在？！”

    “这是秦大师麾下的商会，在这么多人面前，骗人一说应该不可能……”

    在叶良辰话语刚一落下，惊天的喧哗之声便是响彻而起，若不是因为这是秦逸尘主办的商会，说出这话的叶良辰肯定会被人当成疯子，甚至被唾沫淹死。

    如果真有那种丹药的话，那些整日拿生命冒险的佣兵们，岂不是生命安全得到了一个巨大的保障？

    能够突增一倍的真元与力量，那已经足够应付很多危机场面了！

    见到众人的反应，叶良辰也是极为满意，这也是达到了他预想中的效果，而人群虽然喧哗，但是却没有太多扫动，看来秦逸尘这三个字已经成了金字招牌了，一个名头，就震慑住了这么多人。

    “当然，这突灵丹也并非没有副作用，在药效过后，身体会极度虚弱……”

    叶良辰接着便是将突灵丹的副作用没有隐瞒的说了出来，不过，这些副作用，与突灵丹的作用比起来，简直是可以让人无视了。

    能够在危机关头保住性命的话，就算是卧床数月又何妨？

    叶良辰接连介绍了五种推出的丹药，也是让得前来捧场的众人一次又一次的被震惊得不能言语。

    “这就是复合丹吗？”

    在人群中，一个个震撼的念头从无数人的心头升起，也是让得众人对复合丹的认识更深了一个层次。

    这个时候，无数人唯一期盼的便是中州飞乐商会正式开业，他们好进去抢购这些丹药，究竟是不是真的，一试便知！

    不过，叶良辰在介绍完丹药后，却没有急着宣布开业，也是将一些新的商业创意说了出来。

    比如说，飞乐商会将在中州各大王国办理代售点，各位顾客也可以在商会中办理会员卡，会员卡可以在所有飞乐商会营业点通用。

    一次存放十万银币，将会升级成白银会员卡，可以享受九折优惠，存放五十万为金卡，购买飞乐商会的商品更可享受八点五折优惠……

    存放一万银币在里面，将会额外赠送一百银币，当然，这里面的银币是不会退还的……

    这些新的商业理念，也是让得秦逸尘暗暗点头，叶良辰，果然没有让他失望。

    最后，叶良辰足足说了近半个时辰，仿若是意犹未尽一般，念念不舍的宣布飞乐商会开业，随着礼花绽放，飞乐商会的大门也是缓缓的打开，在这一瞬，黑压压的人群犹如洪水一般，猛的对着飞乐商会涌了过去。

    今日，哪怕是飞乐商会存货再多，估计也将会是被抢购一空。

    “那啥！货物有限，不过大家不要急，办理金卡的会员可以提前预定啊！”望着拥挤的人群，叶良辰还不忘大声叫喊道。

    “行啊，死胖子，没看出来你这肥头猪脑，还有点小聪明啊！”

    望着更多的人涌向办理会员卡的几个窗口，赵日天也是真心服气了。

    这种饥饿营销，还有办理会员卡的服务，也真不知道这家伙是怎么想出来的。

    飞乐商会的名声，也是在这一次的开业之后，再一次疯狂的席卷了整个千岚郡都，无数人都是蜂拥而来，只为求得几枚丹药。

    见到飞乐商会的发展，秦逸尘也是极为满意，在短短几天的时间中，自己的腰包中，不知不觉的有了一千多万银币之巨，而且，这还仅仅是自己拿的一部分提成而已。

    在飞乐商会稳定下来后，秦逸尘也是产生了去外历练的心思。

    在赵家和卞家的支持下，他已经先后吸收了七八公斤的天雷元石，他的境界也是提升到了大武师巅峰三境，距离突破灵境，也只有一步之差。

    而他的**，更是远超一些灵境初期的强者，凭借**力量和精神力，秦逸尘有信心，就算是灵境小成的强者，他也未必不能正面一战！

    而他此番出去历练，自然是为了突破到灵境，这些天的修炼，进步太过缓慢了。只不过，这种缓慢，若是被人知道，估计要被气得半死，谁从大武师突破到灵境，不得花费个好几年，甚至有些人都终生无法跨越那条鸿沟，而秦逸尘竟然还觉得慢……

    当然，这其中，也少不了雷霆狂狮的元魂和天雷元石的原因。

    秦逸尘这般急于突破，可以说他是为了日后的自保。

    如果他真的将欧阳昊天的面目揭开，那他也必然面对欧阳世家的怒火。

    欧阳世家，那可不是安家这等家族可以比拟的。哪怕是落魄了，其实力也足够轻易的横扫整个中州。

    现在中州的局势已经趋于稳定，面对崛起无法阻拦的秦逸尘以及飞乐商会，安家，也是将麾下势力给收敛了起来，秦逸尘在交代叶良辰一些事情后，便是对着距离中州城几十里之外的魔兽山脉行进了过去。

    想要突破，那自然是在战斗中更为快速！

    这座魔兽山脉的危险程度，远飞天麟王国周边那些山脉可以比拟。据说，有人曾在魔兽山脉深处，亲眼见到过灵境大成魔兽的尸骸！
