    “我想要去找拥抱朋克！其他的事情，没有。”

    舒尔茨的愿望很简单，他就想见自己的网恋对象，但是他现在要作为技术中坚留在波尔身边，所以暂时还不能离开。

    “我……我想……我的事不着急，等这里的事情都处理清楚后，我再去找……”

    能连着撒一万个谎都不带眨眼的克里斯此时却是犹犹豫豫，吞吞吐吐。

    杨逸很是觉得好笑，于是他好奇的道：“想见前妻还是孩子?我们都知道你的愿望，很难讲出来吗？”

    克里斯挠了挠头，道：“感觉这个时间越来越近了，越来越近，我就越来越紧张，我感觉很复杂。”

    波尔毫不犹豫的道：“你不能走，你马上就该出面作为谈判代表去进行收购了，这个时候离开怎么能行。”

    克里斯笑道：“我当然不会离开，我就算要去见她，也得有了足够亮眼的身份之后再去，现在去还有点早，有一点早。”

    好吧，没人有亟待解决的事情，这让急着找些事做的杨逸感觉很无奈。

    “安东，你没事吗？”

    “我能有什么事？”

    “萧苒，你……算了。”

    杨逸拿出了电话，然后他给杰特罗拨了过去，等着杰特罗接通之后立刻就迫不及待的道：“你那边进展怎么样？有人和你作对吗？有需要必须铲除的人吗？只要是对你稍微有些威胁，不，对你态度不恭的人，我们去灭了他！”

    杰特罗被杨逸这番杀气腾腾的话搞得有些茫然，过了一会儿后，他才沉声道：“可是现在一切顺利啊，还有谁能拒绝我们？现在所有人都急着让生意进入正轨，凡是和我们做对的人，已经被我全都干掉了，现在都没人敢对我说话大声的。”

    杨逸无奈了，为什么现在顺风顺水的，想要找个事情做都找不到呢。

    “好吧，有任何事情通知我，尤其是需要和人开战的话，更得通知我，就这样吧。”

    一脸失望的挂断了电话，杨逸长吁了口气，道：“天下太平，平安无事。”

    杨逸想起了丹尼。

    已经好久没联系过了，也不知道丹尼现在怎么样，他那里事情是不可能有的，但是打个电话问候一下也是好的，毕竟他现在已经有了CIA特工的身份，和当初还得避开军情五处的视线那会儿不一样了。

    杨逸拿起了电话，但是他还没有拨出去的时候，却是先有人打进了电话。

    而且电话是唐果打来的。

    “老大，出事了，有人要搞队长他们！”

    唐果的语气有些惶急，但杨逸却先是发自内心的感到欣喜，然后才开始为丹尼感到担心，再然后才是好奇，最后，却是有些羞愧了。

    怎么听到朋友有事能高兴呢，太过分了。

    “出什么事了，队长他们有事吗？”

    “现在还没事，但我哥说有人要搞他们，警方和一个不知道来历的人想要把他们赶出伦敦，哦，是北非裔的一帮人。”

    “知道了，我给队长打个电话，他为什么没有亲自跟我说呢？”

    杨逸还是有些小小的生气，因为丹尼那边出了事，竟然不肯给他打电话，分明是拿他不当朋友嘛。

    想当初，杨逸和凯特被人追杀，惶惶如丧家之犬一般逃到了漂亮餐厅，得到了丹尼的帮助才保住了一条命，可以说没有丹尼就没他的今天，所以呢，没什么好说的了，干吧。

    不管丹尼要干什么，杨逸保证马上竭尽全力去帮，但问题是丹尼竟然都没吭声的，这就有点儿过分了。

    “队长已经被抓起来了……”

    “抓起来了？没关系……”

    “队长好像还受了伤！”

    杨逸以为事情不急的，但是听到唐果这句话，他的脑子里嗡的一声，然后他的语气都变了。

    “确定吗？人关在哪里，医院吗？好了，你不要说了，我马上赶过去。”

    杨逸话音刚落，却见他的手机亮了起来，然后一个陌生的号码显示了出来。

    杨逸马上接通了手机，然后他就听电话里有人低声道：“是小蛋吗？”

    “是我，你是？”

    “小锋，队长让我找你，现在我们出事了，只能找你帮忙。”

    杨逸当然是知道小锋的，当年就是他保护着凯特，结果被毁灭者的人刺了一刀，也是因为这个原因，杨逸和小锋不是很熟，因为他在伦敦的时候小锋基本上都在医院呢。

    “锋哥，队长怎么样了？大家都还好吗？出什么事了？”

    小锋低声道：“俄国帮对我们下黑手了，队长没事，但是他被警方带走了，我们兄弟几个太分散被打了个措手不及，没了两个兄弟，伤了一个，现在我得躲避警方的追捕，等我们还在外面的几个集合起来，就去把队长救出来，不过队长说先和你说一声，所以我就给你打了这个电话。”

    杨逸立刻道：“锋哥，你听我说，现在你们不要动，什么都不要做，我马上带人去支援你们，你放心，这件事我搞得定，现在我就出发，二十四小时之内，我一定带着人到伦敦去。”

    小锋低声道：“你在哪儿呢？”

    “美国纽约。”

    “这么远啊，我不想等太久，这次不是找律师能解决的了，我想趁敌人还没……”、

    “锋哥！听我说，别轻举妄动，你听我的不会有错，等我去，务必等我去，我绝对能把队长一根头发都不掉的带回来！你相信我！”

    小锋犹豫了一下，低声道：“好，我们等你，等你三十六个小时好了，小蛋，这事儿你肯帮忙就够了，不要太勉强，嗯，不多说了，我得联络兄弟们，到了打我这个电话就好。”

    电话挂断了，杨逸急声道：“去伦敦！伦敦！马上出发，安东帮我叫私人飞机。”

    一边说着话，杨逸把电话打给了安娜斯塔金娜，等她接通之后，杨逸立刻急声道：“不管贾斯汀那边情况怎么样，能把人全都给我就全给我，不能全给我也要马上给我一个最强战斗力的小组，并且让他们火速赶往伦敦待命！”

    “出什么事了？”

    杨逸急声道：“我朋友出事了，好朋友，现在我要进行一次营救行动，当然，我还要报复，狠狠的报复！”