    第153章 【155】被捅腰子的王婵，助力备战开始

    “嗯？！”

    王婵听闻眼神一凝。

    目光穿过淡蓝色护山大阵。

    一艘画舫和御剑女子出现在视野中。

    嗖嗖！

    两道身影闪现而至。

    “少主，是掩月宗和黄枫谷的结丹期修士，其中一人已经达到后期”

    结丹中期的护道者沉声道。

    “此地乃是七大派活动范围。

    僵持下去恐怕会引来更多的人”

    结丹后期说道。

    “该死！

    这些人为何来此。

    夺宝大会明明邀请的是筑基期！”

    王婵黑着脸道。

    一旁的燕炎眉头紧锁。

    结丹期怎么有空闲逛？

    哪有这么巧的事情！

    与此同时。

    红盖头下双眼紧闭的燕如嫣忽然睁开眼睛。

    幽幽黑雾荡漾其中，却转瞬即逝。

    广袖下的一只小手凭空出现一把匕首。

    只见她上前一步，抬手刺出。

    噗！

    白刀子进红刀子出。

    “啊？！”

    王婵吃痛大怒，转头一看却什么也没发现。

    只有一动不动的嫁衣新娘。

    血灵大阵也因他的受伤。

    导致顶部的能量罩开始缓缓褪去。

    “少主？！”

    两名护道者惊怒交加。

    王婵捂着腰子所在的部位，目光落在燕如嫣身上。

    随即捕捉到衣袖外明晃晃的利刃。

    “燕如嫣？！你？！”

    他对眼前的一幕感到费解。

    这个女人怎么突然就好了？！

    燕炎一头雾水，心惊肉跳。

    嫣儿怎么回事？！

    燕如嫣忽然抬起手扯下红盖头。

    一张精美容颜生着冷意。

    “王婵！我燕家堡绝不和魔道为伍！”

    她娇唇微启，口吐芬芳。

    轰轰轰！！

    淡蓝色的护山大阵被轰的涟漪阵阵。

    不耐烦的南宫婉和红拂加大了输出。

    诡异的变故让王婵措手不及。

    完全打乱了他的安排。

    “找死！”

    王婵杀意凛然道

    心里却充满费解。

    两名结丹期二话没说朝燕家父女发起攻击。

    燕炎见状只能被迫反击，同时护住燕如嫣。

    数息间。

    他便落了下风。

    一名结丹的攻击直取燕如嫣。

    噗！

    女子被击中后背，吐出一口鲜血。

    冲出阙楼，落入逐渐失去作用的血灵大阵。

    “嗯？

    这个女人好古怪！”

    结丹修士看着坠落的身影诧异道。

    他的一击竟然无法将其击杀！

    “嫣儿！

    你们也别想走！”

    燕炎赤目欲裂的吼道。

    王婵拧着脸扫过天上和地下。

    此刻的局势让他心里一阵凉凉。

    所带的两名结丹还不足以让他在七大派的地盘横行。

    不然也不会在这里玩阴的。

    燕家堡的人看到城楼上的战斗目瞪口呆。

    “家主怎么和姑爷的人打起来了？！”

    “是如嫣小姐！

    如嫣小姐受伤了！”

    “我们怎么办？”

    被包围的修士们也被发生的一幕感到费解。

    什么情况这是！

    场面混乱之际。

    从城墙上坠落的燕如嫣正好出现在李寒头顶。

    他抬手接住娇软的身体。

    然后一副挟持的手法，单手抱住对方。

    将手中黑光之剑抵在后脖颈。

    “你们的小姐在我手里，还不快点解除护山大阵！”

    燕如嫣嘴角含血。

    凶狠挺拔紧贴着男子的胸膛。

    微微低垂的俏脸，露出似羞非羞的娇艳神情。

    她的清醒和抗下结丹期一击。

    自然是因为黑化的缘故。

    “师弟你弄反了”

    陈巧倩见状轻声道。

    “额？”

    李寒手上一动。

    将怀中女子调转。

    面朝外的燕如嫣神态恢复如常，虚弱的轻声道：“快解开护山大阵！

    我燕家堡是被魔道逼迫的！”

    燕家堡的人见状立马行动。

    被不停轰击的护山大阵缓缓消失。

    红拂和南宫婉同时飞掠而入。

    后者随行的部分弟子飞向阵法中枢所在方向。

    画舫滞空在外，以应对不测。

    轰轰轰！！

    五名结丹期修士的斗法瞬间让高大的内城城门蹦碎。

    光影纵横间。

    一波接一波的冲击波白浪席卷八方。

    以摧枯拉朽之势将所过之处变成一片废墟。

    被困的修士抱头鼠窜。

    加速向城外飞去。

    其中。

    陈巧倩，董萱儿四女紧紧护住的李寒。

    而李寒抱着燕如嫣。

    女子一脸娇羞，芳心火热。

    主宰大人的怀抱好安心，好舒服！

    战局之中。

    筑基中期的王婵虽然被结丹护道者保护。

    但面对加强版结丹期的南宫婉和红拂。

    只能压力山大。

    几个来回后。

    两人便落了下风。

    “两位适可而止吧！”

    结丹后期冷声喝道。

    “鬼灵门的怒火不是你们能够承受的！”

    结丹中期接口道。

    南宫婉，红拂，燕炎眸光一闪。

    “此人是鬼灵门的少主”

    燕炎传音给二女。

    南宫婉，红拂微微蹙眉。

    她们知道人质对魔道没用。

    击杀或俘虏是一回事。

    继续下去。

    如果引起正魔大战。

    这是目前的她们无法承受的后果。

    虽然知道魔道开始蠢蠢欲动。

    但实力不容许她们先下手为强。

    毕竟是一派少主，不可能死了没有后续。

    还需要一点时间！

    想罢。

    两人秀眉舒展，异口同声。

    “立刻滚出我们正道的地盘！”

    话落。

    还对视了一眼。

    然后又迅速分开。

    可恶的老女人竟然好意思以辈分压人！

    腹诽对方时。

    两人均未想过自己。

    两名结丹听闻暗松一口气，架起王婵破空而去。

    王婵回首看了一眼。

    将李寒和燕如嫣捕捉到。

    燕如嫣！

    看来你的身上有秘密。

    很好！

    我更想得到你了！

    这个炼气期的蝼蚁。

    我的女人也敢碰。

    还有这两个结丹期的女修。

    早晚让你们求生不得求死不能！

    他对燕如嫣的相貌和天灵根十分满意。

    早已成为心中禁脔。

    三人飞快的消失在天边。

    南宫婉，红拂收回目光。

    一人飞向画舫。

    一人飞向城中。

    心中有着相同的念头。

    看来需要抓紧时间让小李子（好徒儿）助力了！

    燕炎紧绷的神经一松。

    还好嫣儿反应的快。

    奇怪。

    她怎么突然就好了？

    这以后该让如何...

    “感谢三位前辈！”

    废墟边缘的一众修士对着天空三人抱拳行礼。

    虽然很疑惑燕家的左右横跳。

    “师傅！”

    李寒，董萱儿，陈巧倩，辛如音，墨彩环齐声行礼道。

    钟卫娘眨眨眼道；“见过师伯！”

    “好。

    魔道少主出现在这里。

    说明风雨欲来了。

    我们先回谷！”

    红拂轻声道。

    “为什么不把他干掉？”

    钟卫娘好奇道。

    “我们还需要时间准备”

    红拂回道。

    一行人御剑御扇飞向天空。

    “路途遥远，诸位道友不如坐我的画舫吧？”

    领着数名弟子的南宫婉站在画舫不远处说道。

    “也好”

    辈分最高的红拂点点头。

    (本章完)

