    第994章 泠鸢的真心，大祭血地开启，太古皇族种子级天骄

    鬼脸面具下，君逍遥神情平静，并不意外。

    现在，泠鸢已经不单单是泠鸢了。

    她的心思，也是细腻至极。

    但可惜。

    君逍遥现在，不能将自己的身份，透露给仙域那边的修士。

    连龙吉公主等人，他都没有表露。

    更别说是属于仙庭一脉的泠鸢了。

    所以，面对此刻泠鸢的质问。

    君逍遥以低沉而富有磁性的声音淡漠道：“你倒真是有勇气，就不怕我让仙庭换一位少皇？”

    听到君逍遥的话，泠鸢表情没有半分变化。

    此刻的她，宛如一个执拗的少女。

    只想得到一个答案。

    “告诉我，你到底是谁？”

    那似曾相识的熟悉感，那无敌的白衣风姿。

    泠鸢的心，在微微颤抖。

    也不明白是因为是自己，还是因为天女鸢。

    或者，二者都有。

    边荒星空下，荒凉戈壁中。

    君逍遥没有转身，也没有回头。

    只是淡淡说了一句。

    “我是谁，有那么重要吗？”

    “不论如何，我们都是敌对的立场。”

    君逍遥的话，并没有错。

    不论他是异域混沌体，还是君家神子，都和泠鸢是处于敌对的立场。

    这样一来，他是谁，又有什么区别？

    听到君逍遥的话，泠鸢娇躯蓦地一颤。

    死死咬着嘴唇。

    君逍遥踏步，直接离去。

    他是不会向泠鸢直接表明身份的。

    即便这样，或许会让泠鸢的内心更加煎熬。

    看着君逍遥离去的背影。

    泠鸢蓦然发觉，雪白脸颊湿润。

    有一滴泪滑落。

    她这才明白，她其实在意的，并不是那道身影，到底是不是君逍遥。

    而是……

    她，在思念着他。

    即便已经陨落了数年，她仍旧在想念着。

    这无关于她是泠鸢还是天女鸢。

    即便没有天女鸢的灵魂融入，泠鸢依旧会这样。

    黑渊之下，百世情缘的纠缠。

    神墟世界封印欢喜粉莲的山谷空间内，两人被情人花笼罩。

    情花一日，相思千年。

    还有她雪白的大腿上，到现在都还留着一个“君”字印记。

    在和君逍遥经历了这么多后。

    泠鸢早就不能单纯将他当成一个对手来看待。

    或许，她在不知不觉间，就已经沦陷其中。

    泠鸢抬起玉手，擦去脸上一缕泪痕，重新恢复了平静。

    她相信，如果真的是他的话，那他一定会归来。

    如果不是的话，那泠鸢恐怕会终生孤寂。

    永远都做那个高高在上，却无感无情的帝女少皇。

    在另一边。

    君逍遥漫步于虚空。

    相比于泠鸢，他的心绪很平静。

    毕竟某种程度上说，男人比起女人来说，在感情上还是要理智冷静一些的。

    “大哥，刚刚那位，好像是仙庭的人。”

    君逍遥肩膀上，小神魔蚁说道。

    它自然也认得出天帝宝座，那是属于仙庭的无上仙器。

    “没错，她是仙庭当代少皇。”君逍遥道。

    “可是她对你……”小神魔蚁一脸疑惑之意。

    之前听他父亲说过，君家貌似一直想和仙庭争夺九天仙域的霸主地位。

    这两大势力，应该是处于对立立场的。

    可现在仙庭的女少皇竟然对君家神子有意思，这就很奇怪。

    “女人心，海底针，感情这东西，很多都是虚拟的。”

    “小伊你还小，这里面水太深，你把握不住。”君逍遥淡淡道。

    只有他才把握得住。

    不然也不会把洛湘灵吃的死死的了。

    当然，这种渣男行为还是不需要教小神魔蚁的。

    省得把它带坏。

    小神魔蚁似懂非懂地点了点头，而后道：“接下来我们去哪里？”

    “大祭血地。”君逍遥眺望远处。

    他有点疑惑，血帝子，计蒙帝子等人，貌似还没有行动。

    之前他能感觉得到，那几人对他似乎有些不怀好意。

    “看来在大祭血地，又会有好戏上演。”君逍遥目光深邃。

    他也隐有预感，在大祭血地，自己可能将会有大收获。

    君逍遥带着小神魔蚁，朝着大祭血地的方向掠去。

    ……

    大祭血地，身为边荒的一处禁地，近段时间来也是风波连连。

    乃是两界天骄厮杀的一个主战场。

    大祭血地周围，大地一片赤红。

    也不知是沙土本身的颜色，还是由无尽的鲜血染红的。

    这段时间，两界天骄围绕大祭血地，展开了厮杀。

    不过一直没能深入进去。

    那些陨落的天骄，鲜血渗入大地，冥冥中，似乎引起了某种反应。

    在大祭血地边缘的某一处地域。

    几位仙域天骄，警惕着前行。

    忽然，一道红色的身影，快若闪电，对着他们杀来。

    “找死！”

    几位仙域天骄反应了过来，法力神通施展开来。

    咻！

    有寒光闪过。

    那几位仙域天骄，脖颈上都是浮现出了血线，而后噗嗤一声，血液飙飞。

    元神在刹那间被灭除。

    那红色身影停住，显露出身形，赫然是苏红衣。

    她一袭红裙如火，身材有些瘦弱。

    黑发很长，如瀑布般。

    一张白白净净的俏脸，虽暂时还没达到倾国倾城的程度，却也是个美人胚子。

    额发垂落而下，微微遮掩了一双血色赤瞳。

    她外表看上去宛如邻家少女。

    但杀人的手段，和那双赤瞳中的冷漠，与她的外貌并不相符。

    只有在君逍遥面前，她才是那个自卑又敏感，想要拼命得到君逍遥认可的少女。

    在其他任何人面前，她都是一副冷漠如冰的模样。

    “我能感觉得到，我的力量越来越强了，我越强，就越能帮助到公子。”

    苏红衣低头，看着自己沾满了鲜血的双手。

    没有丝毫不适与纠结，反而很是开心。

    为自己变强，能帮到君逍遥而开心。

    轰隆隆！

    就在这时，前方大祭血地处的天穹，好似裂开。

    血光潋滟。

    在大祭血地周围的所有人都是看到了，有什么东西从裂缝中渗透出来。

    “血，那是……血！”有天骄面色苍白，在喝吼。

    浓稠的鲜血，从大祭血地上空的天穹裂缝中渗透而出。

    隐约间，还有各种怨灵哭嚎之声响起。

    这让一群天骄感觉发毛，如堕冰窟。

    不愧是边荒的禁忌之地，着实有些诡异。

    然而，苏红衣却是忽然有种莫名感应。

    她感觉自己小腹肚脐下，那个天生的星芒形胎记，发出炽热的灼烧感。

    一双血色赤瞳中，也像是翻涌着无边血海，变得更加鲜艳，更加妖冶，更加鬼魅！

    咻！

    没有丝毫迟疑，苏红衣直接是如箭一般，掠向大祭血地。

    与此同时，在另一边。

    一群气息强大的种子级天骄在此地汇聚。

    “大祭血地终于开启了，我们需要进去，守株待兔。”

    一位周身缠绕黄金龙气，手持黄金龙王枪的伟岸男子，瓮声道。

    他正是龙王殿的种子级天骄，玄昊穹。

    “不过那尊混沌体也不是那么好解决的。”

    “神蚕谷的天蚕子，听闻就是陨落在了混沌体手中。”

    “后来，圣阎罗等人，联合仙庭一群人，一起围剿混沌体，结果也是一败涂地。”

    一位身姿娇娆，妩媚到极点，雪白玉背上生有一对七彩羽翼的女子说道。

    她是太古皇族，妖凰古洞的种子级天骄，名叫凰女。

    “提前进入大祭血地，倒是我们合力围剿，加上太古第九杀阵，我就不信杀不死那混沌体！”

    一位浑身包裹在太阳神焰的雄健男子，踏着无尽光辉而来，语气斩钉截铁道。

    他整个人，像是笼罩在一颗阳星里，无比夺目，光芒照耀。

    正是太阳神山的金乌小圣王。

    此外，还有十余位气息强大的种子级天骄汇聚在此，各个实力不俗。

    但他们都有一个共同点，赫然都是太古皇族的种子级天骄。

    (本章完)

