    “师尊，它们想将两个小家伙交给你。”

    杨戬看出了两只鹰的想法，对玉鼎道：“师父觉得呢？”

    其实他也有点心动，对这位师尊他现在可以说是心服口服。

    懂的太多了，功法、神通、道术、三界之事……只要你问起几乎都能娓娓道来。

    不过师尊那神乎其神的卜卦之术他却还没有见过。

    他也不止一次听玉鼎说过，其占卜之强，比他任何神通都要厉害。

    或许这次下山可以让师尊卜一卦……玉鼎想到。

    “贫道教？那倒不可不必！”

    玉鼎对两只金翅鹰笑着摇头道：“相信贫道，我这位徒儿将来必成大器，你们的孩子跟着他绝对会有出息的。”

    两个金翅鹰这才熄灭了眼中的火热，看了眼几人后这才振翅飞走。

    两只小鹰见父母飞走，顿时，有些着急的扑腾翅膀，但却怎么也追不上，急的唧唧叫。

    “呀，好可爱的小鹰，哪儿来的？”

    被玉鼎打发去看守炼丹炉的杨婵听到动静出来，看到两只小鹰，眼睛都快融化了。

    “一个师尊的，一个我的。”杨戬脸上露出一丝狡黠的笑。

    玉鼎一怔，诧异看向杨戬。

    “师尊，你看两只我也管不了，剩下一只师父留着玩吧，这只我带走喽。”

    杨戬说着挑了两只中，比较神俊一只后，抱起便朝山腰处他居住的草庐去了。

    “二哥，等等我，让我看看，我帮你养呀……”杨婵追了上去。

    原地只剩下青云和玉鼎两人。

    青云上前将那只蔫着脑袋的小鹰翻来覆去看了起来。

    “你又在干什么？”玉鼎有些无语了。

    青云倒提金翅小鹰道：“老爷，杨戬师兄带走的那只好像是雌的，这只是雄的。”

    这你都能看出来……玉鼎心中叹了声人才啊，转身道：“也罢，就先养在这里吧，每天带去灵药田捉虫。”

    老爷，咱们这不是鸡啊……青云怔了怔，但想起之前说错话的后果。

    于是果断的选择了沉默。

    一年后。

    “要去游历了么？”

    云床上，玉鼎望着英武的年轻人，有些欣慰的笑了。

    此时杨戬已经长大，身形修长挺拔，黑发披肩，眸光锐利，英俊神武。

    杨戬抱拳一拜道：“弟子已将那些神通和道术修的差不多了，该下山求道了。”

    “那就去吧！”

    玉鼎点点头：“一路……小心！”

    望着眼前的年轻人，玉鼎心中忽然伸出无限感慨。

    这个徒儿可以说是他看着一点一点长大的，倾注在杨戬身上的感情比起袁洪来说又不一样。

    袁洪对他而言是真的徒弟，杨戬么……像看着长大的孩子。

    杨戬眼睛微红抱拳道：“弟子不在，无法侍奉师父身旁时，师父也一定要保重自己。”

    从小父亲惨死于眼前，尚且年幼的他不得不扛起责任，带着幼小的妹妹展开颠沛流离朝不保夕的逃亡生涯。

    直到现在，每当他想起时都觉得诧异，不明白当初他究竟是怎么坚持下来的。

    而他这样悲惨的命运，又是什么时候改变的呢……

    大概是那天三妹饿的厉害进了那座城，想要找点吃的时开始的。

    犹记得，那一天突然有群仙风道骨上仙突然出现，争着抢着要将他收为门下，

    而那时候他没觉得开心，只觉得……难受，害怕，

    因为在那些上仙的口中他感觉自己就像个东西……也许这么说很矫情，他也没有选择，但他还是要说这真的让人不太舒服。

    然后众上仙之中只有这位师尊，从始至终站在那，丝毫没有想要收他为徒的意思。

    这让他很安心。

    后来这个上仙更是提议让他自己来选择……

    有时候缘分就是这么简单，那一刻，他对这位淡然的上仙生出无限好感。

    此后他来到了玉泉山。

    可刚到这里时，他的日子也不好过，几乎每天夜里都被噩梦惊醒。

    那一天，那一件事折磨的他心力交瘁，有时候看见山崖他都想一步跳下去，或许那样就解脱了。

    可每当那时候身后总会有个声音及时的叫住他。

    再后来，他不做噩梦了，养好精神后他特别留意后发现，隔三差五都有一个身影进入他的房间，助他睡个好觉……

    这些年每当他坚持不下去需要鼓励时，第一时间出现的总是这位师尊。

    时至今日，他心中对于亲生父亲的印象渐渐模糊，被另一道身影所取代。

    如今的这位师尊对于他而言已不仅仅是师尊了。

    如师，更如父！

    所以现在相较于师尊这个称谓，他更喜欢喊师父……

    “去吧，去吧！”

    玉鼎转过身摆手不看他，又是一次徒行千里师担忧啊！

    不同的是，这次杨戬不是出师了，只是去人间游历悟道，不至于跟天庭干起来……

    “唳！”

    一只金翅鹰展翅掠进洞府，稳稳的落在了杨戬肩膀上。

    此刻，这只小鹰已经退去了淡黄绒毛，生出了金色的羽翼，像只骄傲的小公鸡般，极为神俊。

    “啾！啾！啾！”

    还有另一只小鹰扑腾着翅膀进来，但它身形臃肿，虽然努力在飞，但就像只飞不起的鸡。

    “小肥鸡……”杨戬嘴角一抽。

    这就是他那位三妹的杰作了，师父不管，结果被杨婵喂养成了这个鬼样子。

    他忽然感觉有负那两位大鹰的托付啊！

    “小飞，小飞……你等等我，你不会飞就别勉强了啊！”杨婵追了进来无奈笑道。

    “三妹，我走了，你要乖乖听师父的话，知道吗？”

    杨戬对杨婵交代道：“我不在的时候你要替我好好侍奉师父。”

    “嗯！”杨婵重重点头。

    杨戬深深看了眼玉鼎的背影转身出了金霞洞。

    杨婵转身追出洞外，就见，杨戬化作一道遁光朝远方冲去。

    须臾间就已到了千里之外。

    “二哥，早点回来呀……”

    杨婵挥手忍住不哭，然后转身走了回来。

    “老爷，杨戬师兄走了。”

    青云低声道：“奇怪！”

    “奇怪什么？”玉鼎转身过来。

    青云皱眉道：“不知道为什么，今日这种情景我又有种似曾相识的感觉，可是又想不起来……真是奇了怪了！”

    “胡说，什么似曾相识，你这肯定是最近元神无法日游，压力太大了。”

    玉鼎干笑一声：“这修炼也讲究劳逸结合，你啊，别给自己太大压力，有空多休息休息。

    你看你，年纪这么小都出现幻觉了，再接下来不得掉头发了，不信你试着抓一把头发。”

    “我最近压力大么……”

    青云沉吟，可是听到后面的话后试探抓了把头发。

    将手放下展开就见掌心中赫然三根头发，又一抓，又三根……

    青云：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “库库库……”

    杨婵忍俊不住在一旁笑了起来。

    这个丫头……玉鼎望着杨婵，无奈的摇了摇头。

    这些年修成炼神境，杨婵的资质也不差了，所以……该不该让其拜师三霄呢？

    玉鼎有些犹豫，因为他也有自己的考虑。

    杨戬救母杨婵必然也要出力，到时候帽子扣得大一点，那就是阐教和天庭的矛盾了。

    那位天帝完全有理由去他师祖那告阐教一状……

    而杨婵拜入三霄门下，到时这兄妹救母也会将截教拉进来。

    到时候得罪天庭大家一起呗……嘶，忽然玉鼎双眼圆睁，这事儿演变到最后该不会成为封神大劫的起因吧？

    罢了罢了，还是别拉截教下水了。

    玉鼎还是放弃了这个想法，通天师叔人挺不错，三霄小姐姐虽然人狠话不多……以后再用别的法子搞好关系就是了。

    玉鼎不掩饰对截教中那些品行不端家伙的厌恶，

    但对于没不良记录的，那他还是很愿意搞好关系结交一下的。

    “好，贫道再宣布一件事。”

    玉鼎做了一个决定：“青云，杨婵，你们可愿做贫道的记名弟子啊？”

    青云顿时呆住，难以置信道：“老爷，真……真的吗？”

    惊喜来的太快就像龙卷风，

    怎么还有点不敢相信呢，不容易啊！

    他青云终于从小道童熬成老爷的记名弟子了。

    “好呀好呀！”杨婵忙不迭点头道。

    “啾！啾！啾！”

    这时“小肥鸡”上下蹦跶了起来，表达不满。

    灵性还不低……玉鼎瞥它一眼：“好，你……”

    “它叫小飞！”杨婵笑道。

    玉鼎点头：“好，小飞，贫道也收你做一个记名弟子！”

    杨婵开心了起来，青云忽然纠结了起来。

    因为在有了这个小肥鸡师弟后，他忽然感觉老爷记名弟子的含金量……不高了！

