
　　“此事干系重大，众卿以为何人可为？”

　　李世民话音刚落，大殿之中的众人心中便都有了自己的心思。

　　而褚亮颇有急智，他既然当众提及遣大臣南下镇抚淮南，他的心里自是已经有了合适的人选，他属意的人选正是身兼太子左庶子的于志宁。

　　于志宁为天策府旧人，从龙功臣，早在大业末年，便追随李世民，于其后效力，论资历已是足够。

　　更何况，于志宁的太子左庶子一职只是并兼，他的本官乃是中书侍郎，位在宰辅之列，由他来提调淮南并无不妥。

　　只是于志宁乃太子左庶子，算是太子业师，结结实实的太子党，若是由他南下，主持淮南诸务，要害了李恪自有各种法子，到时李恪焉有性命。

　　不过就在褚亮正欲要旁人举荐于志宁，促成此事的时候，一旁早就等候许久的岑文本已经当先出列。

　　“启禀陛下，臣举蔡国公前往，蔡国公威望深重，又熟稔军民政务，当可胜任。”岑文本出列，对上坐着的李世民道。

　　蔡国公这个名字虽有一段时间未出现在了朝堂之上，但就在这朝堂上，却不会有任何一个人有半分的遗忘。岑文本之言一出，大殿中的众人先是微微一愣，接着细细一想，便即刻明白了过来。

　　别的不说，这满朝文武上下，还真没有比蔡国公杜如晦更加合适的人选了。

　　在天策府时，杜如晦便是李世民的心腹智囊，与房玄龄共为李世民的左膀右臂，他与李世民的关系比起于志宁又要亲近上许多，至于才干，杜如晦曾力压百官，拜为尚书右仆射，房谋杜断之说亦非虚名，杜如晦的才干自然不俗。

　　更重要的是李恪曾亲自前往终南山，请神医孙思邈为杜如晦诊病，于杜如晦有救命之恩，杜如晦若是南下，自然更尽心力。

　　李世民听了岑文本的话，也不自觉赞同地点了点头，毕竟李世民太清楚杜如晦之能了，李世民对他自己的心腹，还是颇有信心的。

　　不过李世民想了想，却又有些顾虑，于是对与杜如晦走的最近的房玄龄问道：“玄龄可知克明身子休养地如何，可能远行？”

　　房玄龄听得李世民发问，出列回道：“启禀陛下，克明这一年多来在府中赋闲休养，身子已经养好了大半，当无大碍，只是克明近来一直同臣提及他眼下太过闲暇，在府中也闷地很，早欲出府为陛下效力。以克明眼下的身子，若是仔细些，远行当无大碍。”

　　李世民赞同道：“如此便好，克明朕是知道的，向来都是闲不住的性子，如今叫他在府中赋闲近两载，倒也是难为他了。既他也欲出府从事，那这南下镇抚淮南之事便交由克明了。”

　　以杜如晦为使，南下镇抚淮南，李世民之言一落，岑文本的心便定下了许多。

　　李世民既已指明杜如晦为使，那此事便算是定了下来，于志宁之流与旁人相较或还能胜一筹，但是和身为帝王心腹谋主的杜如晦相比，便远不够看了。

　　果然，李世民话音一落，大殿之上顿时安静了下来，原本跃跃欲试的几人也没了动静，毕竟以杜如晦的位分，只要他愿去，这朝中还真的没人能争地过他。

　　————————————

　　长安城中，李世民已经定下了南下镇抚淮南的人选，与此同时，自知事已败露的残梁余党已经退出淮南，直往西面的江陵而去。

　　江陵城为荆州治所，亦曾是萧梁都城，乃七省通衢之所在，西控巴蜀，北接襄汉，襟带江湖，指臂吴粤，古为岭南要冲，天下重镇。

　　左游仙和萧月仙见淮南之事已不可为，便裹挟着李恪转而前往江陵，借江陵地方势力，暂避锋芒，以作长远打算。

　　不过李恪不同常人，他被掳走自是大事，不过短短数日，大唐东南各处州郡俱已得到了消息，自淮南往西往北等向的各处官道要塞俱已闭锁，凡往来车马人等尽数严加核查。

　　若是走陆路虽然比水路稍稍快上些许，但易被官府巡查，找出马脚，故而一路以来，左游仙一众分作数批，走得很是谨慎，先往南，再往西，又尽数挑的水路，避开官道，以免引起不必要的麻烦。

　　左游仙等人带着李恪走得不快，李恪离开盱眙后的第四日，经几番周折后，他们这才总算是过了黄州，出了淮南境，到了岭南道所辖的荆州。

　　李恪生与关中，长于长安、突厥，此前还从未来过岭南，倒是没想到他这第一次来，便是以阶下之囚的身份。

　　荆州境，江陵城外十里的洪湖之上，大船正在缓行。洪湖纵横七万余顷，李恪站在旁人的看押之下，看着外面烟波浩渺的洪湖，看着远处隐约可见的江陵城，似乎连日来的苦闷也稍稍缓解了些许。

　　“殿下倒是好兴致，没想到到了今日，已做阶下之囚，竟还有这般闲看风云的雅致。”李恪正凭船舷而立，远眺着云烟中的江陵城，身后便传来了萧月仙的声音。

　　李恪听得是萧月仙的声音，头也不回，只是笑了笑，回道：“无非是苦中作乐罢了，我眼下的处境，纵然再差总不会差过当初在突厥为质之时吧。”

　　萧月仙闻言，也笑道：“好一个苦中作乐，只是朝持社稷剑，暮为阶下囚，这种感触怕是不好受吧。”

　　李恪道：“我能有今日，也是我之失，左右不过一死，所幸我之失尚未铸成大错，如此足矣。”

　　萧月仙走到了李恪的身旁，抬起头，看着样貌有些稚嫩，但说起话来却叫她根本看不出起伏的模样，问了一个她早就想问的问题：“你这幅无所谓的模样是故意为之，还是你孩提是便是如此？”

　　李恪知道萧月仙问的是什么，于是回道：“我也不知为何，只是我知道，我若不是这般模样恐怕就算当初没死在突厥，也死在长安了。”

　　萧梁虽已灭，但萧月仙好歹也算是半个帝王之后，天家无情，兄弟相残，这些道理萧月仙早已听得耳朵磨了茧子，也不曾在心中有过波澜，可当他今日自李恪口中听到这番话，也不知是不是因为她与李恪很是相熟的缘故，心中竟突然多了一份恻隐。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十六章 杜相南下免费阅读。https://xs.23sk.com 