    秦峰，字子进。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ现在是东汉灵帝王朝的洛阳令，洛阳府大堂上，有龙虎狗三铡，铡尽天下贪官污吏和恶人。

    他又有秦三本的外号，顾名思义，每天都参三个人，提溜到洛阳府过堂。龙虎狗三铡，嘁哩喀喳，铡的不亦乐乎。百官闻之丧胆，百姓闻之欢呼。

    然而秦峰已经很多天没有参人了，这来自于华夏商会刚开业，比较忙。另外，秦峰并不打算铡尽东汉贪官污吏。毕竟贪官污吏没有了，汉室就中兴了，那秦峰还混个屁。

    并且，秦峰获得洛阳府秦青天的民间称号后，名声赚足了，也开始着手修复他和百官的关系。

    这一日，上朝前宫门口等待时，秦峰和百官聊的火热。百官都巴结秦峰，要跟他拉关系，以免被参。百官被秦峰一个人，参的正南正北，为什么还要巴结秦峰。这是因为如今的秦峰已经大不相同，除了有儒家新圣的头衔外，还已经是汉灵帝刘宏跟前的大红人。

    大红人的由来是这样的：秦峰在宫外铡铡铡，还抄家，刘宏就在后宫里面数钱。汉灵帝喜欢钱还在喜欢女人之上，能够给他送钱的秦峰，自然就是他的心腹红人了。

    古往今来，能够以杀贪官成为昏君的红人，秦峰算是独一份。这令后世太多被贪官蛊惑君王害死的名臣们，个个汗颜。

    现在的秦峰打算修复一下和百官的关系，因此一时间十分融洽。

    但是曹操突然冒出来一句，“子进，你已经很久没有参人了。”

    百官脸色一变。

    秦峰听出曹操话里的酸劲，知道是专门给他拉仇恨的。秦峰微微一笑，他岂能任由曹操给他拉仇恨，于是灵机一动，道：“这段时间，吏治清明，官员秉公执法。百姓交口称赞……。”

    百官闻言，一阵大喜，有种要解套的感觉，就说上前巴结的时候。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、秦峰话锋一转，道：“因此本官这几天心情好，本来不打算参人。但是，既然孟德兄说了，今天说什么都要参三本！”

    秦子进参人。必定是一片血腥。百官闻言个个抖，大骂曹操神经病，你没事招惹秦子进做什么。

    曹操察言观色，看到百官都在埋怨他，却不去埋怨参他们的秦峰，忍不住大骂，“一群昏庸的东西，这就被秦子进吓破胆了，活该秦子进参你们。”

    曹操脸黑。

    这时候，从外面来了一个大头官员。众人定睛一看，不是别人，正是司隶校尉袁绍。哗啦啦，少说三四十个官员围了过去。

    袁绍见到这么多官员来迎接自己，心里高兴，一一见礼，和蔼和亲。

    百官先是将袁绍夸成一朵花，那真是天上少有，地上无双，随后话音一转。开始诉苦，道：“司隶校尉大人，这参人的事情是您负责的。您给秦大人说说，别这样参下去了。大家都是同朝为官，应该互相照应才对。”

    又有官员道：“袁大人，您跟秦大人关系好，您去给说说，眼看就要到年关了，就让大家过个安生年吧。”

    袁绍要成为四世三公的继承人。而袁家门生故吏遍天下，望着这些袁家的门生故吏，袁绍是要照顾的。

    于是袁绍大头一扭，望着秦峰就走了过去，笑道：“子进，听说今天又要参人？别参了，让大家过个安生年。行不行？”

    没了贪官污吏，汉室就中兴了。而秦峰青天的头衔也有了，政绩也有了，就打算暂时不参人了，反而要和百官改善一下关系。这有个名堂，“一手大棒，一手胡萝卜。”

    于是秦峰道：“我本不打算参人了，孟德兄提的这事。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”

    曹操脸黑，看到众怒，转身就要开溜，却是被百官包围了。百官纷纷叉腰，开喷，喷了曹操一头一脸，要曹操去给秦峰赔罪。

    曹操虽然是枭雄，但此刻年轻，顶不住百官的喷。他心里暗骂，合着秦子进参人，我倒成了众矢之的。他有感于偷鸡不成蚀把米，只好走到秦峰面前，可怜一礼，赔礼道歉道：“子进，是为兄错了。马上就过年的，您就别参了！”

    秦峰不动声色。

    袁绍急忙从旁赔笑，道：“不参了，不参了，今天下了朝，为兄做东，请子进和孟德二位贤弟。”说着，又小声道：“有绝色佳丽……。”

    曹操听到佳丽，就两只眼睛放光。

    这事情算是过去了，随着宫门大开，袁隗、曹嵩等老一辈进去后，百官就拥簇着京城三少，进了宫。

    少顷。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    呼声中，汉灵帝在张让的搀扶下，“爬上”了三丈高的龙台，坐下后喘了一气，才道：“众卿平身吧。”

    “谢陛下。”

    随后，袁隗出班，汇报全年的工作，大部分都是黄巾叛乱的事情，一阵歌功颂德。

    秦峰是不在其位不谋其政，左耳朵进右耳朵出。忽然一声咔吧脆响，从龙台上传来。他举目望去，就见汉灵帝刘宏，手拿一个红罐，喝了一口。

    刘宏看到了秦峰的目光，立刻用手，指了指红罐，就见红罐上写着三个大字“秦老吉。”

    刘宏十分满意的对秦峰点头笑了笑，秦峰也笑了笑回应。随后，他又跟刘宏旁边的张让笑了笑。

    而后，秦峰又跟何进交换了一番友善的目光。

    原来，秦峰免费送出产品，又大肆贿赂十常侍、大将军何进还有汉灵帝刘宏。秦峰想要舒舒服服过完这几年，又要在朝廷眼皮底下积蓄力量，一些“开销”，是难免的。

    钱能通神，秦峰又没有任何强硬的立场，因此他和几方面的关系都很好，并且，无论是十常侍集团，还是何进的军方，都想要拉拢秦峰。值得一提的是，现在何进的力量，还没有后来一统百官那么大。

    随着三公九卿汇报完工作，张让习惯性的就要喊“有事出班早奏，无事卷帘退朝”。却是被汉灵帝给拦住了。就见汉灵帝刘宏打个嗝，放下红罐秦老吉，就对秦峰道：“秦爱卿，今天怎么又不参人？朕都等不及了。”

    百官闻言，纷纷大骂昏君，又吓得浑身哆嗦。

    汉灵帝的确是等不及了，他现，最近这几天的入帐，比前一段时间少了几百万大钱，岂能不肉痛？搞得他找妹子的时候，都不尽兴。

    秦峰早有计较，出班奏道：“启奏陛下，天下已经成清明世界，百姓安居乐业，官员秉公执法，微臣不是不参人了，是没有人可以参了。”

    百官闻言十分感激秦峰，心说不参了好，不参了好。

    汉灵帝刘宏流露出失望的模样。

    而百官则是激动不已，竟然是一起走了出来，齐道：“陛下得贤才相助，开中平盛世，实乃汉武光武不能比也。”

    汉灵帝闻言这才面露喜色，虽然挣不到钱了，但汉室中兴的名声，对他来说也是难能可贵的。

    说实话，其实洛阳城繁华胜过往昔数倍，的确有了盛世的气象，这来自于秦峰的治理和震慑宵小。而在洛阳之外，大地依旧被黑暗笼罩。百官无法在洛阳捞钱，纷纷就去外地展。

    外地的百姓深处水深火热之中，每天唱着东方红，期盼秦峰快到来。

    曹操听到百官都说陛下得贤才相助，忍不住想道：“秦子进将百官参了个遍，不知杀了多少人，百官还要说他是贤才，真是太那啥了。”然而曹操又忍不住想到：“这手段，真是太强横了，一定要好好学学。”

    按理说，秦峰是立功了，是要加官的。但汉灵帝是个爱钱如命的昏君，官位对于他来说，卖出去都是钱，因此非到万不得已，汉灵帝从来不会给人升官的。若是秦峰用钱去买，汉灵帝一定不会拒绝。

    但秦峰是什么样的人？他的人生，势必会成为历史。他绝不允许他的人生，有买官这种可耻的污点。

    随后无事，汉灵帝嚼着大白羊奶糖，下朝去找妹子去了。

    百官也散了，出宫各自回家的回家，回官署的回官署。

    “来日再见……。”袁绍抬脚就要做，却是被曹操一把抓住，就听曹操别样说道：“哎呀，本初兄，难道你要放小弟和子进贤弟鸽子不成？”

    随手，曹操那种音调，伸手道：“你说的做东呢？你说的妹子呢？”

    袁绍头大，当然，是他的头本来就大，他拳掌交击，啪的一声，道：“你看看，事情太多，差点忘了。”他立刻挥手道：“走，为兄在西城区现一个好馆子，请你们去那里吃饭。”

    曹操露出笑意，道：“本初兄，妹子可有特色？”

    袁绍给了秦峰和曹操一人一个你懂的表情，啧啧道：“何止是有特色，真是太有特色了。”他看了看左右无人，低声道：“有美女姐妹，绝代风华，可与何皇后相比。”

    曹操闻言，吞了一口唾沫，急忙道：“那还等什么，快去吧。”

    秦峰听到后，也是心里一动，毕竟何皇后有倾城之色，这三国里面，能够跟何皇后相比的，绝对不会是无名美女。(未完待续。)