    “不可能！你休要胡说八道乱我道心。我武家乃是千年世家，传承千代，乃是八百诸侯中的佼佼者，更有武胜关陈兵百万。子辛又岂敢当真对我千年世家下狠手？”声音里充满了不敢置信、难以理解，武彩屏呵斥着虞七，声音都开始带着丝丝颤音。

    “不单单是老太君，现在武家数千族人，皆已经被朝廷的钦天监团团围住，只要人王一声令下，顷刻间便是地崩山摧的大势，武家数千口人，人头不保。你当真要为了一己之私，将整个武家推入万劫不复之地吗？”

    “夫君，你西岐情报通天，他说的可否是真的？当朝人王当真敢冒天下之大不诲对武家动手？”武彩屏转过脑袋，一双眼睛看向紫薇。

    紫薇闻言沉默，过了一会才道：“虽然我很想骗你，但我要对你负责。现在时代变了，八百诸侯人心思动，早就不在是当年的八百诸侯。人王子辛，亦不是当年前的子辛了。”

    武彩屏闻言身躯颤抖，眼眶中泪水逐渐湿润，然后猛然深吸一口气，转身对着朝歌方向跪倒在地叩首：“朝歌的武家嫡系，我对不住你们。只是我早就已经嫁入了西岐，被武家除籍，武家生死、兴衰与我再无干系。若有亏欠，来世报答。”

    说完话，武彩屏站起身看向虞七，眼眶里满是决然：“虞七，你走吧。我现在已经嫁入了西岐，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我是绝不会在跟你会朝歌的。我生是西岐的人，死是西岐的鬼。”

    “那可是生你养你的武家，你当真眼睁睁的看着他们人头落地？”虞七深吸一口气，眼神里露出一抹不可思议。

    “我已经嫁入了西岐，西岐便是我的家。你没有听说过吗？嫁出去的女儿，泼出去的水。”武彩屏站在了紫薇的身边，一双手臂牢牢的抱住紫薇臂膀? 然后低头看着自家小腹：“更何况? 你应该知道，我的体内阴阳气机交感? 已经开始有生命在孕育。”

    “好一个嫁出去的女儿泼出去的水? 女人果然是祸水。所有的祸根，都是你们这两个女人闹出来的。错非老太君一意孤行? 又岂会有今日祸患？老太君成全了你，又有谁来成全武家？”虞七袖子里的打神鞭在风中摆动：“你既然冥顽不灵一意孤行? 那可就怪不得我了? 今日我便将你强行带回去，然后交由人王发落。”

    “紫薇，我现在要武彩屏随我回去，你交还是不交人？”虞七一双眼睛看向紫薇? 眼神里露出一抹阴森冰冷的杀机。

    “交人？呵呵。这里是西岐? 彩屏已经是我的夫人，明媒正娶三媒六聘的夫人，若交给你，天下人如何看我？”紫薇冷冷一笑：“再者说，现在我是你姑父? 亦或者是你姐夫，你就是这般和长辈说话的？传出去? 只怕你一身名誉毁于一旦，到时候必然一片狼藉。”

    听了紫薇的话? 虞七气的鼻孔冒烟：姐夫？你特么倒是真会钻空子。

    “休要逞口舌之利，人伦礼法不过是你们这群统治阶级为了糊弄人的玩意罢了? 我已经千秋不死? 又岂会将人伦礼法放在眼中？”虞七冷冷一下? 下一刻袖里乾坤施展，只见袖里乾坤遮天蔽日，方圆万里虚空似乎在刹那间黑了下来，那袖子径直向紫薇与武彩屏镇压了下去。

    一股绝强的吸力自那袖子里传来，只见虚空中飞沙走石，一道道堪称是恐怖的气机在天地间蔓延，刹那间整个西岐的无数强者都被那恐怖的气机所笼罩。

    “好恐怖的神通”紫薇与武彩屏一个不查，径直飞跃而起，被袖里乾坤的神通吸摄住，向着那黑洞洞的袖子里落去。

    关键时刻，只见紫薇背后一颗紫色耀耀的太古星辰浮现，一股恒古不朽的意志在体内开始不断扩散。

    “紫薇意志！我如紫薇，紫薇如我！”只见紫薇口诵真言，在那一刻似乎化作了太古星辰紫微星，竟然身躯逆转一圈，将天空中散发出的吸力拉扯住，瞬间抵消掉。

    “不可思议！简直不可思议！想不到太古星辰的意志竟然还能这样用。最关键的是，你竟然还能拉扯住天地间的乾坤之力，化作了紫薇星的法则。”虞七身骑龙马，一双眼睛目光灼灼的看着对面的紫薇，此时紫薇犹若是太古紫微星降临，就算是他也察觉到了几分危机。

    不过，也就仅仅如此了而已。

    “看我手段！”虞七手中掐诀，下一刻三清神雷迸射，一缕先天意境流淌，混沌神雷的一丝丝力量开始衍生。

    三清神雷想要演化为混沌神雷，不是一般的困难，凭虞七如今的修为，想要演化出混沌神雷，也只能利用三清神雷演化出那么一丝丝混沌神雷的意境罢了。

    但就是那一丝丝混沌神雷的意境，却依旧超越了天下间的大部分术法，大部分神通，已经有了那打破法则桎梏的锲机。

    三清神雷迸射，一道灰蒙蒙的雾气，细若发丝般混合在其中。

    虞七眼神里充满了凝重，一双眼睛看向远方紫薇，手中神雷一指，刹那间划破虚空降落了下去。

    那混沌神雷即便是仅仅只有那么一丝，但凭虞七现在的修为，却也要小心翼翼的驾驶，免得稍有不慎便是毁灭的下场。

    看着那镇压而下的神雷，紫薇察觉到了一股致命的危机，心头念动真龙之力在体内迸发：“来得好，天下间术法神通万千，我却偏偏擅长雷电之道。今日正要于你这道门至高三清神雷较量一番。”

    手掌一伸，虚空凭空涌现出无数神雷，那无数雷电在紫薇的手掌中凝聚，化作了一根雷电长鞭。

    面对着虞七击打而下的雷霆，紫薇抬起头，手中长鞭迸射出无穷雷电，化作了一道雷电洪流，向着虞七的雷霆迎了过去。

    “不对劲啊！”虞七眉毛一挑，看着紫薇周身爆发而出的雷电之力，顿时就察觉到了不对劲：“世上怎么会有这般强大的雷法？遍数道门内外，谁有本事能发出如此强大的雷霆？”

    道门的雷电，不都是一道又一道，泾渭分明的吗？

    什么时候变成了这般模样？

    虞七瞪大眼睛，双目内露出一抹思索，三清神雷与那雷光碰撞，双方僵持了十几个呼吸过后，三清神雷竟然被那雷电抵消掉。然后唯有那一丝丝混沌神雷，逆流而上，将那雷电海洋劈开了一条路，自那雷电潮流中钻了出去，向紫薇打了过去。

    可惜了，混沌神雷的意境虽然高绝，但是面对这真龙的力量，也只能被消泯的一干二净。

    那后那涛涛神雷向虞七所在之地击打而来。

    “有点意思，这紫薇似乎变得不一样了，我有些看不透。不过，武彩屏不论如何都不能嫁入西岐，即便是嫁入西岐，也要随我前往上京城请罪。”

    虞七脚下天马跳跃，避开了紫薇的雷电，然后手掌一伸，法则之力运转：法天象地！

    法相一掌，方圆数十里天地之力被抽调而来，白云、泥沙、江河、落叶，俱都是被那法相之力吸摄，化作了一道遮天蔽日的大手印，划破虚空猛然向下方的大地按了下去。

    这一掌笼罩方圆数里，若是真的落下，只怕半个西伯侯府都要被葬送掉。

    “果然，依旧是如此强大，不……比以前更强了！”紫薇眯着眼睛看向那法天象地的一掌，眼神里露出一抹杀机：“不过，我现在也今非昔比。”

    心头念动，手中雷电所化的长鞭飞驰而起，弹指间化作了一条雷电长龙。那雷龙迎风便长，转眼间化作数百丈大小，不断有次元空间内的雷电渗透而来，转瞬化作千丈大小，径直向法相一掌迎了过去。

    手掌与雷龙纠缠，不断撞击抵消，一时间方圆百里风云动荡，电闪雷鸣狂风骤雨闪烁。

    “有点意思，莫非这就是黄龙老道士与我打赌的依仗？”虞七略作沉吟，看着那雷龙与法相一掌争斗，竟然丝毫不落下风，顿时心中起疑：“什么时候紫薇变得这般厉害了？”

    “罢了，速战速决，懒得拉扯，人王还在上京城等着呢，万一我回去的晚了，那紫薇将武家的人给咔嚓了，我都没地方找人说理去。”虞七手掌一翻，掌心处混沌之气朦胧，只听得一道声响，乾坤世界似乎在其中开辟而出。

    “掌中世界！”

    虞七一掌推出，手掌过处，法则扭曲颠倒，为其所统摄，那雷龙在掌中世界靠近得一瞬间，刹那间被分解为最为纯粹的能量，为掌中世界所吸收。

    这一掌来的忽如其来，无视了时空距离，一掌落下禁绝万法。

    还不待紫薇反应过来，只见那一掌已经跨越虚空，遮蔽天空里许方圆，然后身边的武彩屏周身空间扭曲，已经消失在了原地。

    “彩屏！”见此一幕，紫薇惊呼，眼中满是悚然。

