    后面的话韩若青没有说下去，反而还用手扇了扇面前的空气，一脸嫌弃，但意味已经非常明显了。

    韩琉璃一瞬间没明白韩若青的话是什么意思。

    宫里的娘娘们用这款香粉就是香的？

    那她用这款香粉……

    “你……你……”韩琉璃瞬间明了气的用手指着韩若青却你你你你半天不出个所以然。

    她方才这才反应过来韩若青所说的意思何在，原来她的意思是在说宫里的娘娘们用的这款香粉是香的。

    而韩若青一直在强调她身上的味道刺鼻甚至会影响长公主的身体，岂不是说她用完了这款香粉身上的味道是臭的？

    这是什么狗屁理论！

    韩若青明显就是故意的！

    眼下的争吵已经到了一定地步，不远处的拐角处韩正兵一直躲在那里没有出声却一直朝这边偷看情况。

    他把刚刚的那一幕全都看在了眼里，心中甚是惊讶，明明这两个都是自己的女儿，可韩若青现在却变得如此厉害。

    刚才两个女儿的对话他明显能够看出来，韩琉璃怕是根本就斗不过她，若是再给韩若青几年的时光，恐怕这个女儿真的是他没有办法压制住的了。

    最重要的是厉墨寒就站在旁边，根本不管韩若青，由着她胡闹。

    韩正兵赶紧装模作样的走出来装作若无其事的说道，“你们怎么还没离开？事情了了吗？”

    韩若青眼神清淡的扫了一眼韩正兵便说道，“倒也不是不想走，实在是你这个女儿拦着我们不让我们走，也不知道这礼数到底是谁教的。”

    “这……”韩正兵有些尴尬，“这毕竟是你的妹妹，你就多担待一些。”

    “呵呵。”韩若青冷笑一声，“那不知父亲怎么是从那边出来的？”

    “为父刚刚去那边附近办事去了现在才回来，没想到你们还为离宫，看来为父办事的时间倒也长了些。”

    他撒起谎来倒眼睛都不眨一下。

    不过韩若青却只是和厉墨寒对视了一眼，什么也没说。

    “韩正兵。”韩琉璃开始告状了，“父亲，你都不知道刚刚姐姐说女儿身上的香粉不好，你也知道这香粉可是宫里几位娘娘在用的，怎么会不好，说什么会冲撞长公主，我看姐姐就是在嫉妒女儿罢了。”

    既然她没有办法奈韩若青如何，那就让韩正兵来收拾她。

    若是韩若青反抗的话，到时候就可以给韩若青安一个不孝之罪。

    就在韩琉璃心中欣喜之时，却突然接收到了韩正兵的呵斥，“够了，你给我闭嘴！”

    “父亲？你为何说我？”韩琉璃懵了。

    “是谁教你如此没大没小竟然敢跟姐姐顶撞？我们韩府的教养就如你这般吗？真是丢人现眼！”他严肃起来的样子还真像一个严父，不过这里面的真假成分是多少就不知道了。

    “父亲……”韩琉璃不甘心，可很快就被韩正兵给呵斥住了，“够了不必再说了，你若是再继续闹下去，小心为父让你禁足！”

    韩琉璃一听禁足连忙闭上嘴巴，可心中的不满只能表现在眼神之中，一双愤怒的眼神直勾勾的盯着韩若青，巴不得用眼神就把韩若青推下火海。

    韩若青即便看到了韩琉璃的这双眼睛，却不在意的转过了头。

    而此时韩正兵忌惮的看了一眼韩若青身边的厉墨寒，随后不动声色的提醒韩若青，“你也是，明知道她是你的妹妹，你又为何在宫门口与你的妹妹发生口角，你妹妹小难道你还不懂事吗？”

    “你的女儿已经嫁了人，恐怕再过不了多久你就做了外祖父，就这样她还小？”韩若青丝毫不客气的就堵了回去。

    就算是韩正兵又如何，她不在乎！

    “你这……”韩正兵叹了一口气随后意味深长的说道，“你和你妹妹都是我的女儿，我哪个都爱，为父更希望你们两个可以和睦相处互相帮助才是，你如今虽说是坐上了寒王妃的位置，但……”

    韩正兵扫了一眼厉墨寒，发现厉墨寒并无异样这才敢说，“你要记得你们府上还有一个侧妃，并不是你一个王妃独大，虽然你妹妹……但你也知道你妹夫是上门女婿，也不会纳妾，所以你妹妹的日子过得也算幸福。”

    听到这里韩若青心中不屑冷笑，就韩琉璃那样的生活还算是幸福？

    沈温良心思可是很重的，连韩若青都没能摸得清楚透彻，更别说韩琉璃，到时候韩琉璃怎么死的，怕是她都搞不明白！

    韩正兵没有察觉到韩若青的心理活动，还在喋喋不休劝着韩若青，“而你和王爷的关系不用我多说，你前不久才闹了要和离，虽说皇上压下了此事，但若是你日后又闹和离，若真的离了到底还是要回娘家的。”

    越说到这里韩正兵越觉得自己硬气，反而更是当着厉墨寒的面便说道，“所以为父劝你平日里不要跟娘家的疏离，不管怎么说你的根儿还是韩府，你依靠的也是娘家。”

    尽管韩若青是寒王妃那又如何，终究还是他的女儿。

    而且韩若青这个寒王妃能做多久还不知道呢.

    若是有一日被寒王休出门，到时候韩若青除了韩府没有别的地方可去。

    所以他才会劝解韩若青不要如此嚣张。

    若是把这些娘家人给招惹了，到时候韩若青落魄就没有人肯帮她了。

    虽说尽管有那一日他也不一定会真的帮韩若青，但是此时却可以用这个理由牵制住韩若青。

    韩若青此时的脸色阴沉得可以，倒也不是因为别的，只不过是因为韩正兵的脸皮够厚。

    说完这些话以后韩正兵下意识的看了一眼厉墨寒，本以为厉墨寒会有所动怒，谁曾想他竟然依旧站在那里若无其事的把玩韩若青的头发。

    这下韩正兵有些不明白韩若青和厉墨寒的关系到底如何？

    韩若青的不言语让他有些急了，“你可听明白为父所说何意？”

    还没等韩若青说什么，一直没有讲话的厉墨寒脸色一沉指尖轻轻一弹，一块不起眼的石头便暮然的打在了韩府的马车上。

    嗷～

    马儿受了惊吓，嘶叫一声挣脱了马车直奔韩正兵。

