    太医才刚替他请过平安脉，只说他因为之前的重兵落了些病根未除，究竟这病根是什么，谁也说不明白。

    皇帝不免有点憋气，他养了一群太医，整日间都不知道在干点什么，他的身体如今这样子谁也说不出个所以然来，他喝下去的药都能装到太和殿前面的大缸里面去灭火用了！结果还是现在的这副病歪歪的模样。

    “陛下可是又胸闷了？”跟在他身边的大太监李长贵小碎步紧走了两下，凑到了皇帝的身后小声问道。

    “这天气一转凉，便是这样！”皇帝看了看殿宇之间才刚有点微微泛白的天空，哼了一声说道。“这几日朕更是觉得不舒服。”

    “陛下昨儿咳嗽了半夜。”李长贵小声道。

    “可不就是，睡的迷迷糊糊的，一咳就醒。弄得朕现在脑袋都疼！”皇帝抬手又按了按自己的太阳穴。

    “陛下，咱一直查不出原因来会不会是因为那个地方停工的问题？”李长贵犹豫了一下，再度压低了自己的声音小心的试探性的说道。

    “你说哪里？”皇帝的眉头一皱。

    “就是之前陛下修建的承天殿与引仙台……”李长贵说完就弯下腰来，一副恭顺的模样，“陛下，不是奴才胡说八道的，举头三尺有神明啊，这两个地方建造之前就已经举办过祭天仪式，算是向天上的神明禀明了的，这说不建就不建了，难免众仙会生气……太后她……”他越说声音越小……

    这两处地方原先不叫这个名字，这是后来陛下又找人卜算过才定下来的名称。

    “朕看你是活腻歪了！”陛下回眸瞪了李长贵一眼，“居然敢在朕的面前挑拨太后的不是！”

    “不敢不敢！”李长贵一惊，赶紧跪了下来，“陛下恕罪，奴才就是生出一百个胆子来，也不敢编排太后的不是，奴才的意思是太后让停工也该和陛下商量一下……”

    “起来吧。”皇帝看着跟在李长贵身后跪倒的一大片人，微微的叹了口气，“母后也是为了朕的江山社稷着想，如今国库的确是不充裕啊！”

    不查不知道，如今的国库只够三月的运转，崔家的那位崔颢已经上任，此人是太后举荐的，补了原本属于周家人的缺，这人一上任就写了一份折子，内容便是关于国库现存银两如何分配使用的。

    不得不说，陛下看了那份折子之后对崔家的这位崔颢是赞不绝口，但是，这折子里面完全没有安排建设成天殿和引仙台的银子。

    这折子，陛下已经准了，总不能让人家再重新回去写，这不是自己打自己的脸吗？

    “陛下，您的身体也是江山社稷最重要的事情啊！”李长贵见陛下并没怎么生他的气，虽然刚才吼了他一下，但是未见后话，所以他继续壮着胆子说道。

    “行了，这件事以后再说吧！”陛下有点烦躁的挥了挥手，他一会还要上朝，又是各种事情一箩筐一箩筐的，今日早上已经很不顺了，不想再听什么叫他糟心的事情了！

    “是。”李长贵再度弯腰行礼，他低垂的脸上，唇角不由露出了一点点得到笑意。

    看来陛下还是对成天殿和引仙台念念不忘的！

    经由这番试探，他算是心里有数了！

    傅明玉被指婚给秦瑞的事情，不光在翌日就传遍京城，更是被传为一段佳话！

    尤其是在街头的茶馆饭铺里面的说书人嘴里，什么“浪子回头金不换，京城小霸王一朝醒悟状元及第”，“郡主朝堂选亲看中新科武状元，英雄美人配成双”，之类的话题最是热门了……

    郑文轩因为中了武举第四名，这几日也是闹忙的很，虽然没进前三甲，但是第四的身份也足以叫人羡慕了。之前因为他被剥了世子的皮，又被太后打了一段继而疏离他的那些豪门子弟，这两天也与他热络起来。

    到处请酒，他也就中午晚上的在外饮宴。

    夜间的这档子酒席就是丰乐伯攒的，他与郑文轩在国子监读书的时候是同桌，两人关系很铁，老丰乐伯死的早，他就回去承爵去了，而郑文轩则入了宫当了侍卫，两个人以前就过从甚密，如今郑文轩中了第四，丰乐伯侯耀涵自然是要帮忙庆贺一番的。、

    宴席上都是在国子监的一众同窗，皆是朝中重臣之后，这个席郑文轩推不掉。

    宴席就安排在京城最大，最繁华的华乐居的包厢之中。说是包厢，其实就是一个单独的小庭院，假山流水一应俱全，歌姬舞姬也是唱个不停，舞个不歇的。

    “整日看这些都腻了！不如找个说书的来说点新鲜事情咱们乐乐！”酒过三巡，席间有人提议道。

    随后很多人都拍手附和，他们都是勋贵子弟，什么歌舞没见过，家里自己养的舞姬不知道比这酒馆里面的养眼多少，所以都不稀罕这些。

    不多时就有人请了一个说书的来，说书的惊堂木一拍，说的还就巧了，正是秦瑞那个什么浪子金不换的事情……

    其他人听的是津津有味的，唯独郑文轩的脸色是越来越黑。

    等说书的说到秦瑞在朝堂上被当朝的安荣郡主看中了，又被太后亲自指婚，大家一想那安华郡主的名字这才纷纷感觉大事不妙，都偷眼去看郑文轩。

    即便大家不明里说，暗地里都知道郑文轩差点就当了傅明玉的夫君，那时候外面已经传的沸沸扬扬了，到头来，武状元被秦瑞拿跑了，快要到手的媳妇儿也被秦瑞给拐走了……

    你说这算不算是个冤案。

    “喝酒喝酒！”丰乐伯赶紧打发了那个说书的，给了点赏钱，为了避免尴尬，拉着郑文轩说道，“等你以后为我大燮朝开疆拓土，没准能裂土封王呢！”

    郑文轩冷哼了一声，喝了一肚子的冷酒！

    这席就吃的有点索然无味了，其他人见主角都闷闷不乐的，也就草草的都散了去，不敢多做停留了。

    等郑文轩回到了家里，丁婉馨就迎了过来，“夫君回来了。”郑文轩一身的酒气熏的丁婉馨微微的一蹙眉。

    也恰恰就是这一点点的蹙眉，触动了郑文轩，郑文轩本就憋了一肚子的气，借着酒意一冲头，他抡起了手掌一巴掌就将丁婉馨给扇到了一边去，“你算个什么东西，也敢朝爷皱眉头？你是在嫌弃爷？”他吼道。

