    王根生耳畔一阵阵痒酥酥的，浑身不由自主的颤抖着。

    马淑芬的进攻很烈，就算王根生有铜墙铁壁，也很难坚守。

    更何况王根生还是一个毛头小伙子。

    王根生再一次扭过头来，看着马淑芬那张风情万种的脸。

    怎么看怎么柔嫩，像是可以拧出水一样。

    双腮通红，如同娇艳欲滴的水蜜桃。

    两只眼睛，朦朦胧胧，甚至可以摄人心魂。

    王根生再也无法忍住，抱着马淑芬，深情的吻了下去。

    一不小心，碰到桌上的一只酒杯和两个盘子。

    噼噼啪啪的声音响了起来，王根生一震，立马清醒了过来。

    他猛的推开了马淑芬，满脸通红的说道：“淑芬嫂子，是我失态了，对不起。”

    马淑芬却是一怔，泪眼朦胧的样子：“根生，你嫌嫂子不漂亮，还是不干净吗？”

    “淑芬嫂子，朋友妻不可欺，更何况是我哥的，打死我也不能做这样的事情，你好喝，我该走了。”

    王根生心里暗暗叫悬，刚才若不是酒杯和盘子落地，保不准现在已经和马淑芬在床上疯狂。

    “根生，我跟你石头哥商议好了的，只想为王家留个后，你咋就，呜呜呜……”马淑芬说着话，嘤嘤宁宁的哭了起来。

    王根生咬咬牙，镇定道：“淑芬嫂子，我尽自己最大的本事给石头哥治，实在不行，咱再那个，行吧！”

    王根生来了一个缓兵之策，便打算溜之大吉了。

    再不撤，非阵亡在马淑芬的家里不可。

    马淑芬的酒也慢慢的醒了，看着王根生有些无奈；“根生，你越是这样，嫂子我越……。”

    “嫂子，你喜欢当然可以，但千万不能越礼。”王根生说着话，逃也似的，从马淑芬的大门冲了出去。

    外面阵阵晚风拂过，王根生虽然身体还是火热。

    但终究也感到了一阵阵凉爽的味道。

    我去，也太惊险刺激了吧？

    也不知道在马淑芬喝了多长时间的酒，现在走在村子的一条土路上，也是静悄悄的，没有一个人影儿。

    路过张巧玲的家门口，超市里还亮着灯，玻璃门拉着布帘。

    隐隐约约看到了张巧玲的身影被灯光投到了帘子上，王根生口渴难耐，便想去超市买瓶冰镇汽水解解渴。

    王根生的酒并没有完全醒，走起路来，有些摇摇晃晃的。

    走到了玻璃门前，王根生便轻轻的敲了起来。

    “谁呀？”里面张巧玲一惊，轻喊一声。

    往常这个时候，基本没有人来买东西，今天这是咋的了，生意也忒好了吧？

    “是我，你的根生兄弟。”王根生呼着酒气，轻轻道。

    “你咋这么晚来了？”张巧玲又是一怔。

    今天上午王根生还说过晚上再来，莫非是专门找自己的。

    “巧玲嫂子，我口渴的很，想来买一片冰镇汽水喝喝。”王根生用手轻轻的拍着玻璃门，身子却热得很。

    张巧玲有些失望，王根生不是专门找自己来的：“根生，我要睡了，外面屋檐下，有塑料布盖的汽水，你自己拿着喝。”

    “嫂子，你的心也忒狠了一点吧，这汽水晒了一下午，怎么喝嘛！”王根生用手去摸塑料布，还是滚烫的。

    “服你了，你等一下，我拿给你。”张巧玲无奈，只得从冷藏柜里拿出了一瓶汽水。

    走到玻璃门前，开锁，将门轻轻的开了一条缝，从里面递了出来。

    这王根生看到了汽水，和一只洁白的小手。

    他没有接过汽水，反而将张巧玲的手给捏住了。

    “根生，你干嘛呢？”张巧玲一着急，手往后面一缩。

    索拉玻璃门哗啦一声，又开了许多。

    王根生竟然被张巧玲给拽了进去，一身酒气，摇摇晃晃的。

    刚才，隔着厚厚的门帘，王根生看不到张巧玲。

    现在可谓是一览无余了，上身只穿了一件小背心，下面一条沙滩裤。

    这小背心很紧，将张巧玲丰满玲珑的身子完美的勾勒出来。

    王根生的眼里不再是汽水，感觉这张巧玲比冰镇汽水更解渴。

    张巧玲一声娇嗔：“根生，你不是口渴吗，到底喝不喝汽水？”

    “喝，喝，可是看见了你，又忘记了口渴了。”王根生呵呵一笑，一脸坏坏的看着张巧玲。

    那眼神，好似烈火油煎，完全把张巧玲给烧化了。

    “你，你是来找我的吗？”张巧玲一手捂着胸口，感觉小心脏怦怦直跳。

    妈呀，脸也红了。

    王根生说过，离婚了就去找他，没想到，他先找上门来了？

    张巧玲像害羞的小姑娘一样，柔情款款的看着王根生：“看你急的，夜长着呢，也不急着那一时。”

    王根生听得心里一惊，连忙接过汽水，咕咚咕咚喝了下去。

    “慢点，喝太急了，对胃不好。”张巧玲心疼的说道。

    伸手去撩王根生头上的一根蜘蛛丝，也不知道王根生从哪里碰到的，头上有好几根。

    王根生从张巧玲的胁下看了过去，我去！

    顿时又是血脉喷张了，那个侧面简直太美了，粉白粉白的，像刚出笼的馍馍一样。

    王根生忍不住伸出双臂将张巧玲抱住了，张巧玲身子一软，娇羞道：“根生，你干嘛？”

    “巧玲嫂子，我想娶你。”王根生呼出的气息，还有浓浓的酒气，但也带着一股芳香。

    张巧玲不知道王根生说的话是真是假，是酒话，还是心里话。

    都说酒后吐真言，莫非王根生是向自己表白。

    张巧玲听了心里一惊，她并没有这个奢望：“根生，你喝多了，赶紧回去吧！”

    “巧玲嫂子，我，我是真，真的……。”王根生说话有些结巴，双腿有些不稳的样子。

    整个人快要压在张巧玲身上似的，张巧玲连连后退，结果退到了一堵墙上。

    张巧玲惊疑的看着王根生，一张脸矛盾至极。

    既有渴望，又是那么的紧张。

    莫非今晚真的要跟王根生发生什么事情，王根生可还是没有结婚的后生，自己却已经是残花败柳。

    王根生看着那一张美丽，惊艳的脸，执着的吻了下去。

