    主播的话王耀早就想好了，要在21年22年在短视频平台非常有流量且具有一定实力，重要的是人品没什么污点的，不然很有可能公会就要出来替他背锅。

    北慕上次已经答应了，赖神上次谈的也不错，估计也没什么问题。接下来就是射手位的口袋，要知道口袋在21年的时候那神乎其神的换装速度可是一度被怀疑是开了辅助，甚至去线下自证才终于还了自己的清白也证明了自己的实力，同时口袋和赖神北慕关系很不错。

    然后就是有痔青年树叶，树叶这个主播很神奇，自带话题和流量，王耀穿越之前就是树叶凭借玩原神又火了一把，而且作为孙策绝活哥实力也是不容小觑。（王耀穿越回来之前的时间线树叶还没有认识白姨）

    还有一个人就是张老三，一手绿帽小貂蝉也是无数貂蝉心目中的标杆，且直播多年口碑一直不错，很少有什么负面节奏。

    接下来王耀又想起来两个人，就是腾天荣腾美荣这俩姐弟，王耀早就听说过关于这对姐弟的事迹，虽然他们两个技术还比较粗糙，但是他们之间的默契绝对是一大看点，到时候搞个这种账号，怎么样都能爆火，但是问题就是他俩还在上学，而且人家学习那么好，王耀也不想耽误人家。

    但是王耀还是决定试试，先签下来再说，哪怕只有假期可以来呢，但是王耀没有他们两个的联系方式啊，不过已现在王耀的影响力，想找两个人还不简简单单，发个微博，过了一天就找到了他们俩。一问之下王耀不禁大喜，原来这姐弟俩正是上海本地人。

    于是王耀准备去了上海之后直接登门拜访他们的父母，跟他们父母谈一谈。

    好了王耀咱定这么几个人，因为公司刚建所以王耀要求稳，一开始也不太适合签约太多人，而且他知道，只要这几个人发展好了，自己的公司就必然会成为一个大ip。

    主播有了，至于公司的员工嘛，王耀早就想好了，就是他上一时空的一些老粉，和这个时空比较铁的粉丝。

    这是王耀早就计划好的事，而且他专门给他上一时空的老粉单独建了个群。这天他专门在群里问了下有没有应届毕业生要找工作的或者在家待业的，王耀说出了他要开公司的计划，并告诉她们已经准备的差不多了，而且开给出了十分诱人的薪资。

    粉丝有很多人还真的即将毕业，就连已经工作的也纷纷表示要辞职跟着王耀混。

    王耀又按照对她们以往的了解给她们分配了工作岗位，学法律的去法务部，学会计的去财务部，形象好的当前台，比较细心的当助理。没什么特别技能的就让她们当运营或者到时候跟着小郭学剪辑。有个高三党毕业也想来，王耀就让她暑假来实习当个茶水间小妹，工资照开。

    王耀终于安排好了一切，这天晚上跟直播间的大家请了几天假就准备和小陈小郭动身去上海了，这时他突然想到了一个非常非常严重的问题。。。。。这个问题不解决的话，这公司根本连开都开不起来。

