    京极高胜此刻心里有些慌。

    举着一面白旗缓慢的朝镰刃城靠近，仿佛脚下的这条路将是一条不归路一般。虽然至今还未曾听说过有人杀害使者之事，但是万一敌人急了眼呢？

    “我就不该出这头，现在好了，少主把说服敌军投降的任务交给了我！完不完的成任务先不说，能不能保住小命还不知道呢！”京极高胜心里不后悔是假的。

    作为京极家庶流出身的边缘人物，京极高胜的父亲只是家中很不起眼的一名检地奉行。京极家总共就坂田郡这么一亩三分地，可想而知这个检地奉行的含金量有多少了。

    所以京极高胜从小就立志要变强，为此他从小便同京极高政和京极秀政等人打好了关系，为得就是有朝一日京极高政上位之后能够不忘儿时的情谊提携自己一把。

    而事实上也确实如此，否则这次出阵京极高政也不会特地带京极高胜出来了，这可是一个混战功的好机会。

    吱呀！

    镰刃城的大门应声而开，从里面走出几名武士来，一个个目视京极高胜，眼神仿佛是要吃了京极高胜一般。

    “咕噜”京极高胜忍不住吞了口唾沫，敌方的气势有点强势。

    不对！

    京极高胜猛然反应过来，玛德山下还有本家上千大军呢，这些可都是自己的底气！

    想到这里，京极高胜又猛然挺起了胸膛！

    “在下京极右马介，奉本家少主之命，特来劝降！”京极高胜猛吸一口气，然后大声说道。

    几名堀家的武士并没有答话，继续站在原地看着京极高胜。

    见京极高胜半天没有反应，其中一名武士终于忍不住开口道“阁下，还请入城说话......”

    气氛突然有些尴尬。

    京极高胜连忙“啊”了一声，然后露出一抹尴尬而又不失礼貌的微笑，在一名武士的引领下步入了镰刃城。

    穿过桝（jie，通枡字）形门，本以为要直接前往天守，没想到京极高胜却被带到了外丸。

    “莫非，这是要将我就地处死吗？”京极高胜忍不住闭上了眼睛。

    樋口直房看了眼前这个有点傻乎乎的武士好几眼，然后才出声道“阁下是京极家武士?”

    “正是，在下京极右马介！”

    “京极家之兵势缘何会出现在本家领内，你们不是应该随浅井备前守一同迎战六角家吗?”樋口直房也是一头雾水，完全搞不清楚状况。

    “哦哦，是这样的。”京极高胜连忙解释道“虽然本家少主一力主张联合浅井家共抗六角，但是本家当主得知此事后勃然大怒！鉴于浅井家对本家的背叛，吾主京极武藏守认为浅井家不可信，于是转投六角家了。”

    “什么！”樋口直房张大了嘴巴发出一声惊呼。

    大哥，这么大个事你就这样淡定的说出来了？樋口直房有些措手不及，事情的发展有点超乎预料了。

    “所以，贵方这次来镰刃城的目的是.....”

    “没错！”京极高胜猛地一点头，“你们已经被包围了，速速开城投降，否则攻破城池鸡犬不留！”

    “休想！城中尚有可战之兵，焉有不战而降的道理，此绝非武士之道！”野尻与六郎跳出来大叫道！

    京极高胜环顾了一下外丸四周，却有几十名穿戴整齐装备精良的武士和足轻，但这并不足以引起京极高胜的重视“不怕告诉你们，城外统兵之人乃本家少主左京进殿！”

    “上次在姊川，就连浅井亮政都败于本家少主之手，尔等莫非以为能自比浅井亮政耶？”

    “竟然是夜叉三郎！这就难办了！”

    “不是说夜叉三郎在高岛郡么，何时回的坂田郡？”

    一听外面是京极高政，堀家这边的武士顿时慌了神，就连樋口直房也倍感棘手。

    京极高政，这可是一个不好对付的人。

    “好了，话以带到，在下就先走了！记住，你们只有半个时辰的时间，若是半个时辰之后还不开城，那本家就要发起攻击啦！”说完，不等樋口直房等人回话，京极高胜转身就走。

    趁早离开镰刃城，万万不可将小命交代在这里。虽然自己的命没有主角的值钱，但也不能随随便便就死了！

    京极高胜心里如是想到。

    回到京极家本阵，京极高胜连忙将此行的结果告知了京极高政。

    “主公，城中尚有兵势上百人，想要让敌人投降恐怕不是件易事啊！”京极高胜一脸担忧的说道。

    “城内必无多少兵势，不过是敌军虚张声势罢了！”京极高政摇了摇头，然后转身对着另外一名武士说道“右兵卫佐，你带一队人冲到镰刃城下，给城内的敌军施加压力！”

    “哈！”京极秀政连忙领命道。

    这次回坂田郡，京极高政自己的家臣大部分都留守高岛郡那边，京极高政身边只带了畑山朝信和三井高虎两个人。由于人手不足，所以京极高政才带了家中其他的武士参战，比如京极秀政和京极高胜俩人。

    “少主，依在下之见，本家兵势数量占优，敌军城内空虚，一口气攻入城中即可，何必搞得如此麻烦！”本阵另一侧，上坂宗信站起来大大咧咧的说道。

    “民部大辅稍安勿躁，镰刃城易守难攻，虽是能够攻下，但也必然会折损兵势！所谓攻城为下，攻心为上，若能不战而屈人之兵，自然最好！”

    “若是敌军不肯投降，到时便让民部大辅担任攻城先手如何？”

    “上次在姊川没有杀过瘾，这次又不能去内保河原参战，在下的佩刀早已经饥渴难耐了！”上坂宗信一脸着急的说道。

    “姐夫别慌，等在下攻下镰刃城外丸，会给你留几个人砍的！”京极秀政在一旁插科打诨道。

    如今上坂宗信娶了京极秀纲的养女，自然便成了京极秀政的姐夫，俩人私下经常在一起玩闹，倒是十分熟悉。

    “主公，镰刃城有使者求见！”

    恰在此时，三井高虎从外面走了进来，身后还跟着一名身材矮小，长相普通的年轻武士。

    “镰刃城城代，樋口三郎左卫门见过左京进殿！”

    樋口？

    这苗字有点耳熟啊。

    这是京极高政的第一反应。

    “阁下到此，可是已经决定投降本家了？”

    “左京进何以如此笃定在下一定会降？”樋口直房半眯着眼睛注视着京极高政道。

    “很简单，你们不得不降！六角家实力强大，要与之为敌，自然要动员领内能够调集的一切兵势，所以吾认为此时镰刃城中恐怕连三十名足轻都凑不出来！”

    “而你们要面对的确是本家近俩千兵势，孰强孰弱一看便知！”

    “纵不降，如何能胜？”