    

    混沌图书馆叶辰的话让众人陷入了深思，有很多人并不理解，只有盖聂和卫庄少数几个人心里相信叶辰的话。

    叶辰对众人说道：“诸位看到的只是表象，并不知道这其中的隐秘。当初七国纷争，战乱不断，从春秋延续到战国，正是有着人在推动，才使的这个世界陷入许久的战乱。而如今天下渐渐地恢复了太平，这背后之人不会罢手的，因而他们又是开始编织一个巨大的阴谋，破坏世界的太平。因而他们将目光看向了这些门派势力，再次掀起一场纷争。”

    “我现在要说的就是，我们的敌人不是这些秦国军队，而是另有其人。”叶辰对众人直接说道。

    “巨子，如果按照你这样说的话，那我们接下来该怎么办？难道只能这样坐以待毙吗？”听到叶辰的话，众人不由地担忧了起来。

    “这我已经想好了。”叶辰脸上露出自信之色，对众人说道。

    “诸位，可愿意相信我？”叶辰向周围的众人问道。

    “我们相信巨子。”

    叶辰微微点头，对众人说道：“很好，谢谢大家信任我。”

    “众人随我来。”

    叶辰于是安排众人，让墨家的弟子全部都留在了机关城之中，而叶辰带着其他一众墨家统领来到了机关城外，站立在机关城外的大山之中，看着下方的机关城。

    叶辰眼神之中闪过深邃的目光，对众人说道：“诸位不必担忧，我带你们去一个地方。”

    众人微微点头，虽然不明所以，但是还是听从了叶辰的话。

    叶辰微微一笑，悄然地发动混沌图书馆，一道隐晦的波动微微蔓延出来，随着叶辰心意一动，就是直接将众人收入了混沌图书馆之中。

    众人就直接进入了混沌图书馆的第五层空间。

    众人睁开眼睛，看着周围突然变换的环境，不禁心生震惊，他们来到了这样一个陌生的地方，简直是匪夷所思啊！

    叶辰对众人安抚道：“诸位，这里很安全，更惊讶的还在后面。”

    叶辰随后出了混沌图书馆，在混沌图书馆之中，叶辰完全放心，也不怕有居心叵测之中作乱，在混沌图书馆之中，叶辰就是主宰，其他人不可能有反抗之力，而且在混沌图书馆待的越久，他们就越加的信服于叶辰，如今那些实力弱的统领已经彻底地对叶辰臣服了，像盖聂卫庄这些实力强悍之人，虽然没有彻底地臣服于叶辰，但是也是从心里选择相信叶辰。

    叶辰离开了混沌图书馆之后，看着这一座庞大的墨家机关城，嘴角露出了一丝的笑容，心里的那个疯狂的想法也是准备实施了。

    叶辰也是研究了很久，最后也是问过混沌图书馆的管理员小雅，知道叶辰的这个想法可行。

    叶辰看着这下方庞大的机关城，神识迅速散出，将这一整座墨家机关城笼罩其中，神识入耳，对机关城之中的墨家弟子说道：“各位墨家弟子，待会无论发生什么事情，都不必担忧。”

    “是，巨子！”众人虽然没有看到说话之人，但是知道这一定是巨子的惊天手段。

    叶辰深吸了一口气，目光渐渐地变得凌厉了起来，随后叶辰内力直接释放了出来，顿时就是感觉到一股铺天盖地的强烈波动向着四方蔓延而出。

    叶辰的内力迅速地将整个墨家机关城所包围，将墨家机关城的一草一木，一山一水，全部都囊括其中。

    叶辰这一行动，就直接消耗了叶辰巨大的内力，一身的内力直接十不存一。

    叶辰一鼓作气，直接将这被自己内力包括的机关城从这大山深处拔起来，随后联系混沌图书馆，直接将这墨家机关城收入了混沌图书馆之中。

    叶辰看着已经在眼前消失的墨家机关城，露出了一丝微笑。

    可是，下一秒叶辰就是笑不出来了，因为这片天空之中隐隐间有着一丝的雷电闪过。

    紧接着一道雷电瞬间劈向了叶辰，叶辰此刻一身的内力已经消耗一空了，根本无力抵挡这一道雷劫，因此叶辰直接承受了这一道雷劫。

    叶辰顿时就是感到全身麻痹，体内一道雷劫之力迅速地破坏着叶辰的身体。

    叶辰的嘴角溢出鲜血，忍着浑身的阵痛，进入了混沌图书馆之中。

    而那外界的天空之上，那隐隐闪动的雷劫，缓缓地散去。

    随后，几道身影迅速靠近了这里，这几道身影气势不凡，各个都是实力强悍之人，从对面的秦军大营过来的，应该就是秦军大营之中的高手。

    过了好一会，一支骑兵部队也是奔来，看着眼前的一幕，彻底地震惊住了。

    因为，他们眼前是一个巨大的深坑，周围空洞一片，什么都没有了。

    那为首的将军正是此刻秦军的最好统领蒙恬，蒙恬看着眼前这方圆几里的巨大深坑，心里已经隐隐地猜测到了这应该就是墨家机关城的所在之地，只是如今却是不翼而飞了。

    蒙恬看着对面的那几个身影，向他们问道：“大人，你可知这是怎么回事？”

    对面的那几个身影，眼中也是充满了震惊之色，那为首的一个身影，看着那巨大的深坑，又是看了看天空之上，刚才他们这些人都是明显地感到这里产生了一股剧烈的波动，一股无比强大的气息瞬间蔓延而出，他们在很远的地方就已经感觉到了，于是他们连忙前来探查。

    而就在他们前来的路上，他们这些人又是感觉到了一股巨大的威压，这股巨大的威压来自于天空之上。

    这巨大的威压直接阻止了他们前进的脚步，让他们无法前进半步，只能眼睁睁地看着那远处的天空之上，隐隐闪动的雷霆。

    他们这些人实力强大，见识很广泛，也是隐隐猜测到了这是什么，这天空之中雷霆代表的意义，结合刚才蔓延而出的剧烈波动，这些人猜测这天空之上的雷霆，肯定是被这释放出波动之人引发的，这让他们心生震撼，究竟是怎样的高手，才拥有这样强悍的实力，竟然能够引动天地雷劫。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

