    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    年爸爸年妈妈见说什么也没用，也不说了。

    毕竟这股份，是女儿自己的。

    她有权处置。

    只能希望女儿真的有后招吧。

    “对了，哥哥嫂嫂不在家吗？今天不是周末吗？”

    年妈妈说道，“哦，带你小侄子去游乐园了，应该一会儿就回来。”

    楚蕴点头表示明白。

    等到晚饭的时候，年亦然带着老婆孩子回来了。

    一家人一起吃了个晚饭，楚蕴就拉着年依然去了小花园。

    “哥，想不想干一票大的？”

    现在年家公司都是年依然负责。

    除了一些特别棘手，拿不定主意的会请教年爸爸以外。

    基本都是年依然做主。

    年爸爸性子保守，她想做的事，大概率会被否决。

    还是找便宜哥哥好点，年轻人嘛，有干劲，有野心。

    年依然不明所以看着妹妹。

    刚才吃饭的时候，就听说自家妹子把股份卖掉了。

    虽然也觉得可惜，但是至少证明妹妹是放下年叙了。

    利益最大自然是商人的首要目标。

    但是妹妹这些年实在太苦了。

    如果能放开这些，过的开心一点也无可厚非。

    年家也不差，可以慢慢来。

    所以，现在他实在想不通，妹妹找自己能干啥大事。

    下意识以为楚蕴手里有钱了想投资。

    “雨桐是看上哪个项目了？”

    楚蕴摇头，“我看上顾家了。”

    年依然：？？？

    哪个意思啊？

    看上顾家？顾恒之？

    你不是才把人家拒绝了吗？

    楚蕴笑着道，“哥，想不想成为顾家的第二大股东？”

    她待得时间不长，不然，吞了顾家也不是不可以。

    顾恒之：“......”

    很想说妹子你是不是没睡醒。

    顾家可是世界排名前五的集团。

    在这个金钱至上的位面。

    财团高于一切。

    妹妹不会是因爱生恨，想和顾家刚吧？

    他们虽然也算豪门，但是，比起顾家，还是差了好大一截。

    想了想，还是耐心开导。

    拍了拍楚蕴的头，“别整天胡思乱想的，挣钱养家的事，交给哥哥。”

    楚蕴：“.......”

    卧槽，本宫的头是你个凡人能摸的。

    但是也真心替原主欣慰。

    她的家人，值得她付出灵魂。

    楚蕴板着脸，“我说真的。”

    年亦然无奈。

    “好好，那你说说，怎么做。”

    说完拿出手机，发了一条消息。

    给老婆说一声，晚点上去。

    好好开导开导妹妹。

    楚蕴木着脸，把计划说话。

    年依然一开始还漫不经心。

    越到后来，越来越震惊。

    最后，整个人都有点呆了。

    “雨桐，等我缓缓。”

    心跳的好快，得冷静。

    半响，脸色恢复一点。

    “这个事情太大了，我得找爸爸商量一下。”

    楚蕴直接否决。

    “你要是说了，爸爸肯定不会同意，哥，富贵险中求。”

    年依然：“.......”

    不得不说，这份很心动。

    如果......如果计划成功，年家会一跃成为超级豪门。

    如果不成功的话。

    面对的将是顾家的疯狂报复。

    “这件事，容我再想想。”

    虽然很心动，但是如果真的失败了。

    那年家的下场。

    爸妈，老婆孩子，妹妹......

    年亦然有点后怕。

    楚蕴直接道，“老实跟你说吧，不管咱们动不动手，顾家，都会对付咱们。

    顾叙.....还活着。”

    虽然她手里有一百亿，但是真要对付顾家这个庞然大物，手上的资金还是不够。

    年亦然：？？？

    啥玩意？

    年亦然觉得自己280的智商好像有点不够用了。

    年叙找到了？那妹妹不是应该开开心心夫妻双双把家还吗？

    咋还琢磨着对付顾家来了。

    没办法，楚蕴只好再把顾叙和白晓的故事说了一次。

    年亦然脸一下就沉下去了，“他就不是个东西。”

    “妹妹，你放心，这种男人，咱不要，哥给你再挑个好的。”

    楚蕴翻白眼，她又不是来找安慰的。

    一句话，“干不干？”

    年亦然，“.......行。”

    “你让哥好好计划一下。”

    楚蕴点头，“好。”

    说完就走了。

    年亦然：.......

    妹妹肯定还是伤心的。

    哎，一定得给她找个好男人。

    楚蕴要是知道年亦然心里想的。

    绝对啐他一口。

    男人男人，非得要找男人。

    没男人就没幸福了吗？

    在年家呆了几天。

    楚蕴处理完和顾恒之的股权转让，就直接和原主爸妈说要出去散散心。

    两口子一听终于不是找顾叙了。

    很支持。

    楚蕴也顺带给顾父挂了一个电话。

    请假。

    反正原主也经常请假。

    很多工作都是助手全程和她电话汇报。

    听到楚蕴又要请假，只当她还要去找顾叙。

    很爽快的同意了。

    没有找到尸体，就总还有一丝希望。

    顾叙是他所有儿子中，资质最好的一个。

    能把顾氏交给他，是最好的。

    其他孩子，可能竞争不过二房的。

    楚蕴把这边事情安排完。

    立即动身去小镇了。

    迫不及待看看脑子出问题了的顾叙，烧烤小哥当的怎么样。

    到了白晓家，却没人。

    楚蕴：？？？

    咋回事？

    也就几天不见，发生了啥？

    破旧的小二楼房子里，有点人气也没有。

    摆摊的三轮车还放在院子里。

    楚蕴皱着眉，就看一个鬼鬼祟祟的身影。

    冷眼一扫。

    宋江见自己被发现了，讪笑着从一边的林子里钻了出来。

    嘿嘿直笑，“美女，我没有跟踪你的意思。我就是怕你回来找不着人，专门在这里等你的。”

    楚蕴也不跟他计较，问道，“他们人呢？”

    宋江，“在医院呢。”

    “您走的第二天，就去医院了，一直在医院里，就没回来过。”

    “我就是想着，您万一回来，找不到人，所以，这几天都帮您盯着。”

    其实心里也有点怕，不会是被他打坏了吧。

    也不知道大美女会不会保他。

    当时一时气愤，上头了，不知道下手是不是重了点。

    楚蕴直接道，“他们在哪家医院？”

    宋江，“县城的中心医院。”

    楚蕴点头，“你可以走了。”

    宋江，“需要我带你过去吗？我知道路的。”

    楚蕴不搭理。

    直接走人。

    宋江连忙追上，不安的问道，“美女，那个......我也不是故意的，您能不能......”

    能不能别让他们找他麻烦？

    实打实的殴打。

    搞到局子里，他脱不了干系。

    楚蕴冷着脸，“再跟着我，你现在就得进去。”

    也就是看他给了个消息的份上不收拾他。

    不然......

    当然，顾叙会不会找他麻烦。

    有没有精力找他麻烦。

    就不在她考虑范围了。

    宋江尴尬的站在原地，到底还是没敢再跟上来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

