    三个月前林清华才是蓝图生物科技公司的总经理，莫名其妙就得了这个怪病，整日以“朕”自居，胡言乱语，身体也一天比一天消瘦。林清妤算是临危受命接替了林清华的总经理职位，而之前她还在美国加州艺术学院准备留学，攻读艺术学士学位。她喜欢绘画和摄影，不喜欢经商，这似乎也是林东海和房美玲更偏爱林清华的原因。
    林清华是一个全才，他不仅是青大生物系的高材生，还获得了经济学博士的学士。蓝图生物科技公司的一些重要的产品研发，技术升级都与他有关。蓝图生物科技公司虽然是林东海创建的，可真正让蓝图生物科技公司发展壮大的人却是林清华。
    这些都是宁涛从林清妤的嘴里了解到的信息，可这些信息并不是他想要的信息，略微整理了一下思路，他试探地道：“林小姐，你再仔细想想，你哥的病会不会与他研究什么东西有关？”
    林清妤微微愣了一下，“与研究什么东西有关？”
    那团从苏雅床下找到的“黏土”和电路板就在小药箱之中，宁涛很想拿出来给她看看，可想想还是放弃了。那东西很蹊跷，而且与苏雅失踪有关，他与林清妤认识还不到一天，怎么能轻易相信她？
    “你再仔细想想，比如你哥在生病前有没有在研究什么新药之类的？”
    林清妤想了一下才说道：“我想起来了，有一次我好像听我哥说过，他启动了一个叫‘寻祖’的项目。”
    “寻祖？”宁涛的脑海里忍不住又浮现出了苏雅的那张还有点稚气未脱的脸庞，“林小姐，你能跟我聊聊这是一个什么样的项目吗？”
    林清妤却摇了摇头，“我哥病了之后我找过那个项目的档案，可是什么都没有，我也问过公司的相关的人员，可他们也告诉我不知道。”
    “你哥有没有接触过什么特殊的人？”
    “这个我就不知道了，我是在我哥生病后才回来的，我对他在工作上的情况不是很了解。”顿了一下，林清妤又说道：“这和治病有关吗？”
    宁涛说道：“我只是想找到他生病的原因，这样才能对症下药。”
    “要不，我去问问我爸吧。”
    宁涛说道：“不用了，我现在就给你哥治病，你去门口守着不要让任何人进来，包括你自己，没有我的允许你也不能进来。”
    林清妤说道：“我想看着你给我哥治病，你放心，我会很小心的，不会干扰你的治疗。”
    宁涛说道：“我治病有我的规矩，你想让我给你哥治病，你就得遵守我的规矩，如果你违反了我的规矩，我立刻就走。”
    “好吧，我去门口守着。”林清妤心中很不甘愿，可还是离开了房间，出门的时候还带上了房门。
    宁涛将门反锁之后来到了床边。
    林清华躺在床上，两眼看着天花板，嘴里自言自语，“你们敢谋害朕的爱妃，朕一定要杀了你们……爱妃，你等着朕，朕很快就来找你了……”
    宁涛再次唤醒眼睛与鼻子的另一种模式，顷刻间他就看到了从林清华身上释放出来的青蒙蒙的气，也再次嗅到了那类似泥沼的气味。
    之前在前院因为时间和环境的原因，动用望术和闻术之后他并没有发现林清华身上的病灶，也没有找到生病的原因，现在他要再试一试。
    林清华仍旧眼神痴呆的盯着天花板，口中呢喃自语，可这会儿已经听不清楚他所了些什么了。
    宁涛的眼睛和鼻子都锁定在了林清华的身上，用望术语闻术一遍又一遍的寻找林清华生病的原因和病灶之所在。
    失败。
    还是失败……
    几次失败之后，一个偶然的瞬间，林清华的额头上突然浮现出了一丝青色的东西，看上去就像是一条青色的铁线虫一样。
    “那是什么？”宁涛的心中一片惊讶，可当他想看清楚的时候那一丝青色的东西又消失了，再也看不见了。
    他接着又尝试了几次，可那一丝青色的东西好像藏起来了，再也不出来了。
    林清华突然开口念道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
    宁涛心中一动，“这是李白写给杨玉环的诗，他自称是朕，念叨得最多的也是爱妃，难道他觉得自己是唐玄宗，而他口中的爱妃就是杨玉环？”他看着林清华，跟他说了一句话，“你还真是疯得挺有文化的，杨玉环真有书中说的那么漂亮吗？”
    林清华没有搭理宁涛，反复念着李白的诗。
    宁涛打开小药箱，取出账本竹简，然后抓起林清华的手放在了账本竹简上。
    林清华呵斥道：“你干什么？朕的龙体你也敢碰？”
    宁涛也没理他，转过身去打开了账本竹简。
    账本竹简上浮现出了一段内容：逆天造体，不是妖却自成新妖，恶念罪孽四十九点，可处恶念罪孽处方契约，毁掉有违天道之“寻祖”研究，斩妖根……
    账本竹简上浮现的内容让宁涛也吃了一惊，他只是发现了一丝青色的东西，可账本竹简给出的“账单”却直指林清华的“寻祖”科研项目。逆天造体，这不就是说林清华在生病之前秘密进行有违天道的研究吗？林清华极有可能是将还没有成功的药物用在了他自己的身上！
    新妖，这也是宁涛第一次接触到的概念，他对账本竹简上浮现的“新妖”这个词的好奇心比林清华的“寻祖”项目的好奇心更大。
    “有新妖，那就应该还有旧妖……新妖是什么？旧妖又是什么？”宁涛的心里思索着，也充满了想象，不过都是一些不切实际的想象。他没有见过传统的“旧妖”，眼前这个“新妖”给他的感觉却只是一个精神病患者。
    可开恶念罪孽处方，那就是可治，可是宁涛却不敢轻易画血锁将林清华带到天外诊所开恶念罪孽处方治病，因为一旦他开出恶念罪孽处方治好了林清华的病，林清华就必须销毁“寻祖”计划，可林清华并不是蓝图生物科技公司的董事长，林东海才是。而且，这事还牵扯到苏雅的离奇失踪，他必须要调查清楚，有了把握才能开出恶念罪孽处方。
    “爱妃，你在哪？朕好想你啊……”林清华轻声低语，两颗眼泪从眼眶中滚落出来，顺颊而下。
    好端端一个人变成了这个样子，宁涛的情绪也收到了感染，有些伤感。他将账本竹简放回了小药箱之中，然后将他从苏雅床底下找到的青色的“黏土”和那一指甲盖大小的电路板拿了出来，递到了林清华的眼前，“李隆基，你认得这两样东西吗？”
    林清华看了宁涛递到他面前的青色“黏土”与电路板一眼，然后又低声念叨，“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
    宁涛并不死心，接着问道：“唐玄宗，我跟你说话呢，你看看这两样东西，你认得它们吗？”
    林清华喃喃自语，“爱妃，朕好寂寞……”
    宁涛苦笑了一下，放弃了，他将账本竹简放回了小药箱之中，然后去打开了房门。
    林清妤进门，着急地道：“宁医生，我哥怎么样了？”
    宁涛说道：“情况有些特殊，我没有治好你哥，但我找到了病因。”
    “我哥的病因是什么？”
    宁涛说道：“你哥的病是因为他的研究，他给自己使用了他自己研究的药物，要想治好你哥的病，我首先得知道他研究了什么。”
    “既然你找到了我哥生病的原因，那你一定有办法治好他对不对？”林清妤的情绪激动了起来，“你答应过我的，你一定要治好我哥哥！”
    “我之前就说过，我不能保证治好你哥，但我会尽力。”
    “你治都不给我哥治疗，你这算哪门子尽力？”
    宁涛说道：“要我治好你哥其实也不难，但我有一个条件，必须毁掉你哥的寻祖项目。”
    “你说什么？必须毁掉？”林清妤很惊讶的样子。
    宁涛重复了一遍，“我的条件是必须毁掉你哥的寻祖项目。”
    林清华直盯盯的看着宁涛，“你开什么玩笑？哪有医生开出这样的条件？你是医生，治病救人是你的天职，你怎么会开出这种条件？我觉得我哥的寻祖项目与你没有半点关系，不是吗？”
    宁涛淡淡地道：“我是医生没错，可我治病有我的规矩，你考虑一下吧，等你考虑好了再找我。”
    “你……”林清华有些生气了，可又不敢得罪宁涛。
    “就这样吧，等你考虑好了在联系我，再见。”宁涛提着小药箱离开了房间。
    客厅里，林东海和房美玲夫妻俩正轮番游说江一龙将那块地卖给蓝图生物科技公司。
    “我说了，只要宁爷点头我就卖给你们，宁爷不点头，你们就是给我十倍的价钱都都不卖给你们。”江一龙很不耐烦的样子，这句话他已经重复好几遍了。
    宁涛走走进客厅。
    “宁医生出来了！”房美玲最先发现宁涛，她快步迎了上来，“宁医生，我儿子怎么样了？”
    宁涛说道：“他的情况有些复杂，你们去和林小姐聊一聊吧，她清楚情况。”
    房美玲不解地道：“你是医生啊，你最清楚情况，为什么还要我们去跟清妤谈？”
    “再见。”宁涛并没有解释，提着小药箱往门口走去。
    “你……”房美玲欲言又止。
    林东海盯着宁涛的背影，嘴角浮出了一丝轻蔑的意味。他什么都没说，可他此刻的眼神已经足够表达他心里想说的话了——从一开始他就没有把宁涛当成一个能看病治病的医生，只是一个骗吃骗喝的江湖游医。
    “宁爷！等等我！”江一龙起身追了出去。
    林东海慌忙伸手去拉江一龙，却被江一龙粗暴的推开了。
    得罪宁爷你还想买地？
    买你妹啊！
