    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    太阳神火熊熊，这种熬炼太过惊悚，苏乞年感到整个人都要被烧化了。

    到了后来，他不得不展开小光明拳，以这种纯粹的熬打肉身的筑基拳法来化解神火灼烧，避免被灼烧成灰。

    暗夜，黎明，露白，晨曦……普世，净世，辟世，光阴！

    十式小光明拳在苏乞年手中流转，果然令得神火的灼痛感削减了许多，甚至有一些被神火灼烧过的筋骨皮膜，隐约变得更加坚固，有一些许久不见，难以察觉的杂质渗出，焚化成灰。

    自皮、筋、骨、髓，一层一层开始，苏乞年宛如回到了最初习武的日子，只是相比于当初，在这古老的神日之上，就是寻常开天境大能，也要身死道消。

    很快，苏乞年又蹙眉，因为随着十式小光明拳的演练，对于肉身的淬炼和对于太阳神火的抵御效果越来越小，他本就成了半步圣体，身怀龙脉，体魄远比寻常半步圣体更加纯净、凝炼，同样，也更加容易碰触到极限。

    这就逼迫苏乞年不得不做出改变。

    本来，在步入浩瀚星空，随着自斩重修之后，熔炼往日道果之后，他一身武道就百尺竿头更进一步，加上这些时日的多次大战，不乏与圣境人物交手，多的是年轻一辈的卓绝人物，这一身武道经验，更是积蓄得极为厚重，加上眼下被封镇了一身精气神，如同被剥离了一切，重新自源点审视己身，更加轻易发现了过往自身的诸多不足之处。

    一如往日不多言辞，却引以为傲的小光明拳，到了此时，就洞悉了许多疏漏之处，诸多破绽尽显于眼底。

    太阳神火中，苏乞年深吸一口气，精气神可以被封镇，但光明心熊熊燃烧，映照己身，生命不息，光明不灭，苏乞年小光明拳再动，就开始尝试做一些细微的调整，随着时间的流逝，转眼间就过去了半个月。

    这半个月里，苏乞年几乎被灼烧成焦炭，但他的拳法也渐渐没有了定式，小光明拳不再有十招之限，光明不息，无穷无尽，到了后来，太阳神火金灿灿，竟再不能伤其分毫，加诸在身上，宛如披上了一件黄金战衣。

    咔嚓！

    第三十天，苏乞年焦黑的肌体裂开一道口子，一层死皮脱落下来，显露出来晶莹如玉石，却又透着几分古朴气息的筋肉，一股蓬勃的生机绽放，宛若新生。

    神日上空，祁清轻轻颔首，一只手遥落，苏乞年身如流星，再次横飞出去亿万里，坠入了一片如金玉琼浆般的太阳湖中。

    如果说，神日大地上燃烧的，只是普通的太阳神火，那么这太阳湖中，就是凝炼到了极致，炽烈霸道到了极点的太阳神液。

    几乎在落入这太阳湖的刹那，苏乞年一身皮肉便如同冰雪一般融化，显露出来一具白金琉璃般的晶莹战骨。

    啊！

    精神意志坚凝如苏乞年，已经逼近了轮回境高等，也忍不住低吼出声，这简直像是将他投入了神炉之中，要熬煮成一锅汤水。

    仅剩一具战骨，在太阳神液中，也生出了融化的迹象，这种火力太霸道了，怕是寻常圣者也要退避三舍。

    生死关头，苏乞年强行凝聚一丝精神，再次展开了小光明拳，不过相比于之前，到了这太阳湖中，小光明拳就显得捉襟见肘，哪怕再精妙，道意再高远，也只是一门筑基拳法，苏乞年拳法再变，就化成了他至今武道大成的光阴不灭拳。

    相比于小光明拳，光阴不灭拳容纳了光明与时间二道，一门至强大道，一门禁忌法，两种道法交融，演化至今，已经有了逾四十拳，由光阴不灭刀衍化而得。

    这是一门至强至圣的禁忌拳法，可以说容纳了苏乞年修行至今的一切感悟，但在小光明拳蜕变之后，再次演练光阴不灭拳，苏乞年同样察觉到了其中的冗杂与繁复之处，拳境有高低，每一式拳法及刀法，都是在不同的境遇之下而得，分属于不同的修为境界和深浅不一的武道领悟，到了此时，就显现出来一种不融洽，或者说是不协调，宛如一锅大杂烩，海纳百川，未必一定是有容乃大，而百炼精钢，即便方寸之地，也可人尽敌国。

    时至而今，苏乞年已经隐隐洞悉了他这位二师兄的目的，这是要他去芜存菁，熬炼战法，化繁为简，将一切道意武境凝炼唯一，不再有高低之分，每一招一式，都立在极尽巅峰之上，只有道意之分，无有强弱之别。

    当然，他这位二师兄的手段，显得过于霸烈了，但却最见成效，亦等同于让他重走一遍修行路，将过快晋升的修为境界，重新熬打一遍，真正垒实根基，不留下一点后患。

    转眼间，三个月过去。

    浩大古老的神日之上，一片金黄璀璨的太阳湖中，一道身影如金铸，大半个身子都浸入了太阳神液中，双手捏拳印，缓缓划动，似在演练一门拳法。

    只是这一门拳法看上去平淡无奇，甚至可以照见许多基础拳法的轨迹，但就是这样的拳法，透着一种原始的味道，宛如一切光阴的起源，宛如这拳锋所过之处，就是光明火种被点亮之时，也是岁月流淌在这世间留下的唯一轨迹。

    这就是这三个月过去，苏乞年最大的收获之一。

    属于光阴不灭拳，乃至光阴不灭刀，不再有招式之分，意在念先，相比于最初一拳一刀的领悟，少了诸多斧凿的痕迹，更多出了几分随性，却不是摒弃，而是将道意真正兼收并蓄，纳入了拳势及刀势之中，念动即至。

    至此，在战法入神的体悟上，苏乞年自觉真正登堂入室，不再遵循固定的招式，心念至诚，武道自然通达意志，自成神明。

    而经过这三个月太阳神液的熬炼，苏乞年借拳势引神火，整个人真正达到了一种无瑕无垢的境地，可以称之为道体，先天气息浓烈无比，整个人立在那里，就自然而然地散发出一股淡淡的馨香。

    这三个月，他一身精气神经过熬炼，力量虽然未曾有过多的增长，但相比于三个月前，就凝炼了数筹不止，肉身体魄更加坚不可摧，对于战力的提升，毫无疑问，向前迈出了极为坚实的一步。

    如果说，此前补全道缺之后，只是初入半步祖禁，到晋升辟地境，迈出一步，时至而今，他再一次迈出了一大步，在半步祖禁这一领域，真正成熟。

    至此，他彻底垒实根基，甚至于辟地境第三步的修为，也已经极速巩固，可以尝试构筑小世界雏形，迈入第四步的修行。

    战王祁清落到太阳湖畔。

    这位二师兄朝着苏乞年点点头，告知他近来五荒大地的变化。

    疑似皇冢现世，诸体争霸！

    苏乞年深吸一口气，他可以看到这中域五荒大地上汹涌的暗涌，偏偏毫无声息，倏尔心念一动，苏乞年向这位二师兄询问关于三圣的消息。

    祁清摇摇头，只是告知苏乞年，当初的确有三人自玄黄大地而来，但在拜会过老祖宗之后，就告辞离去，而今五千多年过去，五荒大地上杳无音讯，并无三人的消息流传于世。

    人族三圣！

    苏乞年沉默下来，三圣于玄黄大地整个人族而言，有着举足轻重的地位，无论是武道传承，还是当初黑暗岁月之末抵御妖族，三圣都有着莫大功绩。

    从道祖老子，到儒圣孔丘，再到佛祖阿弥陀佛，苏乞年相信，到了后来，三圣都察觉到了异族布道之势，除了儒家脱胎于人族血脉，碧血丹心，道祖承于仙道，佛祖承于佛道，这浩瀚星空中的两方大族，都在玄黄大地布下了数千年，根深蒂固的大局。

    到了而今，唯一可以肯定的就是，三圣都早在大汉赤霄历之初，就通过虚空圣域，踏上了星空古路，进入了浩瀚星空，也来到了这中域五荒大地，只是而今身份行踪不明，或许五荒大地太过广袤，无上传承林立，已经数千年未曾现身。

    “待你构筑小世界雏形，诸体争霸，那座大幕中，可能有成道之机。”

    这一刻的祁清目光有些深邃，这个中年汉子一改往日粗犷，沉声道：“小心神魔体。”

    神魔体！

    苏乞年喃喃道，可以想象，这必然是一种无上体质，而以神魔为名，必定有着难以想象的惊人来历。

    “浩瀚星空之前，为百界岁月。”战王祁清沉吟道，“百界岁月之前，为上古蛮荒，上古蛮荒，神血难觅，诸皇争霸，再到远古洪荒年间，诸神并世，直到黄昏……”

    顿了顿，如这位星空少见的战王，也露出了郑重，乃至沉凝之色，道：“远古之前，为太古，混沌初开，太古神魔出世，无有神、魔之别。”

    太古！神魔！

    苏乞年忍不住倒吸一口凉气，本以为远古洪荒已经是起源之初，没想到还有比远古洪荒更加久远的太古神魔时代，混沌初开，神魔自生，毫无疑问，那是一群天生地养，混沌中诞生的可怕生灵。

    祁清感叹一声，道：“漫长的岁月以前，多少强大生灵的诞生与起落，强如太古神魔，也消失在了茫茫时空长河中，诸神也走进了黄昏，但这天地间，依然会在某个时刻，重新出现属于他们的印记，昭示众人，他们将要归来。”

    “这，是老祖宗的话。”

    祁清紧接着道：“神魔体，一直以来都是一个传说，那是太古神魔的血脉复苏，诞生出来无上体质，堪称诸天第一体质。”

    诸天第一体质！

    苏乞年一惊，这种称谓绝对非同一般，放眼浩瀚星空，多少无上体质，不乏禁忌之体，这神魔体却号称诸天第一体质，若无绝对的碾压之力，传说根本难以长存。

    接下来的两天，苏乞年与祁清并未离开神日，只是暂时放下了修行，苏乞年在调整己身，准备构筑小世界雏形的同时，也在得承祁清讲述一些关于人族，乃至浩瀚星空中的秘闻及传说，尤其是一些五荒无上传承，乃至诸天百族中的成名人物，在祁清看来，以苏乞年的修为进境，以及锁天一脉的出身，迟早都会有所遭遇。

    第三天。

    神日在星空中转动，庞大的神日每时每刻横渡的星空之遥，边缘时光都扭曲了，哪怕是寻常圣者，也休想追逐，乃至登上这轮神日，需要借助一些外力。

    神日一角，依然是那片太阳湖畔。

    祁清看面前这片金光绚烂的太阳湖中央，苏乞年盘膝而坐，通体散发出一层淡淡的白金光辉，太阳神液炽烈，却不能临近三尺之地。

    嗡！

    下一刻，苏乞年双手张开，环抱虚空，一方若白金琉璃铸成的小世界降临，神圣气息弥漫，伴着时光沙砾飞舞，瑰丽而沧桑。

    这是光阴小世界。

    相比于开天境大能的小世界，这源自玄黄大地的小世界，缺少了必要的根基，没有生死轮转，正如在玄黄大地，唯有纯阳绝顶人物的纯阳大世界，才能够令生命长存，并继续繁衍。

    从炼血，到淬骨，到融魂，再到而今的第四境辟地，明悟生死造化，肉身意志齐入先天，苏乞年已经真正具备了构筑一方小世界雏形的基础，而此前缔造的光阴小世界，也并非是一无用处，将作为新生的小世界雏形的一部分，重新构筑，融为一体。

    昂！

    有淡淡的龙吟声响起，即刻，自这方光阴小世界中，一缕玄黄明净，如龙蛇盘踞的气体浮现，浓烈的先天气息，伴着造化神韵散溢而出，一下令得这片太阳湖沸腾起来，太阳神液飞溅，宛如注入了最浓烈的生机。

    “玄黄母气！”

    太阳湖畔，祁清一怔，如这位战王，也不禁露出错愕之色，这可不是一般的灵物，诸天灵物榜上，高居第两百一十三位。

    要知道，诸天灵物榜自百界岁月流传至今，纳尽诸天灵物，而今已有六千多种登临其上，囊括了诸多灵药，灵材，乃至一切通灵造化之物。

    一个纪元，是十万八千年，百界岁月一百零八纪元，至今多少光阴消长，能够纳入五百名之内的，就堪称惊世灵物了，足以令无上强者动心，可遇不可求，尤其是前一百名的很多存在，无尽岁月以来，有的不过惊鸿一现，有的只是传说，皇者也不能得到。

    是以，能够排入前三百名之内的，绝对足以引动诸多无上传承的争夺，尤其是这玄黄母气，无尽大地母气的源头，极难孕育而出，以这玄黄母气构筑小世界雏形，他日开天辟地，当可诞生一方先天小世界，号称一切通灵之物的沃土圣地，小世界榜上，有记载的，稳居第十八位。

    而排名前二十的小世界中，十大禁忌小世界就占据了十个名额，禁忌法有定数，每一个纪元都难以逾越禁忌之数，由此可见，这先天小世界是何等惊人，玄黄母气之所以珍贵，不仅仅是于修行，于一方传承的延续，底蕴积蓄，也有着难以估量的助益。

    在祁清看来，苏乞年身怀光明这样的至强大道，万道中前十为禁忌法，亘古不变，至强大道不过九十，九百普通大道，百界岁月时亦称为九百正法，此外就是九千小道。

    以光明为基石，用时间禁忌铸就一方真正的光阴小世界，小世界榜上，就足以跻身前十之列，而若是以玄黄母气为源根，诞生出一方先天光阴小世界……

    这位小师弟的机缘造化之深，如祁清这位星空难觅的战王，也不由得心生感叹，同时眼中有神光流转，锁天一脉向来不弱于人，封镇禁忌可封镇万道，亦可契合万道，是以，锁天一脉中人，构筑的小世界，排名最低时，也未曾在小世界榜上跌出过十五名之内。

    光明大道，时间禁忌，封镇禁忌，刀道，加上玄黄母气，强如这位可以埋葬王者的存在，也不禁生出浓浓的期待，这位新近入门的小师弟，或许可以缔造出来这一纪元，属于锁天一脉的最强小世界。

    太阳湖上。

    苏乞年露出前所未有的郑重之色，生死造化在眼中流转，这辟地境第四步，构筑的小世界雏形，很大意义上来说，预示了部分未来，是一种潜力和资质的象征，哪怕血脉孱弱的普通修行者，也可以在这一步凭借己身的造化和道悟，构筑出一方强大的小世界雏形，直至真正开天辟地，拉近与诸多强大血脉之间的差距，乃至超越于上。

    目光落到身前的光阴小世界之上，时至而今，再看这方元神小世界，就有许多疏漏和浅薄之处，根基虚浮，缺少生机造化，看似瑰丽且强大，实则暗藏死寂。

    嗤啦！

    下一刻，苏乞年一头新生的黑发激扬，光阴小世界中，玄黄母气如刀，轰的一声，如雷霆炸响，猛地切开了晶莹的小世界壁垒，宛如开天辟地，将这方元神小世界撕裂，碎成漫天时光雨，光辉灿烂。（正版订阅是对十步最大的支持！）