    不久，边境叫阵就传遍全军，王平也真正的做到了一战成名，使得全军士气高涨。

    一人连斩数名敌将，杀的其无人出战，最终挑战敌方统领，其拒绝应战而退兵……

    这事迹太热血了，很快王平就成为全军将士崇拜的对象，而且他的身份还是殿下，这又是加分项。

    现在王平在军中的威望，达到了顶峰。

    温通书自然也知道，这边境守军迟早会交到这位殿下手里，现在就是提拔的机会，而且顺理成章。

    王平只是五千人将，这样的职位并不起眼，他有意借此机会提拔为万人大将。

    大将，这样的人在军中也是极少数的存在，需要战功卓越，个人谋略，统兵能力极强的那种。

    万人不是一个小数目，并不是给了你，你就能指挥的了。

    但王平是没有问题的。

    在兵法谋略上，他也有很高的造诣，并不是只懂蛮干的虎将，他最擅长的是带兵，练兵。

    由他训练过的军队，战力极强，皆是精锐。

    此次任命，没有引起丝毫反对，大家一致同意。

    王平本来就是皇子，以这样的身份，就算是直接做大帅，还不是陛下一句话的事情吗？

    可他没有。

    而是从最底层做起，从来就没有搞过什么特殊化，在军中与士兵们同住同食，该操练操练，该做什么就做什么……

    这才是让人们佩服的。

    更何况，他是用实力证明自己的。

    大将已经是高级别的将官，统帅任命，但需要上报枢密院审核，即兵部备案，才能做数，是有流程的……

    大将已是核心，审核出身，战功，资质等。

    但以王平的出身，身份肯定没问题，战功也是足够的，再说谁疯了，敢卡这位？

    任命下达，王平同意了，并且他还提出一个条件。

    他想要从全军中选拔出最优秀的一万人，经过特殊训练，能够适应各种地形作战，应变能力强等，他要打造一支强大的军队，类似于卫国卫武卒那种。

    并且，他们还占有兵器优势。

    卫国的兵器，跟秦国是有差距的。

    最厉害的人，配备最好的装备，成为一支最强军队，成为一柄尖刀！

    对此，王平有充足的理由，他认为卫国暂时退却，只是先前考虑不周，是认为没有准备好。

    可能用不了多久，就会真正的卷土从来！

    诚然，他们不会害怕。

    但卫武卒的强大也见识到了，但凡是强大的军队，都有特殊的气场，卫武卒显然是有的。

    王平，就是要建立一支跟卫武卒对战的军队，这也是为了完成他说过的话，为远征卫国而做准备……

    既然有如此大的战略目标，并且温通书也有这个打算，直接批准同意了！

    一场面向全军的选拔开始了，当消息传开之后，立即引起震动，很多人都欣然向往。

    能成为其中的一员绝对是最大的荣誉，毕竟是代表着最强，而且这支军队的统领还是皇子殿下王平！

    有太多人争相参加选拔，不过选拔标准很严格，由王平亲自制定。

    身高，体重，年龄都有具体要求，包括体力测试，战术测试等等多种，总之能够入选者，皆是千里挑一的。

    在全军支持下，选拔很快结束了，这支军队正式成立，由王平亲自定下番号，名为尖刀！

    它将会成为一柄尖刀，插入敌人心脏！

    这支军队，他的声名在日后超过了卫武卒，随着他的统领，名扬大陆，为大秦帝国的巩固，立下赫赫战功……

    既然是建立最强军队，那自然也需要最好的训练，或者说是最特殊的训练。

    在这方面，王平很有经验。

    从小他就接触过类似的情况，他的父亲王康就总结过很多训练方法。

    因为这支军队是为了攻入卫国做准备，那必须要熟悉各种地形，应对各种复杂环境的能力……

    卫国地形复杂，多为山地雨林，气候潮湿，若没有生存经验，很容易出问题。

    因此，针对这些情况，王平单独做出了具体的训练。

    训练都在保密的情况下，更多的是在野外实地，经常性的一走就是好几天，具体的训练计划，就连温通书都不知道，但隔上几天看到，总是会发现不同，会给人一种翻天覆地的变化……

    边境，因卫国的野心，时刻紧惕着，也在做着一些准备，而在秦国内部，整体的氛围也变得紧张了起来。

    太上乱世，全面开始了！

    那些隐匿于偏远之地暗中发展的团伙组织，都冒了出来，打乱国家的正常发展！

    地方上，出现混乱，而因为王康还没有回来，尽管有太子王安的压制，但他终究还是有些差距，使得寿春也出现了点问题……

    此时，王康还在归途当中。

    从齐国返回楚国，这个路程可是不近。

    在这段时间，各国都出现或大或小的问题，关键是大战刚结束，民生还没有恢复，这样无疑是雪上加霜。

    似乎刚平定的大陆，又将陷入一场巨大的波折中，似乎一个黑暗时代将要降临。

    最惨的当属巴国。

    这个原本就国力弱小的国家，深受其害，沦为太上乱世的最大受害者。

    太上教徒施虐，以清除异己的名字肆意混乱，简直民不聊生，大量的难民涌入秦国……

    而在此期间，作为这场乱局的发起者回到了他的根据地，卫国，而且他也得到了一个不好的消息。

    被他看守关押，并且很是看中的云霆宇，宫秋被人救走了……

    这是一个宽敞的厅堂，有十多个身穿白衣的太上教众，战战兢兢的跪倒在一个人的面前。

    他穿着纯白色的长衫，这衣衫边沿缝合着金色的丝线，在胸口处有一个图案，那是一座飘渺山峰，高耸入云，峰顶似有一道人影，一一览众山小，在俯瞰着世间。

    这代表的是太上。

    高高在上！

    他就是天问。

    他终于换去了那身长久不变的粗衫布衣。

    这表明他心态的转变，他不在是那个有着纯粹理想的太上教主，而是一个有着极大的野心的人……

