    听到埃伯尔特主动请缨，檀道一微微沉吟片刻，手指轻轻敲打着桌面，淡淡的开口：“既然你想去玩玩的话，那就去吧。

    给修卡和九头蛇留下一个深刻的印象，好好教会这些家伙，不想着要在‘财团b’做些什么小动作。

    修卡组织现阶段只需要安安分分的研发财团赐予他们改造人技术就行了，在我不需要他们出现的时候，就不要有什么其他的不安分想法了。”

    埃伯尔特闻言，玩味的笑着点头：“明白了，老大，我会给他们留下一个深刻的印象的。”

    “主人，……”此时亚克突然出声道。

    “还有什么事吗？”檀道一微微疑惑。

    “修卡那边似乎对于财团的可能进行的报复已经做好了准备，这个接受财团技术，进行各种实验的修卡基地大部分设施人员都提前已经进行了转移。

    现在这个基地基本上只是一个空壳，就算被彻底摧毁，对于他们来说也没有什么损失。

    他们处理的很干净，即便是我，想要通过信息网络找到修卡组织新的实验基地还需要一定的时间。”亚克对檀道一报告道。

    “终归还不算是完全的蠢货。”檀道一对此，不但不生气，反而似乎是有些满意的微微点头。

    不过就算他们计划做的再严密，行动的保密性执行的再好，在拥有地球图书馆的檀道一面前，也完全就等于是透明的。

    只需要在地球图书馆中一查询，前因后果计划布置，一目了然。

    就像游戏中开了上帝视角一样，檀道一这就是以游戏管理员的权限给自己开了一点视野，能够完全看清对面的动向。

    一切尽在掌控之中，自然也没有什么好生气的。

    甚至说如果修卡和九头蛇就什么准备都不做，直接就挑衅对于他们来说，深浅不知的财团b，那檀道一反而就要考虑一下这些人作为自己游戏剧本中的反派够不够资格了？

    首先，亚克的智能程序是远超当前当前地球上的智能科技的，还有着檀道一假面骑士编年史的加成，就算是修卡组织那个已经变成数据体生命的佐拉博士，也是绝对远远够不上的。

    本来创建修卡组织的佐拉博士就是檀道一运用假面骑士01之中的人工智能技术，让他拥有了能够自如活动的身体，修卡的人体强化、基因改造技术也都是财团b赠予的。

    财团b拥有着凌驾于修卡的科技力量这一点，九头蛇那边应该十分明白，而这一次这么明目张胆的直接顺着‘财团b’赠送资料的机会，想要直接逆向探寻到财团的具体信息和底细。

    相当程度上，显然就是对于财团b明晃晃的挑衅，难道不知道会招来财团报复？

    提前对基地的重要设备人员进行了转移，显然就是将这个基地作为弃子了，想要以此作为代价试探一些财团的深浅。

    由于科技技术上的差距，九头蛇其实并不抱着多少希望能够通过网络信息的追溯查探清楚财团的底细，反而是想要以此刻意激怒这个和他们合作的神秘财团，引发财团的反应，无论是谈判谴责，还是直接报复打击。

    财团只要做出行动，总会露出痕迹，只要留下痕迹，就一定会在痕迹中留下线索，就算再隐秘的组织，也不可能是真正完全的与世隔绝，脱离这个世界的。

    在九头蛇高层看来，就财团b传递给修卡的各种科技技术来看，绝对不可能是凭空创造出来的，修卡得到的各种改造强化人技术极为成熟。

    远远超出了九头蛇自身拥有的人体强化技术，这些技术必然是经过长期的大规模实验之后才能够得到的。

    想要大规模的进行这种实验，需要的各种设备、基础设施、相应的科研人员乃至实验体都不在少数，不可能说是完全脱离外界的。

    在九头蛇高层的猜测里，之前找不到任何线索，可能是因为财团与外界的隔绝做得很好。

    行动足够隐秘低调，之前基本没有在外界进行任何的多余活动，所以能够不留下任何多余的痕迹，

    如此遍布全球的九头蛇的特工们是有可能找不到财团的任何信息的。

    就像是与世隔绝的桃花源，如果不知道进出的通路，就根本进入不了这个桃花源。

    但是如果在出口留下了痕迹的话，那他们就能够比较轻松的找到进出口了。

    所以九头蛇的高层们决定来一招引蛇出洞，舍弃一个重要人员设施基本已经搬空的基地，让财团b这个不知根底的组织主动出来行动。

    只要财团进行了任何行动，不管是什么形式的活动，顺着留下的痕迹，他们自信凭借九头蛇在世界阴暗处的庞大势力，就能够一窥财团的深浅来历。

    至于可能造成的损失，都是属于可以舍弃的代价，区区一个秘密基地而已，九头蛇完全能够承受住，毕竟家大业大，整个神盾局作为输血营养体，偷发育的能力不要太强。

    不得不说九头蛇这个组织的发展宗旨，还真贯彻的不错，砍下一个头，然后会长出两个头。

    二战之时，被神盾局的前身给打败，却能够借尸还魂，鸠占鹊巢，反过来将诺大的神盾局侵蚀夺舍。

    很可惜的是，这一次他们面对的是檀道一，如果说双方的博弈是一场游戏，那么檀道一就是游戏的管理员与创造者。

    在这一次的博弈之中，檀道一又当运动员，又当裁判，而且是能够随时修改规则的裁判，这谁能玩得过呀？

    （作为游戏创造者兼管理员，玩游戏的时候给自己开个外挂，很合理吧？）

    况且财团本身只是一个幌子，修卡的各种改造强化人体的技术，还真就是完全凭空得出来的，假面骑士编年史系统记载的来自另外世界的人体改造强化技术，

    而且如果说这世界上真有一个财团b的话，那也只是檀道一一个人和伊兹、亚兹、亚克……这几个创造出来的助手而已。

    如果檀道一不想让人知道财团b的底细，就能够做到不会有任何人能够知道财团b到底是怎么一个组织。

    “引蛇出洞？倒是算得上不错的计划。”檀道一完全洞悉了九头蛇的计划以后，微微不屑的轻笑：“可惜引出来的不是蛇，而是真龙，能升能隐的真龙，这些阴影里的家伙这次注定是要一无所获，血本无归了。”

    地球图书馆就是这点好，只要不是超出地球本身的事物，檀道一都能够进行查询，如此在地球上，就近乎于是无所不知。

    对于九头蛇的打算和计划，直接进行查询，九头蛇的目的布置完全就是一清二楚了。

    “修卡组织新的基地位置，我已经找到了。

    你到时候只需要展示出财团的强大实力，狠狠的打击一下这些九头蛇高层的信心，他们知道什么叫做天外有天？什么叫做绝对的压倒性实力？什么叫做无能为力？”檀道一成竹在胸的笑着对埃伯尔特开口道。

    “明白了，那我可就要好好的和他们玩玩这局游戏。”埃伯尔特露出饶有滋味的表情，脸上的笑容就好像将要去欺负小朋友的恶棍一样。

    “修卡组织舍弃掉作为诱饵的，进行网络信号跟踪的那个基地倒是清理的很干净，计划行动也组织的颇为严密，确实是一个比较合格的反派组织。”

    檀道一微微轻笑点头，对埃伯尔特开口道：“那么作为嘉奖，就别把他们的基地完全破坏了，只要把他们的所有战力、武器系统完全摧毁就行了。”

    不管怎么说，秘密的建造那么大一个基地也不是很容易，檀道一还需要修卡组织作为自己设计游戏中的反派角色出现，也别一下子就给打废了。

    说起来，檀道一从来就没有想过让九头蛇这个野心勃勃的组织会一直安安分分的，檀道一也不需要他一直安安分分，只不过在计划安排之中的，允许修卡开始搞事之前，他们必须给檀道一安安分分，不安分就打到安分。

    说到底资助佐拉博士建立修卡也只是布置的一颗棋子，作为一颗棋子来说，只要它在相应的位置起到了作用就行了，不需要跳出得檀道一这个执棋者的手中的棋谱的安排。

    檀道一的游戏剧本里，修卡组织的定位就是骑士们的宿敌，游戏里的精英boss组织，不过檀道一的骑士游戏刚起步不久，很多骑士系统都还没有制造出来。

    所以这时候修卡的发展也应该是在暗中安分进行，不应该出现搞风搞雨，也不要想着搞风搞雨。

    檀道一目前赠送给修卡的改造强化技术并不是特别的高深，而是会从低到高，逐步提升的一点一点提供，便是为了让修卡按照檀道一设定好的一定速度慢慢发展。

    也还要时常在它膨胀的时候偶尔敲打一下，让他们知道要乖乖听话。

    骑士们还没出场，反派组织也没必要出来搅风搅雨，潜伏在世界的阴影之下静静的发展，这才符合檀道一设定好的剧本。

    这次让埃伯尔特摧毁九头蛇一两个基地，也是让他们心怀敬畏，这世界上比他们还要强的有很多，财团拥有的实力远超他们的想象，别以为有了一些残次品改造强化人士兵，自己就很厉害了。

    也是给予一点适当的压力，让他们投入更多的精力和资源进行修卡组织的人体强化技术的开发研究。

