
　　“老板，如果要添加语音功能的话，我们服务器的成本将会大幅提升。”张啸隆道。

　　“不管提升多少，这个功能都一定要加上。”陈子安道，“服务器和带宽的成本大概多少？”

　　“这个要根据用户数量来推断。”张啸隆道，“以QQ来说，现在大概日活在5个亿，运营上架设和投入的服务器总量在30万台左右，当然，这里面包含了QQ空间，QQ游戏以及基本的通讯软件功能。”

　　“如果只算基本的即时通讯功能的话，大概需要10万台服务器，也就是说每台服务器能够支持大约5000人。”

　　“按照市井工具的精简功能，再加上语音功能的话，即便对服务器架构进行优化，我估计一台服务器能够支持的上线大概也就是1万人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“假设我们能有1亿的用户，就需要1万台服务器，加上每年的带宽成本，我想，不会低于10个亿！”

　　“这么多？”陈子安蹙眉问道，“之前井蝶网维，还有游戏业务不是已经架设了一张主网了吗？不能复用？市井单用户的带宽使用应该很低。”

　　“通讯并发的处理不一样。”张啸隆思索了一阵道，“不过，应该可以做一些复用，但在成本上不会节约太多。”

　　“这方面，老郑比较擅长。”陈子安道，“你和他，还有李敏那边一起碰一下，看看如何设计整个集团的服务器和网络架构。钱的事情，我来想办法，咱们先按每年10个亿的标准来作为基数。”

　　“明白！”张啸隆点了点头。

　　陈子安感觉有些头疼，难怪像藤讯，滔宝，千度这些排名前列的互联网公司需要不断的融资，看样子，在用户量呈现规模化裂变之后，相应的运营成本也会有爆发式的增长。

　　在一个新业务的初期，这可是个烧钱的事情。原本支付掉拳头公司第一年的股权收购款5个亿之后，陈子安还准备挺一挺，压缩下成本，不搞新的一轮融资。现在看来，不融资估计没办法支撑市井还有其它新业务的运营。

　　……

　　“怎么？愁眉苦脸的，这可不像你的风格？”华国银行大厦，何颂词将沏好的一杯茶端到了陈子安面前。

　　陈子安轻轻啄了一口道，“何总冲咖啡的手艺越来越好了！”

　　“熟能生巧，最近在网上千度了下。”

　　“上个月底，我去杭城和马蕴一起跟华国人民银行一起开了个研讨会。”陈子安道，“主要是讨论快捷支付的事情……”

　　陈子安将上次开会的内容跟何颂词大概讲述了一番。

　　“好事啊！”何颂词眼前一亮，拍手说道，“照你的说法，老苏应该心中应该已经有了答案。他这个人我清楚，能够说出来向上头请示这种答复，说明他心中其实已经认可了你这方案。”

　　“这事我得赶紧跟聂行长说说，接口开放，前端验证的事情咱们得赶紧测试起来，我说你小子也是，上个月的消息你竟然能憋到现在？”

　　“呵呵，我想着这事也不是那么着急。”陈子安道，“最近有些心烦！”

　　“没钱了？”

　　“你怎么知道？”

　　“除了资金问题能让你苦恼之外，还有啥问题？”何颂词白了他一眼，“拳头的收购款？”

　　“自己付了。”

　　“那你还愁啥？”

　　“我有一块新业务，光每年服务器和带宽上的的运营成本估计都会上十亿，甚至……百亿！”

　　“噗”，何颂词口中的茶水差点没喷出来，“小陈，你没跟我开玩笑？百亿的运营成本可不是个小数目。我记得滔宝都远没达到这个数。”

　　“要不怎么实现对马蕴的超越？”陈子安笑道，“最开始应该还远远达不到百亿规模，但几亿估计会有。后面如果规模起来了，成本会更高。”

　　“投入产出分析过了？别到最后砸了钱回收不了，你们互联网行业这种事多了，最开始烧钱圈地收割流量，到了后来，发现商业模式不成立，变现不了。”

　　“放心！已经推演过很多次了，只要前期能够起来，后续的变现小意思。”

　　“每年十个亿的运营费用，对于你们现在的体量来说，可是一个不小的挑战。尤其是最开始的几年，你可要想清楚。”何颂词眯眼提醒道，“毕竟，按照你的规划，其它业务也得砸钱不少。”

　　“压力确实很大。”陈子安叹了口气，“但这个机会，过了这个村就没这个店了，我必须把握住，否则，我们将失去弯道超车的机会。”

　　“你想清楚了就好。”何颂词道，“融资的话，我建议你两条腿走路。债权和股权都配置一部分，光是债权的话，10个亿的资金量，我们内部风控过不了。”

　　“信用方式？”陈子安笑道。

　　“扯蛋！银行是你家开的差不多！”何颂词瞥了他一眼。

　　“何老，要不你们也学学蓉城银行？股权上也投一点？”

　　“哪个板块？”

　　“天虎商城？”陈子安思索了下道。

　　“为啥不是井九游戏？”

　　“井九游戏我准备上市前再对外融资一次。”陈子安笑道，“估值可不是你们银行这种保守的机构所能接受的。”

　　“多少？”

　　“300亿起步！”

　　“你疯了！神大去年也才25亿美金的市值。”何颂词惊讶道。

　　“神大能和井九游戏比？英雄同盟在华国区上线运营之后，我们将独揽三大爆款游戏！像暴风雨雪公司，市值都已经超过130亿美金了，EA的市值也有60亿美金之巨，比不上暴风雪，难道还比不上EA？”

　　“暴风雪都130亿美金了？”何颂词显然有些没有想到，只是坐拥异兽这一个IP，市场上就能给予这么高的估值。

　　“未来，我们将成为千亿级别市值的游戏公司。”陈子安笑道。

　　“这么说来，我们投你们井九游戏，岂不是更好？”

　　“银行对于游戏行业可不是那么友好。”陈子安笑了笑，“电商模块，因为咱们一直在合作，知根知底，更容易过内部风控。”

　　“这倒是。”何颂词点了点头，“估值呢？”

　　“滔宝现在是700亿港币左右的估值。”陈子安笑嘻嘻的看着何颂词道，“要不天虎100亿人民币？”

　　“这个你说了不算，我们可是有专业的评估机构进行评估。”

　　“何老，都是财务人，有些东西，咱们都懂。这种事情，最主要还是看交易双方的意愿。我说的100亿已经是一个友情价了，这可是还没有算上井九支付的这块价值。”

　　“这事我做不主，我帮你约个时间，你自己和聂行长谈。”何颂词道。

　　“那可得抓紧，我赶时间！”

　　……

　　井九游戏要做新一轮融资的消息很快便被陈子安有意放了出去。

　　一时间，李敏的电话都快被打爆了。

　　有来问价格的，有来问时间的，也有来问股权转让比率的。

　　李敏很懵逼，明明自己什么都不知道，可这些人怎么就不信呢？虽然他是井九游戏的总裁，可明眼人都知道，井九游戏后面能拍板的，是陈子安。他就是个工具人罢了。

　　直到李敏和黄国诚一起来到了燕京，依然还是有不少电话打进来。

　　“老板，你以后有啥事，能不能先给我透个底！”李敏看着翘着二郎腿，幸灾乐祸的吃着水果的陈子安，脸色铁青问道。

　　“这不怕影响你研究英雄同盟的运营方案吗？”陈子安咧嘴一笑，“黄总，你在我们官网上发个通知，后天上午十点，我们在香格里拉酒店举办井九游戏的公开融资，关于融资的具体细节，我会在会上透露。”

　　“老李，你负责吹嘘咱们井九游戏现在的发展，布局，黄总，你负责介绍井九游戏的上市推进计划，重点需要向大家表达，这是井九游戏上市之前唯一的一次融资，错过了这个村就没这个店了。”

　　“好！”两人齐声答应道。

　　“估值大概定多少？”李敏问道。

　　“400个亿起步！”

　　黄国诚和李敏满头黑线，年会的时候，整个集团不是才100亿吗？现在，光游戏业务就400亿？真有冤大头愿意来投资？

　　“我说你们怎么回事？”见两人嘴角抽动，一副敢怒不敢言的样子，陈子安没好气地说道，“自己都不相信？”

　　“老板，你这才两个月时间，估值翻了这么多，翻书都没你这么快啊。”李敏叫苦道。

　　“老李，年会上说的，那能当真吗？”陈子安白了他一眼，“你好歹还算是业内人士，神大，九九城，网翼，这些华国国内大厂，现在谁比得上我们井九游戏的风头？还有，再过几年，移动互联网游戏即将迎来爆发，我们也必将大有所为。投资企业就是投资未来，如果你的王者光辉真的能成为移动互联网时代的爆款游戏，你觉得我们游戏板块400亿的估值贵吗？”

　　“不贵！”李敏点了点头，“真要是能出一个移动互联网的爆款，再加上我们现在的几款热门游戏，市值千亿都不为过。”

　　“这不就对了！”陈子安笑了笑，“我们自己首先要有信心嘛！自己都没有信心，该怎么说服别人？”

　　……

　　4月12日。

　　燕京城中，香格里拉酒店顶层。

　　整个酒店最大的一间会客厅中，高朋满座。作为行业里面风头正盛的井九游戏宣布公开进行上市之前的最后一轮融资，吸引了很多投资机构以及同行的眼球。

　　神大总裁陈田桥，秘书曹玉洁，藤讯马花藤，网翼丁三石这几家头部游戏的大佬都来到了现场，加上IDG，红山资本，天天资本，金沙创投，达辰创投这些TMT行业中的明星投资人，这样的阵容基本上就是整个华国游戏行业的大半壁江山了。

　　“卧槽，下面全是大佬！”李敏站在后台，有些紧张的看着下面一个个熟悉的面孔。

　　“老李，自信点。”陈子安拍了拍肩膀，“这只是个开始！以后王者光辉风靡全球的时候，你随便往哪一站，都有人给你砸钱！”

　　晚上八点，井九游戏的宣讲正式开始。

　　作为井九游戏总裁的李敏首先上台，讲述了井九游戏板块目前运营的几款游戏以及对未来游戏行业的一些展望和畅想。

　　接下来是黄国诚上台，作为集团董秘，他向众人讲解了井九游戏的上市规划。

　　最后上台的是陈子安。

　　“刚才李总和黄总已经把井九游戏的相关业务以及资本运作计划都给大家进行了介绍。接下来，咱们就进入今天大家最为关心的话题—-Pre-Ipo融资，通俗点说，就是上市之前的最后一次融资。不过，对于井九游戏来说，这也是我们第一次公开的对外融资。”

　　“机会难得，请大家务必珍惜！”

　　“长话短说，这一次，井九游戏准备拿出的股份是五个点！”

　　听说只有这么点股份，在场众人都有些微微失望。五个点，这么多家机构，僧多肉少，每家能分到多少？

　　“融资的家数不超过两家！”陈子安笑容灿烂道。

　　“陈总，这么点股份，不如咱们IDG全包了！”台下，IDG的朱四行笑道。

　　“朱总，就怕你们IDG吃不下。”

　　“陈总说笑了，几个亿的资金，对IDG来说，小意思罢了。”

　　“几个亿？朱总，你恐怕算错了。”陈子安看着他，嘴角弯起了一丝弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百七十八章 烧钱免费阅读。https://xs.23sk.com 