    在蹭……咳，吃过一顿饭后，陈牧跟随王大雄回去了他们护林员自己的营地。

    回程的载具用的是一辆军用吉普。

    老实说相比小火马，这才是陈牧更为熟悉的画风。

    护林员的营地相比林锋他们公司的研究所更加深入山区。

    周围的道路崎岖难行，军用吉普的避震系统都扛不住这山路的颠簸。

    据王大雄说有时候暴雨过后他们的营地物资甚至需要靠比雕、烈箭鹰一类的大型飞行系精灵空投进来。

    着实是相当艰苦。

    只不过真正来到营地后，条件倒没有想象中那么简陋。

    这里有信号基站，也有一座靠电系精灵供给的小型发电站。

    供水同样能够靠水系精灵解决。

    有水、有电、有wifi。

    事实上如果不考虑护林员每隔一段时间必须得外出执行巡林任务，这里说不定反倒会是社恐御宅们的天堂……

    到了之后陈牧先去找人事登记的人报道。

    “志愿者？没想到这个时间点竟然也有人来，还真是稀奇了。

    你哪个学校的？在校期间的志愿申请提交了吗？体能测试成绩单和校方的推荐函有没有带来？”

    那人手都伸出去了，结果陈牧的回答却让这位登记人员直接懵了。

    “我不是在校生，我是在网上填写的志愿申请，出发的时候回执单还没寄过来，至于体能测试，我看上面说可以到这儿来再测。”

    这番话不光让登记员人傻了，就连一路送陈牧过来王大雄也懵圈了。

    “不是……你你你，你申请回执都还没收到就来了？体能测试也没做？你在扯犊子呢？这要体能测试不合格，你前面这一百多公里山路不全白跑了？！”

    护林员跟其他志愿岗位毕竟不太一样，任务强度大、体能要求高，而且具有一定程度的危险性，所以随便不是什么人都能来的。

    过往来这儿的志愿者主要都是大学生，而且以警校军校的居多，流程一般是学生在校内先打申请，接着做体能测试，合格了之后校方给予推荐函，然后学生再带着推荐函过来。

    登记员在这儿干了七八年，这还是第一次见到有不走学校途径过来的志愿者。

    更扯的是这人竟然只在网上填了个志愿申请就直接跑来了。

    他们这儿离最近的城市足有一百多公里呢，单程跑一趟起码得好几个小时，你来之前甚至都不确认一下的吗？

    然而陈牧却依然表现的很淡定。

    “没事，我没有任何犯罪记录，履历清白，我问过，只要体能合格这种志愿申请我应该不会被退的。”

    他的履历自然清白，毕竟前十五年一片空白，比脸还干净，能帮审核小姐姐省好多工作量呢……

    只是面前的登记员此刻依然斜眼看着他。

    小兄弟，你难道不知道体能合格才是最大的一道坎吗？

    对此陈牧直接用行动给出了回答。

    “体能测试现在可以做吗？”

    登记员看看队长王大雄。

    王大雄倒是好心，提醒了一句：“我们这儿倒是无所谓，但小伙子，你刚奔波了一天不考虑先休息一下吗？在这儿休息一晚明天测也可以的。

    我们这儿床位不紧张，就算你现在还不是志愿者，给张床给你也不是什么难事。”

    他本意是好心。

    毕竟这也是对这孩子负责。

    就算他们再缺人，体能测试真要不合格他也不会考虑通融的，不然那纯粹是害人。

    巡林的工作可不像某些年轻人想的那么轻松惬意。

    不过陈牧倒是依然坚持：“就现在测吧。”

    他现在就想节省时间弄快点，其他都是小事。

    见他这么坚持登记员也耸了耸肩表示默许。

    “那跟我来吧。”

    在他们去往训练场的一路上，这个消息宛如一阵风一般迅速传遍了整个营地。

    他们这营地本来也不大，总共也就十几号人，难得看到有个新人来自然兴奋的不行。

    更不用说这新人听起来还充满了话题性。

    “不是吧，真有人不作体能测试就跑来？他要不合格难道连夜再赶一百多公里山路回家？疯了吧？”

    “这新人怎么脑子听起来不太灵光的样子。”

    “万一人家自信呢？没想过自己会不过。”

    终于有人说到了陈牧的真实想法，只是很快这种声音便又被淹没了。

    “哇靠，这张脸看起来也太年轻了吧？他有十八岁？”

    “我记得我们这儿的体能测试里最后是不是还有一项要测和精灵的配合实战？好像要打个ABCD的等级，他年纪这么小，到时候肯定得吃亏的吧？就算精灵再强，本人被击倒也会非常影响评分的。”

    “是的，现在城里这些年轻人都喜欢玩精灵竞技，精灵的实力倒经常都不差，可一到测试的时候本人就成拖后腿的了。”

    他们围在那儿讨论的兴致勃勃。

    难得这营地里来了件能聊的新八卦，大家的热情都很高涨呢。

    王大雄不得不连着好几次瞪了瞪周围，这才压下了这些喧嚣的声浪。

    虽然他心里想的其实跟那些围观的队员也差不多，只是不想让这些声音影响到陈牧而已。

    这儿好不容易才补充来一个新人，就算是临时的志愿者也非常珍稀的。

    王大雄虽然不想放松要求害人，但作为队长，他现在也生怕陈牧被吓的反悔。

    这种患得患失的心情当真复杂得叫人难捱。

    好在陈牧并没有让他等太久。

    很快事实就会告诉他：你纯属担心的太多了。

    登记员来到训练操场的跑道起点，宣读道：“首先是100米短跑，待会儿还要给你测3000米长跑，以及10米乘5往返跑，跑步测完之后是仰卧起坐和俯卧撑，要不要等你先热身一下。”

    陈牧一直在原地蹦跳着，回答道：“不用，随时可以开始。”

    “那好，预备，开始！”

    只听登记员一声令下，陈牧瞬间便从跑道起点蹿了出去！

    尽管人类的奔跑注定不可能像精灵使用技能“高速移动”或者“电光一闪”那样附带能量光晕和视觉特效，但这一刻，场边所有围观的人还是能非常直观的感觉到——

    卧槽？！

    这特么好像有点快的？！

