    “杀！”

    长剑一指，目标是…饿狼佣兵团！

    罗林并没有让召唤生物来帮自己的意思，虽说他处于绝对下风，对方无论是斗气还是剑术都强过他，可是他却执着的让恶魔们去进攻饿狼佣兵团。

    此时饿狼佣兵团也遇到了麻烦。

    之前那么明显的包围举动，加上豪格和坎普喊话，让这些附庸或跟随冒险者心中有了戒心，自然不愿意听从命令，此时又有大量恶魔冲来，勉强维持的阵形乱了起来。

    “机会！”

    这个混乱无比的时候，一个人影突兀的出现在棕发青年身边，刚想伸手拉过对方的时候。

    啪！

    “小妹妹，想对我朋友下手，大姐姐我可是不允许啊！”，轻脆的长鞭声抽击声响起，逼退了突兀出现的身影。

    “米妮，快过来，罗林阁下让我带你回去！”

    突兀出现的身影自然是早就得到交代，让她一直潜伏，找机会带走米妮的银精灵少女，之前完全没有机会，直到饿狼佣兵团乱起来后她才有机会进入阵形之内，只是没想到却被人拦下。

    咻！！

    说话的同时，妲拉娜单手甩出一发信号箭，然后死死盯着手持长鞭挡在米妮面前的女人，对方竟然能察觉到她，实力不是普通白银阶。

    几名面貌各异的人默默挡在米妮身前，看样子她的保护人员可不止一个。

    ‘麻烦，早知道就不答应那个家伙了’

    妲拉娜面巾下脸色非常难看，本想是悄悄带走米妮，可没想到对方能察觉到她。

    蛛网术！

    这时援军杀到，之前一直靠近却没有出手的曙光领众人在接到信号后闪电般杀来，罗特首先就是一记蛛网术，不用攻击类法术是怕误伤。

    此时饿狼佣兵团内忧外患。

    怯魔准黑铁阶的实力可不是开玩笑的，加上悍不畏死天性，死死拖住了大量成员，不然曙光领一行人想杀过来可没有这么容易。

    罗林虽说接连遇到意外，可也达到了目的。

    以身为饵吸引敌人注意力！

    然后将救妹妹的任务交给其他人，而这一改以往行事风格的战术，自然也出乎恶魔之爪方面意料之外，不然出现在米妮周围的保护人员怎么可能才有这点人。

    豪格语气沉稳的低声说道：

    “动作快点，我们时间不多！”

    此时他承担着指挥重任，现在峡谷中一片混乱，冒险者们在远处大打出手，拼命阻止树精和新芽女神教会的人，饿狼佣兵团被他们拖住，还有无数骷髅冲击着冒险者们防线。

    其他人也知道此时情况不妙，现在是罗林以一己之力拖着对方高手和团员，一但等对方腾出手来他们可不是对手，所以全都狂涌向前。

    咻！

    咻！

    咻！

    十米不到距离，三名射手自然有把握不会误伤到米妮，所以开始远程射击，其他人也一涌而上，准备短时间内解决战斗。

    此时的米妮眼神一片混乱，只会呆呆站在原地，所以才对妲拉娜声音没有反应。

    不然就算受到恶魔低语影响也不会没有反应，毕竟对方放大情绪仅仅是‘拿到神格给罗林惊喜’，这么短时间可影响不了更多。

    豪格与天蝎两人冲到队伍最前方。

    特别是豪格身上斗气近乎实质化的轰然爆发，皮肤也跟着变成土黄色，完全就是毫无保留的火力全开，他知道罗林有多宠溺这个妹姝，对方将救回妹妹的任务放在自己身上，那他自然会全力回报这份信任。

    天蝎则是如同一名阴影战士，所有声音和动静仿佛都被她吸纳一样，与气势惊人的豪格声势截然相返。

    不过毫无疑问的是她也拥有黄金阶战力，这点昨天比试惜败就能看出，而且那是有所保留的比试，生死相搏她会更强。

    两人身后是其他近战成员，所有人目的只有一个‘抢回米妮’，这是他们唯一任务，除此之外都与他们无关。

    涅姬、罗特、弥雅、迪奥、坎雷五人站在身后火力支援，也是为了应对意外。

    其中涅姬算是最为尴尬一人了，虽说拿到了大地之力法杖后实力有了巨幅跃升，可毕竟掌握的都是塑能系法术，很容易误伤到米妮，于是只能为其他四人警戒。

    只是周围的人躲都来不及，又怎么会过来帮忙。

    战斗才开始，几名恶魔之爪成员就节节败退，特别是天蝎下手阴狠无比，可能战斗力稍稍不如豪格，杀戮速度却在其之上，长矛如同蝎尾般刺穿两人头颅。

    米妮身边的银精灵少女再次出现，伸手就要拉住迷茫站在原地的她，此时几名恶魔之爪人员被缠住，本身就处于岌岌可危状态，看起来没有人能阻拦她了。

    可是这个时候，一直缩在原地的大地獭突然弹起，爪子如同五柄匕首般扫来，动作敏捷无比，与自身肥胖体型完全相衬。

    银精灵少女眼中没有慌乱，反而是想起之前交代战术时，罗林特意叮嘱的事，于是右手魔术般变出一柄匕首，早有准备般狠狠捅入大地獭腹部，同时留下了一句话。

    “这是罗林阁下给你准备的礼物！”

    匕首从昨晚开始一直浸泡在特殊药水中，是专门针对邪恶生物的，如果是真的大地獭，这种攻击顶多算是轻伤，可如果是下层位面生物的话……这促不及防之下的一匕首绝对会让对方悲剧无比。

    “不！！！”

    大地獭身上突然响起了一个诡异的惨叫声，一股股黑烟朝四周散发，它只是精通隐匿与心灵能力，战斗力可不强，这一匕首直接让它消散。

    ‘果然如他所料，大地獭有问题’，妲拉娜看到这一幕若有所思。

    嗖！

    这时身上闪烁着蓝色电芒的身影，如同瞬移般出现在米妮另一侧，抱住她低空飞离。

    莉莉丝！

    这个罗林血脉创造的实验品，实力一直都在提高，特别是她的雷之翼能力更是重点强化目标，现在终于是发挥了巨大作用。

    “撤退！”

    豪格一剑击飞面前女人低喝下令，他们任务已经达到的话，自然不会继续留下。

    所有人同时后退，完全没有任何继续战斗的意思，毕竟此时的每一秒，全都是由罗林用生命在争取来的。

    此时，残存的一名护卫，正请示刚刚爬起来的女人。

    “大人，目标被带走了，我们要怎么做？”

    他们是恶魔之爪成员，可却不是那种高层，所以身上没有与恶魔相关力量之类，这样才好混进其他势力之中。

    “放出信号吧，一切都在大人掌握之中！”

    这名使用长鞭的女人脸色虽然难看，可并没有其他举动，语气也没有慌乱。

    一件黑色木雕被捏碎。