
        第125章  轰动（三十更）

    秦命被姜斌带出海底，飞到了高空，俯瞰汹涌的海面。

    十八座王像光芒赤亮，像是骄阳般照亮了万米海底，更涌现着恐怖的能量波动，沸腾着浩瀚海域。它们像是十八位苏醒的古老神明，守卫着广袤的王国遗迹。

    “怎么把永恒之剑收回来？”秦命问残魂。即便是有了准备，还是被眼前的震撼景象惊到了。

    “永恒之剑只要融进古国，就别想再拿回了，除非你能得到永恒之翼，它会主动召回永恒之剑。”

    “永恒之翼！”秦命默念两遍，残魂已经跟他详细介绍过万年古国的秘密，永恒之翼代表着众王传承，那才是万年古国真正的宝藏。

    “少爷，现在怎么办？”姜斌从没见过这种震撼的场面，更无法想象这是自家少爷打开的。

    “到森林里找到足够的佣兵，让他们把消息散出去，尽快轰动北域。”

    “啊？我们不下去寻宝？”下面既然是古老王国的遗迹，应该有无数的宝藏，换成别人，早就想尽办法霸占了，最起码也要先拿点好处，谁还想着到处宣传。

    “这里不是宝藏，这里是杀场。”

    “杀场？少爷，你的目的是??”姜斌听得心里直哆嗦，

    “别问了，照我说的做。”

    姜斌咬牙，带着秦命掠过海域上空，回到了守望海岸。

    “你跟残魂约定了什么？”凌雪看着秦命回来，更感觉不妙。

    “我俩约定来看海。”秦命朝凌雪眨个眼，头也不回的冲进了森林。

    “你去哪？”

    “找个更好的位置看海，师姐，来啊，一起看海。”

    “混蛋！”凌雪第一次生出要抽他的冲动。

    姜斌苦笑，少爷您心真大，这时候了还有心思开玩笑。

    汪洋翻覆，巨浪腾空，连绵不绝的浪潮狂野的撞击着海岸悬崖，激起漫天浪花，震耳欲聋。王像绽放的强光照耀着海底，也照亮了波涛汹涌的海面，古老恢弘的能量荡漾在天海之间。这里的异常惊动了森林，成群的佣兵冲出森林，远望着沸腾般的海洋，看到了海底深处光影斑驳的神秘奇景。

    遥远的海域深处，许多强悍的海兽灵妖被惊醒了。

    成百上千的深海雷鳗从深渊苏醒，它们身长五六米，粗壮强大，全身绽放着雷电，照亮了黑暗的深渊，惊退无数的灵妖，它们成群集结，离开了深渊，穿越浩瀚的汪洋，游向了古老的海底王国。

    三头吞海鲸在百里之外察觉到了这里的汪洋异变，它们发出嘹亮的吼声，庞大到百米的身躯腾出海面，掀起惊涛骇浪。它们竟完全脱离海洋，在云层中翱翔，冲向了古国。天海间的云雾缠绕着它们，乌云滚滚，暴雨倾盆，它们像是古老的灵兽，在天海间游走。

    “嘶！！”刺耳的尖叫回荡海域，撕裂空间，一头美人鱼从海底最深处显现，驾驭巨浪，腾空而上，它在海面尖叫，声音席卷天海之间，在唤醒沉睡的同类。它有着粗壮的鱼尾，上半身完美的无可挑剔，让人眼红心跳，更让人惊艳，可是它的双眼空洞苍白，里面异芒闪烁，像是聚集着两片雷云，

    更远处，一只巨型蝴蝶翩跹起舞，翅膀华美巨大，轻轻一扇，横跨千米海洋，更掀起无尽的飓风，肆虐汪洋，卷动云层。它飞过的地方，万兽臣服，天地之间只剩下暴雨和海潮，所有海兽沉入海底，不敢现身。

    ??????

    越来越多的强大海兽灵妖被惊醒，横跨百里，寻找着古老而悠远的能量。

    这些海域霸主们的集体行动，吸引了各自海域里其他的海兽，成群的猛禽，成片的海鱼，都在后面紧随着它们，前赴后继的穿越重洋，向着守望海域汇聚。

    森林里的佣兵们同样沸腾了，他们越看越激动，闯荡森林这么多年，何曾看过这样的场面。尘封在海底的古老王国，神秘而可怕的光影人像，一切的一切都深深吸引着他们，刺激着他们冒险又贪婪的心，很多人跃跃欲试，又都忌惮着不敢靠近。

    “王国！那是片王国！”

    “它尘封了多少岁月了？”

    “那些巨大的人像是王国的守护者吗？”

    “谁有胆量下海试试？”

    守望海岸聚满了佣兵，后面森林里还有更多地佣兵往这里冲。兽吼嘶鸣，大量灵妖成群出动，无数猛禽横跨高空，也都陆陆续续地向着这里扑过来。

    姜斌带着面具，混在拥挤的佣兵队伍里，他全身紫气缭绕，气息强悍，惹来周围很多人都畏惧。

    “前辈，了解些什么吗？”有佣兵壮着胆子凑过来问。

    姜斌远望海域，缓缓点头，故意把声音压得低沉沙哑：“尘封万年的古国，也是北域流传很久的秘密。”

    周围的佣兵们齐刷刷看向他，真有人了解情况？

    “你们里面应该有人听说过，守望海域一直流传着一个古老的传说，浩瀚的汪洋里葬着万年前的王国，里面封存着无尽的宝藏。古往今来，无数强者深入海域调查，寻找尘封的王国、遗失的宝藏，可从没听说有谁成功。”

    “您的意思是，海底王国已经尘封万年？”佣兵们震惊了。

    姜斌走向海岸边，前面佣兵们自发的让开条路：“应该就是它，尘封万年的古王国！万年啊，它终于重现世间了！”

    人群轰动了，自发的到处传播。

    姜斌继续道：“听说青云宗已经秘密调查了很多年了，我想这次海底王国突然显现，八成跟青云宗有关。”

    “前辈，您还了解什么？”佣兵们难得的礼貌，眼前的人实力强，见识广，肯定不是普通人物。

    姜斌沉默了会儿：“我给你们个建议，别急着硬闯，等那些大人物们到场，让他们去试试情况，有危险交给他们处理，没危险我们再闯。”

    “有道理！！”

    姜斌故作深沉的站了会儿，又转移到其他地方，装模作样的散布消息，一边散布一边暗示他们，赶紧帮忙扩散消息，尽快引来大人物。

    短短半天下来，消息开始以惊人的速度扩散，惊动了越来越多的佣兵。

    秦命站在山顶，远望着海岸和汪洋：“网已经撒好，就等他们上钩了。”

    “你到底要做什么？你如果妄想用这种方式毁掉青云宗，我决不允许。”凌雪严肃的看着秦命，她从秦命狂热的眼睛里看到了浓浓地危险。

    “我不是恶人，不是要毁灭谁。”

    “那你现在就告诉我，你到底想干什么？”

    “这样的盛宴，当然要有更多地客人。”

    “秦命！”凌雪忍不住了，这是在挑战她的耐性。

    “别着急，很快就知道了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  