    青芜没想到这么容易就得到了辰西的私人通讯号，她给晏缙说了句谢谢，

    随即申请添加辰西为好友，对方没有回复。

    青芜坐在生物焚烧炉子旁，摸了一把脸上的汗水，一边等待虫尸燃烧，一边点开上次的机甲游戏打发时间，

    【‘你没资格’发来一条信息。】

    青芜蹙眉，怎么又遇上这杀神了，好奇点开对话框，竟然是战斗邀请，她的手顿了顿，脏污的脸更加难看了，花花绿绿泛着青色，

    【我能不能拒绝？】

    系统提示，【不能，您的级别太低，只能被动接受。】

    FUCK！

    青芜咬牙接受邀请，系统随即将她传送到擂台，果然，百级大佬的黑色机甲，淡然立在擂台中央，连眼皮都没抬一下，

    这种大佬虐菜鸡的场面，引来不少人围观叫嚣，

    青芜很头痛，【大哥，这次又是谁惹您不高兴了？】

    游戏ID，‘你没资格’将武器扔到一旁，单手伸出，微微向她勾了勾手指，【你。】

    这意思，明显是要和她进行机甲搏击，

    青芜心里的草地都被一群小怪兽都给踏成泥浆了好吗！

    再说，她根本就不懂什么搏击，何况还要操作笨拙的机甲。

    于是接下来，她连反应都来不及，就被快速出手的黑色机甲，一拳击中脑袋，

    明明对方是轻型机甲，却让她整个重型机甲轰然倒地。

    青芜被震得头晕，这种游戏是带有一定痛感体验的，她向来怕痛，将痛感体验降到了最低，左边的脸颊依旧十分不舒服，这要是实战，非得把她牙给打落！

    她还没来得及心痛自己，接着，黑色机甲又一次袭来，直击她的腹部，

    青芜不得不聚精会神，操纵机甲狼狈避开。

    狼狈是真的狼狈，几乎等同于连滚带爬，

    黑色机甲似乎没想到她能躲开，微微抬头，下一秒，再次攻来，速度和力量和刚才根本不是同一个档次的，

    尼玛！不带这样玩的！

    青芜怂了，她不想被虐，也管不了什么脸面不脸面了，直接跳下了擂台，举起双手认输，

    【大哥！我认输！认输行了吧，你要找出气筒别找我啊！

    虐渣不能使你快乐，只能让你迷失人生的方向啊，大哥！】

    她这番操作当真有些丢人，围观的人群纷纷表示不忿，人还没开打呢，她就开始贪生怕死了，何况是游戏，一点点痛感算什么？

    青芜才不理会她们，反正‘墨青’这个名字和性别都是假的，怂点怎么了，

    她不想越级承受大佬的怒火有啥问题！

    【你们行你们上啊！逼逼叨叨什么，都去陪大佬玩耍啊！】

    青芜冷哼一声，选择全体语音播报，一时间评论区像是炸开了锅，几乎都是吐槽她鸡胆子的。

    偶尔，也有几个妹子帮他说好话，惹来一群臭男人直夸妹子们好心且善良，

    青芜撇撇嘴，赶紧溜走，哼！妹子怎么了，谁还不是娇娇弱弱的妹子了，这群臭男人！

    谁知道刚走出人群，黑色机甲再次挡在了面前，

    【比赛没结束，你不能走。】

    青芜简直要炸裂了，她就想好好玩游戏，这人是不是脑子有坑，就和她过意不去，

    这一次，她懒得废话，也不管什么规矩不规矩，一把圆月弯刀赫然盘旋在掌心，

    没有任何征兆，直取对方能量核，

    这是她能选择的和长刀最相似的武器，常年挂在武器榜最底层的冷门兵器。

    意料之中，她的弯刀去势汹汹，却在黑色机甲面前顿住，被他的手里的光剑一剑劈落，

    下一秒，一颗粒子弹划破空气，直接向黑色机甲的脑袋冲去，

    青芜收起射击的右手，冷哼一声，看着子弹越发迫近对方面门，

    【哼，真当我是个好欺负的怂蛋了！】

    这一瞬间，她身上杀伐气势乍现，

    原本热闹的评论区，瞬间安静了下来，纷纷猜测，‘墨青’或许就是传说中那种扮猪吃老虎的高人，

    执政官是我爸爸：【我看啊，这个墨青是要玩真的了！】

    执行官得不到的女朋友：【赶紧端上小板凳，真给咱们新人长脸。】

    经验老道的菜鸟：【我看他刚才出枪和出到的角度都十分刁专，那百级大佬躲得很吃力，

    说不准真是个高手！】

    .......

    青芜扬了杨鼻子，盯着对面黑色机甲，目不斜视，

    【没资格兄弟，如今我也不瞒你了，我们都是这游戏的老人了。

    我不过是换了个新的ID重新上路，和你来新手村的本质是一样的，不是真正的菜鸡，满足不了你虐渣的需求。

    不如你另外寻找目标，我看他就不错！】

    青芜手指从周围身上的人一一滑过，被指中的人纷纷提着胆子避开，这些人就像是不听使唤的跳跳球，她干脆收回了手，

    【咳，总之，你懂了吧，你从他们中随便找一个，也比我好！】

    ‘你没资格’机甲脸上大写加粗的冷漠，盯着青芜道，

    【没关系，就你，不换。】

    ！！！

    搞什么，我有关系！

    青芜很难过，面上依旧很镇静，

    【那不如，我们换个地方，我看这里就很好。】

    她拿出地图，指向一个偏僻的擂台，同时要求黑色机甲禁止观战，对方缓缓点头，算是同意。

    做完这一切，青芜负手而立，一脸高深莫测的对黑色机甲道，

    【兄弟请，今日我们就好好切磋切磋，讨论讨论。】

    随即，山谷深处的僻静擂台，传来一阵阵鬼哭狼嚎的虐打声

    ......

    从此，这处山谷的擂台，成为新手禁地，

    听说，某位百级大佬，喜欢在那里虐杀新人...

    青芜觉得自己受到了严重的伤害，游戏而已，痛感虽然不明显，

    但被大佬伸出手指就虐打到半死的感觉深深伤害了她幼小的心灵。

    不过，她看了看游戏屏幕上黑色机甲发来的好友申请，依旧点击通过，

    通过这种方式好像能摸索到一些搏击的门路。

    脑子里回忆了一遍对方的招式，也许能应用到杀虫子上面也说不定，

    这打，也不算白挨。

    滴答-

    通讯录里，辰西通过了好友申请，青芜看着他闪烁的头像，蹙眉...

