    “等等！内讧！”慕容麟灵光一闪似乎想到了什么。不管手下的争吵，而是静静地站在那里，默默的思考。

    “对面明军禁军的统领是不是周家人，他是不是效忠明国四皇子，与明国三皇子形如水火，他们之间的矛盾是否无法调节？”燕国想入侵明国，也不是一天两天了，对明国的信息自然了解得很详细。作为燕国大将，对明国的一些情况还是很了解的。

    听到慕容麟一下问了这么多不相干的问题，手下的将领们一阵错愕，“这大将军不会被逼的精神失常了吧！”

    看慕容麟的样子极为慎重，尽管不理解。但手下的将领，还是很快的告诉他，自己所知情况。

    其中一位，对明国很了解的将军说道“大将军所言不错，明国三皇子之前的名声不堪，能力看起来也一般。明国三大世家中的吴周两家，早早的就投靠了，表现优异的明国四皇子，并对明国三皇子，从各方面不遗余力的打击。他们之间早已是水火不容。”

    接着这位将军，很不自然的说道“令人奇怪的是，来支援这位明国三皇子的禁军统领，就是周家的周云帆。按说这周家人恨不得明国三皇子去死，怎么就肯出兵来助呢，莫不是他们又把砝码押到这明国三皇子身上？”

    “周家与刘玉小儿不合！”得到自己想要的信息，慕容麟很是兴奋，腾地一下站了起来。在中卫手下不解的眼神中，大声喊道“好，太好了！我大燕无忧矣！大明的三皇子，我看你现在该怎么死！”

    云台县县衙，军帐中一盏孤灯燃亮着。祝彪身着便装，手捧兵书，静静地默读着。经过与慕容麟的对战，刘玉甚至自己的短板。正在努力地读者兵书，加深着自己的学识。

    不过他虽然是在静静地咏读，可帐内的这种安静不代表着全营都是如此安静。事实上眼下的禁军不仅不安静，反而内潮汹涌。

    刘玉这个三皇子，作为明燕这一战中的风云人物，不费吹灰之力，使对面的那只强悍的燕军不战而降。士兵对他的崇拜，在这漆黑的夜色中，正以燎原之火的形势蔓延在全营中。

    今天上午传来消息，三皇子派骑兵伏击了燕军的粮草。近万燕军运粮精锐被歼灭，燕军的十万大军，面临缺粮的危险。

    只要自己一方坚守不出，并随时监视对方，防止对方逃跑。哪么对面的燕军，就只剩下两条路。要么投降，要么饿死。得知这一消息，明军上下无不对对三皇子，有着浓浓的敬畏之情。

    让士兵真正从敬畏变为崇拜的，还是下午燕军送来降书。燕军大将慕容麟明确指出，自己败于三皇子之手。希望三皇子可以亲自接受燕军投降，并说自己只服明国三皇子。

    自己最耀眼也是最重要的荣誉，不是来自于自己的吹嘘，而是来自对手的称赞与臣服。燕军大将的降书，恰恰说明了三皇子的优秀。

    每一个士兵都佩服战场上作战勇猛的将领，感动体贴士兵的将领，佩服计谋百出，百战百胜的将领。每一个士兵都希望自己能在这样的将领身边，建功立业，光宗耀祖。

    军人的这种‘重英雄’的情节，在于他们期望着自己，能够跟随一个每战可以伤亡率最低的领袖，能顾及自己生死的领袖，能够百战百胜的领袖。生来就俱有的求生本能，是一样强烈的对强者的崇拜本能。

    而如果有一天，战功和生命能够完美的统一在一起，那这个人就是将士们百分百的梦想目标了。

    可是如此完美的对象实在是难以寻到，战果巨大，伤亡率又低，对于战争，这本身就是一对矛盾。所以，这样的人物应该只存在于士兵的期望中，与现实是绝缘的。

    能追随一个常胜之将，就已经是士兵最大的期望了。可是，当自己营里，自己的身边，有一天突然间冒出一个与心目中的完美对象如此吻合的人来时，当希望成为现实，明明白白的摆在你的面前，那又会是一个怎样的心情呢？

    所以，当第二天清晨刘玉起身，像平常那样巡查军营时。士兵眼中那**裸的崇拜眼光，比之前是疯狂的粉丝有过之而无不及，刘玉也是不由得一呆。

    随后的一日里他更是发现，自己在驻地走到哪里似乎都成了明星，遇到的人也都激动地向自己行礼。自己走后，却能感受到自己被人指着议论。

    刘玉实在是受不了，士兵们的转变。略微在军营中转了几圈，刘玉就匆匆回了县衙，继续自己的读书大业。

    刘玉回来不久，就有将领前来拜访了。这几天刘玉的表现，禁军也都看在眼里。这三皇子不仅文治武功很有一套，，关键人家还是嫡皇子，未来能登上皇位的可能性相当的大。军队中不都是大老粗，也不乏心思活络之辈。

    人的关系，是要靠实际行动来拉近的。明军中不少将领，就已经用他的实际行动表明了心迹，表达了对刘玉的亲近。

    而刘玉也乐意收下前来拜访的将领，不管是之前的禁军对他的态度，还是现在的实打实的崇拜，都抹不去他过去名声不堪的事实。

    有了这些的军中老将在一旁帮衬，对刘玉掌控禁军大有好处。所以，他才不管这些将领是真的为他的表现打动，还是仅仅限于自己为他们带来好处。只要他们来了，先收着再说。

    “殿下可知，您已大祸临头了！”一位中年将军站在刘玉面前，躬身说道。

    “说说看——”刘玉没管这位将军的危言耸听，依然表现得很平静。仿佛对方说的是别人，与自己无关一样。

    中年将领看到刘玉的表现，也是暗自点头“这三皇子不仅能力出众，而且能很好控制自己，喜怒不形于色，确实是一个很好的效忠对象。

    对于三皇子这样的明白人，中年将领也不绕弯子，直接看门见山的说道“殿下，您能力太高了，已经严重威胁到了四皇子。在这十万禁军中的声望最近已经远超周将军，周将军毕竟效忠的是四皇子，现在他已经对您有所忌惮。”

    刘玉盯着中年将军，冷冷的目光盯的他一阵发毛，这才淡淡的说“你想说什么，那周将军还敢对本殿下不利不成？”

    中年将军立刻跪倒在地“殿下，这附近十万禁军的兵权，可在周将军手里呢，殿下不可不防啊！万一....”

    从燕军递了降书，刘玉这位三皇子，在禁军中的声望便如日中天。一晚上，就有十几个将军校尉前往三皇子的住处拜访。只要不是傻子，就足以看得出，这三皇子掌控附近的十万禁军，只是时间问题了。

    这对于周云帆来说，当然不是好事。当天晚上，夜不能寐的周云帆，便再次召集了手下心腹。

    来的人还没坐定，周云帆便不安的开口“诸位，如今三皇子在军营的声望，已经是无人能及。怕是只要三皇子一开口，我们就无法控制手下的士卒了！之前我们提出的计划，怕是还未实行，就被三皇子交了兵权”

    “诸位，没了兵权，就是没了牙的老虎，怕是任人宰割！以我们周家与三皇子之间水火不容的关系，加上之前战场上的表现，恐怕到时候本将军会死无葬身之地。”

    说到这里，周云帆表情狰狞，恶狠狠地说道“诸位，我们都是一条绳上的蚂蚱，本将军要是有个三长两短，你们也别想讨好。”

    来的人都可以说是周云帆的心腹，他们也都知道，他们的荣辱，皆系于周云帆的身上。“将军，将军想如何做，我们就如何做”