    “瀚海乾坤罩……”

    这就是系统说的，国宝么……

    独孤博愣了愣，虽然他对这种东西的研究不深，但仅仅是看起来，这东西就不简单！

    见此，雪夜大帝笑了笑，然后继续对独孤博开口道。

    “此物名为瀚海乾坤罩，从某种意义上来说，它可以算是一件魂导器吧，以后它就是帝师的象征了。

    此物的妙用很多，帝师回去后只要将自己的魂力注入其中，自然就会明白了。”

    说道这里，雪夜大帝的脸上不禁露出一丝肉疼。

    虽然一闪而过，但还是被独孤博捕捉到了，不禁对这东西更重视了一些。

    “那便谢过陛下了。”

    独孤博点了点头，然后从雪夜大帝手上接了过来，

    也就是这时，独孤博才发现，这东西入手竟然一片冰凉，魂力运转也加速了很多，不禁对这东西更感兴趣了。

    不过他还是没有现在就去查看此物，而先收了起来。

    毕竟雪夜还在这里，自己要是现在就给那个系统回收了，他要是再要来看看那不就完了。

    还好独孤博想的事并没有发生，雪夜大帝可能是秉着眼不见心不疼的原则，在之后的聊天里，并没有再与独孤博谈起瀚海乾坤罩。

    独孤博也乐的不用再担心了。

    终于，

    在雪夜大帝又墨迹了半天后，独孤博从大殿内走了出来。

    这雪夜大帝也太能说了，从国家大事到拉家常直接拉着独孤博谈论了一大堆，要不是看在他是天斗帝国皇帝的份上，自己都想抽他了。

    而刚走出大殿的独孤博便发现了一道身影在殿门前等着自己，不由得微微一愣。

    “古兄？”

    “嗯……”

    古榕听见这声称呼，不由得有些头疼，我和你真的不熟，能不能别这么叫的亲热。

    他刚才想了半天了，就是没有想起来自己什么时候见过独孤博。

    而要是直接开口询问，又显得他很呆……

    “……走吧，宗主找你。”

    古榕只能点了点头，然后转身带路。

    不过独孤博对此倒是没什么异议，不爱说话也不是什么毛病，自己当初也不喜欢和别人接触来着。

    看来这么多年过去了，古兄的心里还是有些隔阂，不过已经好很多了，至少……他的笑里似乎没有当初的孤独了。

    宁风致么……

    独孤博摇了摇头，然后跟上了古榕的脚步。

    这个七宝琉璃宗的宗主，自己还真对他有点兴趣，而且正好趁此机会把另一个任务完成了。

    不多时，

    独孤博又看见了那个俊秀儒雅的男人。

    “宁宗主。”

    “哈哈，独孤冕下，我们又见面了。”

    “嗯……”

    虽然对这人感兴趣，但是独孤博对这种不熟的人还是没太大的面部表情，语气依旧很平静。

    而宁风致对独孤博的态度并没感到不适，毕竟独孤博作为一名封号斗罗，这种态度对待别人自然是有资格的，对自己如此已经很给面子了。

    “既然如此，宁某便开门见山了，”

    “此次邀请独孤冕下主要是想问问冕下，可愿加入我七宝琉璃宗？”

    “我七宝琉璃宗不仅愿奉冕下和骨剑二位长老一般待遇，为我宗护宗长老。”

    “而且还愿负担冕下今后修行的所有资源，以及将会给予冕下两块万年魂骨！”

    宁风致知道这些强者的脾气，所以也没打算绕弯子，直接便将自己的条件讲了出来。

    虽然这么做似乎对天斗帝国来说有些不道德，但是……有一位封号斗罗加入，明显好处更大。

    不过，可惜他不知晓独孤博已经不一样了。

    若是之前的独孤博，在这些条件和七宝琉璃宗天下第一辅助系武魂的诱惑下，他或许就答应了。

    可惜了。

    这些条件对现在的独孤博来说，没什么吸引力了。

    所以独孤对此只是笑了笑。

    “嗯……这些条件的确让人心动。”

    “可是！”

    “我独孤博乃是一个重情重义之人，绝不会被你们所拉拢的！”

    话到最后，独孤博甚至表现出了一副有着高风亮节的气势，不知道的人还以为独孤博是个好人来着。

    比如——某个眼神微凝的古榕。

    没想到独孤博这人竟然有着这种气节，看来世间的传言果然不可信。

    而宁风致听完这些话后则是表现出了一副要怒发冲冠的模样，眼睛狠厉的盯着独孤博。

    “阁下确定如此？”

    “哼，如此又如何？”

    独孤博见此，身上顿时散发出了一股危险的气息，这让宁风致的气势突然弱了几分。

    而古榕则是瞳孔微微一缩，不由得站到了宁风致的身旁，暗自运转起了魂力。

    他们都感受到了独孤博的不简单。

    而宁风致听见独孤博的回答后，顿了顿，然后缓缓开口道。

    “如此——那便欢迎独孤冕下加入我们了。”

    说到这里，宁风致又笑了起来。

    这让独孤博愣了愣，不知道他这是什么意思。

    就在这时，

    两道气息突然出现在了独孤博的感应中，这让他大吃一惊。

    连忙转头看了过去，另一边出现了两道身影。

    其中一道人，自己不久前才刚和他分开，

    “雪夜！”

    看见他，独孤博大概知道发生什么了。

    ……自己没猜错的话，

    果然。

    “哈哈，老师勿怪，主要是我们所谋之事盛大，不得不谨慎一些！”

    雪夜从一旁出来后，见独孤博看向了自己，不由得有些尴尬，但毕竟是皇帝，脸皮还是比较厚的，连忙道起了歉。

    不过独孤博明面上并没有先买账，依旧沉着脸。

    但实际上他的注意力不少被分散到雪夜大帝身旁那人身上去了。

    那是一位身穿雪白长袍，且须发皆白，相貌古朴的男子，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，自从出来后便只是静静的站在那里，也不开口。

    但他只是站在那里，却依旧给了自己一种天地万物，唯我独尊的感觉，

    而且独孤博从此人的身上感受到了凛冽的锋芒。

    此人的武魂……是剑么。

    ——

    “如果我没猜错的话，你就是，

    剑斗罗——尘心吧。”

