    拍下这项服务之后，接待使者随即便给每人送来了一沓精纸，质地绝佳，而且刻有中心商会的水印，这是专门为他们准备的信纸。

    　　

    　　    林逸二话不说，当即便伏案疾书，将自己这大半年在天阶岛的经历，大大小小的各种事情都如数叙述了一遍，尤其着重说明自己已经找到雪梨和天婵，让他们不要担心。

    　　

    　　    至于这封信的收信人，则是罗列了一大串名字，不仅有宋凌珊、孙静怡等等这些红颜知己，同时也将自己那些小弟都一并名列其中，林逸相信这封信最终无论送到他们之中哪一个手中，之后都会被所有人看见，并且相互传阅。

    　　

    　　    写完之后，林逸当即将信纸塞进精美信封之中，随后盖上蜡封印章，这才交给一旁的接待使者，让其送到中心商会寄出。

    　　

    　　    此时，这一场中岛拍卖盛会刚好全部结束，到了退场的时候。

    　　

    　　    “林少侠，你还是跟老夫一起走吧，或者也可以跟天老他们汇合，这时候最好不要单独行动，以防万一。”蔡中扬对林逸使了一个眼色，指了指另一侧的甲字十五号凉亭，此刻魏申锦阴测测的目光正好向这边瞄来。

    　　

    　　    “不用，蔡老您先回吧，这点小事情我自己能够料理。”林逸淡笑着摇了摇头。

    　　

    　　    他知道这次魏申锦必然会出手报复自己，怎么说也是一个金丹初期高手，不仅是替雪梨出气，哪怕只是为了消除隐患考虑，他也必须设法尽快将这威胁铲除。

    　　

    　　    今天如果跟着蔡中扬或者天行道一起回去，那魏申锦就算胆子再大，也不敢当着这两人的面对自己出手，必然会选择忍耐，日后再寻觅机会伺机报复，这样对于林逸来说反而不是好事，与其将主动权交给对手，索性倒不如卖个破绽，引蛇出洞。

    　　

    　　    林逸相信，如果让魏申锦发现自己独自一人的话，那家伙绝对会按捺不住，只要提前准备，这就是一个绝佳的反杀机会。

    　　

    　　    “那好吧，你可要小心一点，那家伙怎么说也是雪剑派的核心子弟，千万别勉强自己，知道吗？”蔡中扬见林逸如此坚持，当即也只能出言告诫道。

    　　

    　　    “蔡老放心，我有分寸。”林逸点点头。

    　　

    　　    从万天峰下来，林逸随即便和蔡中扬分道扬镳，远远吊在其身后的魏申锦，见状顿时眼睛一亮，他还一直担心林逸会跟着蔡中扬一道走呢，没想到这么快就来机会了。

    　　

    　　    “倩儿你先回去，我有点事情要办。”魏申锦当即扭头对依偎在身旁的司徒倩吩咐道。

    　　

    　　    “魏哥，我等你好消息哦，可不能让那可恶的碍事家伙跑了！”司徒倩当然知道魏申锦要去做什么，当即点头答应，她对魏申锦的实力，那可是有着十足的自信。

    　　

    　　    魏申锦应了一声，当即尾随林逸而去，远远吊在后方人群之中，他的跟踪能力比起一般人来，那也算是相当不错了，如果不用心观察，几乎很难发现。

    　　

    　　    只可惜，林逸的感知早早就将他锁定了，不管他再怎么装，落在林逸眼中那也都是了如指掌，活脱脱一个跳梁小丑，却还自以为行踪隐蔽，自觉高明。

    　　

    　　    一炷香工夫之后，周围人群越来越少，已经脱离了中岛核心地带，魏申锦开始逐渐缩短距离，准备对林逸动手了。

    　　

    　　    他不知道林逸到底是什么身份，也不知道林逸住在哪里，但他至少知道，如果他想杀林逸泄愤，今天这个机会绝对不能浪费，一旦错过，也许以后就再也没有这种机会了。

    　　

    　　    眼看着四周行人已经寥寥无几，看着前方林逸转入一个偏僻胡同，魏申锦不由得心头一喜，心道这下可真是天赐良机了，连忙加快脚步追赶上去，当即积蓄真气便要准备动手。

    　　

    　　    然而，刚一转进拐角，看着眼前空无一人的胡同，魏申锦顿时愣住了：“见鬼？那家伙哪去了？怎么没了？”

    　　

    　　    就在此时，头顶突然窜出一道人影，当空朝魏申锦飞扑而下，顿时把魏申锦吓了一跳，尤其看到这人的面孔之后，更是震惊无比。

    　　

    　　    这个突然冒出来的家伙，赫然竟是上次带走雪梨，并且打伤他的那个武夫，凌一！

    　　

    　　    “好啊，上天有路你不走，地府无门偏要闯进来，这回看你怎么死！”魏申锦登时又惊又喜，顾不上思考林逸为什么突然消失，而这个武夫凌一却突然出现在这里。

    　　

    　　    他此刻只有一个念头，杀了这个武夫凌一，为上一次的阴沟翻船报仇雪恨！

    　　

    　　    身为雪剑派备受重视的核心弟子，魏申锦的实力之强大毋庸置疑，他的反应也不可谓不快，几乎只在一瞬之间，全身真气便喷薄而出，背后一柄银色长剑当即应声出鞘。

    　　

    　　    周围百丈之内温度陡然低了许多，隐隐之间似乎还有雪花飘落，这是雪剑派核心武技的标志，一旦动起真格，周围必然伴有雪兆。

    　　

    　　    这一次，魏申锦吸取了之前轻敌的教训，只要动用真正实力，他就不信杀不死这武夫凌一！

    　　

    　　    然而，他这势在必得的雪剑三十二式才刚一闪现雪色剑芒，便直接被从天而降的一道强大真气给无情的压制了。

    　　

    　　    严格说起来，这并非是一道真气，而是一个炸弹，一个凝聚了真气炸弹和丹火炸弹的恐怖杀招，从拍卖会场出来开始，林逸就已一直在暗暗凝聚，等的就是这个时候！

    　　

    　　    轰！一瞬之间地动山摇，就算以中岛这等超高级别的防护阵，周围方圆数里之内，都直接被毫无悬念的夷成平地，连带着被这余波波及到的周围路人，也都一个个陡然变色。

    　　

    　　    在这中岛，金丹期高手虽然不算罕见，但是这等强大的余波，也绝非一般等闲之辈能够制造出来的。

    　　

    　　    尘埃渐渐落下，眼看着周围路人高手迅速围拢过来，林逸瞥了一眼被炸得生死不知的魏申锦，给自己找了一个方便脱身的位置，却并没有直接转身就逃。

    　　

    　　    他现在还不敢确定魏申锦是不是已经死透了，如果真的已经死了，那他刻意戴上千丝面具的用心，也就白费了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

