    佩格芒特选了一个很好的时间点出发。当他的军团前行，红色死亡星辰夕阳最后的余晖，就照在他的身前，随着他迈进的步伐后退，如同臣民面王一般，亦步亦趋。

    夜幕在他的身后跟随，像一片正在不断生长的寂静深渊，渐渐笼罩异域荒凉无垠的地表。

    黑暗无声，覆过延绵高山，覆过无尽孤立的巨石，覆过碎石和沙砾，火山和峡谷，也掩去泥土与脚印……

    这是一个人类战士的脚印。

    战争星球唯一人类源能武装的脚印，孤独地落在这片面积一亿四千多万平方公里的沙漠中，延伸。

    延伸……去往那片既定的战场。一个事关两大族群，两个文明未来命运的战场。

    南极的大尖残军在这里建立了一座牵引场，大概已经要完成了，如果它们不被阻止，下一批大尖很快就会来到这里，然后，是下下批……一直到这里完全被占据，成为它们全面进攻蓝星的基地。

    那会很近。

    “那可不行，这个地方明明就是我，佩格芒特，人类，和你们一起发现的。绝不允许独占。”

    佩格芒特一边不急不慢地走着，一边嘀咕。在过去的几个月时间里，他早就已经成功让自己成为了一个自言自语的高手，甚至偶尔脾气上来了，他可以跟另一个自己吵一架。

    T型母舰在他身后，早已隐去。

    在过去的几个月时间里，这艘大尖母舰，在这颗陌生的星球，成为过佩格芒特的休憩庇护之所……这次，大概是不会再回来了，这种分别当然没有任何留恋，也没有停步与回望，佩格芒特清楚地知道，自己真正的家园，永远都是那颗蓝色的充满生机的星球。

    那是一块平时不觉得，如今很想念的土地。

    “不管能不能再见……为你而战。”仰头看了一眼夜空，看见一些星辰在天边开始出现，佩格芒特随便对着其中一颗说。

    被约束的长发，发尾斜落下来，那是一撮粉色的头发。这颗星球本身没有粉色，至少佩格芒特不曾看见过。

    谁能在满天星海中，发现一颗据说是蓝色的星辰呢？

    没关系，至少你们现在可以在火星上，看到一道粉色。

    它属于粉色佩格，强大的佩格芒特军团，是的，就连溪流锋锐的那群混蛋，都因此主动把他们的扑火飞蛾徽章染成了深红色。

    …………

    夕阳最后的一道光辉，像恋恋不舍的情人一般，依然固执地停留在地表，位置大概就在一会儿的决战场。

    距离战场三公里左右，视线被两座石山阻隔着。起风了，沙暴穿越山间的峡谷从远方扑来，密集的沙砾不停打在脸上，身上。

    佩格芒特停住了脚步，站在风沙里，从腰间掏出通话器，搁在手里看着。

    “喂，喂，有人能听到我吗？我是佩格芒特。这里是火星，可能是吧。那些从南极溃逃的大尖，在这里修了一座牵引场……”

    通话器设置的循环呼叫功能，依然在一遍遍地执行着指令，一道道声波传递出去，又无声消逝在茫茫宇宙深处。

    通话器的那头，依然没有任何回应。

    “可惜了，鬼地方连个电话都一直打不通。不然应该让矮子波臣和那个失忆少校，都过来给佩格芒特军团长敬个礼才对。”

    佩格芒特想着，自己笑起来。

    记得十五岁生日的那天，也是这样一个落日时分，一个矮壮的三十几岁男人，将他从街头斗殴的人群里拉出来，问他说：

    “你小子很扛揍啊，简直非同一般的扛揍，怎么样，有没有兴趣学习当超人？”

    “没兴趣。”十五岁的佩格芒特回答完，又重新扑回斗殴场中。

    矮家伙跟过来了，一路随手把打斗的人撂翻在地，佩格亲眼看到有人持刀捅向他，然后，那把刀断了。

    斗殴的人群在茫然震惊后疯狂地逃散。只有佩格，被那个矮家伙揪住后领留在了原地。

    “怎么样，现在有兴趣跟我去当超人了么？”矮家伙再问。

    “没兴趣，我要成为格兰街区的老大。”佩格芒特依然拒绝。

    “原来是这样……”矮家伙想了想说：“那么，加入黑帮怎么样？加入一个全世界最强大和神秘的黑帮，有兴趣吗？”

    “真的？！”十五岁的佩格激动了。

    这就是，蔚蓝唯一拥有自己笑话集的超级战力，作死天王与人类英雄，达里奥.佩格芒特，一切故事的起始。

    “你是人类有史以来最强的天才，人类未来的第一战神。”后来，矮混蛋总是这么对他说。

    “废话。”佩格忙特也总是这样回答，他一直坚信这一点……直到后来的某一天，佩格芒特突然听说了另一个，叫做韩青禹的华系亚混蛋。

    “找来这里吧，混蛋们，请一定找到这里。”

    佩格忙特喃喃说完，用刀在一块巨石下挖了一个洞，用石块构筑起一个牢固的空间，把依然保持循环呼叫的通话器放进去，封上口子，覆上沙土。

    …………

    云层遮蔽了最后一束光线，在佩格芒特起身的时候。

    入夜了，“该出发，去干翻它们了。”

    佩格芒特向前绕行，从两座石山之间的峡谷穿过，在夜色的掩护下，终于站在了今夜的决战场上。

    在他前方，大概不到一公里的位置，就是大尖圆阵守护的阵地。

    那是至少一万大尖，红肩、泛蓝、黑甲，在它们之中，就连最普通的黑甲大尖，都比佩格芒特要高大和魁梧许多。

    所以，当它们集体身负重甲，层层叠叠结阵而立，佩格芒特遥相对比的身影，显得是那样的渺小、脆弱个孤单。

    而且，那里现在不止有大尖群，那里还有已然构建完成，一堵以大中型源能飞船舰身作为防御的黑色铁壁。

    厚重而高大的铁壁，环了那地方整整一圈，在夜幕下看起来宛如一座魔王的城池。

    与此同时，依然有十几艘大小不一的大尖飞船，在空中悬停或游弋。

    不到一公里，以佩格芒特的战力衡量，这完全已经是可以发动突袭的距离，但是，突袭嘛，而且特意选定在夜里……

    佩格芒特一边弓着身体小心慢速前行，一边观察，试图寻找出破绽。

    这才刚入夜呢，不急。

    “来了。”远处的红肩们紧张地看着他。

    佩格芒特当然不知道大尖们正看着他，直到……“唰”，其实无声的画面，但是有光。

    月亮出来了，出来的很突然。

    不是人类所见的月亮，而是火星自己的月亮，出来了，而且是两个。

    月光照在地面上，照在佩格芒特的身上。

    既然这样……

    “好吧。”那就只好真的摆开场面，来一场两军对阵了。一场人类与大尖，两大文明和种群的域外决战。

    佩格芒特缓缓直起身体，转正，负刀而立。而后，伴随目光看去，微微仰起下巴……挺身直视前方，坚城万军。

