
　　好不容易踢出组了，又把他安排在秦峰的身边，还是以对手的身份，这不给秦峰身边埋炸弹呢吗？

　　秦峰看着小丫头急的小脸都红了，鼻尖也冒了汗，抬手拢了一下她额头的碎发。

　　“以前这种事情也不是没有过，重点项目院里一般都不会孤注一掷，国家这方面的拨款也足以支撑两个项目组甚至三个项目组同时进行，院里这么做也有他们的道理。”

　　“屁的道理！”

　　“小夏，不许说脏话。”

　　秦峰唤了她一声，“这是院里的决定，没有那么复杂，魏琛虽然和我同在小白楼里，我们在四五楼，他们在二、三楼，也算是泾渭分明，谁也影响不到谁，两组开展的方向本就不一样，也不存在着窃取劳动成果，至于捣乱，我们都是成年人，更不会。”

　　“你怎么说都有理，可我就是不相信魏琛，秦峰，你以后一定要躲他远一点儿，我不喜欢这个人。”

　　秦峰虽然不知道江夏为什么对魏琛这么排斥，可听着她关心的话还有她的偏袒心里还是暖暖的。

　　“我知道了，走了，外边热了，回我办公室吹会儿电扇去。”

　　江夏随着秦峰一前一后进了小白楼，一楼大厅里，魏琛正亲自盯着实验设备的搬运。

　　看到从门口进来两人，特别是秦峰的大手上，仅管只是握着一截手腕，还是让魏琛幽深的瞳孔一缩。

　　他猜得果然没错。

　　再看江夏一条背带裙，配着洁白的翻领衬衫，脚上一双白运动鞋，说不出的干净利落。

　　乌黑的头发在脑后绾了个小球。

　　同样是绾头发，他妹妹绾出来就像农村里的老太太，而江夏绾起来却说不出的俏皮可爱。23sk.Com

　　散落的碎发都显得恰到好处。

　　正在搬东西的孙浩文也看到了进来的人，来到魏琛身边用胳膊肘捅了捅他。

　　“老魏，江小夏这是找你来了？别说啊，这女人真是越来越有味儿了，也越来越有女人的资本了，看看咱们秦大主任，都跑到她身边献殷勤了，可惜啊，再怎么样江小夏的一颗心还不是在你这儿，就冲这一点，你就胜了一筹。”

　　魏琛似乎很享用这样的话，下意识舔了舔微勾的唇角，却还是警告的看了孙浩文一眼，“这样的话心里知道就好，以后不要再说了，江小夏什么心思你我心知肚明，这种欲擒故纵的把戏了不是头一次用了，我魏琛没那么好糊弄。”

　　“那是，”孙浩文附和着，“更何况院里的第一枝花都被你俘获了芳心，谁还在乎她江小夏啊。”

　　魏琛嘴角轻勾，没有多说什么，只道，“赶紧干活。”

　　“哎，放心吧，一切都顺利，院里可真重视你啊，接手第一个项目就是国家级的大项目，以后我孙浩文就跟着魏工你了……”

　　江夏跟着秦峰上了二楼，才摆脱掉身后那道视线，心里对王院长为什么设家宴已经有了数。

　　办公室里，秦峰让江夏坐在离电扇跟前，又给她倒了杯凉白开，这才开口问她，“出什么事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第139章 我不喜欢这个人免费阅读。https://xs.23sk.com 