    第257章 生意兴隆

    温石并没打算真的去学做菜。

    他都这样的手艺了，做菜还用学吗？

    不过，吴寻不信任他能做菜，只是让他打下手，他自然也不好说让自己来做菜。

    只是看到吴寻这么忙碌，他也只好提出来帮忙炒蛋炒饭了。

    吴寻看了一眼温石，道：“你会炒吗？”

    “以前炒过，味道还行。”

    看温石这般信誓旦旦，吴寻也就点了点头，当然，最重要的是他实在是没有时间去做这个啊，只是蛋炒

    饭而已，温石应该能行吧？

    “好，你炒吧。”

    得到了这句话，温石也就立马开始炒起了蛋炒饭。

    他炒菜速度很快的，做蛋炒饭自然也是如此，整个过程行云流水，该加什么调料啥的，也是很快的。

    吴寻看到温石这种手法，顿时就愣住了，有些手法，他要做出来，也得连续个一两年才行啊，温石这手

    法，显然是会炒菜的。

    这让吴寻放心了许多。

    等温石的蛋炒饭炒出来后，卖相看起来也还行，吴寻也就连忙让他老婆把蛋炒饭给端了出去。

    要蛋炒饭的是一个年轻男子。

    此时的他真的有点不耐烦，就算蛋炒饭端了上来，他也是没有给张娟什么好脸色。

    翻了个白眼后，他才终于拿起勺子挖了一下放进嘴里。

    只是，这一勺米饭放进嘴里后，他整个人都愣住了，那勺子在嘴里竟然久久没有放下了。

    时间仿佛一下子静止似的。

    吴娟看到这个，就有点担心了，莫非饭菜不好吃，这个人脾气不好，待会可能不好善了啊。

    与此同时，直播间这边，很多网友也都议论开了。

    “我去，没有想到啊，温石竟然还会做饭，他这么有钱的人，还亲自做饭吗，不过看这个人的表情，温

    石的蛋炒饭恐怕不会很好吃吧。”

    “好吃这个人立马就继续吃了，他这一口蛋炒饭吃了这么久，肯定不好吃啊。、”

    “不过，这可是温石亲手炒的蛋炒饭，就算不好吃，那也绝对物超所值啊。”

    “那是，那是，可惜我不在京都啊，要不然我也去尝尝温石的手艺。”

    “…………”

    直播间的观众都不怎么看好温石，比较谁会想到温石的厨艺会这么好？

    不过，苏云他们看到这个的时候，都没有丝毫的担心，如果是其他的事情嘛，他们还没有信心，但在吃

    饭这件事情上，他们对温石是绝对信任的。

    不管是谁吃了温石做的饭菜，都不会说不好吃。

    果不其然。

    饭店内，那个人终于把那一口米饭吃了下去，这样吃完，他整个人都觉得浑身舒服了许多。

    “哎呀，好吃，实在是太好吃了，这一口米饭，让人回味无穷啊。”

    年轻的食客说完，就又继续吃了下去。

    直播间的人就有点懵逼了。

    “我去，不是吧，温石做的蛋炒饭这么好吃吗？”

    “这个食客会不会是温石的托啊，不然那蛋炒饭怎么可能好吃到那般夸张。”

    “托？不至于吧，温石只需要生存七天就行了，温石没有必要找托吧。”

    “那就是蛋炒饭真的很好吃了？”

    “好吃不好吃，明天咱们亲自去品尝一下不就行了？”

    “那还用得着明天，我住的地方离这家川菜馆很近的，我现在就帮大家去拿拿味。”

    “那感情好，你快点去。”

    直播间有人自报奋勇后，很快，就有人来的了这家饭店。

    而且点名要温石炒的蛋炒饭。

    张娟有点奇怪，怎么有人知道温石来他们饭店做学徒了，而且还点名要温石的蛋炒饭？

    她来到后厨，把情况跟温石说了一下。

    “温先生，这是怎么回事啊？”

    这其中肯定有古怪啊，张娟他们又不是笨蛋，温石苦笑，道：“你们上网看看就知道了，我解释起来也

    有点麻烦，不过你们大可放心，我在这里做饭，对你们来说只有好处，没有坏处的。”

    这个张娟他们也看出来了，就看今天晚上他们的生意很好，就能够明白啊。

    “啊，这样啊，那我们待会再看，现在先忙吧。”

    吴寻他们又继续忙了起来，得知外面的食客对温石的蛋炒饭推崇有加，吴寻也就把蛋炒饭的工作交给了

    温石。

    温石这边炒完蛋炒饭，就又继续去洗碗什么的，几乎没有怎么休息。

    外面，那个直播间的观众的蛋炒饭上来了，他在直播间发言。

    “现在我就来给大家拿拿味，看看温石的蛋炒饭到底怎么样。”

    “快点吃，温石的蛋炒饭到底好吃不好吃，要是好吃的话，我们明天也去品尝一下。”

    “就是，就是，我们都在直播间看着你呢，你赶快吃吧。”

    观众不停的催促着，那个人也就没有再耽搁时间，直接就吃了起来。

    这一口吃下去，他整个人也都停顿了几秒，接着就又继续吃了起来，都没有来得及跟直播间的观众分享

    情况。

    直播间的观众看到这个，都是一愣。

    “不是吧，看他吃的情况，这蛋炒饭好像很好吃的样子啊。”

    “肯定很好吃啊，不行不行啊，明天我就要去品尝一下才行。”

    “我也去，大家一起去啊，温石的蛋炒饭，可不是什么时候都能吃到的，可能也就这几天了，这机会千

    载难逢，大家不要错过啊。”

    “是啊，是啊，大家都抓紧点啊，明天一起去。”

    “…………”

    直播间的人兴奋的不行，明天吴寻的饭店，只怕要生意兴隆，人满为患了。

    夜幕降临。

    一百个人中，找到住处的只有二十来人，没有饿肚子的也才不过三十几个人。

    剩下的人，没有解决住的地方，也没有解决吃的问题。

    他们明天如果还不能解决吃住问题的话，那他们可能就要被淘汰了。

    至于胡秀秀，她本来觉得自己很厉害，十块钱足够让自己度过七天，但夜幕来临，他却是连住的地方都

    没有找到。

    她一个女孩子，哪里肯随便将就一晚啊。

    所以，她直接就选择了放弃，没办法，这节目组太坑人了，她有点受不了啊。

    胡秀秀成为了整个节目第一个主动选择放弃的人。

    (本章完)

