    如此架势，简直让人毛骨悚然！

    柳平握紧断刃用力一斩，将那双掐着自己的手斩断。

    幸而有刀在手！

    他正想着，下一瞬，立刻有另一只手伸出来，死死掐住他。

    “抓我？”

    柳平将断刃舞得密不透风，顿时斩断一切攻击的手臂。

    但更多的手蜂拥而至，挤成团，将柳平围绕在内，时时刻刻无有断绝。

    但见浩渺大海一般的手臂之潮中，刀光上下飞舞，斩出无尽纷飞的血雨，那些被斩断的手臂混同血水一起抛洒出去，飞快没入地下，又再次复生、出现、朝柳平抓了过去！

    “休想！”

    蓦地，一道冷冽剑芒从远方一闪而至。

    所有抓着柳平的手被轰飞出去。

    两道身影落下。

    ——那两名修士！

    “带他逃，我来挡一挡。”

    金丹修士握着长剑道。

    那名炼气修士冲上来，拉着柳平就朝墓地之外的方向跑去。

    “等等，为什么要逃？”

    柳平问道。

    刚才他迟疑了一瞬，最终还是收起了防备之姿。

    这两人中有一名金丹剑修，而他已是油尽灯枯，如果想杀他，根本不用拐弯抹角。

    一开始，也是他们拿出回生散帮助了自己。

    炼气修士带着他一路飞奔，头也不回的道：

    “杀不完的，很快就会有更厉害的家伙出来——不止你要逃，等你安全离开之后，我们也得快一些走。”

    柳平心有所感，忍不住回头望去。

    大地深处传来一道渗人的尖利叫声：

    “没用的，他已经逃不掉了！”

    天地一震。

    无穷黑雾从地底冒出，缠绕在柳平身上，数息之后才缓缓消失。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “你被锁定了！”

    “警告，你已被锁定！”

    “三个小时内，你身上将持续散发出异样的波动，令追踪者及时察觉你的动向！”

    金丹剑修厉喝道：“孽障——”

    狂风般的波动从他身上散发开来，将墓地中所有雨水震飞出去。

    但见一道夺目剑芒穿透凄风冷雨，在黑暗中飞闪而去，瞬间便刺穿了大地。

    地底传来一声震动天地的怒吼：

    “一个漏网之鱼……别想跑……”

    大地蠕动起来，仿佛有什么极其庞大的东西，正在破土而出。

    正在这时，柳平突然感觉自己手上多了一件东西。

    是那名炼气期的修行者塞过来的。

    柳平低头一看，只见这是一张黑色符箓。

    他一生之中，见识过无数种类的符箓，可以算得上是整个修行世界最深谙符箓之道的人。

    ——就连师父也比不上他。

    但他却不认识这张黑色符箓。

    “它们会追捕你的灵魂与身躯，直到彻底奴役你！”

    炼气修士急促的说道：“记住，你从未来过墓葬之地。”

    修士对着那符箓一点，霎时间，符箓上冒出一团风青色的灵光，将柳平彻底笼罩住。

    “等等，这是干什么？”柳平连忙问道。

    “感应到这张符的人会前来助你一臂之力，带你离开死亡世界——去！”

    修士用力一推柳平。

    嗡！

    符箓彻底激发。

    柳平一个踉跄，仿佛被什么东西拉扯住了一样，整个人化作一道迅疾残影，猛然朝虚空直窜出去。

    怪物的咆哮声、亡者们的哀嚎声、修士的怒斥声——

    所有声音统统被甩到身后，在极短的时间之中远去，宛如戛然而止。

    一切模糊如线。

    柳平耳畔只剩下呼啸的风声，整个人被那股极强的力量朝一个方向拖拽，完全无法动弹分毫。

    仿佛过了很久，又像是只过了一瞬间——

    柳平猛的撞在一片黑暗上。

    黑暗。

    黑暗。

    黑暗。

    无穷的寂静与黑暗。

    除了自己的呼吸声，没有任何声响。

    一切仿佛只是场噩梦。

    柳平喘息片刻，心有所感，伸出手朝上轻轻一推——

    压在他身上的黑暗被推开。

    熹微而幽暗光芒遥遥洒落他的脸庞上。

    他站起身，低头一望，这才发觉自己站在一具棺材之中。

    “这里是——”

    趁着微光，他朝四周望去。

    这里是一处无比宽广的地下洞窟，一具具棺材埋在泥土中，又或镶嵌在岩壁上，密密麻麻的排列着，一直朝着遥远的前方延伸，最终被迷雾遮蔽，无法看到尽头。

    棺木。洞窟。地下。

    幽幽的风在四周缭绕不休，发出长长短短的呜咽声，让人听了心里发毛。

    柳平小心翼翼的打量四周。

    ——没有人出现。

    空气中弥漫着腐朽的气息，仿佛整个世界早已死去多时。

    柳平努力保持冷静，目光转向虚空。

    只见虚空中浮现出一行行小字：

    “你获得了隐藏时空的信物：寄灵之符。”

    “此物已检测完毕，判定其属性类似于时空定位锚。”

    “当你身处某种特殊环境下的时候，你可以凭借此物，立刻进入某个对应的隐藏时空之内。”

    “其他功能：无。”

    ——信物？

    我什么时候得到过这样的东西？

    柳平疑惑的想着。

    却见虚空中浮现出一个箭头，直直的指向他的手。

    在他手中，那张黑色符箓不时爆发出闪烁的微光，仿佛在努力感应着什么。

    原来如此。

    柳平疲惫的叹了口气，将黑色符箓揣入怀中，重新躺回棺材里去。

    不管怎样，他已疲惫到了极致，必须休息一会儿。

    ……

    一刻钟后。

    “有人吗？”

    “有活的人吗？”

    “——死的也行，有人吗？”

    柳平的声音在空旷的地下久久回荡，但却没有任何回应。

    他颓然放下双臂，一脚踢开身旁的棺材。

    棺材是空的。

    从他来的方向望去，一路上，不少棺材被他掀开，却看不见一具尸体。

    所有棺材都是空的。

    自己已经恢复了意识。

    难道这里的死人跟自己一样，都恢复了意识？

    那么……

    师父呢？

    柳平走到一具棺木前，将手伸进去，沿着棺材内壁的一条条划痕触摸了一遍。

    “……手指的痕迹有些扭曲……”

    他轻声喃喃道。

    一幅画面在他脑海中悄然浮现：

    死去的人骤然醒来，因为某种原因，在棺材中用手指奋力抓挠着棺材。

    但是这些划痕太凌乱，应该不是为了留下什么记号和情报。

    柳平认真端详着那些划痕，默默设想着对方的动作，心中渐渐涌上两个词。

    恐惧，以及……

    痛苦。

    柳平站起身，走到另一具棺木前。

    这具棺木中倒是没有多少划痕，但却留下了一滩干涸的黑色血渍。

    他看了一眼，走到第三具棺木前。

    这具棺木的边缘上，留下了一个深深的手印。

    柳平伸出手，轻轻与那个手印贴合在一起——

    “这倒有些像拼死抓住了棺木，不想离开……”

    他叹了口气，从储物袋里摸出一粒辟谷丹，塞在嘴里慢慢嚼着。

    匪夷所思。

    这里竟然是死亡世界。

    作为一个刚刚恢复意识的活人，整件事已经超出了他原本的想象，根本无从揣测。

    “现在我需要帮助。”

    他说着。

    四周只有呜咽的风声。

    没人。也没有任何东西理他。

    虚空中，两行小字不停闪烁着：

    “你已被锁定！”

    “剩余时间：两小时五十三分。”

    柳平看着两行小字，心中的危机感油然而生。

    那位剑修还在替自己争取时间。

    现在得赶紧想办法！

    可是自己只是一名炼气修士，又在完全未知的死亡世界之中，哪有那么容易摆脱怪物的搜捕？

    柳平沉吟数息，朝虚空道：

    “喂，我刚才差点被干掉！”

    “本来我可以传送去西荒大营，结果为了帮你摸那个死人，这才被怪物锁定，随时都可能会被杀掉——你承诺的帮助呢？”

    好一会儿。

    一行行小字慢慢浮现于虚空之中：

    “你触碰到了王成（怪物）。”

    “本序列已得到该尸体的情报。”

    “已经分析完毕。”

    “从虚空数据库寻找该怪物种类，进行匹配检查。”

    “结果：无匹配种类。”

    “你发现了一种前所未知的怪物。”

    “——本序列得出初步结论：”

    “此怪物是死亡世界独有的品种，相当有趣。”

    “你需要进一步搜寻情报，找出隐藏在这一切背后的真相。”

    “鉴于你已经进行了一次冒险搏杀，帮助本序列发现了未知的物种——”

    “本序列将在不暴露自身的前提下，给予你一定的帮助。”

    “恭喜。”

    “你获得了如下超凡能力：”

    “神秘侧术法：‘一个没有戏份的人’。”

    所有小字闪烁片刻，渐渐消失。

    柳平忍不住道：“喂，这就是你所谓的帮助？我的刀断了，你好歹给一把兵器啊，这个‘一个没有戏份的人’到底有什么鬼用？”

    很快，一行新的小字浮现在他眼前：

    “不要小看这项能力，在无尽的世界之中，越是莫名其妙的东西，越是强大的让人胆寒。”

    柳平立刻有兴趣了，连忙问道：“真的这么强？这能力究竟有什么用？”

    又见一行行小字出现：

    “神秘侧术法：一个没有戏份的人。”

    “表演系能力。”

    “十二小时可发动一次，一次持续一刻钟。”

    “当你发动它，你将进入最深层的韬光养晦状态，世间的诸多法则将会避开你，你将不会引起任何存在的任何过度关注。”

    “说简单点。”柳平皱眉道。

    那小字飞快出现，说出了结论：

    “简单点说——”

    “见到你的众生万物，都会把你当成一个毫无价值的垃圾。”

    柳平陷入沉默。

    垃圾……

    他看着虚空中的那几行字，艰难开口道：“这真的是那种强大得让人胆寒的能力？”

    一行小字做出回应：

    “被人当成垃圾看待，其实是一件非常厉害的事，加油！”

    这些小字闪了闪，从柳平眼前彻底消失，只留下了之前一直存在的那两行小字：

    “你已被锁定。”

    “剩余时间：两小时四十八分钟。”

