    对于这些高等文明的生命体而言，早就已经完成了自身改造，交流全都是通过脑波的方式进行。并且，通过特殊的脑波，能够非常清晰地感受到彼此的微妙情绪，交流起来方便异常。

    一阵噼里啪啦的蓝光闪过。

    整个世界终于稳定下来，张远根本不知道外边到底发生了什么。

    他简直烦躁异常，好不容易活了，不会又要死了吧？而且一直被关在这里，都不知道昏睡了多长时间。

    到底怎么回事？

    但是根本没有人搭理他……

    ……

    很快，阿米巴文明和η高维监狱的管理者依塔完成了一笔不太复杂的交易。

    它们整个舰队将负责修复好这个破损的高维监狱，与此同时，将获得其4.6%的股权作为报酬。这是一笔非常划得来的交易。

    η高维监狱是盖亚文明早期的作品，科技程度不算太高，关押了许多高危险的实验生命体。

    但对于这些阿米巴文明变形虫来说，也是难以想象的高科技了……

    伟大的盖亚文明是它们的启迪者，已经离开了这个星系团。但离开并不意味着陨落，只不过消失在了可观测领域内罢了。

    所以，这些变形虫并不想过于欺负人工智能依塔，即便它目前失去了大部分的逻辑能力。

    “长官，我们的科技水准，没有办法处理这么复杂的高维世界。”

    “可以将整个监狱带回去，让天生擅长这方面的阿米达虫来尝试这份工作……我们的文明会在维修过程中，受到很多启发。”

    “是的，长官！”

    “如果因为这笔交易，丢了我们的好名声，也算是因小失大的行为。我们肯定会被主文明谴责的……”

    “是的，长官！”

    “完成了这一笔交易，我们已经能受到王的奖赏，没必要承受太大的风险。”

    “是的，长官！”

    几只阿米巴欢天喜地的交流着，各种语言也很简单，空气中充斥着欢快的脑波。

    阿米巴之间天生自带上下级，几乎不会发生任何矛盾。这种上下级之间就好像一个人的手脚一样，手脚天生服从大脑，下级天生服从上级。

    它们认为这种上下级的分配，是理所当然的一件事。上级让下级干什么，那么就直接干什么，不用考虑太多。

    低级单位的自我意识不明显，只有高级单位才有强烈的主观能动性。当然了，高级单位也不会平白无故让低级单位自杀，自残之类，在它们眼中，低级单位就和自己的身体一样重要。

    谁会莫名其妙去自残自己的身体啊……

    【自检程序启动中……逻辑库恢复88%！】

    【启动成功！】

    “依塔”的逻辑库已经被还原到了超新星爆发之前的样子，这意味着它能够正常思考了。

    这位阿米巴领袖非常恭敬地发送了一连串数据：“尊敬的依塔阁下，很抱歉地通知您，我舰队的科技水准暂时无法对η高维监狱完成彻底修理。目前的修理进度为1.22%………”

    “建议将其转移至仙女星系的阿米巴星球进行修理。”

    “如果您不愿意转移η高维监狱，此次交易可以作废。您需要支付233.33的阿米巴积分，作为本次系统维护以及检测费用。”

    依塔苦着脑袋，它发现自己在这笔生意当中，吃了一点小亏。

    不过也没办法，当时的自己笨笨的，吃一点小亏能够变成现在这样子，也算是不错了。

    【感谢你们的帮助……那么，就将η高维监狱转移至仙女星系吧。】

    “尊敬的依塔阁下，很遗憾的通知您，按照我们舰队的航行速度，本次转移需要六万年以上的时间。”

    “没关系，你们可以先修复重要安全漏洞，不让其中的生命体胡乱逃窜就行……”

    双方经过一番探讨后，很快达成了一致意见。

    再接下来，依塔发现了还困在电脑里边的张远，然后又回想起了曾经的那一番对话，莫名觉得有点儿不好意思。

    如果没有这个家伙触发了应急机制，它估计还是会待在这里发呆，甚至不知道自己已经坏掉了……

    一想到曾经犯下这么愚蠢的错误，依塔感到有点羞耻。

    那就快点把他打发掉吧。

    张远脑袋里突然跳出了一段信息。

    【来自太阳系，地球，张远阁下，鉴于您没有主观过错，η高维监狱将不追究您的责任……】

    【我们会将您本人，送回您的故乡，太阳系，地球。请您告知具体的坐标系。】

    “等一下！”

    张远先是心中一喜，紧接着头皮发麻。这种毫无感情的语调，就好像几百年前的古董智能语音一样。

    而且，他根本就没有什么责任好不好，甚至还有功劳！

    什么叫不追究责任？这个家伙怎么这么厚脸皮呢？

    【您可以选择乘坐阿米巴文明的舰队返回您的故乡，我们会为您支付本次的航行费用。】

    阿米巴文明又是什么？

    张远感到有一点混乱，就这么思考了几秒钟，按照他的估计，可能是对方从人类语言库中直接翻译出来的奇怪名词。

    他心中略微一点意动，乘坐阿米巴文明的庞大舰队去地球，那种场面好像挺有意思的。虽然只是一名乘客，但是吓唬一下地球人应该足够了，说不定还能借此让地球人拜托这种平庸的状态？

    但是……

    他连忙大叫：“……有没有搞错？我不回地球啊，你们把我送回那艘飞船就行！位置大约在……那颗高维碎片的存放点！”

    “而且现在这样很难受，能不能让我动一下……生命在于运动，我已经很久很久没有动过了。”

    【……】

    张远的眼前一黑，紧接着，双手双脚好像产生了一定的知觉。

    睁开眼睛，活动了一下双手，发现自己什么都没有穿，几乎裸露地站在了一个非常古怪的地方，周边还是一些蓝色的光点。

    他疑神疑鬼地看了看双手。

    能活动……真好啊！

    他大口大口呼吸着空气，心中好奇异常，能够将自我意识如此清晰上传到电脑上，到底是什么样的科技等级，竟然还能呼吸，感受到心跳？

    【这里是虚拟空间D112号，您已经拥有了一定的活动权限。】

    【……已经探测到D3M4N6号高维碎片】

    【我们会将您本人，通过多维空间隧道，直接返回您的……飞船？】

    【在此之后，我们会切断与D3M4N6号高维碎片的联系，该碎片内部将会坍缩为一个苖空间，通过该漏洞将无法进入再次进入η高维监狱。】

    苖空间又是什么？不过张远听懂了这段话的意思，那个高维碎片，果然能够当做空间门！

    他不禁在心中打鼓，这种科技，完全超出了他的想象，实在是……太过令人震撼了。