
　　宴轻与崔言书是未时三刻到的兵营，申时一刻左右吃上的饭菜喝上的酒，酉时一刻，不过一个时辰，便将程舵主和朱舵主给喝倒了，两个老头被喝趴在了桌子上。

　　宴轻也才喝了个五分醉，看着面前倒在桌子上的两人感慨地说，“绿林好汉不行啊，浪得虚名吧？”

　　崔言书今日没怎么喝酒，他是带着目的而来，今日坐在宴轻身边，就是宴轻的陪客，所以，他也就意思意思地喝了两杯，自然是一点儿也没醉，全程看着宴轻是怎么跟程舵主和朱舵主喝酒的，他也算是见识了他喝酒的本事。

　　程舵主和朱舵主的酒量，其实还是很好的，至少比他要能喝得下烈酒，但是谁让跟他们喝酒的人是宴轻呢？他们遇到了宴轻，再烈的酒，到了他面前，也不算什么。

　　他有千杯不醉的酒量真不是虚的，也怪不得能坐着不腰疼地鄙视别人浪得虚名。

　　尤其是他最绝的，是不止能喝酒，且还很会喝酒。喝酒划拳，各种酒桌上的规矩，他学的比老江湖还要老道几分，程舵主和朱舵主被他一直牵着鼻子走，结果就是，他总赢，他们俩总输，若不是他主动喝些，今儿这几坛酒都得进程舵主和朱舵主的肚子里，就凭他这个酒桌上也会玩的花样，人又聪明又厉害，只赢不输，今儿他压根喝不到酒。天籁小说网

　　崔言书心想着，那日宴轻与他们喝酒，还真是手下留情了，和和气气地跟他们喝酒，一点儿也没欺负人，真是他们的幸运。他不是人起来，欺负人的话，真是不动刀不动枪，就能让人趴下。

　　他佩服至极，暗暗想着，以后得罪谁，也不能得罪宴轻。林飞远如今在宴轻面前几乎变成了闷嘴葫芦，跟最开始林飞远第一次和宴轻打照面本是找茬去的西河码头却不想自己反被在酒桌上收拾，后来屡战屡败也让他认识到了宴轻不能惹，这是分不开的原因。

　　宴轻这个人，你越是熟悉他，越不敢惹他。

　　他如今终于体会了宴小侯爷被说书先生说其气死端敬候府两位侯爷跑去做纨绔且将纨绔做的风生水起的故事时流传甚广传遍天下的那句话，“帝京城有一个人不能惹，不是当今陛下，而是端敬候府的宴小侯爷。若是惹了陛下，顶多杀了算了，但是端敬候府的宴小侯爷不行，谁惹了他，他让人后悔来到这世上。”

　　虽然宴轻好像也没做什么让人恐惧的事儿，但他给人的就是这么一种感觉。

　　如今崔言书坐在他身边，就体会到了这种感觉。

　　他想着他还算明智聪明，趁着他过生辰，将雾山送给他做生辰礼了，否则掌舵使爱喝雨过天晴，他是可以每年给她送雨过天晴，但是身为男人他清楚，宴小侯爷若是不在意掌舵使也就罢了，偏偏他表现出来的可不是一点儿也不在意这个算计他骗了婚事儿的妻子，看看林飞远被欺负成什么样儿了，看看孙明喻连茶艺都记了，就知道，他以后雨过天晴是绝对不能送了。所以，他根本就不能舍不得一座山，哪怕那个山是座宝山，也的赶紧送出去，留在手里，才是一个烫手山芋。

　　宴轻鄙视完程舵主和朱舵主后，缓缓站起身，对崔言书说，“咱们回去？”

　　崔言书点头，也跟着站起身。

　　江望全程陪同，也见识了宴轻这个人在酒桌上的风采，心里也是着实汗颜，想着能娶掌舵使的男人，压根就不简单，不说传言中在京城横着走的宴小侯爷，只说如今坐在酒桌上用大碗喝酒划拳玩酒桌游戏把江湖绿林上两个响当当了一辈子的绿林好汉舵主给喝趴下的人，就不简单极了。

　　绿林的两位舵主，闯了一世英名，最后在他的嘴里，得了个浪得虚名。

　　江望都可以想象得到，等明儿酒醒了，程舵主和朱舵主若是知道自己被宴轻评价浪得虚名，估计得呕死。

　　尤其是程舵主，本来心眼就跟针尖那么小，怕是得呕吐血。

　　江望连忙站起身挽留，用着商量的语气，“小侯爷、崔公子，如今天色已晚，进城还有一段路程，怕是要走夜路，不如就留在兵营歇息一晚，明日再回去？”

　　宴轻摇头，“我不行，有家室的人，怎么能夜不归宿？像什么话！”，他扫了一眼崔言书，“崔兄没家室，也不怕夜不归宿，倒可以留下。”

　　崔言书：“……”

　　你有家室你了不起哦！

　　崔言书心里气笑，面上却没法表现出来，也跟着摇头，“在下也不行，还有许多公务在身，今日已耽搁了半日了，还是要早早赶回去，晚上还有些事情要处理。”

　　江望讶异宴轻竟然是个好相公，看来传言也有不符实之处，拱手，“既然如此，下官就不留两位了，两位慢走，路上一定要小心。”

　　宴轻摆手，“不必送了。”

　　宴轻虽然说不必送了，但江望怎么可能不送？还是将二人送出了兵营，且送出一里路，才跟二人依依惜别，主要是跟宴轻依依惜别，礼数十分周到。

　　辞别了江望后，天已经彻底黑了。

　　宴轻坐在马车上，问崔言书，“你今日目的达到了？”

　　崔言书微笑，“多亏了小侯爷，让在下从程舵主酒后的只言片语里的确是打探出了些许消息，看来玉家的玉老爷子在让绿林扣押漕运三十只运粮船这件事情上起了很重要的作用。”

　　宴轻问，“还有呢？”

　　崔言书压低声音，“还有就是程舵主怕是被玉老爷子给利用了，玉家估计是想要绿林和漕运起争执真的硬碰硬起来，玉家也好渔人得利。至于玉家得什么利，大约就是让江南乱起来，用来乱江南，达到以乱朝纲的目的。”

　　宴轻把玩着飞雪扇，“还有呢？”

　　崔言书摇头，“在下只能确信这两个消息，至于别的，程舵主这个人虽然喝醉了，还是有着提防之心的，更多的他没吐出来。”

　　宴轻摇头，“不，还有一点，他也吐露了一个消息。”

　　崔言书看着宴轻，“在下愚钝，还请小侯爷明示。”

　　宴轻笑，“碧云山宁家啊，他认识宁叶，他没喝酒前说只与宁叶打过一个照面，喝酒喝高了后，我问起我和宁叶谁酒量好，他说宁少主不喝酒。”

　　崔言书品味了一番，没觉得这话哪里不对。

　　“若是只打过一个照面，他怎么很肯定地说宁少主不喝酒？”宴轻道，“他在说谎，只有曾经坐过一个桌子上用饭，才会肯定地知道，宁叶不喝酒。”

　　崔言书心神一凛，“这么说，程舵主的背后不是玉家，是碧云山宁家？”

　　这样就与山河图掌舵使的猜测对上了。

　　宴轻摇头，“他背后是玉家撺掇没错，至于碧云山宁家，我只是说，他认识宁叶，与宁叶不止打过一个照面，且还有过坐在一个饭桌上的关系而已。至于宁家在玉家撺掇程舵主让绿林做出扣押漕运三十只运粮船这件事情的背后起什么作用，也不是很难猜。”

　　崔言书凝重道，“总之，此事不能了结在绿林。”

　　宴轻摇头，“错，我夫人的意思是，目前此事就了结在绿林，否则她怎么会快刀斩乱麻，到了如今这个合适的时机，将这两个人都扣押了，雷厉风行要结束此事呢？她如今不想惹上宁家。”

　　崔言书心思活络开，他本就聪明，很快便明白了宴轻的意思，“还是小侯爷最懂掌舵使。”

　　宴轻嗤了一声，“谁想懂她！”

　　不是很想懂，但却还是懂了。

　　崔言书笑，诚心诚意地说，“小侯爷口不对心，当心假话说多了，掌舵使真信了你的假话。那你就难了。”

　　宴轻：“……”

　　不懂得看破不说破吗？仗着送给了他一座山，还真不怕得罪他了。

　　不过倒也是这个理。

　　他合上飞雪扇，身子往车壁一靠，懒洋洋地说，“从小就没人教我怎么做人家夫君，我也从没想过娶妻，如今这莫可奈何了，不是慢慢在学吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十三章 在学免费阅读。https://xs.23sk.com 