    他的外貌，不可挑剔。

    而最令人沉迷的，就是他的眼睛。

    那一双如同黑洞一般的眼睛。

    沉静，幽然，神秘。

    仿若被看一眼，就会被吸进去，然后永生永世沉沦。

    “我本来想玩猫抓老鼠的游戏。”神幽幽说道：“但现在看来，这老鼠是越来越聪明了，反而想要抓猫了。”

    说到这里，神停住了。

    片刻，他眼中闪过了一道杀意。

    “我没有空和他玩游戏了。”神说道：“既然这里已经建好，那么从此以后我应该将心思放到这来，而不是和席寒城继续玩无趣的游戏。”

    白夜的心重重一跳。

    她说道：“神，你的意思是？”

    神的声音宛如从地狱传来，带着令人胆寒的冷气：“告诉暗夜，杀了他。”

    “是，神。”白夜松了口气。

    神早就应该这么做了。

    席寒城太聪明了，而且能力不弱。

    只是这么多年了，他们在暗处，而席寒城在明处。

    何况，席寒城也绝对不会想到。

    他多年信任的手下，其实是神的人。

    所以每次席寒城才对他们毫无办法。

    但即使这样，也风险太大了。

    这么下去，难保神不会遭到反噬。

    所以杀了席寒城，才是最好的办法。

    白夜就要去执行神的任务。

    而就在她要走时，神忽然叫住了白夜。

    神的黑眸带着阴森和恶意：“白夜，在他死之前，让我和他玩最后一场游戏。”

    ……

    夏家。

    夏珠正在小小的客厅不断走来走去。

    她有些纠结。

    现在已经找到了真正的夏珠了，她考虑要不要告诉她妈。

    毕竟李秋秋才是她妈真正的女儿。

    她妈有知情权，也有和自己真正女儿相认的权利。

    可想到李秋秋那个样子，夏珠又纠结。

    她怕她妈会接受不了。

    这样纠结的情绪，让夏珠实在不知道如何开口。

    倒是一宝看到夏珠走来走去，就问正在剥毛豆的张玉琴：“外婆，为神马麻麻总转来转去。”

    张玉琴瞥了夏珠一眼随即道：“你妈应该在转圈圈减肥，毕竟她现在有些太胖了，需要减。”

    一宝就立即跟在夏珠的身后：“窝也要转浅浅，窝也要减肥。”

    一宝像个小尾巴一样，亦步亦趋。

    本来夏珠是纠结得很，被一宝这样一弄是哭笑不得。

    瞧着夏珠回头看着自己笑，一宝掀起了衣服，露出了鼓鼓的小肚子：”麻麻不要停，窝们是肥胖二人组，窝们要减肥。”

    “噗嗤。”张玉琴正在喝水，听到这话笑得一口将水喷在剥好的毛豆上。

    而在这时，八妞出来了。

    八妞说道：“一宝护法！我要去楼下玩游戏了！你要不要保护公主！”

    一宝立即又跑到八妞面前：“麻麻，尼自己减肥，一宝宝要保护八妞公主了。”

    张玉琴正好也剥好了毛豆。

    她说道：“我也跟着一起下去。”

    孩子们下去玩时，张玉琴一般也会跟着下去。

    跳跳广场舞，和大妈们聊聊天，正好也顺便看看孩子。

    ……

    楼下一个沙堆，八妞正在和几个女孩搭建城堡。

