    “明白了，将军是神仙转世。”王山果断开口道，因为他又想起了当时玉门关城门下，那条腾空而起的金龙。

    “去吧，这几天告诉其他人这些事情，现在带将军到城中的将军的住所来。”吴平拍了拍王山的肩膀。

    “是！”

    看着王山离开的背影，吴平摇了摇头，太笨了，不过笨有笨的好处，从这种粗人嘴里面说出来的话，别人反而更加容易相信啊！

    再说了，这本来就是真的，至少在吴平的心里，他们的将军，就是神仙转世！

    远处的太阳已经马上要落山了，霍刚打了声呼哨，远处正在喝水的红云立刻扬起马蹄向这个方向跑了过来，正好这个时候王山骑着马从关城里面跑了出来。

    “将军。”跑到霍刚的身边，王山立刻恭敬的开口道。

    “嗯？”霍刚回过头看了一眼王山。

    “将军，您的住所已经准备好了，吴先生让我带您过去。”王山开口道。

    “走吧。”霍刚想了想，也没有拒绝，而是点了点头。

    先不说古代本来没什么娱乐项目，更不要说他们还在这一片荒芜的西域了，这玉门关几天前还是一个废墟呢。

    进了关城，两天没有回来，整个关城里面已经被人彻底打扫过了，现在关城里面，有霍刚他们从突厥人营地里面带回来的毡帐，此刻一顶顶毡帐都立了起来，他们带回来的毡帐足够多，这一千多人都可以住的下。

    王山带着霍刚到了关城中心的部分，这里原本就是汉代玉门关将军府所在的位置，原本的将军府已经倒塌，但是吴平他们已经将这些废墟都整理了出来，用关城里面为数不多可以使用的木头和毡帐为霍刚建了一个最大的住所出来。

    在原本将军府入口的位置，两名卫兵此刻正衣着整齐的站在两侧。

    看着这个在其他地方堪称垃圾，但是在这个关城内却堪称豪华的住所，霍刚沉默了一下，不过他却什么都没有说，因为就在他的住所不远处，就有很多人看着他。

    如果霍刚没有霍去病一生的经历，或许他觉得其他人甚至连住的地方都不够，自己住这么好的地方不应该，但是现在霍刚却明白。

    这里不是现代，在这个时代，在这些普通人看来，只有他住的最好，吃的最好，这些普通人才能够安心。因为在他们看来，霍刚就是他们的守护神，如果只有霍刚吃住都是最好的，他们才会安心。

    他们才会认为，只有这样霍刚才会尽最大的能力保护他们。

    说起来很难令人相信，但是这就是事实。

    霍刚没有多说什么，而是翻身下马，将马缰系在了马鞍上，然后拍了拍红云的屁股：“你自己玩去吧。”

    红云抬起头“郗律律”的发出一声嘶鸣，然后抬起腿迈着轻快的步伐离开了。

    等红云离开之后，霍刚才回过头对王山说道：“你去叫霍政，赵二，吴先生半个时辰后在我的帐篷里面我们开个会。”

    “是！”王山弯腰行礼，然后快速转身离开。

    等王山离开之后，霍刚才抬腿向自己的住所走去，帐篷里面有亮光传出，应该是有人点了油灯。

    等他掀开帐篷，里面一个娇小的身影立刻手足无措的从帐篷里面的一个木凳子上站了起来。

    看到这个人影，霍刚也是愣了一下，对方怯生生的低着头，轻声开口道：“将……将军。”

    霍刚的眉头立刻皱了起来，这是一个最多十二三岁的小姑娘，皮肤晒得很黑，而且也很粗糙，头上的头发随意的扎了起来，身上穿着一身缝补了许多补丁，但是却洗的很干净的襦裙。

    这吴平在搞什么鬼，霍刚有些恼怒，他是这样的人吗？

    虽然说是男人都有个三妻四妾的想法，但是现在他霍刚哪有时间考虑这些？更何况这还是一个小孩子？

    但是这火霍刚又不能冲小姑娘来，他只能是强忍着自己的怒火，尽量将声音放的轻柔开口道：“你是谁？怎么在我这里？”

    “我……我……回……回将军话，我叫婉……婉儿，我……吴……吴先生派我来给将军当侍女。”小姑娘结结巴巴，语无伦次的开口道。

    “婉儿是吧？你别怕，这样，我这里不需要侍女，你回家去，我能照顾好自己，一会人我会跟吴先生说的。”霍刚尽量让自己的声音放的轻柔开口道。

    “我……我……我没家了。”小姑娘头低的更厉害了，快低到她自己胸口的位置了，如果不是这里很安静的话，估计霍刚都未必能听清楚她说了什么。

    “你父母呢？”霍刚下意识的问了一句，不过问出来之后他就心里骂了自己一句，没家了不用问，父母肯定没了。

    “死……死了。”小姑娘低声道。

    “抱歉。”霍刚开口道。

    小姑娘有些讶然，下意识抬起了头向霍刚看了过来，不过当看到霍刚的视线之后，她又急急忙忙的低下了头：“将军莫要这样说，如果不是将军，我们早就死了，我也活不下来，我……我也没地方可去，照顾将军是……是我自愿的。”

    霍刚有些头疼，他一时间也不知道该说什么好了，赶走吧，她连个住的地方都没有。

    现在玉门关内的帐篷也就是勉强够，其他人家都是好几个人挤在一个帐篷里面。

    “这样吧，我这里确实是不需要人照顾，不过你先在这里呆着，一会儿等吴先生他们过来再说。”霍刚想了想，也只能是先将她安顿下来，等一会儿吴平过来再说。

    “是……将军，我去给将军打水洗漱。”小姑娘立刻拿着旁边的一个木盆向外面走去，霍刚想了想，也没有阻止她。

    赵二他们来的速度很快，估计也就是十几分钟的时间，他们这些人就都已经赶到了。

    “启禀将军，吴先生，赵二，霍政，王山求见。”门外响起了自己卫兵的声音。

    “让他们进来。”霍刚开口道。

    “是！”卫兵立刻转身离开，不过很快，外面就传来了几个人的脚步声。

    ~~~~~~~~

    PS：今天开始三更，求推荐！求收藏啊！

