    说起楚国古都丹阳的位置，吴良其实比于吉更加清楚。

    如今此地确实位于南阳郡境内，确切的位置应该是在丹水与浙水的交汇处，寻找起来非常容易。

    不过吴良更感兴趣的是丘穆公墓的具体位置，若是《齐史》中有确切的记载，寻找起来肯定要轻松许多。

    另外。

    南阳郡如今虽然不是曹老板的地盘，但其实也还是要相对安全一些。

    只因原本袁术盘踞于此，去年被曹老板于匡亭大败之后，已经放弃南阳逃去了淮南一带。

    而南边的刘表也以荆州为界据守，暂时并没有对南阳表现出太大的兴趣。

    比较值得注意的是吴良此前特意给曹老板上过眼药的张济，也就是于宛城一役中杀了典韦、曹昂、曹禀和绝影的张绣的叔叔。

    不过问题应该也不大。

    张济如今屯兵于南阳郡北边的弘农郡，只有等到距今两年后董卓旧部内讧，张济为了掠夺粮草南下与刘表会战，不慎中流矢而死之后，他的侄子张绣接管了部队，才会屯于南阳郡城外的宛城。

    所以目前阶段，南阳郡正处于没有实际控制者的权力真空期，吴良现在前往探索正是一个不错的选择。

    除此之外，提到南阳二字。

    吴良便像大多数后世人一样，立刻想到了传说中的诸葛亮。

    根据《三国志》记载，现在诸葛亮应该已经随叔父诸葛玄迁移到了南阳郡隆中一带。

    不过诸葛亮出生于公元181年，如今才公元194年，就算天朝古代按都以虚岁计算年龄，他现在应该也就刚刚14岁左右，尚且是个小屁孩。

    而且这个阶段诸葛亮还是个十分狂妄的叛逆期小屁孩，读过一些书便成天以管仲、乐毅自比，这样的小屁孩放在后世就是人们眼中不知天高地厚的熊孩子，在当地自然也不怎么讨喜，周边士族大多对他不屑一顾。

    所以……

    吴良倒还真挺想去见见这个熊孩子阶段的诸葛村夫。

    想来应该也不会太难找，毕竟现在诸葛亮的叔父诸葛玄还没有去世，诸葛亮还没有开始隐居，并且还是个颇为有名的狂妄小子。

    “老先生，有没有更具体一些的记载？”

    吴良追问道。

    “公子请看。”

    于吉继续摊开那卷竹简，指着后面的一些文字说道，“这上面说，丘穆公的后人将其陵墓迁移至丹阳之后，特意选了一处风水宝地重新修建祖坟，这处风水宝地借了两处砂势，其中一砂‘尖秀方圆当面起，子孙将相玉衡腰’，此乃堪舆之术中朝砂的选取口诀，另外一砂则‘笔架眠弓并席帽，凤凰池上锦衣回’，此乃堪舆之术中案砂的选取口诀。”

    “通过这两句口诀，此处风水宝地中朝砂与案砂的风貌已在老夫心中，况且此等风水之地颇具特色，只要到了南阳，老夫便有十足的把握找到这丘穆公陵墓的位置，连陵墓入口都算的分毫不差！”

    话至此处，于吉那张老脸上已是露出了极为自信的神采，颇为自得的捋起了胡须。

    “好！很好！”

    吴良顿时面露喜色，点头说道，“既然如此，咱们再休整几天便动身前往南阳一游，到时候我定要好好领教一下老先生的本事。”

    “雕虫小技罢了，哈哈哈。”

    于吉笑的就像一只乔巴，满脸都是“就算你这样夸我，我也不会很高兴”的欠揍模样。

    ……

    如今已经入了春，正是开垦播种的重要时节。

    雍丘县的屯田工作在瓬人军与朱鲁的相互配合之下，再加上百里香的“天车”与“曲辕犁”，既进行得有条不紊，又保证了开荒效率。

    除此之外，曹氏盐行的发展也还算是不错，王庆已经亲自动身前往乐安国找闻人昭商议货源的问题。

    这些都不需要吴良插手，他自然也是乐得做一个甩手掌柜。

    反正最终的成果都是要交给曹老板的，他根本没有必要那么上心，要做的只是耐心等待事成之后，借机达成自己的目的……

    这两天，吴良又特意去拜访了如今的陈留太守程昱，并从程昱那里得知了曹老板的最新动作。

    据程昱说，曹老板已经开始集结人马，等天气再稍微暖和一点便打算挥师东征，一举荡平徐州南部的广陵郡与下邳国，自此完全将徐州收入囊中。

    如今广陵郡与下邳国已经集结了两部兵马。

    一部便是此前被曹老板打的丢盔弃甲的陶谦；

    另外一部则是反叛失败之后逃往此处的吕布、张邈所部。

    听程昱说，这两部兵马如今已经联合在了一起，做好准备抵抗曹老板的同时，还大有重新北上夺回徐州的意图。

    “使君如今兵强马壮，粮草充足，岂是陶谦、吕布、张邈之流可以抗衡？我以为使君此次出征定是所向披靡，无往而不利！”

    对此，吴良当然没有发表任何实质性的意见，尽挑着好听的说。

    然而他心里有数，曹老板这一仗肯定不会太过顺利，说不定还有可能吃些苦头。

    因为他即将面临的敌人有点多，除了陶谦、吕布、张邈联军，他还有会遭到目前盘踞青州的田楷、刘备从北面夹击。

    历史上刘备便与吕布在徐州相爱相杀了许久，过程中分分合合尔虞我诈，肥皂都不知道摔坏了多少块，哲学的不要不要的。

    最重要的是，刘备现在迫切需要一块属于自己的地盘。

    别看刘备现在跟随青州刺史田楷在青州盘踞，手中也有了一些起步的兵马，但他只能算是田楷的部下，根本就没有属于自己的根据地。

    这便是历史的车轮，充满了必然性。

    为了有自己的地盘可以苟下去，他一定会参与到徐州的战事中来，从而趁机名正言顺的为自己寻得一处安身之地，这是刘备必然会做出的选择。

    除此之外，还有南方的袁术。

    历史上袁术也参与到了徐州的战事之中，并且打败刘备占领了广陵郡。

    甚至曹老板一次外出时还遭到了袁术部曲的追杀，幸亏有一个叫做“秦真”的人冒名顶替，用性命替曹老板当下此劫，曹老板才得以生还……

    所以吴良认为。

    面对如此多来自不同方向的敌人，即便曹老板已经拥有了“飞奴”这样的战略级武器，又有戏志才在旁辅佐，恐怕也照样难免顾此失彼，少不了会吃一些苦头。

    不过这对吴良来说倒没有太大的影响。

    只要曹老板没有死，曹魏根基没有动摇，就算曹军多打几场败仗，又或是遭遇一些挫折，他的地位短时间内也不会轻易改变。

    相反处于逆境中时，曹老板反倒会更加倚重于他。

    “这是自然，使君非但兵强马壮粮草充足，还有吴校尉那‘飞奴’之利，足不出帐便可瞬息之间获悉敌军远在百里之外的动向，不日便可凯旋而归，吴校尉自然也是功不可没啊。”

    程昱也是满脸的笑意，却还不忘拍了吴良一记马屁，目光略微有些回避的说道，“那个……吴校尉啊，有件事仍需厚颜与你说明，欠你那十斤黄金我暂时还未凑齐，可否再宽限一些时日，你放心，一旦黄金凑齐，我定会立刻送到府上。”

    “程太守说笑了，我是那种斤斤计较的人么？”

    吴良鼓着眼睛说道。

    “是……难道吴校尉此次前来不是为了讨要黄金？”

    程昱也是个要脸的人，自打上次吴良前来拜访看什么都像十斤黄金之后，他已经有了一些心理阴影，因此不待吴良说出口便提前说明情况。

    “自然不是。”

    吴良摇头笑道，“其实我来主要是想拜托程太守一件事，最近我要率军出趟远门，暂时还不知道什么时候才能回来，因此要拜托程太守费心照顾一下我的家眷以及驻扎在雍丘县的瓬人军。”

    “这是自然，吴校尉不说我也会尽心。”

    程昱拍了拍胸膛，却又有些好奇的问道，“不过吴校尉不是才从乐安国回来不久么？这么快便又要出远门，这次又是要去哪里？”

    “秘密。”

    吴良神秘一笑，接着说道，“此行要去什么地方我已经派出飞奴传达给了使君，请恕我不能多言。另外，最近我府上需要秘密打造一批工具，因此特来向程太守借几名铁匠与一批精铁使用。”

    “瓬人军要打造工具，我自当全力配合，稍候我便抽调三名手艺最好的铁匠携带精铁前往府上，任凭差遣。”

    程昱连忙正色说道。

    瓬人军对于曹老板到底有多大价值，程昱算是为数不多的几个知情者，莫说与吴良有这个交情，就算没有他也断然不敢故意刁难。

    “那就多谢程太守了。”

    吴良笑呵呵的道。

    有了铁匠与精铁，他的“金刚伞”就可以提上日程了。

    要说百里香也确实是给力，在吴良将“金刚伞”与“飞虎爪”的设想说给这个小丫头听之后，她便立刻将其提上了日程。

    就在昨天，她已经使用木料制作出了“金刚伞”的雏形。

    只不过受材料与工艺所限，这个雏形还没有办法实现“金刚伞”的全部功能，只能算是一个中看不中用模型。

    但对此，吴良还是非常满意。

    他觉得只要给百里香请来手艺过关的铁匠，再有足够的精铁配合多次试验，这姑娘应该用不了太长时间便能够将“金刚伞”给做出来。

    当然。

    这次前往南阳肯定是带不上了，或许等他回来的时候，便能够见到成品的“金刚伞”，那也很不错。

    除此之外。

    百里相研究“木甲人”的时候也有了新的发现。

    她竟在“木甲人”内脏中的五色粉末中发现了“慈石”的成分！

    东汉的所谓“慈石”，其实便是后世的“磁石”，在这个时代，人们普遍认为“石是铁的母亲，但石有慈和不慈两种，慈爱的石头能吸引他的子女，不慈的石头就不能吸引了。”，“慈石”因此得名。

    吴良知道磁石的原理，后世便有许多使用磁力作为动力的科技。

    而基于他所知道的这些知识，吴良自然有理由推测“木甲人”的动力可能便与这些磁石有关，但目前也仅仅只是推测，一切还有待百里香进一步进行研究。

    不过。

    如果这些磁石成分真是“木甲人”的动力来源的话，那古人智慧在吴良心中的分量便又要增加一个层级了。

    毕竟就算在后世，这种科技也不是一般人能够理解并且接触到的高新科技，却被三千年前的古人运用的如此纯熟与绝妙，这简直就是一件难以想象的事情。

    而若是百里香能够助他将这种上古黑科技解密的话，那可就大发了……

    ……

    十五日后。

    在吴良的带领下，五十余名瓬人军军官途经昆阳进入了南阳郡境内。

    还是老规矩，杨万里在听过于吉对于丘穆公墓附近地形特征的判断之后，率先带领一小部分兵士脱离队伍潜入周边城镇，一边探查消息一边寻找疑似目标的地点。

    而吴良等人则扮作迁徙的寒门士族继续行进，与杨万里约定寻得目标之后在南阳郡西南、襄阳城以西二十里处的邓县汇合。

    吴良选择将邓县作为落脚点，自是很有讲究的。

    一来此处距离楚国古都丹阳不远，便于查探丘穆公墓；

    二来此处正是诸葛村夫跟随叔父诸葛玄躬耕隐居之地，如果想要见到熊孩子时期的诸葛村夫，自然不能不来这个地方。

    除此之外。

    襄阳城一带还有不少隐居的名士，其中最为后是熟知的是一个总与诸葛村夫一同出现在人们口中的人，此人唤作庞统。

    不过庞统乃是公元179年生人，也只比诸葛村夫大了两岁。

    即是说，如今诸葛亮与庞统都还只是个孩子，并且历史上这两个家伙都是大器晚成，应该还不没有混出“卧龙”、“凤雏”的响亮名号。

    至于小说《三国演义》中司马徽曾说过这么一句话：“卧龙、凤雏，得一可安天下。”

    这句话显然是杜撰的，正史中并没有类似的记载。

    但这并不妨碍吴良想要亲自见一见传说中的卧龙、凤雏的心情，尽管在后世的网络中，卧龙、凤雏已经成了一个流行梗，而且还是贬义。

