    叶玄冷笑之间，远处却传来一个极为苍老的声音：“今天肯定会有人死，但不是死在你们的手里。”

    “谁？”

    我们所有人都往一个地方看过去时，刚才在半路上截杀了宗门弟子的那个灰衣老头，不知道什么时候出现在距离我们不远的地方。

    那个老头明明就是浮在半空当中，却像是站在什么东西上，身形拔得笔直，面孔微微上扬，双眼却在向下斜视。对方身材枯瘦，却给人一种形同神祗，俯视苍生的错觉，

    更奇怪的是，那人虽然在我视线范围之内，可我却怎么也看不清那人的面孔，只能看见他穿在身上那件灰色衣服。

    老头出现的瞬间，山包上的人只要手里有枪，便向对方扣动了扳机，至少有十五六道火光同时划破长空，向对方飞掠而去的瞬间，我盯紧了那个老头的身形。

    刹那

    仅仅是刹那之后，我就睁圆了眼睛。

    我亲眼看见飞向那个老头的子|弹凭空的向后倒退了几米，一颗颗落在了地上。

    时间神术！

    那个老头掌握着更高深的时间神术？

    我心往下沉之间，我附近所有人都忍不住打起了激灵。

    对方连子|弹都能停下来，我们当中谁还是他的对手？

    老头缓缓开口道：“老夫可以原谅你们的无礼，但是仅限一次。下次再敢动手，我会让你们永远停在临死前那几秒钟里。你们听明白了么？”

    老头说话的声音异常平静，听在耳里却是让人不寒而栗。

    停在临死前那几秒钟里是什么意思？

    就是让人永远死不了，但也活不成。

    传说，人最舒服的时候，是在死后的那一瞬间。最痛苦的时候，却是感受死亡的那几秒钟。

    他一旦将人禁锢在那个时间里，人会终而复始，无尽无际的承受死亡痛苦。那时候的人，虽然没有落进地狱，却比在地狱里还要痛苦。

    所有人都脸色铁青的看向那个老头之间，对方再次开口道：“我能让你们求生不得，求死不能，可我却不是神祗。而是神明的守门人。你们通过了神明的考验，就可以直面神明，继承他的传承，成为新的神明，同时也成为我的主人。”

    守门人话音一落，张元龙等人不由得互相交换起了眼神。他们肯定会怦然心动，这些人隐姓埋名的目的不就是为了成神？

    现在成神的机会就摆在他们眼前，他们不仅会拼死去抓住这个机会，更有可能干掉别人。我和那些宗门修士都是他们的猎物。

    我隔着人群向叶玄打了一个眼色，后者心领神会的带着小钱儿和糖豆往后退出了几步，跟我形成呼应之势。

    那些宗门弟子眼看我们两个有了动作，也悄然围成了一圈摆出了防卫架势。

    守门人冷声说道：“我已经说了，你们之间不许互相攻杀，你们是听不明白么？”

    守门人大概没想去听我们会不会做出什么解释，直接说道：“先动手的人，死！”

    张元龙上前一步躬身道：“前辈，请问神明给我们留下的考验是什么？”

    “时间神通！”守门人说道：“你们三个都是修行过时间神通的人，应该知道，时间神通可以做什么？”

    张元龙稍一点头之间，守门人把手举在空中轻轻拍了两下。

    对方掌音一落，我们脚下便是一顿地动山摇，我赶紧伸手把两个立足不稳的丫头给拽到了身边，她们两个刚刚搂着我的腰站稳了脚跟。我脚下山包便在我眼前轰然塌陷，滚滚碎石犹如洪流向山下倾落之间，山脚的积水被碎石填出了一圈圆形的空地。我们所在山包也在顷刻之间，变成一座四方平台。

    我还没弄清对方想要做些什么，平台四角上就各自打开一道缺口，四座祭坛从缺口当中由下而上升起上了半空。

    宗门修士附近的东方祭坛，矗立着一座满是花纹的大型铜钟。

    叶玄所在南方祭坛，则是一座汉白玉日冕。

    张元龙面前的西方祭坛，立着一座三层水漏。

    我身后的北方祭坛，放着一尊被|插上了三支时香的大鼎。

    时香也是古代用来计时的工具，小说里常说的“给你一炷香”的时间，并不是说随便拿出一根香来就能计时，而是指专门用来计时的时香。时香的制作十分讲究，不仅对材质要求极高，而且时香必须粗细均匀才能用来计时。

    古代僧人打坐时，计时的时香大约能燃烧半个时辰；其他人使用的时香大概是三十分钟左右。

    我身后那尊香鼎里时香，比我平常看的黄香稍粗一些，应该能燃烧一个小时。

    守门人沉声道：“你们身后东西都可以用来计时，每一个小时，就可以计时一次。时间一到，会有人死。如果，你们能用时间神通让自己活过来就算通过了考核。否则……”

    守门人说道这里，转头看向了远处的树林：“那边水下就得多出一具尸体了。”

    守门人指向张元龙的方向：“从你们开始。”

    “等一下！”我走出一步道：“他们修行过时间神通，我们却从来没有接触过，更没修炼过神通。难道，我们都要在这里等死不成？”

    守门人沉吟道：“你说的没错，神明也该有所公平。拿好！”

    守门人忽然一扬手，三只一模一样的卷轴便同时往我们三方所在位置上飞了过来，我抬手把卷轴抓在手里，目光也随之一凝。

    这不就是我在古庙当中看到那篇留字么？

    我当时虽然没按白灯的意思去记那篇术道密语写成的留字，但也看见了其中一部分，与卷轴对照之下，很快就发觉，卷轴上记载的就是神术。

    守门人说道：“你们现在就学吧！希望你们能领会到神通的皮毛！”

    宗门修士中有人叫道：“这不公平！那几个术士已经浸淫神通多年，我们却要在短短一个小时里参悟神通，这明显不公平。”

    守门人目视长空道：“天道不公，却让苍生强弱均衡。命运不公，却让人生各有际遇。真正的强者，不会在意所谓的公平，能继承神明之位的人，更不会在意什么起点的高低。你学不会只能怨自己无能。”

    那人还要再说什么，守门人却已经开口道：“我不想再听见什么抱怨。否则，立死！”

    那人被守门人一句话，把他后面的话全都给憋了回去，跟着身边几个人一块儿研究起了那张卷轴上的内容。

    守门人把话说完就不再去看宗门修士一眼，转而向张元龙的方向道：“你们也有一炷香的时间做准备。好好温习一下神术吧！”

    张元龙他们三个点头之间坐了下来，开始平心静气的等待着时间来临。

    这分明就像是一场检验他们修为的考试，只不过，没人去给他们打分而已，一旦考试失败，等待他们的就只有死亡。他们能做的就是尽可能的让自己保持平静。

    守门人转头看向叶玄的方向道：“你不看么？”

    叶玄摊了摊手：“反正，我也看不明白，那就不看呗！”

    小糖豆冷声道：“我不修神术！”

    守门人看了他们那边一眼：“随你！”

    叶玄往我这边喊了一声：“老班，你好好看，我们死活全靠你了！”

    我手里拿着卷轴，心思却没在怎么修炼卷轴上。

    因为，卷轴上记载的内容，让我心底生寒。

    张元龙他们都错了。什么所谓的神明无亲都是狗屁！

    留下了这张密语卷轴的人，也留下一种近乎于灭绝人性的考验。

    神术初成，妻儿遇险，初窥门径，得救子嗣。

    神术就像是一种诅咒，修炼到了一定的程度，修行者至亲就会濒临死亡，这就等于是逼着他们用时间神通把人死亡的时间推向几秒钟之前，让自己的亲人获救。

    可是张元龙他们，却不知道怎么就会把这句话给理解成了神明无情，必须自己动手杀妻灭子才能成就神位？

    他们不懂术道密语？

    不，他们懂得密语，只不过他们掌握的密语，没有我们陈家的密语传承那么完整，有些话，他们只能去推敲。

    他们推敲错了。

    可是他们却按照错了的路走了下去。

    我没时间去猜测他们知道了真相会怎么样？

    我全部的心思都在想着怎么破局。

    守门人的做法分明是把考验往深里推了一步，把解救至亲，改成了救自己。

    或许，在他们看来，只有把人逼到绝境的时候，他们才会爆发出惊人潜力，才有可能在最短的时间参悟神通。

    我不知道其他人怎么想？

    我现在却被逼上了绝境，我等于是在重复张元龙他们经历的事情。

    叶玄看不懂密语，小钱儿密语学的不全，小糖豆差不多能看懂，可她不去看。

    如果，张元龙他们失手，守门人会去选谁？万一选到了叶玄那边，我不敢去想后果。

    四选二的机会，我和叶玄任意一边被抽中的可能性都太大了。

    我只有半个小时的时间，半个小时候之后，我就得想怎么救叶玄，或者怎么救自己了！

