    “没有的事……”

    古笠顿时哭笑不得，连忙摆手说道：“那局棋其实不能算输赢……”解释了一下楼上的那半局对弈，大家这才恍然。

    “哦……原来是这样啊！”

    “只是半局棋，看漏了一手居然只输了半目……”杨海一脸郑重地打量着傅俞，这位开创了围棋许多新玩法的少年，果然是名不虚传！

    “摆摆那盘棋吧，我也想看看啊！”

    华夏队的乐平一脸的稀罕，“让大家也看看……”

    “好吧！”

    古笠转头看了一眼边上的傅俞，却见他无所谓地点点头。

    ……

    好强！

    友谊赛的大厅中，塔矢亮忍不住抬头看了对方一眼，尽管此时棋盘上黑白双方势均力敌，但从对弈开始到现在，他都有一种被压制了的感觉，特别是，对方中盘掀起的攻伐！

    双方的大龙在中腹星空上绞杀在一起，形成了互杀的局面，也就是两人都是棋力惊人之辈，愣生生地都存活了下来……

    不得不说，这局对弈相当精彩，堪比……不，应该是超越了当今世上好些顶着顶尖棋士这一名头的棋士之间的对弈了！

    “果然是名不虚传，r国棋坛年青一代的第一人……”

    研讨室中，杨海看着十分复杂的棋局，摇头叹道：“居然能和时越这小子下成这样，古笠，你觉得呢？”

    “几乎不比我差了！”

    古笠十分中肯地点评了一句，指着棋盘上中盘阶段双方形成的互杀局面，“塔矢亮的白棋居然能从这里逃出去，还对黑棋这里形成了威胁……厉害！”

    “时越大哥也下得很好啊，气势上更胜一筹，局面一直处于比较主动的状态！”

    “但白子这里的反戈一击，估计也让他吓了一跳……太突然了！”

    一位青年指着右下的白棋，摇了摇头，“说实话，要不是白棋下在这里，我都没发现还有这一手凌厉的反击……”

    “但黑棋的处理更冷静，在这里补强了一下，就完美避开了所有坑！”

    “已经进入小官子阶段，可双方还在激烈地互相争夺，棋局胜负在半目之间来回摇摆……”

    傅俞静静地审视着棋局，棋局的形状已经在他的脑海中定了型，如果双方都没有下错位置，这局棋到最后……

    是塔矢亮的白棋输了半目。

    时樾……这位来自华夏棋坛的职业三段，很强，拥有不下于顶尖棋士的实力，放在r国那绝对是横在星空之上的明月！

    可放在华夏，只能算是新星中比较闪耀的几颗之一，因为，不下于他的同年龄职业棋士还有好几位……

    不得不说，许多r国棋坛前辈的担忧是十分有道理的。

    很快，棋局结束了。

    “我认输了！”

    塔矢亮无奈地摇了摇头，不得不说，对方展现出来的强大压力激发了自己，若换做平时，自己下不出这么一局棋的……

    特别是自己白棋在中盘阶段反戈一击的那一手，哪怕现在，他都有一种不真实感……

    冥冥之中他总觉得，仿佛是神明借自己的手下出了这一手棋，在对局结束后，回头去看有一种十分奇特的不可思议之感！

    “承让了，多谢指教！”

    时樾长长吐出一口浊气，本来一位自己能压着对方，轻松胜出的，没想到中盘阶段对方突然的爆发……

    下得自己汗流浃背！

    果然不能小看天下英雄啊，这个叫做塔矢亮的，还真的不是一般的强！

    随着主将战的结束，副将战和三将战随之也结束了……

    这一次友谊赛，华夏与r国总比分三比零。

    赛场上，侥幸的事可一不可二。

    上一次，r国棋院对上h国访问团的时候，还能做到一平一胜一负平局收场，可这一次，他们觉被对方以三比零的强大优势碾压了，就连塔矢亮也输了。

    “对了，我记得你们r国棋院还有一位天才叫做进藤光，怎么好像没见到他……”

    “他啊……”

    本村摇摇头，“这小家伙虽然通过了职业考试，但还没正式授予职业棋士证书，还不是职业棋士，所以这一次并没有登场！上一次在h国棋院职业青少年友谊赛中，是因为实在找不到人了，才让他上场的！”

    “哦哦，那可惜了，本来还想见识见识r国棋坛涌现的另一位天才呢……”

    “很快的……”

    塔矢亮忽然用华夏语说道：“不用太久，诸君就能在r国棋坛乃至国际赛场上看见他了……”

    进藤光！

    或许别人不知道，但这位少年却知道他身上存在着非常可怕的另一面……

    r国棋院方和华夏访问团的人在研讨室复盘了一下三局对弈，复盘一结束，小年轻们就组成了团队，到东京四处游玩去了……

    至于几位青年棋士则回酒店休息了，他们大多是明天后天都有国际赛事要参加，特别是古笠以及另一位职业八段朋友，都是过来参加富士通杯世界围棋锦标赛，必须好好调整状态，不能太过放松。

    ……

    这一次友谊赛，r国青少年代表队被零比三零封的成绩还是流传出去了，引起了棋坛不小的骚动，一时间，许多悲观的围棋爱好者都说出各种怪言怪语，恩，怪这个，怪那个……

    也有许多r国棋坛的前辈站出来说，胜负乃兵家常事，一时的胜负又有什么关系呢？一次友谊赛，能够让年轻一代的棋士们感受到压力，不是更好吗？

    华夏古语有云：好学近乎知，力行近乎仁，知耻近乎勇！

    若能发奋而求学，一力行之，知耻而起，又有何不可呢？！

    可惜，对于这样的言语广大的围棋爱好者们是不懂的，他们只知道，这些颓废的年轻棋士们丢了r国棋坛的脸，一时间，批评谩骂的声音在网络上在许多民间围棋会所中纷至沓来……

    不过，塔矢亮早就习惯了各种声音，依旧不紧不慢地前行着，在自己本因坊循环赛的第一场比赛对弈中，战胜了对手，和傅俞一样取得了开门红的成绩！

