    昨儿个夜里屋里的声音动静都大，守在屋外的香芸自然是听着了的。夜里守在屋外的时候，她这心里既高兴又担忧，高兴的是姑爷和姑奶奶两人的感情好，担忧的是姑奶奶年纪还小呢，姑爷没轻没重的胡闹了这么久，也不知道姑奶奶受不受得住，若是伤了身子可怎么是好。

    香巧她们几个也是，就没叮嘱过姑娘要房事上面要注意些自己的身子吗？！

    原本心里就担忧得不行，一早就来门口守着了。所以当楚长风从屋子里出来的时候抬眸就见着香芸站在门口还唬了一跳，见香芸想往屋子里走还特意拦了一下，徐嘉怡还在屋里头睡着呢，昨夜她也累坏了该是好生休息一下，这会儿进去人岂不是将她吵醒了。

    徐嘉怡稳住了身子，深呼吸了一口气，这才出声问道，“他什么时候走的？”

    “世子卯时就走了，特意叮嘱了奴婢们不要吵着夫人您，让您多睡一会儿。”徐嘉怡一问话，香芸当即就接话回了。

    闻言徐嘉怡点了点头，偏头侧眸看了一眼昨儿个放着新做的那件靛蓝色的衣裳的位置，此时已经没有了衣裳的踪影，约摸着是楚长风真带走了。

    “夫人……有一句话，奴婢不知当讲不当讲……”香芸欲言又止的徐嘉怡，见徐嘉怡敛了眼眸一脸严肃的摆手示意她继续说，她才压低了嗓音继续说道，“姑爷宠爱姑奶奶是好事，可是姑奶奶身子还未完全长开，还是要注意些身子……”

    她刚刚伺候徐嘉怡穿衣裳的时候，徐嘉怡身上那些青青紫紫的印记可不少。

    徐嘉怡原本以为香芸会说什么大事来着，没想着竟是这事，不由得有些羞赧。这些事儿都是夫妻之间的事情，此事被一个外人说出来的确是尴尬得很。

    “我省得的。”徐嘉怡不好意思的应了声，依旧是觉得有些尴尬，然后就转了话题将昨儿个楚长风说要让香芸带些东西回去的这事儿说了，香芸自是应了。

    时光总是过得很快，香芸在安平侯府里住了十来日的时间，就要同来送赏的那群人一路回燕京城去了。徐嘉怡提前备好了要让香芸带回去的物什还有书信，又让花嬷嬷去驿站打点一下那些礼官，塞了银子让他们路上多照应照应香芸。

    正所谓吃人嘴短，拿人手软。

    那些人收了徐嘉怡的好处，自然保证会好生照料着香芸了。

    香芸走的那日，徐嘉怡亲自将她送到了常州的大门口，亲眼看着她走远了之后才回了府。只是回府的马车上，徐嘉怡一直都是蔫蔫的垂眸不说话，任凭旁边的翠云和元香两个怎么说也没有展颜一笑。

    两个丫鬟心里担忧的不行，正想再说些什么就见香巧冲她们略略摇了摇头，示意她们两个不要再多说了。

    徐嘉怡恹恹的情绪持续了大半个月才逐渐好转了，面上也能时时见着笑意了。

    又这样平平静静的过了一个多月以后，时间已经到了冬天，这也是徐嘉怡在常州过的第一个冬季。常州相较于燕京城冬天还要凌冽许多，每日外面的大风刮得呼呼作响，才刚刚入了冬，早晨就已经有雾气和霜花了，地面也是湿滑得很，稍不注意就会摔着了。

    所以徐嘉怡除了每日去荣阳堂请安之外，更多的时候就是窝在房间里不出门了。

    冬日枫园里枯老的蔷薇藤蔓缠绕密布在墙壁上，光秃秃的模样让人难以想象得到在前几个月时，还是满园都是蔷薇花香时的美景。徐嘉怡站在墙前，望着这枯败的花枝发愣，楚长风已经走了两个多月了。

    楚长风自上回回来呆了两天之后，这一走，一直到如今十一月份，天气凉了起来也没再回府，倒是派了底下的人带了几封信回来，说是他一切都好，只是军营里的事抽不开身，等忙过了这一阵子就回来。

    “姑娘怎么站在这风口上，仔细着凉了。”翠云刚出去吩咐了一声底下的丫鬟拿些热水进来，就见着徐嘉怡站在门边望着那枯败的蔷薇花枝发愣，忙拉着徐嘉怡进了屋，扭头将门窗都关得严严实实的，冷得跺了跺脚舒缓了一下才感觉身上暖和了些。

    “我就是想吹吹风，清醒清醒。”徐嘉怡只觉着常州这天气实在是太冷了，比之在燕京城的时候还要冷上许多。她本来一到冬天身子就冰凉一片，这会儿回了房间以后，虽是门窗紧闭，怀里也抱着暖手炉，可依旧冻得浑身僵硬。

    因着要去荣阳堂请安，所以徐嘉怡起得也早，上眼皮子接下眼皮子压根儿就没睡醒，刚刚在门口被寒风一吹，整个人都清醒了。

    “夫人，这是厨房刚熬好的乌鸡汤，里面加了菌子，您喝些暖暖身子。”花嬷嬷端了一碗热汤进来，放在了桌子上让翠云伺候着徐嘉怡用了。自个儿则是隔得老远站在门口，刚刚她在外头走了一遭，身上都是凉意，不能靠近徐嘉怡免得让她受了凉。

    鸡汤有升血的功效，冬天里喝最好不过了。

    花嬷嬷到现在为止也还每日变着花样的弄些补血升热的食物做给徐嘉怡吃，只想着早日将徐嘉怡这体寒的毛病给治好了。

    徐嘉怡也没有说不喝的话，实在是她冷得慌，喝了鸡汤以后由内而外的都会有一股热意，等会儿去外间走一趟才不至于冷坏了。

    这厢梳妆妥当，徐嘉怡正欲打算去荣阳堂请安呢，就见着荣阳堂里的一个小丫鬟急匆匆的跑过来传话了，“夫人，老太太病了，姚嬷嬷特意命奴婢来同夫人您说一声，这几日就不用去请安了，免得过了病气。”

    徐嘉怡有些诧异的先谢过了小丫鬟特意来通禀，顾念着自己身为她的儿媳和晚辈，又细问了一句，“老太太怎么样了？病得严重不严重，可已经请过了大夫？”

    丫鬟都一一应了。

    大夫已经来看过了，老太太是不小心着了凉，吃几帖子汤药再好生静养就没事了。如今外头寒风刮得凌冽，徐嘉怡若是过去难免会带了凉气过去，若是再让老太太受了凉就不好了。更何况老太太也不喜欢徐嘉怡，如今表姑娘已经过去伺候着了，夫人再过去除了守着老太太也没别的能做了。

    徐嘉怡原以为只是楚老太太不待见她，故意寻了个由头眼不见心为静的。谁知道派了翠云去打听，才知道楚老太太的确是病了。

    这几日天气变化快，老人家身子弱，风一吹就着了凉。起先只觉着嗓子有些干疼不舒服，喝了几杯温水以后倒是好些了，谁知道入夜里睡着了以后却是发起烧来了，直到晨起姚嬷嬷见老太太还未起，进去一看才发现，忙请了大夫过来。

    身边人的说话声楚老太太倒是隐约听了些，她想要睁开眼看看却怎么也睁不开，脑子里昏昏沉沉的半梦半醒。隐约听见有人唤自己，也只含糊着应了。

    待到大夫过来诊脉完毕，开了药方让底下的丫鬟去熬药，然后又给楚老太太扎了几针以后，楚老太太身上的热度才渐渐降了下来。

    约摸着又过了一刻钟的样子，楚老太太这才缓缓的睁开了眼，模模糊糊的就看见了身边正伺候着自己，替自己更换帕子的徐瑶，又抬手去摸了摸自己额头上帕子。

    “姑母，您醒了！”徐瑶看着楚老太太醒了过来不由得一喜，声音引来了外间的姚嬷嬷。姚嬷嬷双手合十念了一声“阿弥陀佛”，然后才凑到了楚老太太跟前来，“老太太您可算是醒了，刚刚可把奴婢吓坏了。”

    枫园。

    左思右想之下，徐嘉怡还是罩了披风，领着翠云和元香两个丫头就往荣阳堂去了。老太太不让她过去，可她是晚辈，态度总还要是摆出来的。就算到了荣阳堂之后就被打发了回去，婆母生病，她总是去了的。

    刚一进院门就瞧着面色难看的一众小丫鬟守在外间，徐嘉怡眼眸微闪，低声问了一句，“老太太怎么样了？”

    “不知道……姚嬷嬷不让我们进屋……”小丫鬟垂着脑袋，惴惴不安的低声回道。

    徐嘉怡见问也问不出什么来，干脆直接越过了她们往屋子里去了。进了屋子以后站在门口烤了一会儿火，让自己周身都暖和起来以后，徐嘉怡才进了内室。

    楚老太太这会儿正醒着，姚嬷嬷在一旁伺候着同她说话。

    果然是病来如山倒，原先楚老太太还挺精神的一个小老太太，这会儿子却是恹恹的躺在床上，一脸苍白得没有一丝血色，鬓边也隐约可见几根白发，见了她过来也只是抬了抬眼皮，不咸

    不淡的说了一声，“来了？”

    “母亲病了，儿媳担忧母亲，还是要过来瞧一瞧才安心。”

    “没什么大碍，”楚老太太不咸不淡的出声回道，“我命大，死不了。”

    “呸呸呸，瞧母亲这话说的，什么死不死的。您福气好，定然是会长命百岁的，这点儿小病哪里就能让您倒下了。”

    这时，门外传来了一阵由远及近的脚步声，紧接着就是徐瑶清脆的声音响起，“老太太，该喝药了。”

    徐嘉怡略一抬眸，正巧同徐瑶的目光撞了个正着。

