
【书接上文，上回书说到在滇池水神化身的大鲶鱼，兴风作浪涌起大洪水，毁灭了整个韩家村之时，还在滇池海眼里木青冥弟子们对滇池水神言行，大为愤怒。而木青冥也看在皎云的面子上，插手小渔村之事，试图阻止滇池水神让韩家村村毁人亡。谈不拢后木青冥也打算动手，教训一下滇池水神。可没等他施展神威，滇池水神将其唤到身边说出一段因果，令木青冥瞬间没了杀意。引出来木青冥带着弟子们，悻悻离去。长生道高手夜上跑马山鬼市，潜入林间开始大肆屠杀鬼市众人。】

木青冥妥协了。

若是滇池水神不提到那个因果好，但要是因他而起，就算不是全责，但渔村的人们因他不能延寿，让他自责又内疚，全然没有再收拾那滇池水神的心，也下不去那手了。

“至少韩家母子还活着。”就在此时，滇池水神又在木青冥耳边悄声说了一句。但话语中早已全无之前的幸灾乐祸，反而多了几分庆幸的喜悦，好似他也希望这对母子能活下来一样：“如此一来，九黎血脉的韩家也不会无后的。”。

而至始至终，滇池水神也没有一丝一毫要和木青冥动手的意思。毕竟他又不是杀生成瘾的恶神，且力量远不如从前，也未必打的过木青冥。

“师父的杀气消失了。”而不远处紧蹙眉头的皎云微微歪头，注视着木青冥结实的后背，心中暗自嘀咕道：“这么回事？”。

湛蓝萤光还在随风飘飞，水泡还在徐徐升腾。

海眼中僵硬紧张的气氛消散，恢复了之前的宁静，清风习习，甚是舒爽。

别说是嗅觉感知本来就异于常人的皎云察觉到了木青冥的杀气，在滇池水神对他说完一番话后，消失得无影无踪。就连啊弘都看得出来，木青冥身上不但没了杀气，就连杀气带起的烈风，也烟消云散。

“喂，那个什么水神你对我师父做了什么？”啊弘纳闷之余，冲着滇池水神大吼一声，就要冲上前去。

才是向前飞奔了两步的啊弘，就见到木青冥手上落月化为一道青芒，收入了袖中。这个放弃打斗的信号，令啊弘猛然驻足不前，呆愣的望着缓缓直腰起来的木青冥，渐显费解。

冷静下来的木青冥细细一想，也是全无完美之策。虽然确实可以让啊弘来顶替滇池水神看守福地灵穴，但啊弘修为尚浅，又与滇池水神体质不同，不可能如同滇池水神一般，把滇池上和滇池边发生的事一切尽知。

取而代之并不是上上策。

“你我君子之约，就一定要说到做到，我会在七天之内给你找两个人活人魂魄来献祭，那这福地灵穴就交给你了。虽然它不再大阵的范围内，但它也是灵气充沛。”木青冥注视着阖眼起来的滇池水神又思索片刻后，缓缓道：“我不希望有邪人用它来做坏事，也不希望洪水蔓延成城中去。”。

他最终还是完全妥协了。

“你放心好了。”滇池水神点头着道：“小神也能一诺千金的。”。

木青冥得到这个承诺，转身就走。

两个弟子迎了上来，一左一右的跟着木青冥，不住地问着：“师父这么妥协了？”。

“我们救不了所有人了，但可以救下韩家母子和城里的人。”木青冥伸手出去，抓住他们两人的胳膊，使出驭风术乘风腾起，瞬间离地一丈时，木青冥扭头一瞥身边的啊弘：“而且我不想你永世困在这海眼中。”......

这场在昆明城中，持续了十日之久的暴雨，终于在木青冥离开海眼的那天夜里停了下来。

第二日就是一个艳阳天，只是城中早已一片狼藉。积水退后留在地上的浑浊污泥和沙土，散落在了各处，也没有全部跟着积水挥发流散。

城中各处倒是成了一片泥泞。

到了晚上，长久未见的明星皎云，和纯净的夜空再次出现。微凉晚风时有时无，人人们又感到了静谧夜空下，那种久违的舒适和安逸。

城内的几处夜市也再次热闹了一来，一反暴雨天的萧条。

而城外跑马山上，那鬼火在林间翻飞不停的鬼市也热闹非凡。十多天来的冷清，在今夜打破。

长久被暴雨困在了山下城内的人们，纷纷夜上鬼市，购买自己需要的特殊之物。

子时开始，这鬼市就一直人来人往的，一个时辰内来来往往了多少人，今日看守鬼市出入口的门徒们，都已经就不清楚了。

而那鬼市中各个摊子的生意也是好的很，不少积压的货物，都在今日售罄。生意好了，那些在鬼市里的卖主们就不再愁眉苦脸的了。

近来的连绵暴雨可把他们给愁坏了，一直没有人来光顾生意，也让他们一天到晚都是闷闷不乐的。

现在好了，雨过天晴人们踩着泥泞也要上山。有买孩子的有买军火的，还有来拿胎买古董的，千奇百怪的客人带来了一样的大洋，让鬼市商人们喜笑颜开。

到了丑时，客人们几乎都满载而归，鬼市里又恢复了往日的宁静。

在西面边缘处，一个摆着各种狗皮膏药的摊子后，牙黄脸瘦的摊主，正在一遍遍不厌其烦的数着他钱罐里的钱。

今日他的生意也不错，光是那狗皮膏药就卖了近百副。说是是，他的膏药归类于狗皮膏药，但与市井里买卖的狗皮膏药可不一样。他的药可不是药效差劲的那种，对跌打损伤可是有着奇效的。

这一声声数着半开大洋，发出的叮当轻响在摊主听来，却是那么的悦耳。以至于他根本没有注意到，不知何时已经有三张人脸从他身后的黑暗里钻出，避开了鬼使看守的门徒，聚在了这个摊主的身边，专心致志的看着他数钱。

那摊主把今日收入，细细反复数了三遍才停下来，长吁一口气后自言自语道：“一会我得去喝一杯。”。

话才出口，身边那张半张脸颊密布着鱼鳞的脸上，双唇微张道：“可否请我一杯？”。

此话话音很轻，轻的若有似无，倒是像那乱坟岗上鬼魅，在他耳畔忽远忽近飘忽不定，倒是把这摊主吓了一跳，寻声望去，却在淡淡的冷芒鬼火中，看到了这张脸的主人刘洋正蹲在他的身边，鱼鳞遮面的古怪脸颊上，还挂在似笑非笑的神情。

鬼火绿油油的冷芒照耀下，脸上鱼鳞和西梳头发下显露出的谢顶，都在闪烁着森然的寒光，看得那摊主又是心头一凛，张嘴却叫不出声来。

鬼市戒备森严，这摊主想想不出刘洋他们没有拿着凭证灯笼的面生之人，是这么躲开岗哨混入其中的？

“你的膏药不错，秘方给我看看吧。”刘洋此言才说出口来，摊主就嗅到了身后苍劲的松林里，散发出来浓郁血腥，正在随风四溢飘扬。

紧接着他就看到一个体形高大，虎背熊腰穿着短打男子，拖着一个鬼市门徒腰部以下的半截身子，走到了刘洋身边。

这男子身高体形如黑熊一般结实高大，尽然是身高九尺。且面相粗犷又皮肤粗糙，双腿如柱，双手手臂更是粗壮，像是两条大腿接在了肩头上一样。

面对这些千奇百怪，还悄无声息杀了门徒的不速之客，摊主呆在了原地，吓得舌头打结一言不发。

刘洋等了片刻见他不答，已经无耐心。五指竖起抬手横劈向了这摊主之时，指尖上冷芒闪烁。

对那膏药已无兴致的他以手为刀，掌携劲风，毫不犹豫的劈向了摊主。

下一秒后寒光闪过，鲜血抛飞，摊主瞪大双眼的头颅离开了他的脖子，随着弹射的血珠快速旋转着直冲而起。

刘洋也缓缓站起身来，整个鬼市中已经是血雾迷茫，惨叫声四起。一时间林中诸人，无论是买家卖家，还是那些暂且幸存着的门徒都是一愣，遁声望去的眼中惊愕顿起。

阴风凛冽鬼火变色，青芒点点忽然间化为了红芒道道，在林中闪烁不停，印上了一道道暗淡的殷红。

“什么人，尽敢闯入鬼市行凶？”四五个鬼市门徒手持古怪武器，在市主弟子妖道小师傅的带领下，冲杀过来，把刘洋立刻围住。

“鬼市？”刘洋冷哼一声，面露轻蔑，打量着身前这些修为低而道行浅薄的门徒们，不屑道：“鬼市就是个屁，让你们市主出来！”。

话才出口的他，踮足一跃纵身向前，右手已化掌为爪，曲起的五指直对着那妖道喉结而去。

转眼间，指甲猛长的五指就到眼前，惊得那妖道赶忙双手合十，轻颂一声佛号。

在这肃穆**的佛号声中，刘洋脸上轻蔑神色不减反增。眼看他长出锋利尖锐指甲的五指，就要戳破妖道那脖子之时，只见得妖道身上金光一闪，蕴含着佛气的字符文接连从金光耀眼的光华中闪现，与那金光一道，挡住了刘洋势如破竹的一击。

两物相撞下闷响顿起，大地微微一颤，刘洋猛长的指甲与金光一触之下，继而法力向前推出时，前端指尖一点点的在金光中化为乌有。

看似是刘洋并未得逞，实则是那妖道已占下风。

金光中他额上热汗直下，青筋暴起。面目因发力过盛而五官扭曲，一脸狰狞。反观刘洋无惊无惧，面色如常，谁优谁劣，一目了然。

刘洋在他身前顿住身形，前伸的右手五指上，尖锐的指甲断了又长，长了又断，源源不绝。

而妖道身上的金光颤抖，刘洋指尖触及之处随之有咔嚓细响响起，一道道清晰可见的细小裂纹，渐渐的浮现而出。

“阿弥陀佛。施主与我鬼市远日无怨近日无仇，为何要伤我门徒，杀我商人？”就在那金光快要支撑不住时，鬼市市主的声音在刘洋头顶回响起来。

话音才响起之时，刘洋眼角余光看到了身边，忽然飘飞起来的萤光点点。

刘洋是否能够得逞？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48995998"  chaptername="第十章不速之客">加入书签</a>
</div>
