
　　与此同时，购物中心的某处楼层，阿良站在一处栏杆边，眺望着下面所发生的一切！

　　	尤其是刚才熊晨抓住田秋雨手腕的时候，他的眼中升起一阵不可抑制的怒火！

　　	田秋雨一个人面对苏家姐妹不说，旁边还有一个朱静在虎视眈眈，在这种情况下，熊晨这个田家的未来女婿竟然帮着外人？

　　	可还不等他有所动作，面前忽然多出了一个人影！

　　	来人正是闫峰，没有半点顾忌，更没有半点避讳，闲庭信步一般来到了阿良的面前，三米左右的距离，不远不近，他也没开口说话，而是双手插兜站在那里没动，与阿良一样目光下探！

　　	虽然没有半点表态，但是看见对方的刹那，阿良却眸子眯紧，身体微躬，汗毛倒竖，危险的感觉将他整个人包裹其中！

　　	这不是阿良第一次看见闫峰，但是每一次见面，对方都给他带来了超乎想象的压力！

　　	上一次在苏氏两人也有过短暂的交锋，如果没记错对方应该是苏氏的保安，可对方身上不经意泄露出来的冰冷气息显然超出了一个正常保安的范畴，说保镖更为贴切，但严格来说又不是普通保镖，因为阿良毫不怀疑对方的忠心程度，如果在苏菲遇见危险的时候，绝对是可以豁出性命那种！

　　	就比如现在，这个男人双手插兜，站在栏杆边一动不动，但是压力却凭空而来，阿良甚至相信，如果他有半点出格动作，面临的恐怕将是死亡的威胁！

　　	因此整整十分钟，不光闫峰一动没动，就连阿良也没动！

　　	当然了，相比于闫峰的从容，阿良则是压力如山，甚至连冷汗从额头划过他都不敢伸手去擦，生怕惹出对方的误会！

　　	倒不是担心自己的处境，而是生怕面前这个男人对田秋雨造成什么威胁，虽然阿良清楚，购物中心之内除了他应该还有蔡琳安排的其他眼线，但他还是有种错觉，如果面前这个男人一旦发狂，恐怕这里没人能拦得住他！

　　	尤其是在田秋雨扬言要扇苏菲一个巴掌的时候，阿良能够清晰的感觉到，一股如有实质的冰冷杀机无遮无拦的澎湃涌出！

　　	他自问也是刀头舔血的狠人，但是面对闫峰所表现出来的一切，他是真的没有半点底气去硬抗！

　　	阿良甚至在想，到底是怎么样的经历，才能养成如此气场？M.23sk.com

　　	好在关键时刻朱静出面，拦住了田秋雨的同时，也将危险的局势暂时缓解，直到几个女人离开，冰冷杀机这才慢慢散去，好像一切都没有发生过一般。

　　	闫峰转身，从阿良身边径直走过，没有半点言语交流。

　　	不等他离开，阿良突兀道：“等一等！”

　　	闫峰转身，皱眉，脸上也挂出疑惑神色，“有事？”

　　	阿良一脸懵逼，你他妈跟死神似得拦在我面前十多分钟，现在还问我有什么事？

　　	他强压心中的怪异情绪，故作平静的问，“如果刚才秋雨姐动了手，你……你会怎么样？”

　　	闫峰先是一愣，随后语气冰冷的反问，“你觉着她有机会动手么？”

　　	阿良被这一句话定在原地，直到闫峰离开他这才缓过神，压力卸去的同时，整个人也好似失去重心一般险些跌倒，尤其是身上的衣衫，早就已经被汗水湿透！

　　	很快，闫峰跟出了购物中心，目送几个女人走进了路边的一家咖啡厅。

　　	没过多久，路边有车接连刹停，是几辆商务车，车身压的很低，显然里面都是满载的状态，车窗贴了黑色的贴纸，具体看不清里面人数，随着这几辆车的突兀出现，原本就诡异的气氛好似黑云压城！

　　	闫峰不留痕迹走到垃圾箱的旁边，点燃一根香烟的同时，一个电话随之拨出！

　　	早一刻钟的时候，赵东也在同时回到了皇华，他没去超市，而是径直走进了顶层的皇华办公区。

　　	随着赵东的出现，办公区内瞬间安静下来！

　　	没办法，随着赵东身份的曝光，有些恩怨不可避免的被搬到了明面上！

　　	以前苏氏虽然也往皇华派遣过爪牙，不过基本都被吴家挡了回去，又或者被吴家掌控在手心，可这次不一样，赵东这个苏家的女婿竟然堂而皇之的从吴家手里拿走了皇华超市的管理权，而且还是吴雯亲自支持的，这让吴家众人感觉到了恐慌！

　　	虽然吴家上层刻意弹压，可有些小道消息还是不胫而走，超市那边还好，属于赵东的一亩三分地，而且他也不经常来坐班，也没人会说什么，可皇华内部这几天一直就风波不断。

　　	不管赵东再如何的出色和优秀，苏家女婿的出身让他在皇华并不受待见，不用他靠近，一些议论已经夹杂而来，什么别有动机，什么上门女婿，什么勾引吴雯，总之不乏恶毒之言，就连众人看向赵东的目光也满是防备和讥讽！

　　	赵东全然不理会，没事人一般来到吴雯的办公室门外，结果忽然看见了一个熟人，正是被他从皇华超市踢出去的店长助理吴炳耀！

　　	到底是吴家的人，后来在填平了一部分的亏空之后，吴家也就睁一只眼闭一只眼，没有过多的惩罚，所以这个吴炳耀跟其他吴家人一样，也在皇华内部被安排了一个不错的职位。

　　	其实这件事赵东早就知情，也颇有微词，如此规模的贪污和亏空，最后的处理结果竟然是大事化小，小事化了？这让他非常不理解，但是没办法，他在皇华没有话语权，吴家的家事也轮不到他来搀和。

　　	而且赵东后来也想明白了，或许这也是吴家跟苏家唯一的共同之处，两个家族在管理模式上都非常喜欢任用这种家族体制，好处显而易见，一荣俱荣一损俱损，基本不会出现吃里扒外的事情，也正是这个原因，吴家这么多年一直水泼不进！

　　	当然，弊端也很明显，那就是管理层臃肿，裙带关系之下很容易滋生腐败，也增大了公司管理的风险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1530章 太猖狂了免费阅读。https://xs.23sk.com 