    第1120章买谅解书

    想到这件事小云宝实在是同情宋钰。

    小家伙也太可怜了，一上来挑战的就是高难度。

    从小到大招惹自己二哥和小曦哥哥的基本都没什么好果子。

    聪明人做坏事都让人害怕。

    宋小钰总算从小姨身上得到了些许安慰，哭唧唧的眼泪止住了些。

    邱梅忍不住翻了个白眼。

    作为一个从小比汉子还汉子的女人，她对于自家儿子长成了小哭包这件事非常无语。

    一定是遗传他爸的！

    厨房里传来食物的飘香，小云宝正要带着宋钰去吃饭，突然电话铃响起。

    小云宝去接，那边传来一个陌生的声音。

    “你好，请问是邱雪云同学的家里吗？”

    小云宝应了声，“你好，请问你是哪位？”

    “我是吴茗的家人。”

    听到吴茗两个字，小云宝不说话了。

    “我知道这件事对你造成了一些伤害，但现在吴茗也付出了代价，有句话叫得饶人处且饶人，希望你能原谅她。”

    小云宝总觉得这句话并不像道歉，倒像是另一种威胁。

    “如果我不原谅呢？”

    那边似乎没有想到一个小小的学生竟然会说出这种话，顿时愣住，口吻也变得不那么客气了。

    “邱雪云同学，吴茗这次的事的确做得不好，但她当老师十来年，教出来的学生并不算少，说一句桃李满天下也不为过，这次的事情你也得到了你想要的，何必咄咄逼人呢？”

    小云宝没想到这种时候了，对方家里竟然还会说这种话。

    看来有些人永远也不会认识到自己的错误。

    她得到了想要的？可这原本不就是她应该得到的吗？

    就在这时，徐曦将小云宝手中的话筒拿起来，言简意赅。

    “你是想要我们出谅解书？”

    猝不及防地换了一个人，那边顿了片刻后再开口。

    “很多事情你好我好大家好，本来是可以化干戈为玉帛的是不是？何必闹得那么大呢。”

    徐曦干脆利落道：“做梦。”

    而后挂了电话。

    小云宝眨了眨眼，徐曦看着她。

    “和这种人没必要浪费口舌，还不如早早吃饭。”

    小云宝沁出笑意，“小曦哥哥说的对！”

    但那边显然没想到竟然会这样干脆利落，很快又打了过来。

    急促的铃声无端让人心烦，仿佛不达目的誓不罢休。

    徐曦拿起话筒，那边着急道：“喂喂？这样吧，你们觉得出多少钱合适，我们一大家子可以想办法给你凑钱。”

    直到现在对方也没把邱雪云放在眼中。

    因为这次的报道中并没有说出邱雪云有什么背景，这只是在内部圈子中流传的事。

    在外人眼中，这次的事情能被曝光，纯粹是这个小姑娘走运，遇到了中考结束后采访她的记者。

    因而吴茗的家里人总觉得只要恐吓几句，这个学生应该就能乖乖就范。

    毕竟她也没损失什么，不是吗？

    有这样的家人，小云宝倒是能理解吴茗为什么会做这件事。

    一个人的性格和她的家庭环境是分不开的。

    “三千元，就当我们花钱买你一份谅解书，怎么样！”

    (本章完)

