    另一边。

    徐言已经背着灰色电脑双肩包，踏入了回家的地铁。

    他前脚刚一入地铁。

    齐刷刷的，几道目光就放在了徐言的身上。

    “长的帅有什么用？还不是在卖保险？”

    一个青年，看见自己女朋友的目光，时不时的往徐言的身上瞄，忍不住嘀咕道。

    二人虽然隔了一些距离。

    但这一句话，却一字不差的落在了徐言的耳朵里。

    嗯，看来随着精神力的提升，徐言的五感也提升了不少。

    不过对此，徐言是不会生气的。

    因为不管怎么说，他确实有这么帅，这一点他不能自欺欺人。

    过了有七个站。

    总算到了徐言的目的地。

    徐言整理了书包，走出了地铁，他打算今晚上去取周民给他的钱，不过不是现在。

    因为周民给的地址，其实离徐言居住的地方并不远，他打算天彻底黑了再行动。

    “小哥哥，我可以加你微信吗？”

    正在扫共享单车的时候，一个女孩子的声音在徐言背后响起。

    徐言回过头，发现是个穿着粉色上衣，下半身牛仔裤，十七八岁的小姑娘，他脸上顿了顿，“加我微信，你买房吗？”

    “啊？”

    小姑娘明显愣了愣，没反应过来。

    徐言叹了口气。

    下一刻，就骑着扫好的共享单车，溜之大吉。

    这么小的小姑娘，他还下不去手。

    “哇，想不到咱们思思大美女第一次搭讪，就被拒绝啦。”

    一个微胖的女生，走到唐思思的旁边笑着说。

    “走吧走吧，老陈今天生日party说好了咱们今晚玩笔仙嘞！”

    微胖女生脸上一脸兴奋。

    “好吧。”

    被拒绝的唐思思，显然有些难受。

    …

    …

    徐言已经回到了自己租的房子。

    是个公寓里面的大单间，有洗衣机、空调。

    每个月650元的租金。

    不过是押二付一，还有各种卫生费、管理费什么的，再加上电费，杂七杂八下来，以后一个月得花掉一千多。

    但好在环境还不错。

    不过，只从家里拿着2500就出来的徐言，此时身上所剩无几。

    他工作的地方，也不包吃包住。

    所以，有点惨。

    洗了个澡，徐言换上了一身便装，一条灰色运动裤，白色运动鞋，小清新绿色的上衣，整一个阳光好青年。

    就是这一双眼睛，有些无精打采，好像随时要眯着一样。

    不过徐言不在意这些细节，去了楼下的沙县里面，昨天在这吃了，味道还不错。

    “小伙子，又来啦，还是炒河粉吗？”

    显然，沙县里的中年老板娘，对这个帅气的小伙子还是很有印象的。

    “对，我扫你，特辣。”

    徐言对老板娘挤出个笑容，就付了钱。

    七月的天气，广海市还是很热的，就算店里开了空调，吃辣的还是会流汗。

    不过徐言吃了老板娘端上来的特辣炒米粉，反而一点事情没有。

    就是徐言自己也有些诧异，不过很快反应过来，因为系统爸爸的存在，自己已经不是一般人了。

    不过当老板娘再次出现，又转身的时候。

    他眼神一凝，在老板娘的额角，一根本来是黑色的头发，竟慢慢变白。

    徐言想了想，还是没有多管闲事。

    因为有两万块钱在等着自己。

    这两万亏对于当下，无比缺钱的徐言来说，雪中送房子。

    所以徐言吃完饭，大概已经到了晚上十点钟。

    他走出沙县店门，往周民告诉他的方向赶了过去。

    一路上，徐言都在全力跑。

    然而，他依然脸不红，气不喘。

    大概半个小时。

    徐言就已经来到了周民告诉他的地点。

    这里有一个破旧的小土屋，这个土屋的两扇木门，是被一个小铁锁锁着铁链的。

    他想也没想，拉着铁链，往两边一扯，咔嚓一声，铁锁摧枯拉朽般应声而断。

    这一幕若是被寻常人看见了，估计得被惊掉下巴。

    虽然这铁锁有些生锈，但绝对不是一个寻常人，可以轻易扯断的。

    周民顺利进入小土房之后，果真在床下发现了保险柜，将保险柜，按照周民所说的密码打开，里面就出现了两叠红色的大钞。

    这一幕，徐言看的神清气爽。

    这下总算不用为了房租、吃喝发愁了！

    就在徐言走出屋子的时候，一只雪白狐狸，像个人一样，直立起来，一双前爪举过头顶，捧着一颗红色大苹果，头带着鲜花，下半身穿着草裙。

    就这么走到了徐言的身前。

    “你看我像什么？”

    雪白狐狸一双水汪汪的眼睛里，期待的注视着徐言，嘴里还发出一道如玉珠落盘的少女声音。

    徐言此刻有点愣，或者说有些没反应过来。

    “叮：宿主遭遇狐狸讨封，可选择1、说她像你老婆。2、说她像个狐狸。”

    “你有点像我丫鬟。”

    等系统说完，徐言毫不犹豫说。

    一开始还没反应过来，不过一听见系统解释狐狸讨封，他就想起了老家的传说。

    这动物有了灵性，就能修仙。

    可这动物不如人啊，人一生下来就是‘地行仙’，占着先机，动物想要修仙，就得修炼成人。

    动物们自己也可以躲在深山老林，自己拜日拜月渡雷劫修炼成人形，可这其中不知要耗费多少时间，经历多少危险。

    因此有的妖怪动了歪脑筋，靠吃人、喝人血来修炼，可这样一来，修的不是仙了，是妖怪。

    于是有的精怪，就想着在‘地行仙’的嘴里讨封，人说它是个人，那精怪修炼成人就事半功倍，可若说它是个畜牲，它这前半辈子的修炼就算废了大半。

    又得重新开始修炼了。

    因此，若是遇到这类事情，便君子成人之美吧。

    据说，在古代有一个进山里砍柴的农夫，结果半路遇见讨封的黄皮子。

    那农夫是个老实人，说黄皮子，就是黄皮子。

    结果讨封的黄皮子硬生生少了几百年的道行。

    将那原本家庭和睦的农夫一家，弄得鸡飞狗跳，分崩离析。

    这狐狸和自己没什么恩怨，徐言便选择了成人之美。

    那雪白小狐狸，听见徐言说她像个丫鬟，一开始还有些生气。

    不过反应过来这是帮她后，她将苹果放在徐言脚边，然后退开在徐言跟前，像个人一样，跪在地上，一双雪白的小爪子合十，对着徐言拜了三拜。

    随后四肢落地，一溜烟钻进了旁边的丛林里面。

    徐言笑了笑，将两万块钱，塞进自己两边裤兜，慢悠悠的朝银行自助取款机走去，他要把钱存进自己银行卡里面。

