    “唉。”

    沙落地，脸上向来的戏谑之色，早已全无，重重地叹了空气。

    “原以为有那等强者跟随守护，还是那个老东西看上的接班人，会是个极其出色的天骄妖孽。”

    “没想到，也是傻瓜一个。”

    “傻子都能看到沙噬珠上邪气凛然，还傻乎乎冲上去拿。”

    “这下好了，邪气侵袭，加之沙噬珠噬灭，自个儿小命也给搭上了。”

    不远处。

    萧逸压根儿懒得听天沙二怪的话语。

    他仍旧在观察着这颗沙噬珠。

    虽然如今自己体内邪力冲撞不休，灵识、心神等等也在被侵蚀着，包括生机亦在不断吞噬。

    但这暂时还奈何不了他。

    他还在细细感知着。

    半晌，萧逸心头已然确定。

    侵蚀他的灵识、心神，以及生机的，绝对是这颗沙噬珠的力量。

    明显可以感知到，沙噬珠内，此刻正有两股极为明显的生机气息。

    这两股气息，与不远处的天沙二怪身上气息，一模一样。

    也就是说，沙噬珠，正吸收着天沙二怪身上的生机力量。

    空气中，一股若隐若无的力量，正连接着天沙二怪的气息。

    萧逸心头思索了一下，也感知了一下体内除了邪气之外的那道可怕气息。

    那道可怕气息，如今已渐成禁锢，开始束缚他的灵识。

    同时，他也感知到，沙噬珠上，又传出了一股若有若无的力量，正连接着自己的灵识。

    “原来如此。”萧逸心头彻底恍然。

    那道可怕气息，必然就是沙噬珠赖以在外物身上发挥威力的接连点。

    这道可怕气息，来自于沙噬珠。

    这气息，先是禁了敌人的灵识，让人无可抗拒。

    随后，那道若有若无的力量，便开始连接，吸收武者身上的生机，以及修为元力。

    此时武者身上，灵识已被禁锢，根本反控不得。

    难怪此刻天沙二怪的脸上，带着绝望之色。

    同一时间，沙噬珠的另一端，同样有一股若隐若无的力量，只不过这股力量连接的，是远处的那位俊美妖异年轻人。

    年轻人身上的气息，不仅没有丝毫削弱，反倒愈加澎湃惊人。

    萧逸眯了眯眼。

    很显然，天沙二怪身上的修为元力，正被沙噬珠吸收着，随后又被那年轻人操控着化作自身修为元力。

    这沙噬珠，不仅能禁人灵识，囚摄他人修为元力，还能反被操控者所吸收。

    这个效果，才是真正可怕之处。

    远处。

    那俊美妖异年轻人，除了一开始说了一句‘自寻死路’后，便再无言语，而是盘膝坐于高空。

    年轻人，显然是自信无比，从萧逸的手掌触碰到沙噬珠的一颗，他就已然未将目光放到萧逸身上分毫。

    此时，年轻人身上，一阵剧烈气势爆发。

    显然，年轻人的修为，在通过沙噬珠吸收的天沙二怪的修为元力下，突破了。

    不远处，天沙二怪，陡然心头一沉。

    他们身上气息，正不断削弱着，生机，亦在不断消散。

    “哈哈哈哈。”年轻人感知了一番自己的修为，随后张狂大笑。

    那种张狂，乃是肆意的痛快。

    而这种痛快，则来自于武者修为瓶颈突破的舒畅。

    “本君，终于突破了。”年轻人痛快大笑着。

    俊美的面容上，尽是得意之色。

    “恭喜少府主。”身旁，一个个老者齐声恭贺。

    年轻人，满意地点了点头，“今日，本君不仅修为突破，还收获了一份大礼。”

    “父君为了此局，整整布置了三万三千年。”

    年轻人的目光，陡然一冷，直接无视了萧逸，凝视着天沙二怪。

    “天沙二怪，你们为了这颗沙噬珠，在这天沙秘境，与上古沙蛇一族争了数十万年。”

    “殊不知，我父君早百年寻到了沙噬珠，且为此布置多年，注入邪力多年。”

    天沙二怪闻言，脸色难看到极点，“沙噬珠，深藏在遍及八千万里、深逾千里的黄沙之中，加之沙蛇一族从中阻挠，几无可能寻到。”

    “邪君，竟能在瞒过我二人的情况下，无声无息地寻到，果真好手段。”

    天沙二怪的语气，冰冷至极。

    “哼。”年轻人冷哼一声，“这颗沙噬珠，已被我父君多年注入的邪道之力所覆盖，已然为我邪君府所用。”

    “上古沙蛇一族，也已被我父君收伏。”

    “本君此次来，开了天沙秘境裂缝，便是来收此大礼。”

    果然，天沙秘境的空间裂缝，乃是人力为之。

    年轻人眼眸顷刻一冷，“沙蛇皇，以及十头沙蛇王，已皆是本君宠物。”

    “你们二人，没机会了。”

    “当然，你二人，也将成为本君的奴隶。”

    “本君没多少耐心，只最后问你们一次。”

    “臣服，或者…身死道消。”

    年轻人，已下了最后的通牒，眼中，已然杀意涌现。

    天沙二怪，身躯不自觉地颤抖着，那是极度的愤怒。

    沙落地，再一次愤愤地瞥了眼不远处的萧逸。

    “这个傻子，本以为能让你去搬救兵，现在全完了。”

    对，搬救兵。

    他们天沙二怪，与萧逸毫无交情。

    以他们的性格，之前甚至不会提醒萧逸半句。

    之所以提醒，便是打算让萧逸去搬救兵。

    而救兵，自然是八殿的强者。

    他们和八殿，同样毫无交情。

    但，邪君府、邪修，乃是八殿唯一公开通缉的势力，亦是八殿深恶痛绝的存在。

    故，八殿强者来了，自会对付邪修。

    当然，事实上天沙二怪最寄予厚望的，是之前出手救下萧逸的那群可怕武者。

    那群武者，随便一人，都有败他们二人的可怕实力。

    那群武者，随便一人在此，都可解今日之危。

    只是，现今萧逸也触了沙噬珠。

    天沙二怪最后的希望也就此没了，剩下了绝望，自然的，沙落地还是愤愤地瞥了萧逸一眼。

    沙通天，则冷眼凝视着年轻人，“想让我们臣服？就凭你这个毛头小子？”

    “没了沙噬珠，你算什么东西？”

    “大不了，我天沙二怪与你拼个鱼死网破。”

    “拼个鱼死网破？”年轻人身旁，那老者冷笑一声，“天沙二怪，素闻你们性情乖戾，现今看来，似乎连自知之明都没有。”

    年轻人，则摇了摇头，“罢了，不臣服，便死吧。”

    “你呢。”年轻人，终于注意到了萧逸。

    俊美妖异的面庞上，带着的，是居高临下，恩惠般的目光。

    “本君看你，似乎亦实力不俗，当然，最重要的是，你足够年轻。”

    “本君，可以给你个机会。”

    年轻人的语气，带着恩惠，以及一丝…施舍。

    高空中，天沙二怪，与沙蛇一族、年轻人一方，对峙着。

    萧逸，手中触着沙噬珠，蓦地点了点头，终于收起了继续观察下去的念头。

    萧逸凝视着自己的手掌，感受着自己身上不断流逝的修为元力，摇了摇头。

    “我的毒力修炼，来之不易，还是别吸我的吧。”萧逸看着沙噬珠，冷冽一笑。

    “既是你带我现身的，要吸，便吸你的。”萧逸心头愤愤地骂了一声，凝视着体内冰鸾剑。

    ......

    第二更。