    林月晚涂抹得鲜红的唇扬起，“我不过是为别人不平而已。”

    “别人？是谁？”霍桑眯了眯眼。

    “有的人付出很多，但丰收的果实却让你这么个忽然冒出来的人给抢了，你坐了邢夫人的位置，霍桑，你不觉得脸上发红么？你就凭着你的肚子，赢了这一切，凭什么？”林月晚的语调悠悠缓缓，现在四周没别人，助理和那三个男人也是自己的人，她没什么可怕的。

    在这个圈子里，她林月晚可没霍皎那么容易倒下，“邢总不会永远护你，一旦没了他，你，我不用一根手指头都能让你在这里站不起来。”

    “你是什么意思？有的人是谁？”霍桑脱口而出质问。

    林月晚话里有话，但没有明说，她是什么意思？！

    站在门口的邢臣佑听到这一句，幽邃的眸中立刻凝起寒光，薄如刀裁的唇抿成了一条直线，冷厉地扫向了林月晚。

    小星星挣扎了一下，小身板都在发抖，再也忍不住了。

    “我爹地会一直保护我妈咪的，你算哪根葱哪根蒜啊，跑来离间我爹地妈咪的感情！”

    小星星从那三个男人后面冲了出来，用手机打字再转语音播放。

    林月晚听到这古怪的机械的声音，一下回头，结果对上了那个男人幽深冷厉的眼神，当场傻在原地。

    她的呼吸都有些不稳了，双手紧握成拳头，强行让自己稳住，千万不能慌乱。

    邢臣佑放下了小星星，小星星直接朝着霍桑跑了过去，转头怒目冲冲地瞪着林月晚。

    “邢总……您怎么来了？”

    林月晚眨眨眼，笑容立刻堆彻在脸上。

    霍桑翻了个白眼，这林月晚，实在是个厉害的！

    都到这种时候了，还能这样装。

    霍桑看到邢臣佑，直接抬腿朝着他小跑着过去，抬眼看他的时候，眼睛亮亮的，“你怎么来了？”

    邢臣佑没看她，眯着眼睛看着林月晚，“林小姐似乎有话要说。”

    林月晚脸上的表情有些僵硬，但看起来还算是冷静，“邢总说笑了。”

    她看了眼霍桑，又看了眼邢臣佑，唇角勾起一抹笑，“邢总和霍小姐看来早就想好污蔑我说顾廷的事情是我设计的了，今天，也是你们下的套了，那我没什么可说的，有什么事，与我经纪人和律师谈吧。”

    林月晚显然不想多说什么，一副受侮辱的样子，抬腿要往门外走。

    “林小姐胆子很大。”

    邢臣佑轻笑一声，随即声音很冷，“桑桑，那颗药呢？”

    霍桑正弯腰和小星星通过文字交流，冷不丁听到这一句，愣了一下，他怎么知道药的事？

    也没多想，她立刻拿出那颗药。

    邢臣佑朝保镖看了一眼，保镖立刻上前接过药。

    林月晚这个时候才感到了害怕，她连连后退，但被人一把抓住，强行掰开了嘴。

    “邢总，你，你不能对我这样！我是她的朋友……我……”她使劲挣扎，可还是被前行将药喂了下去。

    她，她是谁？

    霍桑皱了皱眉，脑子里快速闪过了一个名字，但又一下子忘记了，没记住。

    她歪着头转头看邢臣佑，想要看看邢臣佑脸上的表情。

    但是，邢臣佑脸上的神情冷淡的很，毫无多余的神色，霍桑看不透，也不知道他心里有没有反应。

    邢臣佑抬手，低头整理了一下袖子，“还愣着做什么？”

    霍桑一愣，以为是在说自己，左右张望了一下，有点紧张起来，心想，她要干什么？

    结果，她还没动，身后有一个保镖抱着小星星出去，有几个保镖就压着那三个男人朝着床边走过，而林月晚则被压着丢到了床上。

    “不……不行！”

    林月晚这个时候是真的慌了，她自己准备的药，这药的药性是什么，她最清楚了。

    霍桑眨了眨眼，往后退了一步，忍不住伸手扯了扯邢臣佑的衣服。

    邢臣佑此时身上似乎有一股戾气，低头看霍桑的时候，眼底里那股阴冷戾气还没散去，把霍桑吓了一跳，“？”

    “我……我的意思是说……”霍桑看了眼那三个男人，又看了眼被压在床上的林月晚，现在这样的情况，她还有点不能接受，“她一个女的，我们也没必要这样吧？”

    “收起你那点没必要的善心，这种场面，恐怕她早就习以为常了。”邢臣佑冷道，“自食恶果而已。”

    霍桑咽了口口水，林月晚的确是自食恶果，她别开了头，声音也有些弱，“我……我就是没看过这样的情景。”

    邢臣佑转身，“没出息！”

    霍桑抿了抿唇，见他出去，也想跟着出去，但是走了一步，忽然想起一件事来。

    “等一下！”

    邢臣佑也跟着站住，回头看她。

    霍桑没看林月晚那边，转头朝着陆霖坤跑过去。

    这家伙，装的倒是挺像，她是装不能喝，他倒是好，是真的不能喝，结果还能装成能喝的样子，喝醉了后在倒下之前都好像和没喝前一样！

    霍桑跑到沙发那，看到陆霖坤的脸色平静，还是和之前一样歪着倒在沙发上，要不是走近了以后的那一身酒气，看起来就像是睡着了，而不是喝醉了。

    她坐在陆霖坤身边，看到他的衬衫扣子都被人全解开了，露出漂亮的白皙的肌肤，她一边上手去替他将扣子扣上，一边偷偷瞥了几眼。

    一直知道这家伙身材好，近看，嗯，是真的好。

    等这家伙醒来，她得要一笔封口费，林月晚可是想要趁着他喝醉了把他给那个什么了的，她可是拯救了这货的清白！

    “你在干什么？”

    邢臣佑的声音从背后传过来，低沉冷凝。

    霍桑替陆霖坤扣扣子的动作一顿，赶紧加快了动作。

    邢臣佑看到她的动作熟练的很，好像从前做过无数次一样，眯了眯眼，脸色沉的难看，空气里的温度骤降到零点，霍桑都忍不住打了个哆嗦。

    “那个……陆霖坤喝醉了，邢总，你帮我扶他出去。”

    霍桑想了想，虽然莫名有点心虚，但还是说了，怎么说，陆霖坤都是她好朋友，总不能让他一个醉鬼留在这里吧！

