    第225章眼睛爱上你了

    席辞跟何洛都会滑雪，颜画和夏星则都不会。

    教导颜画滑雪的任务席辞自然包揽了过去，教夏星的任务自然就落在了何洛的头上。

    但何洛美滋滋的很，他生怕夏星会滑雪，他都没机会多接触人家了。

    颜画的运动细胞还算不错，能在平地上行走自如学会刹车以后，席辞就带着她去上坡道试试了。

    夏星的平衡能力不太好，学得磕磕绊绊的，不过何洛很有耐心，一直给夏星示范动作，教她要领。

    “啊——”喊叫声传来，何洛和夏星往声音的来源看去，只见颜画仰着身子摇晃着从坡上冲了下来，“沫沫快让开——要撞到你了——”

    颜画高喊着，她本来不想冲夏星那边过去，但是不知道为什么越不想自己就越往那边冲过去。

    席辞就跟在她后面快速滑了下来，在她身后大喊，“别慌！赶紧往后坐！”

    颜画听到席辞的声音了，她干脆也不挣扎了，直接仰着身子一屁股坐了下去。

    一只滑雪板直接飞了出去，“噗”得插进远处的雪里，颜画坐下后依然往前滑行着，只不过速度慢了很多。

    “唰”的一声，席辞从后方滑了过来，横在颜画身前拦住，阻止她继续滑行的趋势。

    雪板横过，银白的雪粒飞溅起来，一部分落在了颜画身上。

    颜画终于停下了，她仰头看向身前的席辞，阳光从他斜后方打了过来，少年戴着黑色头盔和灰色雪镜，横在她身前时的动作姿态异常帅气，露出的下颚线条干净漂亮，在碧蓝的晴空下耀眼极了。

    颜画一时被他恍了眼，就那样坐在雪地上目不转睛地盯着他看。

    席辞弯腰朝颜画伸出一只手，语气关切，“画宝没事吧？摔疼没？”

    颜画脑海里还是他刚才的样子，一时没有回话。

    戴着雪镜，席辞看不清她镜下的眼神，还以为她这个样子是摔疼了，赶紧蹲下身将她半拉半抱起来。

    “你哪里疼？手肘吗？屁屁吗？”席辞伸手给她揉了揉，顺便帮她拍掉身上的雪。

    “我不疼。”颜画摇了摇头，看着席辞紧张她的样子弯唇一笑。

    她伸手搂上他的脖子，仰头看着他，话语间满是对他的喜爱和崇拜，“就是我的眼睛告诉我她爱上你了，已经舍不得从你身上移开一分一秒了。”

    席辞微微红了脸，冰天雪地里一颗心被颜画的话勾得热气腾腾的，他下意识地看了眼周围，随后想起他们捂得这么严实应该没人能认出来，便安心地搂过她的腰，抬起她的下巴侧过脸吻了下去。

    “……辞哥这也太过分了，到底是来滑雪的还是撒狗粮的啊。”何洛看着两人的身影，撇撇嘴。

    他转头看向夏星，想跟她吐槽一下，结果一转头发现刚才还在旁边的夏星已经没了人影。

    他张望了一下，也不知道夏星什么时候掏出的摄像机，移了位置找好角度正对着两人拍着。

    何洛嘴角抽了抽，“拍这种画面到底是为了什么……而且明明刚才走路还那么不利索，为什么突然就能跑到那边……”

    ……

    玩了一天，临走的时候颜画已经能顺利地在初级雪道上驰骋了，当然，之前也没少摔。

    而夏星潜力爆发，最后居然可以一边滑雪一边举着摄像机拍身旁的颜画，惊呆了何洛。

    四个人回到停车场，打算在旁边的奶茶店里歇一歇聊一聊便就此分别。

    夏星今天很满足，拍了不少画画的英姿，她捧着奶茶和大家聊着。

    放在桌上的手机震了一下。

    夏星拿起来一看，原本柔和的眼神暗了一瞬。

    温澜钰：【今天拍得怎么样？记得晚上传过来。】

    夏星眯了眯眼，动了动手指回复，【很好，拍到了精彩画面。】

    确实很精彩呢，尤其是席辞和画画拥吻的画面，多么唯美又浪漫。

    温澜钰看到了一定会很高兴吧。

    想到这，夏星弯起唇角，笑容温暖起来。

    “夏星小姐姐，你是怎么过来的？”何洛看着坐在他对面的夏星问道。

    “我打车过来的。”

    何洛一听立刻眼前一亮，“但现在从滑雪场回去肯定不好打车，我送你回市里吧。”

    颜画闻言看向何洛，“不用麻烦你了，之前和沫沫说过我们带她回去就可以了。”

    这么一说，何洛眼里的光立刻又暗了下去。

    夏星看了看席辞，又看看颜画，最后还是对何洛说道：“那就辛苦你送我一下啦，有你在我就不给他们两个人当电灯泡了。”

    何洛立刻点点头，连连称是，“对对对！不吃他们撒的狗粮！”

    颜画微微有些脸红，不过雪镜挡住了她的大半张脸，也看不出来。

    说实在席辞和颜画在店里还挺显眼的，毕竟都从滑雪场出来了，一般人也不会继续戴着头盔雪镜了，但两个人在店里喝奶茶，坐了那么久依然一直戴着。

    时间差不多了，他们起身，打算回市里了。

    “哎，你们先走吧，我再打包两杯奶茶路上喝。”何洛起身，示意夏星再等会儿他，和席辞颜画招招手。

    “好，那我们先走了。”颜画抱了抱夏星，正式和他们分别。

    颜画走在席辞身旁，往他们停车的方向走去。

    她垂眸看着席辞垂在身旁的手，手指微微动了动。

    他们……恋爱以后似乎还没在大庭广众之下牵手走路过。

    明明对普通情侣来说这是很简单很平常的事，但他们因为碍于身份从来不敢这样做，也习惯了在外面时小心翼翼，不做出亲密举动。

    颜画瞄着他修长的手指。

    他今天没有戴戒指，因为觉得太过标志性了，怕被粉丝认出来。

    说来也奇怪，明明他们做过很多更亲密的事了，但她却有些不好意思在外面主动去牵他的手。

    有一种地下恋情不可以拿到明面上来的怯懦和羞耻。

    悄悄抬眼看了下身旁的席辞，她抬起手，缓缓朝他的手伸过去。

    就在这时，她的脚步一停，手一顿，瞳孔瞬间放大。

    她伸手拽住席辞的袖子，指向某个方向，席辞顺着她的手指看过去，只见身旁一辆越野车的底盘下露出一截人头，额头上有一大块血肉模糊的伤痕，颜色黑红，骇人的紧。

    ?  ?颜画：想牵手。

    ?      席辞：我好像错过了什么

    ?  

    ????  

    (本章完)

