    贺静不说话，半晌迎上他的眸，眼神极其认真：“就算是这样，我也得带五哥跟六哥回去。”

    贺洲脸色一变，接近愠怒。

    贺静走向了刚才说话的那个女人。

    脏兮兮的摊位，除了烤肉的香气还算动人，到处都是油烟，女人招待着顾客，笑脸相迎，跟斥责贺易、贺辰时判若两人。

    那是一个身材臃肿的女人，套着肥大的围裙和袖套，脚上穿着运动鞋。

    她的脖子上挂着便于支付的二维码，开啤酒的动作行云流水。

    这就是他们的舅妈——钱丽珍。

    她一回头，看到贺静，眉开眼笑：“美女，吃点什么？”

    贺静拎起手上来时买的水果：“舅妈您好，初次登门拜访，自我介绍一下，我是贺静。”

    钱丽珍一听，脸色唰地垮了下去，接着用那审度般的目光上上下下仔仔细细打量了贺静一番，然后又升起虚伪的笑意，道：“呀，你就是那个抱错的侄女啊，长得真标致。”

    贺静开门见山道：“舅妈，能不能让五哥、六哥跟我回家？”

    钱丽珍一僵，眯着眼上下扫量了她一番，然后懒得搭理，目光直直越过她，看向她身后走来的贺洲，又恢复了热情：“老三，你也来了啊，哎呀你来得真是好，舅妈这里生意正忙着呢，今晚你就住在舅妈家，别回去了。”

    贺洲黑着脸说：“舅妈，我来是带老五、老六走的，他们马上要月考了，再不用心学习，成绩跟不上了。”

    钱丽珍一听，当即没忍住破口大骂道：“我当你们好心来帮忙的呢，原来巴巴过来当讨债鬼，你们隔三岔五吃我们家喝我们家的，吃饱喝足就想走人，天底下哪儿有那么好的事？”

    “就你们贺家那家境，要不是老娘三天两头接济你们，你们早饿死了，成绩好有什么用，将来能挣几个钱，还不如辍学出来给我卖烧烤，有个屁的出息。”

    霎时，贺洲的脸色难看得吓人。

    钱丽珍的嗓门极大，大得四周的顾客都搁下了手中的筷子，转头朝这边看了过来。

    贺静穿来头一次发火，怒然道：“你说什么？！”

    她的眼神极冷。

    钱丽珍无故被吓得退了一步，支支吾吾道：“你……我是你舅妈，难道你还想打我？”

    贺静打她都怕脏了自己的手，她一句话也不说，转身就去炭炉前，把贺易手中的扇子、贺辰手中的烤肉扯来扔下。

    钱丽珍气血一下上头，尖叫着冲上去：“小婊砸，你在干什么！”

    这一叫，叫得贺易跟贺辰都变了脸色，忙将贺静护在身后。

    钱丽珍碰不到贺静，又是骂又是踢，浑然十足的泼妇模样。

    吃烧烤的客人指着她们议论纷纷，好几桌刚坐下的顾客也默默去了别的烧烤店。

    正当场面看上去难以收场时，一个穿着背心灰头土脸的男人抱着装烤肉的泡沫箱来到了这边，一脸凶相道：“怎么回事？”

    钱丽珍恶人先告状：“还能怎么回事，这群小崽子吃饱了想偷懒想造反。”

