    “巨无霸是我的人，谁敢动？”

    楚风一脸强势霸道的喝道。

    随着他的一番话传出。

    墨族所有人目光全部扫向了他。

    “你是何人？”

    这位墨族武道地仙级别的老祖看着楚风沉声道。

    “老祖，他便是狂龙的儿子楚风！！！”

    这时墨战穹开口道。

    “原来是狂龙的儿子，怪不得如此狂妄强势！！！”

    “当年你父亲的风采，我见识过！！！”

    “他是一位让人感觉到可怕的妖孽！！！”

    “不知道如今他的儿子又有着什么样的妖孽能力！！！”

    墨族老祖看着楚风说道。

    “敢伤我父亲，我要你死！！！”

    蓦然间，

    巨无霸突然怒吼一声。

    其神情森冷，迸射出嗜血的寒芒。

    这一刻，整个墨族中所充斥着的煞气疯狂回到巨无霸的体内。

    巨无霸整个人直接升到了半空中。

    “天煞之力！！！”

    随即巨无霸爆喝一声。

    他身上的煞气全部凝聚成形，

    化作一股股可怕的血红色气流环绕在他周身。

    巨无霸的双眸一片血红，

    宛如地狱血海一般，让人胆寒。

    随着巨无霸将体内的煞气全部凝聚成一道道血红色气流。

    他身上爆发出一股恐怖如斯的威压。

    这一刻，巨无霸的一身实力威压超越了人仙境，

    堪比武道地仙级别的强者！！！

    “天煞拳！！！”

    紧接着，巨无霸看着这位墨族老祖爆喝道。

    他一拳聚集着身上全部的煞气朝着对方轰杀而出。

    在其体内还爆发出一股比煞气更加恐怖的天煞之力。

    这一拳轰出，直接化作一个巨大的血红色煞气骷髅，

    充斥着可怕的力量朝着这位墨族老祖轰去。

    这位武道地仙级别的墨族老祖一挥手。

    一股属于武道地仙强者的力量爆发出来，

    和这一拳的力量碰撞在一起。

    随着一道震耳欲聋的轰鸣声传出。

    一股恐怖如斯的能量爆炸开来，朝着整个墨族席卷而去。

    四周的墨族子弟全部被这股恐怖的能量余波给轰飞出去。

    他们一个个砸在地上吐着血。

    这时，墨族老祖和巨无霸的身子都是爆退。

    两者皆是一口鲜血喷出。

    巨无霸周身依旧是煞气环绕，让人胆寒！！！

    “没想到你竟然能直接掌控天煞之力！！！”

    这位墨族老祖眼中透着不可思议的神色注视着巨无霸。

    “无霸你待着吧，这个老家伙，有其他人来对付他！！！”

    楚风对着巨无霸说了一句。

    当即黑鹏直接朝着这位墨族老祖冲去。

    轰！！！

    一道轰鸣声传出。

    这位墨族老祖的身子直接被黑鹏一掌轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这位墨族老祖跪在地上一口鲜血喷出。

    其脸色惨白，身子受到了重创。

    看到这一幕，墨族的其他人神色一变。

    “杀！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    当即黑鹏就朝着这位墨族老祖而去，欲要将其灭掉。

    “住手！！！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声响起。

    墨战穹一脸冰冷的注视着楚风和黑鹏。

    “怎么？你想替他死？”

    楚风看着墨战穹冷喝道。

    “你们若是敢动老祖，那他们便得去陪老祖！！！”

    墨战穹冷漠的说着。

    随着他话音刚落，

    杀魔王，夜魔王，冥天，冷瞳他们几人就被押了出来。

    看到杀魔王等人，楚风神色一变。

    “放了他们！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “想要放人可以，交出巨无霸！！！”

    墨战穹一脸冰冷的说道。

    “你们想死么？”

    楚风眼中瞳孔一凝，迸射出一抹冷冽的杀机注视着墨族之人。

    “我们这么多人，换你们那一个人，你们不吃亏吧！！！”

    墨战穹冷道。

    “墨战穹，你真的要亲手杀死素心的孩子么？”

    这时身受重伤的巨天熊看着墨战穹叫道。

    “他如今煞气解封，而且已经恨上了我墨族。”

    “为了墨族的未来，他今天必须死。”

    “否则日后将是我墨族大患！！！”

    墨战穹一脸冰冷的喝道。

    “要杀就杀，我和你们墨族没有任何关系！！！”

    巨无霸神情冰冷，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “不打算交是吧？”

    “那就先杀一个！！！”

    墨战穹冷酷道。

    当即墨族强者就要灭掉杀魔王等人中的一位。

    “住手！！！”

    随即一道娇喝声响起。

    只见那位神农阁少女雨潼押着一个人同样走了出来。

    这雨潼虽然掉入了墨谷中的陷阱内。

    但她并没有被墨族的人抓到，

    她反而抓着一个人出来了。

    雨潼抓的这个人乃是一位看起来十六七岁的少女。

    “小姐！！！”

    看着这个少女，在场墨族之人神色一变。

    这位少女正是墨战穹唯一的女儿墨月儿，乃是墨族千金。

    看着自己女儿被抓，墨战穹的神色一变。

    他看着雨潼直接喝道：“放开我女儿！！！”

    “想要我放人，那你就先把人给我放了！！！”

    雨潼直接哼唧道。

    “你……”

    墨战穹一脸愤怒的盯着雨潼。

    唰！！！

    这时黑鹏趁着墨族之人注意到在墨月儿的身上。

    他瞬间来到杀魔王等人面前。

    黑鹏一挥手，一道道黑色流光爆射而出，

    将押着杀魔王等人的墨族强者给灭掉了。

    随即黑鹏带着杀魔王等人回到了楚风的身边。

    雨潼抓着墨月儿也是来到了楚风的身边。

    “人，你们已经救走了。”

    “还不赶紧放了我女儿！！！”

    墨战穹看着楚风和雨潼喝道。

    “墨战穹，现在你们墨族已经没筹码了，今天我……”

    “小风算了，先离开这里！！！”

    楚风正打算趁机灭掉墨族，结果巨天熊对着他说道。

    “好。”

    当即楚风点了点头。

    “走！！！”

    楚风搀扶着巨无霸，而杀魔王等人搀扶着巨天熊。

    他们一行人朝着外面而去。

    雨潼则是抓着墨族千金慢慢退出去。

    “放了我女儿！！！”

    “否者你们休想走出墨谷！！！”

    墨战穹看着雨潼怒喝道。

    “不想让你女儿死的话，最好别动。”

    “等我们离开了这里，我自然会放了你宝贝女儿！！！”

    雨潼抿着嘴说道。

