    夜幕下的洪湖周遭一片漆黑，除了几只座不知道被什么人点燃的村镇闪动着火光之外，就只有开进之中的清军所打着的火把组成的火龙，缓缓的向着乌林镇以北的内荆水推进。

    不得不说，十数万军排着整齐的队列，打着火把，在夜色下涌动向前的场面的确是极为壮观的，可以说是摄人心脾。可是在天上目睹着这一切的方世玉，却只觉得那些打着火把的清军非常可怜，只是一群走向屠场的待宰的猪羊。

    受过正经科班军事教育的方世玉都能在脑海中琢磨出一个口袋阵来打这股清军了——这简直太容易了！那几座被点燃的村庄早被标明在了方世玉手中的一张军用地图上了，有了这几个村子作为坐标，方世玉一看就知道清军准备走什么路线往哪儿去？

    而通过观察火把的数量，方世玉也能估算出清军的人数——他甚至可以数出清军有多少个参领！因为清军步军在野外前沿地区前进时通常都会组成参领级纵阵，以便于在紧急情况下马上展开并投入战斗。而每个参领级纵队之间都会保持一定的距离，免得遇到袭击时挤成一团。所以清军的行军长龙不是连续不断的，而是一节一节的。方世玉只要数一数“节数”也就知道来了多少个参领了......

    数了两遍之后，方世玉就确定清军的参领数目不多不少，正好是一百二十个！

    于是他马上对身边的一个空天兵道：“给我照着点亮。。”

    “是。”

    一盏灯笼马上被提了上来，方世玉手里就拿着一张被夹在一块木板上的地图，他掏出一支铅椠，在地图上一阵写写画画。然后又取下地图，将地图卷了卷，塞进一只拴着绳子的长筒，最后把长筒用绳子吊着放到了地面上。

    热气球下面当然是有人守着的，其中的一人拿到了长筒就翻身上马，向着乌林镇方向飞奔而去。

    这个时候，明军的乌林大营也已经从沉睡中苏醒过来了，正在以正领为单位忙活着升火造饭，整个营地已经变成了黑暗当中一片灯火海洋，已经有不少冲当先遣队的正领冒着夜色开出了营地，往各自的目标进发，去抢占内荆河上的桥梁和内荆河北岸的十几处村落。不时还有马蹄的銮铃声响起，这些是往来传递消息的传骑，各方面的情报通过他们全都汇总到了乌林镇内的大明陆军第一军提督司，而第一军提督司的命令，也被他们传递到前沿的各处据点之中。

    方世玉所绘制的地图，也被其中一名传骑送到了位于乌林镇中心一座祠堂内的提督司里面，摆在了第一军提督于孝谦，副提督凌宗军和参军邱虎的跟前。而差不多内容的地图还是三份——第一军提督司的参军司一共放出了四只热气球，把岳乐的大军看了个明明白白的。

    年轻的有点过分的国舅爷参军长邱虎从一个参谋手里接过地图看了看，就对正站在地图台前凝视着一长串木头模型的于孝谦、凌宗军二人道：“还是一百二十个参领，和上面发下的情报上说的一样......目标应该是乌林北面的内荆江。岳乐估计是想先占据内荆江北岸，把咱们压缩在长江和内荆江之间, 然后再看情况决定是打是围。”

    岳乐这回不仅让卖了个彻彻底底, 也让人看了个明明白白, 就差把部队的编制表和作战计划文本送给邱虎邱大军师研究研究了。

    于孝谦笑着问：“邱老虎，计划有了吗？”

    身为朱和墭的“契弟”，于孝谦是很懂政治的, 他这是在为国舅爷创造立功的机会......现在国中苏家将人多势众，还有大贵妃叶玉玲当总后台, 发展下去对谁都没好处。而皇后的大哥邱荣只是个海军将领, 不怎么会陆战, 所以就得提拔一下邱老虎这个“小孩子军师”了。

    “有了，”虎头虎脑的邱虎笑道, “可以摆个口袋阵......咱们的人可以先过内荆江，然后背水列阵，这样就能摆出一个口袋阵。等清军进入后, 就立即进行打击, 不给他们展开和修筑工事的时间。”

    内荆江在是长江的支流, 连着长江和洪湖。在乌林镇这一带, 江水的流淌路线形成了一个天然的大口袋阵。明军只要渡过内荆江，然后背水展开就是个口袋阵。

    凌宗军问：“炮击呢？打多长时间的炮？”

    “不打炮, 让掷弹兵扔点烟雾弹就行了。”邱虎道，“内荆江一带都是水田，实心弹打进去根本弹不起来, 爆破弹打进去又很容易被灭了引线，估计只有一两成的弹药能炸开, 而且爆破弹在泥地里面炸开的效果不大好。”

    凌宗军点点头，然后问于孝谦, “提督，您看阿虎仔的计划还行吗？”

    于孝谦笑道：“大致上还行......不过还得安排一支部队迂回到清妖背后, 这样就圆满了！”

    “好！”凌宗军笑道，“那就我来吧，给我两个镇......我就把岳乐包了饺子！”

    “行！”于孝谦点点头，又对邱虎道，“传令下去，丑时三刻，所有部队要完成集结......另外, 参军司立即拟定方案，确定各镇位置！”

    “是！”

    ......

    岳乐再一次勒住战马，踩着马蹬直起身子，不安的向远处张望了一眼。

    长江水面上的大火还没有熄灭！不仅没有灭, 而且还烧得非常旺，天空都被映红了一大片。乌林镇那边也有火光闪烁——不过那并不奇怪，长江上都烧成那样了，乌林镇的明军哪儿还能安心睡大觉？这心也忒大了！

    可是......岳乐总觉得哪儿不对！

    他忽然有一种被人窥视的感觉，相当的不舒服！

    可是这样的事情应该是不可能发生的！

    因为岳乐派出了大量的骑兵在前方开路，在大军周围运动，形成一道密不透风的遮蔽幕！

    这就是拥有精锐骑兵的优势了，战场对于拥有大量精锐骑兵的一方，是单向透明的。

    如果附近有什么制高点，也许明军还能居高临下俯瞰战场。可是这里一片平坦，最近的制高点还是长江南岸的赤壁山呢！这可离得太远，而且还有一条长江阻挡消息的传递......

    也许明军可以远远看见清军火把发出的光亮，但也只能看个朦胧，具体的情况是不可能知道的。

    而清军这边的优势就大了！

    现在就有不计其数的传骑往来奔走，将前方的军情，不断的带过来。

    “王爷，内荆江北岸的逆贼正在烧毁他们盘踞的村子！”

    “王爷，内荆江北岸发现小股逆贼步军，他们抢占了几处木桥。”

    “王爷，乌林镇一带应该就是明军老营......那里有大量的火光闪烁！”

    听到回报，岳乐只是一笑：“乌林的明军应该也知道咱们来了，估计正在埋锅造饭，准备饱餐一顿后就来和咱们决战吧？”

    他身边的悍将费扬古笑着应道：“王爷，下官要是逆贼的大将，这个时候一定会在营垒周围挖壕据守......咱们还是快一些进军，别让他们把营垒修得太坚固了，要不然就不好打了！”

    岳乐摆摆手道：“不着急......乌林就在长江岸边，只要赤壁的逆贼水师被烧毁，咱们就能水陆夹击他们，不怕他们死守。他们没有外援，守下去也是死路一条。所以这个时候就要给他们一点时间，让他们去守，咱们围而困之！”

    “王爷英明！”

