    “刘奕！”

    主管呵呵一笑，对着几人点了点头，随后也跟着离开了房间。

    赵无极握紧了拳头，一生气，直接将面前的桌子掀飞了出去。

    “刘奕老弟，你糊涂啊！”

    大师眉头紧锁，“事到如今也没什么可说的了，既然刘奕有把握，那我们就要相信他。”

    “可是！对方是魂圣，高出八级魂力，怎么可能成功！”

    弗兰德坐在沙发上，陷入了沉思之中，越级挑战，匪夷所思。

    史莱克七怪除了唐三以外，都比较沉重，眉头全部皱在一起。

    而唐三却是翘起二郎腿，悠哉悠哉的喝着茶水，好像根本没把刘奕当一回事一样。

    看着众人的表情，唐三更是看起了书，在他的眼里，刘奕最好死在这里，这样的话，就没有人能和他抢女人了。

    而他的仇也可以报了。

    想到这里，唐三嘴角微微上扬，转身来到了观看台，紧紧盯着斗魂场地中的刘奕。

    弗兰德叹息一声:“唉，都怪我财迷心窍，我们去看看吧。”

    众人跟着弗兰德来到了观众台，眼神中充满了担心。

    场地中。

    刘奕现在原地，而他对面站着一名身高一米七，身材瘦小的男子。

    男子一身黑色衣服，脸上带着一个黑色的面具，显得格外的阴沉。

    “阁下就是刘奕吧。”摩卡斯微微一笑，眼神中充满了不屑。

    “呵呵，正是，你就是摩卡斯？”

    “没错，我看了你的比赛，你深深吸引了我，但是我没有想到，你一个魂帝居然接受了我的挑战，你可知道，魂帝和魂圣的差距？”

    刘奕微微一笑，从魂导器中拿出一瓶好酒，大口大口喝了起来。

    在场所有人都捏了一把汗，这生死关头怎么还喝上酒了？疯了吧！

    摩卡斯眉头微微一皱，他从来没有见到过如此嚣张的小辈，生死大战居然自顾自的喝上了酒。

    “小子！你是在玩火自焚！”

    一壶酒很快就被喝光，刘奕擦了擦嘴角，一把将手中的酒壶仍在了地上，笑呵呵道:

    “我既然同意迎战，就有把握。”

    “但愿如此！”

    摩卡斯眼中怒光大方，“好，我到想要看看，你这嚣张背后有几分实力！”

    紫黑色的光芒骤然从摩卡斯身上释放而出，一道道魂环有序排列在摩卡斯身旁，深深提高他的整体能力。

    刘奕现在原地脸色不变，并且还有些嘲讽的大笑起来:

    “哈哈哈，来吧，我让你知道，什么叫做越级挑战！”

    一边说着，刘奕大步上前，右手掌心中七杀剑如同垛子手一般，快速冲去，直奔摩卡斯砍去。

    “来呀！”刘奕大喝一声。

    摩卡斯眼中满是怒火，他的年龄要比刘奕高上许多，差不多和弗兰德一样大了，自持身份，本以为刘奕不过是一介小辈，不足为惧。

    可是就是这个小辈，居然在大庭广众之下嘲讽自己，他什么时候受过这种委屈！

    想到这里，摩卡斯也懒得废话，紫黑色的双臂硬生生扑向刘奕，直奔刘奕胸口袭来。

    只见紫黑色的爪子抓过来的同时，整个空气仿佛都被分割，一股狂暴无比的气息从手中释放而出。

    “第三魂技，破空斩！”

    七杀剑与摩卡斯的爪子猛烈撞击在一起，恐怖的气浪如同海水波浪一般，四溅而出。

    摩卡斯眼中满是震惊之色，不愧是天下第一攻击武魂，七杀剑！

    这一击下，他居然落入了下风，可以见的，刘奕七杀剑有多么的恐怖。

    第三魂环就是万年级别，更不是摩卡斯的千年魂环可以匹敌的。

    刘奕的动作并没有因此停止，反而越战越勇，持续对着摩卡斯的手臂劈砍。

    摩卡斯不愧是魂圣级别的强者，他深知道，如果再让刘奕砍下去，自己很有可能会失败。

    几乎是一瞬间，摩卡斯跳在半空中，身体在半空中转动的同时，第七魂环已经亮了起来。

    “第七魂技，武魂真身！”

    伴随着摩卡斯的一声怒吼，他整个人变成了一条身高八米的巨型狼狗，这一次，整个场地上充满了狂暴之气，整个空气都在此刻凝固。

    观众台的众人握紧了拳头，眼中呈现出担心的神色。

    而唐三呵呵一笑，心中不由暗道:

    “区区魂帝胆敢挑战魂圣，不自量力，今天就借着他的手，将你挫骨扬灰！”

    施展武魂真身的摩卡斯冷嘲热讽道:“呵呵，小子，你真的很强，不愧是拥有七杀剑武魂的魂师，但，也仅限于此了，能将我逼出武魂真身，你可以开心的去死了！”

    “那就试试看，鹿死谁手，还不一定呢！”

    听到这句话的摩卡斯终于忍不住心中的愤怒，托着他那八米高的身体，几乎是一瞬间就来到了刘奕的面前。

    右手高高抬起，锋利的利爪更是对着刘奕胸口袭来。

    刘奕不敢有任何怠慢，身体瞬间往后退去，相差八级的魂力，当然知道他们之间的差距，所以说，还没到面对面碰撞时候。

    尤其是摩卡斯施展出武魂真身，实力更是可以媲美七十八级魂圣的魂力听到。

    弗兰德焦急万分，“不好，这个摩卡斯气息不断暴涨，魂力已经达到了七十八级！”

    “什么！”宁荣荣捂着嘴，脸上满是担心的表情，咬着嘴唇，强忍着泪水，紧紧盯着刘奕的背影。

    又打了几百回和后，刘奕脸上逐渐露出了笑容。

    此时的摩卡斯已经是心烦意乱，上百回合没碰到刘奕，让他非常愤怒，以致于攻击都开始变得狂暴。

    也就是因为这一点，刘奕找到了他的破绽，高手对决，破绽只要露出一点，几乎是一瞬间，就可以一挽狂澜！

    “第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑如同雨水一般，直奔摩卡斯冲去。

    摩卡斯脸色大变，他没有想到，就在他想要休息一下的时候，刘奕居然会施展第六魂技来阻止他，真的是可恶至极！

    此时的他已经知道，目前已经没法闪躲，只能硬生生抗住这第六魂技了！

