    不，不是危机，而是庞大的力量！

    看似简单无比的星辰光芒，其中蕴含的力量让昆塔王都有些心惊！

    他惊疑不定的看着那无尽星光环绕之中的楚易，脑海之中却全然都是迷茫。

    他不明白，楚易究竟是如何做到，可以在这白天的时候接引漫天星辰之力的！

    昆塔王已经感受到了，这些星光就是星辰之力，而且还是最为本质的星辰之力！

    就算是强大如始祖妖王级别的存在，在晚上的时间也无法接引下来那么纯粹的星辰之力。

    可楚易，区区一个黄金境的人族妖孽，却在白天做到了！

    昆塔王不懂楚易如何做到的，但他却懂一点。

    那就是以残破身躯接引如此庞大的星辰之力，楚易付出那么巨大的代价，那么接下来的一击——

    石破天惊！

    感受到蕴含的那种强大无比的力量，昆塔王知道这一击，虽然未必可以比得上之前楚易绽放的沉沦世界，但估计也不是一般的存在可以想象的。

    这绝对是无上恐怖的可怕一击！

    下意识的，昆塔王悄悄的后退了两步，甚至全身的力量都已经调动起来。

    这些完全都是下意识的动作，而等做完以后，此刻的昆塔王才感受到了一种莫名的悲哀。

    没错，就是悲哀。

    他可是昆塔王！

    是最早的那些妖王之一，和他同辈的大部分存在，要么已经陨落，要么已经成为始祖级别的存在。

    而他昆塔王，如今却混到面对一个人族不到二十岁的年轻妖孽，只是对方一个动作，就让自己下意识到的想要防御，甚至是想要逃走。

    这对于昆塔王而言，简直是莫大的悲哀…

    …

    无尽的星光璀璨，在这时空之中交织纵横，划出了无数道绝美的光晕。

    一团又一团，不断在这时空之中纠缠。

    而处于这星光中心的楚易，已经让人无法直视。

    终于，还是完成了…

    一切看起来是如此的缓慢，仿佛亿万年的时间，然而实际上却仅仅只是一瞬间，所有的准备已经完成了。

    瞬间，无数的星光就这样消失了。

    不，不是消失，而是这无数的星光，竟然在楚易的手中形成一柄长弓！

    那一刻，楚易只是伸手，轻轻握住那星光长弓，而后稍微一用力。

    顿时，弓身之上无数的星光溢出，在那明明什么都没有的弓箭之前，形成了一支无数光芒构成的利箭！

    危险危险危险！

    这是昆塔王此刻唯一的念头！

    可怕的力量，简直震撼到无法形容，虽然比起刚才那沉沦的世界来，这长弓和弓箭看起来即便是更加的璀璨，但却没有了之前的力量，可昆塔王却知道，这是完全不同的两种杀伐！

    那沉沦的世界，虽然看起来范围无尽广阔，但那也是因为楚易吞噬了一尊妖王献祭之后全部的力量，才勉强催动出来的。

    而且，沉沦世界的笼罩范围真的说起来，其实也并不是那么的广阔，不然的话就算是昆塔王他们有如何的手段，也已经陨落在其中了。

    可是眼前的杀伐不同！

    昆塔王感受到的，是无尽浑厚的力量，是超越了想象的可怕力量！

    虽然单纯的杀伐之力无法和那沉沦世界相比，甚至就算是一尊妖王身在其中，如果不是被楚易刻意的针对，如果他们可以从一开始就施展出自己的极致底蕴来，那么甚至可以走出这一次杀伐！

    可是，这样的杀伐针对那些准妖王和半步妖王，却已经足够了…

    终于，还是彻底的绽放了…

    那一瞬间，星光利箭划破了苍穹，就这样带着无尽璀璨的荣耀，绽放了…

    …

    整个天地，瞬间成为了星光的世界。

    无法形容的一种波动，瞬间传遍了整个天地之间。

    那种可怕的震撼和威能，是根本没有办法用任何言语去描述的。

    一切的一切，都在这一瞬间彻底的化作了虚无！

    昆塔王，这尊唯一剩余的天空级巨头妖王，其他的诸多妖王，甚至就连那边正在不断努力恢复自己的莱因哈特都已经彻底的看傻了！

    虽然之前的时候，在楚易接引那漫天星辰之力的时候，这些妖王就猜测接下来，必然将会是石破天惊的一击，可谁能想到这一击竟然可怕到了这样的程度！

    一击之下，瞬间涤荡所有！

    入眼所及，方圆千里甚至数千里之中的一切，全部的消失了…

    虽然说这些准妖王和半步妖王的形体，都在九百米以上，甚至几上都可以看做是千米的高度，他们本身就无比庞大，但是方圆千里范围还是有着太多太多的半步妖王和准妖王。

    而且，因为之前那五十多尊妖王催动秘法，让这些半步妖王和准妖王前赴后继的冲了上来，这就导致方圆千里之中，那些半步妖王和准妖王的数量远远超过了正常该有的数量。

    甚至——

    超过了三百尊！

    三百尊啊！

    这可是三百尊准妖王和半步妖王的存在啊！

    任何一尊半步妖王实力都是无比夸张的，就算是人族的战神级别存在，如果只是一般的大地级战神，那么甚至都可能无法正常击垮他们，而想要击杀更加困难了。

    至于说那些准妖王级别的存在，如果血脉稍微强大一点的话，那么评级自身的妖族的生命本质，那么甚至堪比人族的普通战神。

    可此刻，三百尊这样的存在，瞬间化作了虚无…

    曾经这里就是差一点自化生命禁区的地方，后来被人族五大总区的顶尖强者一切出手，爆发了惊世的大战之后才将这里铲平。

    但可惜百年之后的今天，因为非洲总区的孱弱，让这里再度出现了无数的强横妖王准妖王和半步妖王。

    其中，妖王级别的存在数量达到了二百尊这样的可怕数字！

    虽然比起生命禁区来还是有一点差距，但却已经不大了。

    如果要是这其中诞生个两三尊的天空级巨头妖王，那么这里完全有资格成就生命禁区！

    之前的时候，非洲总区也很头疼，不知道应该怎么处理。

    可现在…

    不需要了！只是五大总区的妖孽——

    不，准确说来，应该是只有楚易和莱因哈特这两尊无敌的妖孽！

    他们，几乎将这一处准生命禁区化作了乌有…

    就算是这一次之后还有一些妖王之类的剩余，但却已经不能成任何气候了。

    这一点也算是让非洲总区放心了。

    之前，这里的妖王二百多尊，而准妖王和半步妖王级别的存在，数量绝对超过千尊！

    可是如今…

    妖王已经不足五十尊了，而半步妖王和准妖王，其实之前的时候损失并不大。

    这些半步妖王准妖王，一旦要是得到了机会，吞噬那些陨落的妖王尸体，那么甚至可以在短时间中成为全新的妖王！

    而就算是在这一次战斗之前，这些半步妖王和准妖王的数量，也绝对还在九百尊以上。

    可现在…

    楚易的一击之下，直接斩杀了超过三百尊！

    是最少三百尊！

    这代表的，就是楚易的一击，直接磨平了其中的三分之一！

    震撼吗？

    这已经不是震撼这两个字可以形容了！

    昆塔王知道，就算是自己动用了自己一切的底蕴，就算是自己使用了一切的手段，可想要做到楚易这种程度，根本就没有丝毫的可能！

    虽然覆盖方圆千里范围的杀伐之术，不仅仅是他，就连随便一尊天空级巨头妖王都可以轻松做到。

    可一旦要是将自己的杀伐之力覆盖到千里的范围之中，那么这些杀伐之术的威能将会降低无数，别说是斩杀这些半步妖王和准妖王了，就算是对付身体孱弱无比的人族，估计到时候能够斩杀一尊黄金都算是困难的！

    可是楚易…

    这就是差距，天大的差距啊！

    诸多的妖王看着那虚空站立的身影，本身就已经无比惊惧的内心，在这一刻不断剧烈的颤抖起来。

    之前的杀伐，楚易展现的是绝对的力量！

    在那沉沦的世界之中，就算是巨头，就算是巨头级别存在动了自己一切的极致底蕴又能如何！

    沉沦世界，沉沦一切，所有的所有都会彻底的消失，根本就没有对抗的可能。

    而接下来，楚易又一次展现了那范围的杀伐！

    这种力量，这种楚易…

    “这，就是一个怪物…”

    那尊负责指挥这一次战斗的壮汉妖王喃喃开口。

    他们是妖族，是人族口中的怪物，可是在他们眼中，楚易何尝不是一个怪物呢…

    深深吐了一口气，壮汉妖王看向了昆塔王：“放弃吧…”

    听到这话，昆塔王默不作声，可是眼中却带着浓浓的不甘。

    这一次的目的，只是为了可以得到一丝本源法则，可以提升自己的进阶机会，可谁能想到在他们眼中本身应该简单无比的一次任务，却出现了这样的变化呢！

    那一丝本源法则是注定要交还回去了，而且本身他为了保命，甚至还损失了一道！

    可以说，损失惨重啊！

    不过…

    昆塔王此刻想到的，是另外的五尊天空级巨头妖王…

    他虽然损失了一道法则之力，甚至损失了许许多多的底蕴。

    可如果要是和那五个同伴比起来，似乎眼前的一切损失都不算什么了。

    起码，起码…

    起码他还是活着的啊…

    深深的吐了一口气，就算是如何不甘心，可此刻昆塔王却也没有办法了。

    虽然现在他们的力量，依然还是足够强大的。

    别说是如今楚易和莱因哈特都是强弩之末了，就算是这两人依然还是处于巅峰状态，以他们现在的力量，也是可以将对方全部斩杀的！

    当然，到时候付出的代价可能是他们其中的大部分都要陨落在这里吧。

    之前优势那么明显的时候，甚至陨落机会最低的时候这些妖王都没有出手，而现在…

    几乎是必死的战斗，那么那些妖王可能会同意继续战斗吗？

    所以，已经不用想了…

    …

    这一次的战斗最终的关键之处，其实就是落在了楚易这一战的身上。

    虽然远方还不断有着准妖王和半步妖王出现，但看到楚易这惊悚的杀伐之后，不管是昆塔王还是那些妖王，又或者是莱因哈特和他身后的诸多人族妖孽，都已经意思到现在胜利的天平，已经几乎来到了人族的这边。

    如今战斗尚未停止，不过就是那些妖王不甘心，在不损伤自己的前提之下，他们现在还想要在尝试一下罢了。

    当然，如果不是因为不断被楚易斩杀的，都是那些试炼之地的妖王和准妖王，那么也许这些妖王也已经选择放弃了。

    要知道，妖族之中虽然没有什么种族意思，但起码的领地意识还是有的。

    本身这些生命禁区之间也是有着竞争的，如果要是这些生命禁区之中陨落太多底层力量的话，那么他们也是相当危险的！

    毕竟，人族也在周围环伺！

    虽然最近五十年的时间之中，已经没有任何惊世大战出现，除了今年因为楚易的出现崛起，导致有妖王甚至不断有妖王陨落之外，曾经将近五十年的岁月之中，也不曾有任何的妖王陨落！

    但这，并不代表人族就真的打算这样和平相处！

    他们很清楚，如果要是有机会的话，那么人族肯定会抓住的。

    就好像一旦他们所在的生命禁区，力量一旦被削弱到一定程度的话，那么人族的那些强大存在却绝会毫不犹豫的出手，将他们所在的生命禁区直接横推的！

    而这些半步妖王和准妖王的存在，于那些生命禁区之中都是属于巅峰的力量。

    他们的作用无比巨大，但凡是寻找到了机会，那么就会成为妖王级别的强者！

    一尊妖王对于任何的势力而言，都是无比重要的。

    不过…

    此刻这些半步妖王和准妖王，都是属于试炼之地的，而且这一次的战斗之后…

    昆塔王很清楚，人族的那些顶尖存在绝对不会放任这些准妖王和半步妖王继续活下去了。

    就算是这一次他们没有陨落在楚易的手中，但等到这一次大比结束，那么他们还是会被外面的那些人族顶尖强者斩杀的！

    反正都是死，与其就这样陨落，不如趁着最后的时间废物利用一下！

    这些来自于生命禁区之中的妖王，他们也许会接引一部分的试炼之地中妖王进入到他们生命禁区之中，但绝对不会去管任何一尊半步妖王和准妖王的！

    所以，现在就是那些试炼之地中，准妖王和半步妖王最后的疯狂和璀璨了…

    …

    一下子没有了三百尊准妖王和半步妖王的威胁，楚易没有放松下来。

    入目所及，依然还是这些可怕的对手。

    楚易清楚，现在剩余的这些半步妖王和准妖王的数量，依然还是相当夸张的，即便是不到六百，但五百还是有的。

    所以，他接下来依然还有很艰苦的战斗。

    也许在昆塔王和那些妖王的眼中，战斗已经结束了。

    虽然剩余的半步妖王和准妖王数量还是很多的，但可惜这样的数量已经不能改变什么了！

    在那些妖王看来，最多就是楚易稍微麻烦一点，再度施展出两次之前那样的杀伐之术就可以了！

    但可惜，事实并非如此。

    那种杀伐之术…

    那星辰之箭如果要是在晚上的时间，那么楚易或者可以动用个几次，但如今…

    周围可以借用的星辰之力都已经被楚易借用的差不多了。

    当然，还有一颗星辰，它提供的星辰之力，甚至比起楚易刚才那一击之中借用的力量还要多，甚至多上数倍乃至十几倍！

    但可惜，楚易却不敢借用，现在的他肉身还没有达到那种程度，一旦借用那颗星辰的力量，估计自己首先就要崩溃了。

    因此，在别人看来楚易可以很快结束战斗，最多只是在绽放两次就可以了，但实际上…

    楚易如今却已经没有任何的办法了。

    除非是动用元神之力，不然的话真的很难很难了…

    只是元神之力…

    楚易却真的不想那么随便就动用的，那是属于楚易底牌之中的底牌。

    一旦要是使用的话，那么绝对会引发之前莱因哈特所说的那种情况！

    看着已经来到了自己面前一尊猛虎形态的恐怖准妖王，楚易没有在去思考那些东西了。

    下一刻，手中无数的力量凝结，幻化成为了一柄长剑。

    没有丝毫的犹豫，这力量化作的长剑就这样轻轻的挥动！

    本身楚易不到两米的身高，和那尊几乎千米的猛虎妖王相比，简直就是蝼蚁之中的蝼蚁，而楚易幻化出来的力量长剑，实际上也是小的可怜。

    甚至就连称之为牙签的资格都没有。

    可就是这样什么都不是长剑，当刺入到那准妖王身体之中，无数的力量开始爆发了…

    这些准妖王或者半步妖王，在如今的楚易面前实在太容易斩杀了。

    虽然他们已经掌控了一部分的天地之力，但却并非是真正意义上的掌控，和那些妖王的情况是完全不同的。

    而没有天地之力淬炼自己的身体，守护自己的内部，这样的准妖王和半步妖王在楚易眼中，根本就是不设防的啊！

    对抗妖王，自己还需要注入无数的力量才有希望斩杀对方，可对付这些半步妖王和准妖王，楚易却只需要随便一击，那些力量就可以瞬间摧毁他们了。

    那尊妖王不断的狰狞嘶吼，可是进入到他身体之中力量却不会去管这些。

    不断的爆裂，瞬间几乎将那尊准妖王身体彻底的炸碎！

    如果是深受重创，哪怕就是几乎要陨落的时候，这些准妖王和半步妖王还是可以轻松自爆的。

    但被楚易这样一弄…

    他们根本就没有可能做到。

    况且，除了这些之外，楚易还做了其他的准备！

    那就是——

    精神力！

    是的，精神力也就是楚易所谓的元神之力，是仙道之力。

    仙道之力，也并非是真的不能动用，起码楚易已经想到了办法。

    他自然是不可能将用这仙道之力催动那些强横的仙术的，可如果只是使用精神之力震荡对方，那还是可以轻松做到的。

    妖族，除非是一些有着特别血脉的妖族，不然大部分的妖族精神力都是无比孱弱的。

    这一点，所有的人类都知道，只是奈何地球联邦只是一级文明，就算是偶尔诞生一两尊拥有精神之力的妖孽，但成就也高不到什么地方去。

    但楚易不同啊！

    他的精神力——

    无法想象。

    不能使用那些强横的仙术，不代表楚易不能使用精神力进行精神震荡。

    这样的手段，除非是那些被针对的人，不然旁人是看不出什么来的。

    就好像是现在…

    长剑进入到那猛虎准妖王的身体之中，瞬间大肆破坏，而楚易的精神力则是直接威慑对方，让那尊准妖王灵魂都在震荡！

    虽然楚易没有实力直接将对方的灵魂瞬间湮灭，但这样的干扰之下，那尊准妖王也已经没有办法自爆了。

    而这，也算是给楚易提供了一个全新的思路！

    如果日后在对付那些妖王甚至是天空级巨头妖王的时候，他完全可以这样做！

    当然，前提是没有人关注，楚易可以保证斩杀对方的情况。

    不然这样的底牌一旦传出去，那些绝对会引发轩然大波的…

    瞬间，楚易来到了另外一尊准妖王的身边。

    已经想到了办法，楚易自然不会继续留在原地，等待那些准妖王和半步妖王的前赴后继了。

    之前楚易只是忌惮他们的自爆，而现在…

    无惧任何！

    本身楚易的速度就很快，就算是没有了力量的加持，没有动用那些手段，可楚易的速度依然比弱于那些擅长速度的妖王，甚至比肩一些天空级巨头妖王。

    在加上楚易或者说人类身形比起那些妖王来，实在小了太多太多，因此当楚易动起来之后，除非瞬间就自爆，不然这些准妖王和半步妖王，已经很难给楚易带来沉重的伤势了…

    虚空之中，昆塔王深深吐了一口气。

    当看到这一幕的时候，他知道已经彻底的结束了。

    剩余的那些准妖王和半步妖王，已经没有任何的可能了，就算是楚易不在使用之前那可怕的星辰之箭也无所谓了。

