    “日向家主！”

    宇智波雄真双手撑着桌面，愤然起身：“你不能如此霸道！他可是觉醒了写轮眼！”

    “我刚才的话，你没听懂吗？！”

    日向辉夜瞬间回头，额头血管凸起，白眼打开。

    白眼·威压！

    「无法解析。」

    日向无夜：“……”

    “嗡！”

    仿佛有一道无形光圈扩散，笼罩了整个会议室。

    “砰！”

    宇智波雄真一下子跌坐在座椅上，就像是被硬生生压下去了一般。

    “这瞳力！不可能！”

    三枚勾玉在他眼中旋转，写轮眼的力量让他承受的压力小了些，但还是没能完全消弥那股压力。

    “白眼…白眼怎么会有这样的能力？！”

    他在心头咆哮着，但这一刻却又因为被震慑，一句话也说不出来。

    在三代几人眼里，却仅仅是看到日向辉夜开了白眼而已，没能感受到任何威压。

    “日向家主，这里是火影会议室。”三代淡淡道。

    日向辉夜回过头，两边覆盖太阳穴的血管又消弥下去，白眼恢复普通模样。

    “是我冒犯了。”

    嘴里说着道歉的话语，但脸色却是冷淡得一丝表情也无。

    “火影大人，家主她尚且年幼，没有分寸，请您见谅。”

    日向直也站出来打圆场。

    三代点了点头，再次看下宇智波雄真：“雄真大长老，你还有意见吗？”

    “没、没有。”

    本来还想争取，但日向辉夜的白眸再度瞥过来时，宇智波雄真不知怎么的，一阵心惊肉跳，竟是不由自主认怂。

    “那此事便维持原状，日向无夜依然属于日向一族，散会吧。”

    三代挥了挥手。

    不管宇智波雄真是怎么被压下去的，但这事还是尽快有个结果好，免得日向和宇智波发生更大的冲突。

    “来…”

    他话音刚落，日向辉夜就向日向无夜伸出手去，轻声道：“跟我回家。”

    明明只是个十几岁的少女，却如女神般降临，一眼镇压宇智波的大长老，气场强大得日向直也都说不出话来。

    日向无夜下意识伸出手去，被那雪白如玉的纤手抓住手腕，拉动着站起来，慢慢走出了火影会议室。

    料到了开头，料到了三代和团藏的吃瘪，料到了日向和宇智波的争夺，就是没料到结果。

    这算不算机械降神？

    老祖宗是怎么重生到日向一族来的，还成了如此年轻的家主。

    日向无夜一脑门的浆糊。

    不知道为什么，他有种直觉，这事跟他自己有关…

    日向辉夜到火影大楼之外就松开了他的手腕，随后自顾自的向前走去。

    一路无话。

    回到日向一族驻地，无夜看看她的背影，又看看自家宅邸，想了想，还是往自家走去。

    “来。”

    但他刚刚转向，女子清清淡淡冰冰凉凉的声音就传了过来。

    日向无夜无奈，只好再次转向，继续跟着她走。

    渐渐的，深入了日向族地，来到了无夜从来没有去过的核心地域。

    家主、大长老等宗家成员，都是住在这里。

    千年的日向，一直如此等级分明。

    “大长老，召集家族成员，开族会。”

    日向辉夜脚步停在一处占地极广的建筑前，淡淡说了句。

    “家主要召集全部族人？”

    日向直也不知何时出现在她身侧，质疑道：“一般来说，开族会都有关系到全体的大事宣布，现在似乎没有这样的事。”

    “我是家主。”

    日向辉夜只说了这四个字。

    无夜就见日向直也那张老脸一下子变得难看起来。

    “家主也是能被罢免的。”

    日向直也在心里冷哼了声，但还是转身离去，准备族会去了。

    无夜若有所思…年轻的家主，和年老的大长老之间的权力之争？

    “来。”

    似乎察觉到无夜在发呆，日向辉夜往前踏进宽广的会议大厅时，又说了一个字。

    “是。”

    日向无夜下意识跟了上去。

    他现在对辉夜极度好奇，也非常警惕。

    因为这是唯一一个出乎他意料的事。

    由此推算，会不会他自以为知晓的火影世界走向，也会有所区别？

    “坐。”

    日向辉夜径直走到最深处，在最中央的软垫上跪坐下来。

    随后，缓缓闭上了眼睛。

    无夜左瞅右瞅，找不到适合自己的位置。

    “这里。”

    辉夜甚至没有睁眼，就伸出葱葱玉指，点了点她身侧偏后位置的软垫。

    无夜怔了怔…按照他的理解，家主两侧位置应该是大长老的。

    “坐。”

    辉夜似乎猜到他为什么犹豫，又吐出来一个字。

    好吧，这里你最大…无夜乖乖在她身旁跪坐下去，一本正经，一动不动。

    有清雅幽香袭来，他下意识要深深吸气，又硬生生止住。

    万一被她丢出去…

    “嗒嗒嗒…”

    随着时间流逝，木屐声渐渐响起。

    日向族人陆续走进来，找到各自的位置跪坐下去。

    轻微的交谈声不绝于耳，却又诡异的控制在不让人觉得吵的限度内。

    众多目光聚焦在闭着眼的辉夜身上…大家伙对这位接任后几年不在家的家主，也是很好奇的。

    其他目光就都在无夜身上流转了…这两天闹得沸沸扬扬的身世归属纷争，他们自然很关注。

    结果似乎是，依然留在了日向吗？

    想到了这一点，不少族人看无夜的眼神柔和了几分。

    能扛着宇智波的压力留在日向，这让他们产生了认同感，对他没有白眼的芥蒂也少了很多。

    当然，他们不会知道，是他们年轻的家主直接杀进火影会议室把无夜给抢回来的…

    “家主，除了在外执行任务的忍者，族人已经到齐。”

    大长老日向直也坐在与无夜平齐的另一边，频频瞥过来的目光，隐藏着不满，与警惕。

    他知道，先前谈条件要卖出无夜的举动已经彻底将自己与无夜割裂…既如此，那就把隐患消弥在未发生之时。

    日向直也眼底闪过一抹寒芒。

    “我宣布两件事。”

    辉夜睁开了眼睛，目光澄澈，清泉般的声音在大厅内回荡。

    一瞬间，四下无声。

    “第一，日向无夜永属日向一族，以后若有类似情景，一并如此处理。”

    她缓缓开口：“为了延续白眼血迹，族规要求内部通婚，若有人违背，犯错者自己承担罪责，但孩子无辜，理应得到家族接纳。”

    “是。”

    日向族人纷纷点头。

    “家主此议可行，但我有一句补充。”日向直也忽然打断道。

    辉夜神色不变：“大长老请讲。”

    日向直也瞥了无夜一眼，冷色一闪而逝。

    “像他这样的私生子，在族内是分家身份，理应刻上笼中鸟。”

    大厅内陷入安静。

