    

    苏城咬着牙，笑道：“不疼，姐姐你继续。”

    含笑似乎松了口气，“那就好。”

    含笑的动作很轻，但依旧还是无法缓解酒精消毒伤口带来的疼痛感。

    短暂的十几秒，苏城度日如年，等到含笑开始上药包扎伤口的时候，他的额头上已经浮现了一层细密的汗水，面色苍白。

    含笑拿着药箱走到他面前，想要替他处理脸上的伤口，看到的就是少年一副虚弱的模样。

    少年一双纯良无害的眸子里带着点隐忍，那张漂亮的少年脸上透着苍白，看着让人心生不忍。

    她皱起眉头，抿唇，“对不起，是不是我下手太重了？”

    苏城的语气有些虚，摇摇头，“与你无关。”

    含笑松了口气，“那就好。”

    苏城一顿，目光从女孩领口的露出的锁骨上划过，只觉得面上有些热气，不自然地侧过了脸。

    下一秒，一直温热绵软的小手却是轻覆上他的下颌，将他的脸转了过来。

    含笑一脸认真，“我要给你处理你脸上的伤口。”

    两人的距离被拉近，含笑跪坐在他面前的沙发上，睡衣宽松，露出了她的一截手臂，白皙纤细。

    一股淡淡的幽香从面前传来，时不时地轻抚过鼻尖，似乎还带着温热的体温，并不令人讨厌，反而是一股很舒服的味道。

    苏城抬眸，看到的就是面前女孩流畅精致的下颌线，往上便是一张如花瓣般娇美的唇瓣，她轻咬着下唇，那唇便如血一般的红艳，透着一丝靡丽。

    卷翘的睫毛轻颤着，动作小心翼翼，一双漂亮的眸子细看之下还能看到心疼和关切。

    心疼他么？

    苏城扯了扯嘴角。

    说不出是什么感受。

    只是敏感的肌肤时不时地感受到女孩轻柔地触碰，带着点点温暖，让他格外留恋，心里却又觉得有些焦躁。

    盯着女孩纤细白皙的脖颈，苏城只觉得自己的呼吸沉重了些，连呼出的气体都是热的。

    “好了。”

    正当他由于纠结着是不是要把人推开的时候，含笑却先一步的退开。

    他有些说不出的失落情绪。

    只是一瞬间，很快又被他压下。

    他告诉自己，只是因为季含笑生了一张和阿柔相似的脸他才会失神的。

    手里的棉签被含笑扔到一旁的垃圾桶里，她又从药箱里找出了两个创可贴，“伤口上了药，我帮你粘上创可贴，不然容易感染。”

    她刚一说完，手里的创可贴却是被苏城伸手夺走。

    他对上女孩那双水润带着疑惑的眼睛，有些不自然，语气却冷了点，带着疏离，“我自己来就好，姐姐你去休息吧。”

    含笑似乎惊诧于少年突如其来的动作，呆呆看了他好一会，才道：“那我先进去休息了，你自己注意伤口。”

    说完她就起身离开。

    看着女孩离开的背影，少年平日里那双干净如水晶般无害的双眸却是浮现出一丝烦躁。

    他本就生得一副少年感十足的无害面容，此时受了伤处理过后不显得狼狈，反倒更引人心疼。

