    京都培训班。

    今天是第一阶段考核前的最后一天。

    下午四点，陆晨从模拟手术间中出来。

    经过了两个小时的训练，他额头已经泌出细汗。

    穿着铅衣站两个小时，这可不是一般人能够承受的。

    下了手术台，陆晨都觉得自己腰酸背痛。

    回到宾馆，陆晨先是洗了个澡，然后给闵晓波打了个电话。

    “波哥，今晚我还有些私事儿，就不跟你一起吃了。”

    “好，今天早点儿休息吧，明天的考核可不比之前。”

    “嗯，好，你也是。”

    挂了电话，陆晨走出了宾馆。

    他今天和方如章约好了，要去他科室，详细谈谈关于多中心临床研究的事情。

    京都大学附属第一医院并不远，陆晨坐了七站地铁，便到了目的地。

    ……

    京都大学附属第一医院，是华夏最早创建的一批国立医院。

    医院位于北京老皇城内，是距离中南海最近的医院，是一所融医疗、教学、科研、预防为一体的大型综合性三级甲等医院，也是中央保健基地医院。

    在心血管领域方面，京都大学附属第一医院更是不得了，它在国内率先开展了冠脉介入手术、先心手术等。

    不论是综合实力，还是心血管内科的专科实力，京都大学附属第一医院，远远超过了京华二院。

    别看京华二院的心内专科排名全国第七，这每一名的差距，可不小的啊！

    陆晨走进医院，顺着路标指引，来到心内科三区。

    其实，京都大学附属第一医院的心内科，还没有京华二院大。

    这主要是因为京都这边的病人，以疑难杂症为主。

    要求的是质量，而不是数量。

    但是在京华二院，有大量的普通病人。

    “五点十分，他们应该快下班了。”陆晨来到心内三区，坐在病区走廊的椅子上。

    他和方如章约定的是五点半下班时间。

    看着走廊里来来回回行走的病人，陆晨不由得想到，自己好像有一个月多没有上临床了。

    就这这时，陆晨突然听到一声熟悉的喊叫声。

    “陆，陆师兄？”

    陆晨一愣，扭头朝声源看去，一个少女穿着白大褂，亭亭玉立站在他眼前。

    “姚洁师妹？”

    姚洁脸上带着惊喜的笑容，她刚从病房里走出来，突然发现走廊的座椅上，有一个熟悉的身影。

    她一时间还以为看花眼了。

    “想多了，都花眼了？”

    姚洁走近一看，还真是陆晨！

    霎那间，那股欢喜之情毫无保留地洋溢在她的脸上。

    惊喜过后，姚洁心中也在不断思索着，为什么陆晨师兄会来这里啊？

    难道他是来找自己的？

    姚洁小脸一红，一股红晕爬上两腮。

    那陆晨师兄怎么千里迢迢来找她呢？

    难道陆晨师兄喜欢自己？

    陆晨看着脸红通红的姚洁，一时间也没了言语。

    半晌，他才出声道：“师妹，你……”

    “师兄，你等会儿啊，我先去把这个患者的病程写完了，再来陪你。”

    姚洁原本还想和陆晨说说话，但是一想到自己的活儿还没做完。

    组里的方如章老师如果看到了，免不了又是一顿训骂。

    她连忙快步离开了，同时示意陆晨在原地等候。

    陆晨无奈地笑了笑，看来姚洁师妹可能误会了，以为自己是特意来看她的。

    “算了，还是在这里等等吧，等会儿和姚洁师妹解释。”

    陆晨看了眼时间，距离下班还有十分钟的时间。

    ……

    话说姚洁回到医生办公室，脸上仍旧是一副欢愉的神色。

    陆晨的突然出现，实在是让姚洁高兴得猝不及防。

    一旁，吴浪看到姚洁今天如此开心，心中微动，悄悄来到了她的身边。

    原本姚洁就长得秀丽清纯，一双大眼睛扑闪扑闪的，现在脸上又洋溢着笑容，更是散发出一种别样的魅力。

    “师妹，你今晚有空吗？一起去吃饭啊！”

    吴浪的声音突然打破了姚洁的思绪，她脸上的笑容瞬间散了大半，“吴师兄，我晚上还有事儿。”

    “啥事儿啊？”吴浪舔着道，“我们今天很多人都去啊，你不去的话……”

    姚洁皱眉道：“很多人去？”

    “对啊，咱们科室的学生，好几个都要去。”吴浪继续舔，“吃完饭，我们还可以去看电影，你看看有什么喜欢的电影，我请你去电影呀！”

    姚洁没有立刻回话，她刚到科室来没多久，一起聚餐，如果不去，倒有些不合群了。

    但是她想到陆晨今天刚来科室找他，自己还和其他人吃饭，那就更不好了。

    于是姚洁摇头拒绝，“吴师兄，不好意思，我今晚已经有约了，真的去不了，下次一定。”

    有约了？吴浪心中一惊，难道是师妹的男朋友？

    “师妹，你有约的话，你也可以把你同学一起叫来啊。”吴浪想了想，好像没有听说姚洁师妹有男朋友啊！

    “师兄，真的不用了。”姚洁咬了咬牙，她不想和吴浪墨迹下去了，便道：“是我男朋友啊，他来京都找我了，所以不方便和大家一起。”

    听到这话，吴浪瞪大了眼睛，声音有些干涩，“男朋友？”

    “嗯。”姚洁脸上又洋溢起了幸福的笑容。

    “这，这……”吴浪眼中闪过一丝落寞，不过他还是有些不甘心，“师妹，不把你男朋友介绍给大家认识一下？”

    他倒是要看看，姚洁师妹的男朋友，到底是个什么人。

    “这……”姚洁轻摇下嘴唇，介绍给大家，那可就露馅了啊，“有机会一定。”

    见姚洁这么说，吴浪也识趣的离开了。

    ……

    心内三区，走廊的座椅处。

    陆晨正在耐心等候着，刚刚方如章已经给他打了电话，说马上就下班了。

    “师兄！”

    这时候，姚洁蹦蹦跳跳地跑到了陆晨的身旁。

    “你等急了吧。”

    看着姚洁高兴的神色，陆晨有些不知道该如何解释，说自己不是来找她的，恐怕要让她失望了吧。

    “师兄，你什么时候来科室的呀，等了很久啦？”

    就这这时，方如章出来了。

    “陆晨，我办公室在这边！”

