    金殿之中，一如在外面看上去那般恢弘。

    即便经历了不知道多少年的岁月洗礼，但这金殿内部却仿佛时常有人打扫一样，一点儿也没有看出岁月的痕迹。

    这和燕云之前到过的那些仙道遗迹，截然不同。

    众人进到正殿，一字排开，源忠君代所说的那时隐时现的图腾便是在这正殿之中。

    只是可惜，众人这时进来，并没看见什么图腾。

    源忠君代手下的那些忍者们，大概也很是惊奇，四散开去寻找，但很快又都回来，看那表情就知道一无所获。

    燕云扫了一圈，在他踏入正殿那一刻起，他就感觉到了这宽阔的正殿之中，其实和当初万江火车站那个仙道遗迹一样，都是有着一个封印法阵的。这种法阵，常人根本无法用肉眼看到，这也是源忠君代一众忍者遍寻无果的根本原因。

    “上人阁下，我知道你们骅夏有一种仙术法阵的东西，这大殿之中应该就是吧？”

    自从进来之后，源忠君代就一直站在燕云旁边，不着痕迹地观察着燕云的神色。这时见燕云一副胸有成竹的样子，便凑上前去问道。

    燕云也不隐瞒，说道：“没错，这整座正殿就是处于一个封印法阵中。之所以你们看到的图腾会时隐时现，我想大概是因为这个封印法阵年久失修，效力衰退，这才让其中封印的东西偶尔得以显现。”

    洛小刀皱眉问道：“师傅，你的意思是说，这里的法阵封印的是他们看见的那个图腾？”

    燕云点了点头。

    “什么图腾，竟要动用一个封印法阵？”洛小刀嘀咕着。

    “什么图腾，弄出来瞧瞧就知道了。”

    燕云猛地一跺脚，顿时整间正殿一震，接着就看见一条条银色的阵纹逐渐亮起拉开，不多时整个封印法阵的阵纹就完全显现了出来。

    而在那遍布了整个正殿的封印法阵正中，确实是一个直径大约三米的圆形图腾。

    图腾上面各种繁复的线条纠缠扭曲，让人一看就觉得复杂不已。

    而燕云，更是一眼就认出了，那个圆形图案根本不是什么图腾，而是大型的传送法阵！

    他在崇山市也布下过不少传送阵，甚至还改良过一个传送阵送给了邰半山，那个改良的传送阵在前几天的京都危机中起到了至关重要的作用。所以说，他对传送阵再熟悉不过，当他一眼瞧见那被封印的暗黑色传送法阵时，他顿时就思考到了许多东西。

    首先，那只九头鬼车鸟之所以从这里就消失了踪迹，极有可能是通过了这传送法阵。而据源忠君代所说，扶桑帝国的富士山下也有这个传送法阵，也就是说，这里被封印的这个传送法阵的另一端，竟是连接着万里之遥的扶桑帝国！

    鬼车鸟此刻，恐怕已经逃到了扶桑帝国境内。

    若只是鬼车鸟倒也罢了，可国主的魂魄还被鬼车鸟拘着，魂魄离体这么远，恐怕京都的国主这时情况很不乐观！

    其次，这被封印的传送法阵，呈现出暗黑的颜色。既是因为还没被人激活使用，也是因为它是受过生人活祭，借以才能联通骅夏和扶桑两国的。

    这样的一个大型传送阵，最初是用来干嘛的？而又是被谁封印的？

    最重要的是，鬼车鸟不可能激活此阵，那么是谁利用此阵救走鬼车鸟的？！

    想到这里，燕云心中立马就想起了此前源忠君代说的那些话，现在看来，源忠君代定然是撒谎了！

    心中计定，燕云立即出手，想要制住身旁的源忠君代。

    可他一掌拂过，竟直接穿过了源忠君代的身体。

    幻影！

    扶桑忍术·影分身！

    待燕云反应过来时，身边的九个忍者身体全部随风消散，而真正的源忠君代众人，则已经出现在了那传送法阵之上。

    “上人阁下，由衷地感谢你为我们定位到了传送阵！”

    源忠君代笑着留下了这一句话后，接着九名忍者一齐出手，竟像是学着骅夏修仙手印的样子，齐齐按在了脚下的传送法阵上。

    刹那间，暗黑色的阵纹亮起，如同一条条血管般蠕动起来。

    传送法阵被激活了！

    “去你娘的扶桑鬼子！”

    烽火神临小队的人，这时也全都反应过来被摆了一道，李天健和周烽火更是毫不客气地冲着那九个忍者开火。

    可枪声刚起，那传送法阵上一道光芒掠过，以源忠君代为首的九个忍者瞬间消失在了原地。

    那些愤怒的枪火和子弹，打在了虚空之中，并没一枚透过那阵法光芒，大概是都追到扶桑去了。

    “师傅，怎么回事？”

    陈长安这时才后知后觉地问道。

    “无妨。”燕云淡淡说道，“源忠君代利用我替他们找到这封印中的传送阵，然后直接回国去了。如果我所料不错的话，拘走国主魂魄的那只鬼车鸟应该就是扶桑人豢养的。”

    “这帮鬼子果然狗改不了吃屎！”

    李天健啐了口唾沫，喝骂道。

    周烽火也被气得说不出话，他和李天健明明有所提防，可没想到最后还是着了道。

    陈长安倒没李、周二人这样的同仇敌忾，他只是单纯觉得自家师傅被人耍了而很不爽，握着拳头狠狠说道：“师傅你放心，下次再碰到这群小鬼子，我一定帮你找回场子。”

    燕云笑了笑，道：“找回场子？大可不必，我若不让他们走，他们走得了吗？那源忠君代捎去了一份大礼，不知道传送者那头的人能否吃得消。”

    原来，燕云这一次连烽火神临的队员们都瞒了过去，他表面上看很随和，配合着源忠君代找到了传送法阵。看上去是受了骗着了源忠君代的道，其实他早早地就神不知鬼不觉地施了一张天雷符在源忠君代身上。源忠君代利用影分身闪现到法阵中时，他不是拦不住，而是故意作戏放对方走，为的就是将那张天雷符带到扶桑国土。

    以那张天雷符的威力，他自信可以一举摧毁掉扶桑境内的那处传送法阵！这才是他的目的。

    他虽是高来高去不问世事的修仙人，但他终究还是一个骅夏子民，怎么会容许这样一个不明不白的传送阵存在？

    待燕云说明之后，李天健和周烽火顿时松了口气。

    陈长安更是夸张地拍着马屁：“师傅你简直就是影帝啊！下届奥斯卡颁奖典礼没你我可不看。”

    一众队员这时心中也不禁对燕云的思虑周全感到佩服不已。

    然而，这还没完。

    燕云话音一落，陡然大手一挥，一道劲风破空而去，打在了那依旧还在运转中的传送法阵一侧。

    “而且，源忠君代自以为聪明，却不料露出了一个巨大的破绽。”

    劲风过处，只听得呜呼一声哀鸣，那原本看上去空无一物的地方，竟突然显现出了九头鬼车鸟的影子。

    燕云这一掌，正是命中了欲要潜行进入传送法阵的鬼车鸟！

    他口中的破绽便是，源忠君代一行人因为金殿封印的缘故无法准确定位传送阵，那么自然就不可能将鬼车鸟送回扶桑！

    也就是说，拘走国主魂魄的鬼车鸟，仍然还在这漠隐仙宫之中！

    而且幕后之人，一定会趁着他们懈怠失神的机会，将鬼车鸟通过传送阵救回扶桑。

    燕云，自始至终都是在将计就计，擒住鬼车鸟，拯救国主魂魄，这才是他们此行的根本目的啊！

