    云麒秘境，半月谷。　

    山谷中，罡气氤氲，真气如霞，强者云集！　

    蔚海学府以袁绍真为首，正和一群学府会面。　

    “袁绍真，你打的什么算盘。”一个虎背熊腰的男性导师瓮声瓮气的道。　

    “今日请诸位前来，只为商讨一件事。”袁绍真淡漠道。　

    一尊鹰眉男子冷蔑道：“麻溜的，老子赶时间。”　

    袁绍真睨了徐欣蓝一眼，眼神示意后，徐欣蓝那窈窕倩姿走出。　

    “诸位，我们带来一则消息，灵音学府和牧府学院联合，其中有一个女人，决定着我们的成绩……”　

    徐欣蓝娓娓道来时，把云雷学府的遭遇简单阐述后，在场众多学府的浑然一惊！　

    “能精确发现炽火凰羽的能力？”　

    “有此能力，岂不是如鱼得水？这也太便宜他们了！”　

    “照我说，干脆等到最后的时间段，来个一锅捞，收网入囊，收获平分，如何？”　

    在座的学府老师们蠢蠢欲动，一枚炽火凰羽就是五千学分啊！　

    若是有这等通玄的能力，可想而知他们一天能收集到多少的学分。　

    “不过，苏天这人，不好惹吧？”　

    “呵呵，怕甚，他再牛也是天罡境。”　

    “纵使他能用对付武王的底牌对付我们，同样，我们一样能复活，再动他们第二次，这种大杀招，看看他们能用几次！”　

    “好，联合，对付最后的几天，优先对付牧府，得到的炽火凰羽，平分！”　

    在场的学府，竟一致达成联合，对付牧府！　

    很显然，陆玥儿能识别炽火凰羽的秘密被彻底曝光了！　

    不过，诡异的是云雷学府并没有把‘三十万学分’之事道出，恐怕也是心怀鬼胎。　

    “不。”婉转悠然的嗓音响起。　

    一群俊男美女起身，为首是一尊宫装优雅的美艳女子，她眉目含笑，“苏天先生和我府姬妃小姐有交情，这件事，我玄素学府就不参与了。”　

    什么？　

    本次秘境综合实力最强，中域内排名前十的玄素学府，竟不打算参与？　

    袁绍真嗤笑道：“交情？怕是有奸情吧？”　

    宫装女子淡然道：“管好你的嘴，嘴巴不想要可以留给需要的人。”　

    袁绍真冷笑一声，懒得理会。　

    玄素学府的学子们起身离去。　

    一尊翩翩娇俏的少女低声好奇道：“老师，我们真的不参与吗，对方说不定有大量的炽火凰羽啊。”　

    宫装少妇似笑非笑，“我本以为，他们路走窄了，没想到他们把路拆了，去惹牧府的苏天。”　

    少女更是惊奇，“老师，何出此言。”　

    宫装少妇摇头莞尔，“姬妃忠告，绝不能惹苏天。”　

    “这男人，是规则以外的存在。”　

    ……　

    深渊之下，地底世界。　

    “好了，抓紧时间寻找有没有遗落的宝贝。”董战兴奋的搓了搓手。　

    此地灵气盎然，长满了琪花瑶草，一棵棵生着奇珍异果的灵株长满峭壁，五行之灵气非常浓烈。　

    简直是像是置身于一座‘宝园’般！　

    萧陨惊叹一声：“此地好浓烈的五行灵气，我还从未见过如此宝地。”　

    “这儿呢！”　

    怜娇萝指着远处两处血池，神色兴奋，“好像是那头真凤留下的。”　

    众人来到血池旁，鲜红的血池似盛开着妖艳的彼岸花般。　

    两座血池，一座鲜红耀眼，池面波光粼粼，另外一座点缀着淡淡的青红色光华。　

    纤手从眼前一抹，陆玥儿鉴定出结果时，惊奇道：“是那头真凤和炽凰留下的。”　

    苏天恍然：“难怪这头真凤死后，还能残留如此强大的兽威在此，让外界的人以为这还真有一头五阶妖兽，原来是因为这精血血池的缘故。”　

    牧府的大家眼神放光，盯着血池的能量！　

    左边一座数十丈庞大，乃炽凰的精血和灵泉混合而成，能量磅礴而温和。　

    右边一座三丈大小，青红交加，能量霸道，是真凤的血髓留下的。　

    五阶炽凰生前的精血残留下的血池，长期至此，和天地灵气交融，变得连人族也能吸收！　

    以萧陨和怜娇萝等人的眼界，自然看得出来，只要泡入血池中，炼化其中的能量，不出十天，他们便能真气化罡，晋升天罡境！　

    董战最为主动，纵身一跃跳下血池！　

    “泡温泉咯！”　

    怜娇萝：“(#`O′)喂喂喂，董大个子，不能吃独食！”　

    萧陨：“不知晋升天罡境后，我能否尝试制作玄阶顶级的符咒。”　

    诸葛狱：“泡了再说，管他这么多。”　

    众人纷纷进入数十丈的炽凰血池，能量温和，入体则化。　

    苏天笑道：“炽凰血池的能量，量大而温和，适合大家一块炼化吸收。季老师，这也是一场机缘，带着你的人一块下去吧。”　

    美妇明艳的雪靥浮现一丝愕然，季珏梅连忙摆手，“这怎好意思，我们什么也没做。”　

    自知之明还是有的，季珏梅自问，面对这座巢穴恐怖的威压，若不是苏天带队，她们绝对不可能涉足这里的。　

    苏天沉吟片刻，“这样，血池算你们一份，待会这座巢穴出现的其他宝物，就归我们，如何？”　

    “这……”　

    “就当是我替玥儿送给灵音学府的一份见面礼，这总没问题了吧。”　

    “这，好吧！”　

    闻言，灵音学府的女子们脸色欣喜！　

    这座血池的能量，对她们而言不亚于一场晋升的大机缘！　

    “谢谢苏老师！”　

    “苏老师真棒，好羡慕玥儿学妹呀~~”　

    “小妮子，这就春心萌动了？”　

    一众女子莺声燕语的打闹中，步入血池中。　

    苏天体内有一缕真龙血脉，无法吸收这些能量。　

    待在云麒秘境的时间只剩十二天不到，血池的能量尤为庞大。　

    仅是牧府一行人，没有足够的时间吸收完血池的能量，想带走更是没有纳戒能容纳如此大量的能量，还不如做个顺水人情。　

    至于那座能量极其霸道的真凤血池，唯有陆玥儿能尝试吸收。　

    砰！　

    突然，血池沸腾，池面炸开，激起血花朵朵，一个五色绚丽的灵罩笼罩住了血池内的所有人！　

    “怎么回事？！”　

    “好热，这血池的能量怎突然暴动了！”　

    众人脸色骤变！　

    苏天眼神一转，“有什么东西潜伏在这！”

