    月夜朦胧，长洲境内，薛县外，恶名远播的长风寨内，火光四起。---到处都是燃烧的房子，倒塌的房屋，还有那嘶声裂肺的呼喊声。火光冲天，将漆黑的夜晚照的通亮，无数身着日月神教服装的人在长风寨内放火杀人。

    东方胜打了一个突袭战，趁敌不备，直接遣派朱雀堂的一些不安分的教众趁夜杀入，并扬言杀一个赏五两，杀十人得八十两，若能拿来长风寨何寨主人头，赏三百两！整个长风寨，一个不留！

    这帮人都是名册上有任派倾向的教众，而长风寨，则是任派的一个小据点。

    天色虽是漆黑，长风寨的熊熊烈火照亮东方胜那面无表情的脸庞，虽然站在寨门外，仍然可以感受到从长风寨内扑来的热浪。

    在东方胜的身后，是日月神教朱雀堂一干香主。

    这位副教主的行事风格，他们捉摸不透。作为朱雀堂的老人，当初老任在位的时一些事迹他们多多少少清楚一点，自然很清楚这长风寨是个什么性质。如今这副教主招呼都不打一下就直接杀入进去，打了众人一个措手不及。只是，这真的是东方胜的注意吗？

    东方胜的年龄、身份放在这里，论处事自然是不及这群混迹江湖的老油条了，如今这一出，在他们眼里，只怕不是东方胜自己的意思，而是，东方不败！

    众人眼里闪过一抹惊恐！

    然而就在这时，东方胜突然转身。一记一阳指直接抵在身后一人的胸口，灼热的指力瞬间洞穿了他的心脏，那人一脸不可置信。

    “此人。勾结长风寨，眼见长风寨不保，意图偷袭本教主，按照日月神教教规，立即处死！”东方胜收回了手，冷冽的对众人道。

    “你~~~~”那人一脸的不甘，捂着胸口倒了下去。没了气息。

    朱雀堂众人面面相觑，这一瞬间，整个后背全被冷汗湿透了。刚才死的那人。在朱雀堂中最为活跃，东方教主即为后，此人动不动就在背后辱骂，暗地里不知道做过多少对东方不败不利的事情。

    哼。这帮人的表现东方胜全看在眼里。要不是不想在日月神教中搅出大风浪，东方胜早就想一人一掌结果了他们，何必来此故作姿态。

    这时，攻入长风寨的教众那边传来了消息，长风寨寨主已伏诛，同时人头送到了东方胜面前。

    东方胜大喜，笑道：“很好，谁人手刃的。传我令，赏三百两”说完后。东方胜又看向身后的

    众香主笑道：“以后认真努力为东方教主办事，忠诚教主，少不了你们的好处。贼子今已经伏诛，诸位可随我进去。”

    众人：“……日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    ……

    接连一个月，这个月以来，马不停歇，东方胜带着这群日月神教的弟子辗转数地，灭掉大小门派，山寨教堂数十个。小门小派直接一哄而上，遇到些厉害的，东方胜直接出手，三掌两指宣告了门派终结！

    这些门派、山寨、教派、堂口都有一个共同点，都跟任我行有那么点关系，由暗龙堂得到的情报线索，在东方不败当上教主后，这些都还在暗地里跟向问天等有联系，甚至有些暗地里还伏击了东方不败嫡系人马。

    日月神教的这番作为，可是在江湖上嫌弃了不少的风浪，一时之间成了众多江湖儿女谈论的内容，好在，这一次大家对日月神教没了那么多的谩骂，反而多了一丝疑惑和看不懂。因为被日月神教所灭的门派，他们大都是一些邪派，魔门，是在江湖上为非作歹的。

    而部分阴谋论者更是扬言说这是日月神教的阴谋，恐怕新一波进攻江湖要开始了。

    对此，众人嗤之以鼻。其实，认真分析，你会发现，自东方不败继任日月神教教主之后，日月神教很少在江湖上兴风作浪，更别说进攻门派正派之类的。

    对于日月神教近期成了江湖儿女论议的热点，阴不阴谋的，东方胜没去关心、在意。东方胜在意的是这次轮番灭派行为，到底死了多少日月神教教众，死的够不够！

    东方胜才不会在乎这帮人的死活，都是上了花名册上，都是偏向任派的，所谓的出兵为日月神教正名，无非是借此来弄死这群不听话的，其中一些刺头，都被东方胜让人暗中找机会弄死了。余下来的，通过一次次的考验，看看他们的心性如何，同时增加对东方不败的认同感。

    有功，赏，当场赏。不但是赏给他们，而且还是赏给整个日月神教的，让大家都好好看看，跟着东方教主走，好处多多。反之那些还留念任我行的，哼哼，你可见他们回来了？

    当东方胜带人回到日月神教的时候，身边只剩下不到百名教众，其中的香主，死的就剩下二人，一个唤做宋礼，使一柄长剑，一个换做丁阔，用一把大刀。这两人，都是聪明人，感觉到苗头后，连夜向东方胜表示永远效忠东方教主。

    东方胜带领朱雀堂归来，可是深深的刺激了整个日月神教，不到一天的时间，朱雀堂的归来的人数已经传到了所有教众的心中。

    近千人，只回来了一百不到，大家吸了一口凉气，一股后怕、惊恐升起，可随即又感到庆幸。同时，回来的这白人，人人都得到了不小于三百两银子的奖励，这可是眼红了一大票的人。

    当东方胜带着朱雀堂的人在广场上向东方教主汇报时，众人看朱雀堂教众的眼光都不一样了，羡慕，同时又敬畏，尊敬，迎接归来的英雄！

    回到小院后，东方胜也不急着去见东方不败，让紫香紫韵给自己烧水洗澡。这一个月来可把他给累坏了，风里来雨里去，时不时露宿山林，都没好生的睡个觉，身上更是臭熏熏的，臭不可闻。

    紫香，烧水去了。

    紫韵，去寻茶叶了。

    房间中只剩下东方胜一个人了，他随手拿了本书，躺在摇椅上翻阅，这才不到一分钟，屋子的门就被人推开了。本以为是紫香或者紫韵，东方胜却发现是一个小丫头。

    一身绿色的衣裙，手里捧着一个水果盘，正冒猫脚步悄悄的靠近，水灵灵的眼睛一眨一眨的，注视着东方胜，脚步轻盈，生怕惊到了正在看书的东方胜。

    贝儿？

    东方胜是一脸的好奇，贝儿以为自己悄悄的，没有被发现，东方胜早就注意到了，只是，贝儿的父亲想来应该是挂靠在日月神教庇护下的门派，只是，如今已经有一个月了，他们父女俩怎么还在黑木崖？

    日月神教有专门的客房，离这紫竹院有些距离，贝儿怎跑这来了，看这情形，好像是故意等到紫香紫韵两人出去后溜进来的。

    嘿，想要吓我？

    瞧贝儿这鬼灵精怪的表情，很明显是准备做坏事的迹象，看着贝儿猫着步子缓缓靠近，东方胜嘿嘿一笑，就在贝儿捧着水果盘靠近的时候，东方胜突然放下手中书，双手在脸上拉了一个鬼脸，凑向了贝儿。

    “啊”

    贝儿被吓得手中盘子颤抖的托起，整个人做在地上，盘子里的水果被高高抛起，全部挂在了正拉成鬼脸的东方胜头上……

    头顶挂着一大串葡萄，还有一根香蕉，好几串小樱桃，再配上一张鬼脸，贝儿缓过神来后，看到东方胜这幅摸样，坐在地上顿时忍不住捧腹哈哈大笑起来。

    声音如铃，笑的是那么的清脆。

    好吧，东方胜自认倒霉！从头顶摘下一颗葡萄放嘴里，唔，很甜，有心了！

    “大哥哥，你刚才好搞笑哦，贝儿笑的都独自疼了。”贝儿从地上捡起了水果篮，将东方胜头顶以及散落在地上的一些水果从新收集到篮子中，递到东方胜面前。撇嘴道：“不过，大哥哥你好坏，贝儿看见你回来了，给你准备了好些水果，想给你个惊喜，你却扮鬼脸吓贝儿。”

    东方胜尴尬一笑，手指成钩，轻轻的在贝儿鼻头挂了一下。

    “我向贝儿道歉可以吗？不过，贝儿你怎么在这里呢？”

    “我住在这里啊”贝儿很愉快的回答大哥哥，一脸的开心，却是让东方胜颇为尴尬，于是又转换个话题问过去：“那你爹爹呢？”

    “爹爹啊，爹爹一个月前就回去了，爹爹下山后，东方姐姐就让我搬到这里来住了。”

    东方，姐姐？

    姐姐让她住进这里来的？而且，她叫东方不败叫姐姐？这是怎么回事？东方胜正欲再问的时候，紫韵捧着茶壶进来了。

    紫韵先给东方胜泡了杯茶后，看到贝儿在，并不感到意外，又给贝儿添了杯茶，茶水的味道贝儿不太喜欢，只轻轻的喝了一小口后就放下了杯子。

    紫韵对贝儿的态度，颇有尊敬。

    这看的东方胜更为迷糊了，这贝儿……

    这时，烧水的紫香进来了，后面跟着四个丫鬟，两人抬着一个洗澡用的大木桶，另外两人一人手提一大桶热气腾腾的热水，紫香肩上则搭着一些毛巾之类的，准备好了给东方胜洗澡用。

    紫香安排丫鬟放好洗澡水后，这才走到东方胜面前。

    “公子，洗澡水好了。”

    紫香又走到座上的贝儿身前，微微一恭：“紫香见过少夫人。”

    （明天继续更新）(未完待续。。)u