    十一点，来到场馆，RNG全员照例没有吃饭。

    开始在后台休息室里研究战术安排和今天的三个对手。

    时间飞逝，中途娃娃米勒LPL台前幕后的工作人员来看过RNG，主场优势这点好。

    人多，势众！

    气势方面安排的明明白白的！

    下午两点钟，场馆开放。

    巨大的武H体育中心内，瞬间人满为患。

    场馆外的大广场上，也是人山人海。

    世界各大直播间联通，放着这两周之内各大战队的精彩集锦以及选手个人采访，粉丝应援等等........

    与此同时，观赛忍术也以一众恐怖的速度上升着，到了两点半，以及突破了小组赛的记录，达到了一个新的高峰。

    RNG众人在后台，都可以听到场馆内的喧嚣声和欢呼声。。

    导播通知，众人前往后台，准备开幕式。。。

    与此同时。

    场馆内某个前排的vip观赛席。

    这个席位的位置特别好，可以清晰看到台上选手，以及比赛画面。

    角度距离方面，完全算得上是最顶级的观赛席位了。。

    一般这种席位不对外开放，只留给官方高层使用，但有时候也会开放，毕竟官方高层不可能每场比赛都看，该恰钱的还是要恰的.........

    只是开放是开放，但是几个位置，价格也特别恐怖。

    时间来到下午三点，小组赛第二轮第四比赛日，收官之战，开始了。。

    昏暗的场馆中，三百六十度无死角的大屏幕骤然亮起。

    场馆分布各地的顶级音响中，传来一阵悠远绵长的BGM前奏。

    一番震撼所有人的开幕式结束之后，比赛很快开打！

    第一场比赛，AHQ对战FNC。

    经过第一轮比赛的蜕变，AHQ的状态已经越来越好，如今FNC面对已经毫无还手之力。

    第一场比赛AHQ胜利。

    第二场比赛RNG面对AHQ。

    面对状态正佳的AHQ，RNG毫不手软，直接碾压了AHQ。

    战绩来到了5/0。

    与此同时，FNC已经彻底失去了出线机会。

    -----------

    下午五点钟。

    夜幕将临。

    武H体育中心却如同炸开的锅炉，热火冲天！

    随着A组比赛进行到了现在。

    也就差最后一场，就会结束本届S赛小组赛的全部赛程了。

    但是这最后一场赛程，确实让所有人都提起了心。

    第二轮的SSG太狠了。

    感觉相比于之前强大多了。

    除了和RNG的比赛之外，其余全胜，如果说这场比赛能够赢了RNG。

    还会打加赛，已经威胁到了RNG小组第一的位置。

    ---------

    “欢迎来到2017年英雄联盟世界总决赛小组赛第二日轮到最后一个比赛日！大家好，我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    “我是PDD！”

    镜头前，娃娃米勒以及PDD的身影出现，三人一身正装。

    今天小组赛的收官日下半场，正是他们三个解说。

    “RNG！RNG！！！！！！！！！”

    欢呼声过后，紧接着就是震耳欲聋的RNG加油声。。

    “哇，现场观众很热情啊.........”

    娃娃见状笑着调侃道。。

    “没办法不热情，到了这个节骨眼上，现在若是不热情，以后都没机会热情了！！”

    米勒苦笑道。

    “诶？你这个人说话有问题啊，RNG已经确定了出线名额，怎么可能没机会呢？”

    娃娃立刻抓住了米勒话里的语病。

    “我不是这个意思，RNG现在虽然说状态正佳，而且保持全胜但是.........”

    米勒认真的说道：“这场比赛如果RNG输了，那么必然是要打加赛的，但是加赛充满了不确定性，如果......RNG以小组赛第二的身份出现，那么......很有可能和WE内战。”

    “说的没错，但是兄弟.........自牧神加入RNG开始，春决到今天，一直都是无敌之姿，即便是msi面对SKT都没有任何的压力，而且相较于以往，RNG的其他队员我感觉状态亦是特别好，所以相信牧神，相信RNG吧！！”

    娃娃说道。

    “是的，废话不多说，前方比赛席位双方选手正在调试设备，比赛即将开始，在此之前，也让我们看看小组赛最后一天RNG和SSG有什么要对方说的话。”

    娃娃话落，镜头给盗了大屏幕。

    SSG的打野安掌门笑道：“小组赛打到现在，我对我们的队伍有了足够的信心，我自己也有信心，RNG在第一轮比赛击败我们，这次我们要复仇，而且还会抢到小组赛第一！”

    镜头切换，转到牧尘这里。

    牧尘笑道：“我观安掌门乃插标卖首之徒，打了这么多年职业了，能当个小组第二就不错了，还妄想争夺小组赛第一？真是可笑！”

    垃圾话环节十分简短。

    明显是抽空拍的。

    但是火药味十足。

    LPL选手的风格因为种种原因，垃圾话环节除了厂长之外说的都是比较谦虚的。。

    但是牧尘可不管这三七二十一。

    现场观众不可抑制的尖叫起来。

    “啊啊啊！！RNG！！RNG！！！”

    “RNG加油！别拉胯啊！！”

    “小组第一，干翻SSG。”

    “RNG冲冲冲！！”

    “牧神霸气，天下无敌！”

    .....

    “哇，双方的选手都是火药味失足啊，尤其是牧神，直接表示安掌门为插标卖首之徒，不过从安掌门的表情也可以看出来，除输给RNG之后取全胜给队伍带来了很大的信心！”

    娃娃忍不住感慨道。。

    “来了！”

    米勒笑道。

    “RNG很有气势的好伐！！！”

    PDD道：“现在RNG已经五连胜了！”

    ------

    游戏比赛之中。

    BP界面已经转换。

    “那两边选手已经准备就绪，那就让我们一起进入今天最后一场比赛，也是今年S赛小组赛收官战--------RNG对战EDG。”

    娃娃话音刚落。

    镜头转动，来到BP界面。

    这场生死决战中，RNG在红色方，EDG在蓝色方。

    刚一上来，SSG就ban掉了复仇之矛和风女，最终犹豫片刻，SSGban掉了牧尘小组赛表现恐怖的青钢影。。

    而RNG则是ban掉了璐璐、猪女以及洛。

    双方的ban人都特别的具有针对性。

    SSG的下路组合保人玩的不错。

    RNG只见ban掉了璐璐和洛。

    RNG直接拆掉这些保护性辅助。

    而SSG亦是如此，青钢影，风女以及复仇之矛，这是要断绝RNG的速推流体系。

