    余寰诸天大半界天之中，几乎于同一时间生了某种变化，本被挪转不见的浊阴灵机又一次显于世间。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ好在各界修道人事先便被通传过了，早是准备好了人手，对付那有可能遁入世间的魔头。

    青碧宫为此也是将门中弟子长老分散派遣了出去，看顾好每一处重要地界，一旦察觉到不妥，修为高深者立刻可用善功薄上换来的遁符，将下面人手送去封敕金殿，自有洗浊池逼出那魔物。

    至于那些灵机稀少的小界便用不着理会了，清浊灵机相互对应，清气若少，浊气也同样不会多，如此就注定了那里不会有天魔这等大魔出现，反而一十九处大天极可能有玄阴天魔出现，所幸那等地界，都有各天天主负责坐镇。

    玄洪天内，彭向飘立在虚天之中，此刻他面前却是多了一本善功薄，因为知道这是什么东西，所以他心下觉得有些不可思议。

    如今青碧宫正在去了阴神灵窟的封禁，使之重归余寰诸界，可以预想，下来各地修道人必会出手镇压魔头，而他身为玄阴天魔，当也在敌对之列，可未想到居然也可以有此物入手。

    他拿来翻看了一下，现自己名姓被书录其上不说，居然还有一笔数目颇为不小的善功，想了一想，如无意外，这应该是先前向青碧宫示警，报知并灵天即将入侵的功劳。

    他意念一动，其上善功少了一些，手中却是多出了一张法符，这意味着他不但能获取善功，而且还可如修道人一般，能从中换来各种对自身有利之物。显然这善功之法不问你出身来历，而是看你趋向为何，本心又偏向哪里，或许他若又一次堕入魔头那边，那么这善功薄就有可能消失。

    这令他却是暗凛不已，能在背后无声无息掌握这一切的，恐怕只有那位青碧宫宫主了。

    不过他也从中看到了不少好处，玄阴天魔要想壮大自身，无非是吞夺同类，吸摄修士神魂，有了善功薄，他不但可以掌握到同类的消息，甚至还可以利用善功换来更多的法宝神通，甚至不再需要去对抗修士，这无疑比原来更为有利。

    假若他能显露人前，那行事还将更为方便，实际这也不是不能做到，尤其在有善功薄之后，等若有青碧宫宫主为他做了背书，再加上先前示警此举，只要筹谋得当，那还是有几分成功之望的。

    页海天封禁之地内，张衍一步步往洞壁深处走去，只他很快感觉到了这里的不简单。

    要是寻常地界，他若要去到尽头，按理说只需要一个念头便可，可这里却只能是按部就班，非是此间禁阵能困束住他，而是不按照此地规矩来的话，那么很可能无法去到那真正欲去之地。

    而随着逐渐往里行走，他也是渐渐现，自己脚下之地似与身外这方天地有些格格不入，若无一股无形伟力镇压，那便随时可能被排挤出去。

    他仔细感应许久，要是无错，这洞窟表面看去是存于页海天中，但实际应该是从别处地界挪转过来，再被放入此间的。

    也即是说，这里其实是一处类似半界的存在。这也难怪没有信物之人怎么进不来此地，没有出入内外的正确法门，又如何能从页海天穿渡到此？

    他心下忖道：“既是封禁之地，那必有被锁困之物。却不知到底何物值得如此大费周折？”

    尽管有禁制，可这也只是稍稍延缓了一下他的脚步，待外间日升月落两次后，便就来至了一处密室之内。目观前方，却见那里摆有一座供坛，上有一股清泉流淌下来，源源不断灌入一只琉璃莲花盏内，这莲花作青色，浑身通透蕴光，花瓣之上时不时有玉珠落下，显得生机勃勃，而在那口沿上方，则凭空悬浮着一枚精光莹润的玉珠。

    张衍只一眼，便就认出这里面困束着的乃是一缕精气，其时不时变化为一条有翅白鱼飞遁来去，不难从显化之形上看出，其那原主并非是人修，而当是一头妖魔异类，且还是一位同辈，只是其应早已是亡了。

    因那白鱼有夭矫之姿，并有鱼龙之相，他不由联想到了敖勺身上，有传闻说这位龙君乃是昔年一位大能坐骑，这两者之间会否有什么关联？

    只是再一想，渡觉修士是成不了真阳坐骑的，但若只是一缕残余精气，倒是有几分可能。

    他走到近处，再是望了望，这时却是看明白了，把这异类拘禁在地，其实这是为了借其精气浇灌孕养这琉璃莲花盏，这异类同辈原来本事当也不弱，此地立下至少有百万载，那一缕灵机便被削磨这般长久，仍然不曾消散。

    这时目光一转，见在旁边石案上摆放着一枚金纹符诏，抬手招来一看，见其上同样藏有那异类一缕气机，却不知摆在这里的目的为何。

    再凝神看有片刻，反复查验之后，终是明白其所用为何，这缕精气其实已和这符诏炼合为一体，要是投了出去，就可让自身气机涵布之地变化为这异类气机。

    想到页海天原来是太冥祖师停驻时日最长之地，后来还有一些如洵岳真人这般人物接连到此，他猜想此符或许是祖师留给后辈弟子用来护身的。

    虽然方法简单，但其实仔细想想，却是十分好用，

    真阳修士之间能避能避，彼此有所接触之后，现不是自己所要寻找之人，那就不会来平白招惹麻烦。

    他思索一下，这玉莲很可能是祖师布置，既然那玉珠精气未曾耗尽，说明尚未功成，那就不必去动，故是一甩袖，只将那符诏拿了起来。

    对此物他另有考虑，其既然可以用来遮瞒敌手，那说不定也可以此引来与之有渊源之辈，哪怕真是争斗交手，也好过一人独自摸索求道。

    做完此事后，他再感应一下，却现这石壁后面还有一个关门，显然并没有行到尽处，于是踱步走了过去，方穿过那门户，就见面前出现一座宏伟巨碑，其表面光滑，光可鉴人，望来有万仞之高。

    他抬看了片刻，伸手一拿，其便越化越小，最后飞入手中，如一枚章印立在掌上，他意念入内一转，便明此物名唤‘鉴元表华连真碑’，要是用来驻落界空，就可稳转元华，理天地之机蕴，汇虚空之精藏。真阳修士虽可使万界由心而转，但利己便不会利人，若不加以收束，则有力用过猛之嫌，若得此宝相辅，却可一定程度扭转削减这等变化。

    连真碑自身其实不具备此般能耐，一应伟力仍旧是真阳修士身上而来，只不过是通过一种玄妙变化方才能达到这等目的。

    张衍察觉到里面有一缕气机，随手将之抹去，重作梳理，却是现轻而易举，气机沾染并不深，似上一位主人并未能将之完全炼化，由此来看，这应当不是太冥祖师留下的，而是归前面那精气主人所有，或许还不第一任主人。

    如今能够承担他意念寄托之物已是稀少，此物这恐怕有些来历。故他手腕一转，同样也是收了起来。

    “嗯？”

    就在这个时候，他忽然有所察觉，目光往一处所在投去。

    并灵天，一驾法舟无声无息出现界空之***着站着几名身着大氅，面无肃严的修士，身上袍服飘拂起来，恰似一个异怪在那里张牙舞爪。

    其中一个头戴金冠的修士感应了一下，露出诧异之色，道：“门中所言的，应当就是这处界空了。怪了，此界灵机如此繁盛，怎却无有一个斩却凡身之人？”

    有人接言道：“师兄，这岂非好事？不必再与之多费口舌，门中交代我之事也能做得顺当一些。”

    金冠修士看了下四周，不失警惕道：“要小心一些了，门中既然特意关照我等来此时不得生事，想来这里有我不知道的厉害人物。”

    在他身后，有一散披肩之人忽然冷言道：“师兄，这里有魔物游走痕迹，好似人人都是被种下了魔毒，是否要那正主找了出来？”

    “人人种有魔毒？”金冠修士不觉有些吃惊，他考虑了一下，道：“此举有些古怪，那魔物居然不做杀戮，说不得背后另有玄机，只要其不来招惹我等，我等就不必多事，把所有人带上了，扫绝躯内魔毒，离去就是。”

    众人俯听命，不过短短时间之内，这些人仗着绝**力，就将并灵天内所有残存下来的修道人都是接到了法舟之上，并转头匆匆离去。

    张衍从始至终都没有出手，只是静静看着，这些人应是傅青名所言那妖魔派遣来的，不过并未闯入他气机涵布之地，不是自家地界，所以没有必要出手。

    观其表露出来的态度，似是在主动退避，并不想与他交恶，不过若不算为傅青名护法之事，他与那先天妖魔之间暂时也的确没有太大冲突。且如今他手中之事还未曾安排妥当，功行也有许多不明之处，现在还不到与其敌对的时候，不过他有预感，终有一日，自己是会与此辈再度撞上的。

    …………

    …………