    

    
一上午的飞机，跨越海空。

    
温惜抬手揉了一下脖颈，在飞机上也没有怎么休息，耳边都是那几个名媛叽叽喳喳讨论的声音。她洗了个澡，换了一身衣服，在整理衣服的时候，忽然看见一枚红绳滑落，她捡起来，唇角露出了笑容。因为这枚红绳手串，就是陆卿寒送给自己的，她将手串带上，这个时候，安雯过来敲门。

    
“温惜姐，千然跟苏苏来了。”

    
苏苏是她今晚上的化妆造型师。

    
沈千然今天带了三条礼服过来，那条给卡沫儿的礼服，她终于也赶工完成了。还有两条是留给温惜备选的，今晚上，卡沫儿就会在生日宴的时候，正式宣布联手温惜合作轻奢时装品牌《素时》，并且卡沫儿那边也已经联合了几十家时尚媒体准备造势。

    
温惜对沈千然说，“这几天，辛苦你了。”

    
“不辛苦。”一想到自己的品牌未来，沈千然就充满了动力，“你穿上这件衣服试试，如果不合适，我现场就给你改好。”

    
温惜换了衣服，今晚上的礼服是人鱼姬色的国风旗袍款，修饰身形，腰肢纤细气质极佳。温惜素颜并未上妆，一边的苏苏正在跟安雯商量今晚上的妆容造型。

    
沈千然再次给温惜的腰肢修饰了一下，礼裙是成品。最小码数，但是温惜的腰太细了，大约过了半个小时，才修改合适。

    
“这件衣服，我三年前的做的，放在店里，很多喜欢，但是都卖不出去。因为这个腰太细了，而且胸部宽裕很多。很多人穿上这件衣服，腰部合适，胸部干瘪撑不起来，有的则是相反。这件衣服跟卡沫儿的玫瑰裙不一样，那件衣服的尺码本来就大一点，这个腰身太细了，要求腹部平坦。温惜你的体重有多少，未免也太瘦了吧。”沈千然作为服装设计师，对尺寸很敏感，温惜看着瘦，但是胸部饱满身材比例绝佳，连这种尺寸极其苛刻的衣服都能完美的撑起来。

    
而让温惜惊讶的是，三年前的衣服设计，放在现在依旧不过时，而且极为惊艳。她更加的肯定了沈千然。

    
……

    
客厅里面。

    
时宏远听着手下的汇报，他问道，“少爷跟少奶奶呢？”

    
“在楼上。”

    
“快点让他们去准备今晚上卡沫儿的生日宴。7点之前务必代替我赶到。”

    
东区小公主卡沫儿的生日宴，他这个面子，还是要给的，而且南区跟东区本来合作就很愉快，这种社交往来，就交给年轻一辈吧。

    
管家说道，“少爷不愿意出去。”

    
“不想去也得去，由不得他的性格来！”

    
“是，我这就去通知少爷。”

    
楼上书房里面。

    
陆绾之托着腮看着平板在追剧，有些无聊。但是她对这种生活形式，也无法抗拒，毕竟受制于人，只能选择在相处一周后跟时岚笙结婚，说是结婚，只不过是一个形式。这一段时间，她也没有想到逃出去的办法，而自己的手表，好像是进了水，每次充电都充不进去，她一直没能求救。

    
不过唯一开心的一点是，这个小瞎子，每周都会抽时间带自己出去玩一会。

    
此刻，她听到了外面传来的争执声。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->