
巴里特的自我介绍应该算是开了个好头，在餐桌上起到了一定的震慑作用（他自认为）。在他看来，震慑的对象不仅包括对面的那些骑士和扈从，甚至还包括汉娜队伍里的其他人。

不管怎样，至少让那个毛都没长齐却学会鄙视人的骑士扈从格里格，和那个莽撞而又毛躁的跟屁虫布兰登，懂得了畏惧，或是忌惮，当然，也可能是其他什么。

总之，巴里特发现布兰登在看他的时候，眼神开始变得躲躲闪闪，而扈从格雷格的面色上也没有了原本的不屑，取而代之的，是惊讶和凝重，似乎还有一点点的尊重。

巴里特讲述的时间很长，他详细叙述了那些重要战斗中的细节，还讲述了那些战斗是怎样遭遇的、又如何进行的抵挡、从中寻找的什么样漏洞、选择什么时候的进攻、队友或对或错的配合、如何将怪物斩杀的，甚至还包括了怎样去解刨尸体，寻找最有价值的身体部件等等等等。

因为太过详尽，所以餐桌上几乎没有人怀疑他说出的那些内容的真实性。他还介绍了很多怪物的习性，以及在对付它们时所能用到的经验和技巧，让众人着实获益匪浅。

好吧，上面那段话的最后一句，其实是巴里特自行脑补的。

整个晚宴就是在他的叙述中渐渐到了尾声。除了巴里特，所有人都放下了餐具，小口的抿着啤酒、或果酒，静静的听他一个人在装逼，不，是介绍。

这段期间巴里特不仅将自己餐盘中包括芥末血肠的所有食物全都吃了个干净，还额外填了两根小牛肉肠、几片煎蛋，一大勺烤马铃薯，以及一份肉杂拌汤，回忆往昔的冒险岁月让他的胃口大开，而肉杂拌汤中的茶肠和酸黄瓜也起到了类似的作用。

兼职侍者的扈从乔治为巴里特倒了三次酒，他盯着巴里特的眼神中透露着少许崇拜，看得出来，这个十多岁的青年人很喜欢他的那些经历。

待巴里特讲述完毕后，餐桌上沉默了一小会儿，似乎所有人都沉浸在了他的那些离奇、惊险的冒险故事中，这不由得让巴里特有些洋洋自得。

在冒险者中，他的吹嘘和炫耀能力只能算作中等，但是在眼下这些人中，却着实是顶尖的。

沉默持续了十次心跳的时间，紧接着，骑士领主亚尔曼开口说道，“老图里普跟我提到过你的名字。他的收藏品中有一条做了防腐处理的怪物手臂，老图里普说那是一条四臂魔猿的手臂，是你送给他的。”

杀掉四臂魔猿给巴里特带来的不仅是大量的钱财，更有“声望”这种没有形体，却又影响深远的东西。

“卖！不是送。”巴里特纠正，“在真正斩杀四臂魔猿之前，我和这个怪物还交手过数次。在其中的一次交锋中，通过一位魔法学徒的帮助，我幸运的砍断了四臂魔猿的一条手臂，让它变成了三臂魔猿。”巴里特讲了个不太好笑的冷笑话，“这也为日后激怒并斩杀它打下了基础。而被砍下来的那条手臂，我记得确实是卖给了图里普家，毕竟他家的小儿子也死在了魔猿的手上。”

亚尔曼爵士点了点头，没有给巴里特继续吹嘘自己的机会，“其他人呢？”他问道，“如果你们也如这位……”他看向蛮子冒险者。

“……巴里特。”他一定是故意的，蛮子冒险者在心里腹诽。

“如这位巴里特先生一样，经验丰富，实力出众的话，那我必须得为我之前不礼貌的言语而道歉。”骑士领主的脸上看不出半点道歉的表情。

可是在这之后，巴里特好不容易营造出的震慑效果，却被其他人的介绍，磨灭的消失殆尽。

好心人伯顿诚实的介绍了自己擅长事情——种地，但是他本人却并不想当个农民，不想被土地束缚住自己的一生。他过往完成的任务，大多是一些送信、寻找物品、在加兰诺周边收集某种资源、护送商队这样没什么太大危险性的任务。

而最危险的一次任务是帮人去捉奸，可结果却是被对方打的鼻青脸肿。好心人伯顿手中的那柄长剑曾杀过三只地精强盗和一只凶暴兔，哦，还被当做‘箭矢’扔出去砸中过一只野猪，但是那柄‘箭矢’除了成功将野猪激怒外，却没有半点用处。

布兰登则乱七八糟的说了一大堆，说自己小时候打架多么多么的厉害，力量多么多么的强，然后又举起自己的胳膊，让众人看看他手臂上的“粗壮”肌肉，还说自己等闲对付三、五个人不在话下。但是等亚尔曼爵士不耐烦的询问他究竟有过什么冒险经验时，他却期期艾艾的不知道怎么去说。

巴里特知道这个年轻人原本是想要撒谎的，要使用冒险者的入门级技巧——说大话，但在骑士领主那骇人的目光中，布兰登只好承认自己连鸡都没有杀过，这次是他的第一个任务。

希望不会是你的最后一次，巴里特看向这个年轻人。

轮到忧郁的艾迪，这个年轻人说自己虽然武力并不出众，但是感知却很敏锐，能够感觉到周边一定范围内是否隐藏着危险，但是却区分不清危险究竟来自哪里，来自何人，或者何物。

这个面容苦闷的年轻人，餐桌美食也无法让他的愁容去掉分毫。似乎当初那位带走艾迪的法师，并没有将他的能力全部清除，而是用另外一种方式展现了出来，巴里特在心里猜测着。

而毫不起眼的车夫所做的介绍则简单许多，看样子他并不想多说什么。车夫说自己原本是一个普通的守卫，受伤后退役成为了车夫，然后又改行当了冒险者。擅长照料马匹，以及，使用塔卡拉弯刀。

塔卡拉弯刀？沙漠王国的人？巴里特又仔细观察了下这沉默寡言的车夫，发现他并没有沙漠人种的尖下巴、鹰钩鼻、深眼窝的特征，而是一脸标准的狮鹫王国中的人种长相。

还有，既然你擅长塔卡拉弯刀，那你的弯刀藏在哪呢？巴里特看了眼车夫的手掌，发现他的十指空空，并没有佩戴空间指环。

难道藏在了马车上？它吃不明所以。

有这样疑问的不止他一个人，骑士领主亚尔曼也问了和巴里特一样的疑问，而车夫的回答是，“我虽然擅长塔卡拉弯刀，但是我并不需要它，我的马鞭同样能够很好的完成我的任务。”

你的任务？是驾驭马车，还是杀戮怪物？巴里特认识的冒险者很多，但是却没有一个人是以马鞭作为武器的。马戏团的驯兽师也许更需要它，而不是冒险者。

轮到汉娜时，这个女人什么也没说，只是在众人聚焦的目光中，一小口、一小口的喝着杯里的苹果酒，视众人的目光如无物。

厨娘特意叮嘱她不要去喝黑麦啤酒，会让小肚子起赘肉，而喝些果酒则会美容。看来她执行的很好。

汉娜的不言不语让餐桌上再次沉默了许久，直到亚尔曼爵士开口继续了下一个话题。

“我原本希望伯爵能派出四到五个骑士外加一队装备精良的精英守卫来协助我，但是没想到最后来的却是你们。”亚尔曼说到这时，语气透着浓浓的不满，也不知道不满的对象是本森家族，还是他们这些冒险者，亦或是二者兼有。

消瘦的骑士领主阴沉着脸，“我不知道本森家族为什么会让贝克男爵这个无用的家伙来处理这件事，难道我在上报时没将事情的严重性说明白么？”

“而且，我也不知道那个花花公子为什么要找你们。”他嘴上说着不知道，但目光却看向了汉娜，眼中带着意味不明的审视，“既然你们这些‘好手’……”他说这个词时嗤笑了半下，之所以是半下，是因为笑到一半时突然看到巴里特，于是，笑容便停住了。

“咳，既然你们应本森家族的邀请来到了这里，便要遵守我的命令……”他在‘命令’二字上再次加重了语气，“协助我处理掉温泉那里越来越多的怪物。接下来，让赛巴斯将事情简单的介绍下。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480012"  chaptername="第一百零一章  不会吹嘘可不是合格的冒险者（下）">加入书签</a>
</div>
