    说着修缓缓摇头补充道：“她不知道那个人可是孤儿院的常客，而今天只救出她一人，可想而知她被玩厌了之后什么下场~”

    乔伊淡淡的看向那边，也没有了过去的意思，而是转身回去。

    修也回到了那边继续工作。

    他们在这里按部就班平平淡淡，但是金黄市外面却是翻天了。

    这批失踪的人身份可都不简单，这种大范围且毫无征兆的事情发生自然引得上面一阵晃动。

    金黄市的警察系统烂透，渡手上的人全都是外面紧急调过来的，他们只知道追查逃犯，其他什么都不知道。

    更别提当地政府也有几个不见了，如果不是渡的身份在这里，恐怕他们就先乱起来了。

    但渡的行动涉及到的人也不少，一连查封抓捕这么多人，基本瞒不过那些金黄市本地的老狐狸，很容易就将事情连接起来，众人的目光放在了孤儿院那边。

    只不过这个时候谁都不敢乱动，因为大家都不干净，他们清楚自己的问题。

    这就造成了一个很诡异的局面，那些人都急着寻找更多的信息，还有就是攀关系看看上面什么反应。

    同时还要主动瞒着下面，免得事情扩大引来更多人的注意。

    只不过这些和修没什么关系。

    等到渡那边将目标全部抓捕完之后几人便再次来到了精灵中心的会议室，而这次乔伊和君莎只来了主事的。

    修大概将行动的完成度说了一些，有了他的那些安排整个行动几乎天衣无缝，想要捉到的人都捉到了，而能救的人也都救了。

    只是……

    “那么现在我们来讨论一下那些人该怎么处理！”

    当修抛出这话的时候君莎和乔伊两人都没有太大反应，而渡已经学会了冷静，不再急于表现自己的态度。

    看着他们的反应修也明白了什么便主动开口道：“我打算放了那批人。”

    修这话一出本来还挺镇定的渡直接绷不住了，脱口而出一问。

    “为什么！我们这么辛苦才……”

    只是说到一半，当众人的目光聚集在他身上的时候他下意识停了下来，重新陷入沉默。

    “先听我说完嘛~”修正好缺这个捧哏，也就顺着他的话说下去。

    “说实话现在这件事已经闹大了，想必你们也收到了上面传递过来的压力，有些身份比较特殊的我们还真不好动，所以我们才要‘放’。

    只不过我说的放不是这么简单的放，他们想要离开就必须缴纳赔偿，简单来说就是要钱，它身份越是特殊就越多的钱，而且根据他们犯下的罪也要加重赔偿，这一次就算他们能逃也要大出血。”

    “我需要一个解释~”渡脸上神情不太好看，像是在压抑着怒火一般。

    之前才说好的“君子之约”，虽然修没有答应，但他默认了下来，如果修做这些事情只是为了钱的话他一定要打他一顿。

    打不过也要打！

    “先等我说完嘛~”

    修没有太在意，渡这个家伙实在是太耿直了，甚至有点好玩~

    “那些垃圾的事情我们先放一边，我问一下你们对那些孩子的安排有什么看法？”

    众人没有多少反应，就连渡也陷入沉思。

    修便自顾自的说着：“教育，孩子需要接受教育才能在这个世界生存下去，但是教育是要钱的呀。

    第二个便是医疗，这些孩子的身体情况想必你们也看过刚总结出来的报告了，大部分孩子都不健康，治病是要钱的。

    第三个就是生活，他们是人，需要住所、食物，衣被，年龄大一点的需要工作，这些也是要钱的呀。”

    说着修看向渡问道：“那么这些孩子以后的路在什么地方呢？钱从什么地方来呢？”

    渡沉默了~

    “在座的各位都知道我就是那里逃出来的，今天能站在这里全凭运气，我比你们更加恨那些人，我恨不得立马将他们全都杀掉，我还有把握他们对我没办法。

    但是将那些人全都杀了只能获得一时的痛快，我不害怕那些压力，但是那些孩子呢？

    那个时候他们恐怕连孤儿院都没得去，我们也不再是拯救者，而是将那些孩子推入到另一个绝境之中的罪人。”

    “对不起~”渡淡淡说了一句，神情还有些愧疚。

    修却是笑着摆了摆手，他发现渡真的是捧哏高手。

    “我经历过、调查过孤儿的情况，发现他们现在面临这种问题很大程度上是因为没钱，单靠捐款是维持不了孤儿院运作的，衍生出这种乱七八糟的就是因为好人全都撑不下去，只有坏人才能玩得起。”

    修说着突然停顿了下来，重重锤在桌子上，严肃的说道：

    “这笔钱先从里面去除十分之三给到三位用作这次行动的消耗。

    剩下的钱我分文不取，还倒贴一亿进去，成立一个专项基金用以监察关都各地孤儿院的情况，同时会给到他们补贴，提高孤儿的生活水平，还有就是打击拐卖儿童的犯罪行为，帮助那些孩子重新回归家庭。

    我接受在座三方的监督，规范这个行业，从源头杜绝类似事件再次发生。”

    说罢修环视一周，重声道：

    “话我说完了，谁赞成，谁反对？”

    “我反对~”

    声音传出修猛然看过去，发现开口的居然是沉寂已久的君莎。

    “有什么问题？”

    “这十分之一我们不需要。”

    “我们也不需要。”乔伊那方跟着开口，显然是没把这点钱放在眼里。

    这边渡还想开口，却被修打断。

    “唉！关于这个我们先不谈，我想你们也需要跟上面沟通一下，现在我们先聊那些人。”

    说着修便拿出一份报告分发给他们。

    “我打算收两笔钱，第一笔就是赎金，买断的，估价报告上面有。

    第二笔就是帮他们保密的钱，一年一次，收取的钱全部用于基金的运作，我依旧分文不取，至于大概的钱报告上面也有。”

    “给不起钱的呢？”渡问出了自己的疑惑。

    “那就抄家，然后按照规定办事。”修脱口而出，显然没打算放过他们。

