    70W白银，这点钱其实很多了。

    看来这两天大家没有闲着，估计在加班加点的制作胡椒炸弹。

    见大家都笑盈盈的看着自己，洛宇也不推辞，淡笑道：“虽然有些无功受禄的感觉，但我收下啦。”

    “老大，我的那份白银还你。”

    牛大还了洛宇60W的白银，看着他一脸真诚的样子，洛宇点头收下，笑呵呵拍了拍他的肩膀。

    “不错呀，最近赚了不少？”

    牛大有些难为情的摸了摸脑袋道：“姬玛卖掉了一些手工品赚了点钱。”

    “对了，大家都在，她让我把东西都送给你们。”

    只见牛大取出了一个布袋，将里面的东西都倒在了桌上。

    “咦，手镯！”

    “呀，这戒指好漂亮！”

    女孩子们对于首饰类的东西本就喜欢，加上姬玛的手艺出众，制作的这些戒指手镯项链之类的都挺好看。

    艾琳娜取过一枚手镯看了看，诧异道：“这是青铜级的戒指，全属性+5。”

    “哦？”

    洛宇也是拿过了一枚戒指查看，果然也是全属性+5的。

    大家眼中都是露出了惊喜之色，牛大笑呵呵的说道：“她手艺好，以前也是靠着制作这类首饰发家的。”

    “现在材料有限，等以后发展起来了，再送你们更好的。”

    洛宇笑道：“牛大，你娶了一个优秀的女性呀！”

    “以后可得对人家好点，要不然我们都不会饶你。”

    这话让大家都是笑出了声，牛大也是憨憨的笑了起来。

    都是自己人没什么好客气的，大家各自挑选了一件青铜级的首饰，洛宇选了一条脚链。

    这东西对他来说效果不大，但可以当人情送掉，说不定会有奇效。

    正说着话呢，娜可儿想起一事道：“你们都吃了早餐吗？我去弄些吃的？”

    洛宇道：“对了，我正好带了鸡腿饭，大家一人一份。”

    片刻之后，当小伙伴们吃下鸡腿饭后，一个个都是瞪大了眼睛。

    艾琳娜：“全属性加二十！这鸡腿……”

    方雨梦：“寿命加两年！”

    娜可儿：“呜呜，洛宇做的饭真好吃。”

    爱丽丝：“洛宇，这……这太珍贵了！”

    牛大：“鸡腿好香！”

    洛宇心中暗笑，他一共做了100份，每人只能吃一份有效，又不能交易，只能送人了。

    他呵呵笑道：“之前运气好得到了一份大鸡腿，大家自己人，不用道谢。”

    “对了，我这还有几分，你们带回去给姬玛、兰姐，小豆芽她们几个也尝尝。”

    “老大……”

    牛大含糊不清的说道：“呜呜，谢谢老大，我永远是您忠实的小弟！”

    “能把鸡腿咽下去再说谢谢吗？”

    洛宇笑着摇了摇头，他发现身边的女孩子们看着自己的目光中有感激，但也蕴含着一些别的情绪在其中。

    见洛宇目光看向她们，一个个都是急忙一开了目光，方雨梦轻笑道：“谢谢你的鸡腿饭，有机会一定会报答你。”

    “哦？”

    洛宇呵呵笑道：“你要这么说，我可是很期待的。”

    “你期待什么呀？”

    看着方雨梦脸上微微发红但又带着一丝俏皮的表情，洛宇感觉有些心跳加速。

    最近整天和可爱的兽娘们黏在一起，他本以为自己对异性有抗体了，现在还会心跳加速，这感受让他颇为欣喜。

    “我还是喜欢女人的，太好了。”

    心中这般想着，他取出了一张卷轴道：“说出来你们可能不信，我在副本里运气不错，得了一张躺赢卷轴。”

    小伙伴们一看属性，一个个面面相觑，一时间说不出话来。

    【您使用小队躺赢卷轴，小队所有正式成员全属性+20点】

    大家感受到自己身体的变化，看着洛宇的目光又是激动又有些崇拜，牛大第一个要抱洛宇却是被他直接推开，紧接着，娜可儿激动之下扑进了洛宇的怀里。

    “洛宇，你太棒了，认识你是我这辈子最大的骄傲！”

    洛宇抱着娜可儿软绵绵的身体，心情也很舒畅。

    这一回，小伙伴们等于是在全属性加了40，大家对于洛宇的感激之情溢于言表。

    当然，感不感激洛宇都无所谓，大家都是小伙伴，在这个残酷的天道世界内，小队成员们互相之间都是彼此心灵的避风港，也只有在小伙伴们面前，大家才会露出自己温柔的一面。

    这份越来越牢固的羁绊是很珍贵的感情，大家既是守护彼此，也是在守护心中那一抹温柔和人性。

    如果连这也失去了，那未免太残酷了。

    片刻之后，大家一边吃饭一边聊天，洛宇好奇道：“爱丽丝姐姐，你之前说的是什么事？”

    爱丽丝取出了一枚卷轴递给了洛宇道：“这是我钓鱼得到的，你看一下。”

    洛宇接过一看，却是一张任务卷轴。

    【小队探索任务卷轴（普通）：开启时间7天03小时15分31秒，开启后可接取遗迹探索任务】

    仔细的看了一下，这张任务卷轴不是多人副本类的，而是只有小队成员能够进入的小型遗迹探索地图。

    这类卷轴世界上也曾出现过，但刚刚出现就被人以天价买下了。

    遗迹地图是增强小队整体实力的绝妙物品，进入其中不会被别的试炼者打搅，珍贵的程度非常惊人！

    洛宇震撼的说道：“爱丽丝……你竟然能够钓到这种东西……”

    爱丽丝温柔的笑道：“运气好罢了。”

    好一个运气好，这话听着怎么这么耳熟呢。

    方雨梦道：“七天后是秋季的倒数第二天，时间上应该来得及在月底袭击之前回来，之后可以顺利参加天下第一武道会。”

    艾琳娜认真的说道：“去，当然要去了，普通难度也不高。”

    洛宇也是点头道：“去是肯定要去的，不过在那之前，大家还是要以发展领地为第一要务。”

    “月底袭击已经迫在眉睫，不要阴沟里翻船。”

    大家都是点头，方雨梦笑盈盈的说道：“这次大家都赚了不少钱，造一些防御设施问题不大。”

