
　　看到天生异象，幽冥使也不由得露出了一抹凝重的神色。

　　这方岳做了什么？

　　他才将手中的灵草放到锅里就引动了天地之间诞生出了雷劫异象。

　　这里可是忘川河畔，其中的部分规则已经和阴间一致，天地法则极为的牢固，并非随便一个阿猫阿狗突破都会引来天劫异象。

　　甚至许多教主境的强者迈入到圣人境的层次，如果自身的修为层次不够的话，都难以引来天劫的洗礼，导致自身的实力会比受过天劫洗礼的圣人弱上一筹！而这一锅丹药还没有开始炼制刚刚将药材放入其中就已经是让天地间诞生出种种异象，天劫酝酿，雷霆闪烁，若是这丹药真的炼制成功那又会是一副如何惊人的景象。

　　方岳挥手将天边的天劫驱散。

　　这丹药还没有开始炼制，这天劫过来倒什么乱啊。

　　如果他的药材真的被这天劫给损坏了一两株，那么他的这一份丹药基本上也就是炼制失败了！方岳开始炼丹，他用文火慢熬，这次，方岳相当的斯文，并没有急于求成，这是他自己研究出来的一张丹方，只是理论上可行，若是有半步差池，很可能就会炼制失败！幽冥使看到方岳开始正常炼丹，他不由的微微送了口气！这家伙还没有太过夸张。

　　方才的天地异象或者是方岳放入锅中的药材太过不凡导致。

　　并不见得是意味着方岳炼制的丹药有多么的神奇与超然。

　　“等等！”

　　幽冥使刚刚给自己找了一个可以接受的理由，但是下一刻，他的目光就凝固在了方岳小铁下面的火焰上！这火焰相当的不凡，其中蕴含七彩。

　　“这是七色火，据说是唯有火焰大道修炼到第七层的时候才能够施展出来！火焰大道第七层，那是诸多虚仙境的强者都梦寐以求的法则的境界，甚至连一些真仙境的强者在火焰大道的方面也未必碰触到了第七层的门槛！”

　　幽冥使倒吸了一口凉气。

　　这方岳到底什么来头，他不是走的万法兼修的路数吗？

　　这万法兼修，兼顾太多，往往都是样样精通，样样稀松。

　　阴阳境层次的万法兼修一般在某一法则中都是刚刚踏入第三层凝结领域的好吗？

　　能够达到四层就很了不起了！但是你方岳弄个第七层的火焰大道是几个意思？

　　是想要颠覆我心中对于万法兼修这四个字的理解吗？

　　一般人刻意修行，专修一道，从一而始自一而终都没有几个能够达到将某一大道修行到第七层境界的！而你万法兼修都能够将火焰大道达到七层，那其他的方面又是什么层次？

　　幽冥使不由得想入非非。

　　这法则乃是修行者的根基所在！若是法则的根基足够深厚，其他方面的就算是稍微逊色也足以掩盖。

　　火焰喧腾，七色的火焰蒸融天地。

　　这忘川河畔，七色的火焰燃烧成虹，嫁接天地连成一片。

　　这个时候已经有船家停泊。

　　方岳炼丹的功力咋滴不太好说，但是这七色火焰却是实打实的。

　　七色火焰有诸多妙用，能够焚烧万物，炼化材料，在炼丹炼器的方面，这七色火焰都是绝佳的选择。

　　还有人说，这七色火焰更是能够锻造金身，淬炼体魄，若是能够控制好火候，对于炼体者将有大用。

　　幽冥使的嘴角翘起。

　　他果然没有看错这个方岳。

　　还没有开始炼丹就已经引来了渡船，其实就算是没有他的引领，这方岳也能够度过忘川河，进入到阴间之中。

　　不过方岳已经忘记了初衷，他全心全意的投入到了炼丹的事业之中！火焰喧腾，小铁承受着七色火焰的灼烧，他的外壳更加的坚固，甚至隐约发出了玄黑色的光泽。

　　这光泽能够吞噬万物，连光线落入其中也无法逃脱。

　　铁锅中的诸多药材开始逐一的融化，成为药汁。

　　不同颜色的药汁互相交融，虚空中无数雷电诞生出来。

　　没有劫云，没有征兆。

　　一切都是如此的突兀，如此的难以预料。

　　这次的雷霆劫数，仿佛是生怕被方岳预知和打断一样，故意来一场平地起惊雷的戏码。

　　方岳的嘴角含笑，并未打断。

　　他想要看看自己炼制的丹药到底是有多么厉害，竟然让这片天地都是如此忌惮，接连浮现雷霆，想要将之毁灭！“雷霆乍现，这是寻常圣人渡劫的时候，熬到最后才会遇到的终极考验，能够接受这种考验的圣人往往都是不同寻常之辈，若是能够渡劫成功都可以在历史上留下自己浓墨重彩的一笔！”

　　幽冥使震惊。

　　他对于这方岳炼制的丹药越发的好奇！方岳的丹药引动天雷，然而那些天雷落入到了药材的汁液之中竟然被彻底融入到了药材炼化的汁液之中。

　　“这是什么情况？

　　那可是雷霆之力，代表审判与新生！纵然是一些老一辈的强者都无法轻易的化解雷霆之力，在面对天劫的时候尽皆是战战兢兢，他们需要用尽手段才能够击退雷霆，通过劫数考验，而这一锅药汁还没有成型，但它竟然能够炼化雷霆，消解天劫之力！”

　　幽冥使倒吸一口凉气，随后他仔细观察。

　　片刻之后，他得出结论，这方岳竟然将五行天道融入到了这炉丹药之中。

　　这丹药之中的数十种药材，看似放置随意，但实际上全部都是方岳精心安排好的！每一种药材都有其独特的属性，融合起来就是五行生灭的布局。

　　然后，方岳有九种无属性的药材进行调和不同丹药的属性最终形成了一炉子药汁构造出完美的五行天道。

　　这五行天道堪称是亿万法则的本源。

　　雷霆之力也难以逃出这五行天道的本源束缚。

　　故而这些雷霆之力并未将药汁蒸发，反而是成为了药汁成长的进一步的动力。

　　幽冥使有些心慌，他意识到自己对于方岳的严重低估。

　　方岳咧嘴一笑。

　　“这丹药药汁快要成型了！”

　　方岳的声音刚刚落下。

　　转眼便是九九八十一粒丹药在小铁中凝聚出来。

　　每一粒丹药都是绽放出七彩的霞光，表面有一层七色的火焰仿佛是在守护者丹药本源不会流逝一样！幽冥使深吸了一口气，他以神念探测，这些丹药的本源内敛，若是单从外表来看的话，很难分辨出其具体的品阶！“这丹药起码是在圣人级丹药的层次，其药效独特，能够温养肉身与神魂，丹药入体，不需要炼化，只需要在体内长久温存就能够在潜移默化中对修炼者产生极大的助益！”

　　幽冥使的声音有些颤抖，这丹药的药效奇特，并非一朝一夕之效，而是日积月累的长久之功。

　　然而，在圣人境的强者身上，最不缺的就是寿元。

　　哪怕是最普通的圣人他们的寿元都要以千年来计量。

　　这样的丹药日积月累，滴水穿石！无论是怎样的圣人得到这样的丹药都会视为瑰宝，这等于是在节约他们的时间，加速他们的成长！“这丹药固然珍惜，只可惜层次太低，仅仅是圣人境层次的话，可以给一些后辈来用，但是对于这些摆渡人却是犹如鸡肋一般！”

　　幽冥使轻叹一声。

　　他看见那些渡船还在观望。

　　方岳的七色火焰虽然价值不菲，但是毕竟并非他的独属，在阴间之中能够制造七色火焰的人许多。

　　而方岳的丹药，的确是奇思妙想，与众不同，但是层次太低只是圣人的层次。

　　他们摆渡一次的消耗很大，仅仅这两者的话，难以弥补他们的消耗。

　　方岳并未抬头，他的手指在虚空中缓缓勾划。

　　虚空中一道道的天雷落下，击落在了小铁的上面。

　　这些丹药竟然引起了再一次的天劫。

　　“这天劫未落，没有淬炼，这些丹药还没有真正成熟！”

　　方岳自语。

　　他任由那些雷天击落而下，雷光浩荡，其中蕴含的能量何止是上一次的十倍。

　　这丹药虽然有五行天道之力，但是能够承载的雷劫之力毕竟有限。

　　丹药只是吸收了其中不到两层的天劫之力，余下的八层都生生轰落在了丹药的上面。

　　丹药碎裂，外壳成灰。

　　幽冥使见状，暗道可惜。

　　这方岳的丹药设计巧妙，但是毕竟不是走的前人之路，其中的局限很大，扛不住天劫的威压。

　　然而，方岳面色不改。

　　他轻声嘘叹：“不破不立，破而后立！”

　　随着他的声音落下，这些丹药尽皆从灰烬中重生，七色的火焰也被吸收到了丹药的内部。

　　如今的丹药，表面七色，更加绚烂，其中的药效也是叠加三倍。

　　倘若是刚刚方岳炼制的丹药只是圣人境丹药中的下品的话，如今这丹药便是圣人境丹药中的中品。

　　别看只是一个小品级的差别，但是其中的药劲差别天壤！已????经有摆渡人开始心动，这东西不能够自己使用，但是如果用来培养后辈的话，能够让他们晚辈的天骄节省很多锻造基础的时间！圣人境下品的丹药常见，但是到了中品的层次稀有程度骤增十倍！只有一些拍卖会中会偶尔出现，?而像是方岳这种有长期效果的丹药几乎不可遇见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百三十七章 七色火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 