    “对方要换人了，肯定会把秦给换上来。”

    “哼，换上秦又怎样，照样不是三巨头的对手。看着吧，要不了一会儿分差肯定会被拉开到十分以上。”

    观众席上，球迷在议论。

    这个时候热火队领先7分，虽然是领先，但这个分数显然不能让主场球迷感到开心。76人队的顽强让他们感觉恼火，迫切希望热火队能够将比分尽快拉开，最好是拉开到十分以上，这样才附和他们的心理预期。

    双方重新回到场上，76人队进攻。

    看到76人队这个阵容，斯波尔斯特拉教练微微皱起眉头，詹姆斯和韦德对视一眼，招呼队友，让他们小心对方的三分球。

    此时76人队场上有三个后卫，但还是秦昊控球，推进到前场之后韦德迎了上来，秦昊停下脚步，先是要了个挡拆，随后突破分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉又传给了路威......

    只见除了莫兹科夫站在内线之外，另外四名球员中一个突破，另外三个都在三分线外，摆出投篮姿态，意思很明显，就是投三分。

    三次传球之后，球又给到了秦昊手上，而此时秦昊已经摆脱了防守，接球就出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    “果然。”韦德皱眉。

    这个球秦昊传球之后就沿着内线跑动，莫兹科夫给他做了个掩护，而且因为路威、霍乐迪、伊戈达拉全都在三分线外，热火队的防守也被拉的很开，中间显得空虚，所以韦德绕过莫兹科夫之后并没敢直接扑上去，害怕一扑上去就会被秦昊给过掉。

    内线空虚，一旦被秦昊过掉，基本上就等于送分了。

    “要及时换防。”韦德冲队友们喊道。

    只不过76人队“一大四小”，四个球员都能投三分，且都能够处理球，让热火队感到头疼，一对一很难防。可是协防、包夹，则因为都在三分线外，彼此之间距离比较大，一旦过去协防或是包夹，对方传球，你要想再退防回去就来不及了。

    砰！

    一声闷响，乔尔打铁。

    莫兹科夫拿下篮板球传给秦昊，秦昊迅速推进到前场，韦德迎了上来。秦昊压低重心，开始单打，詹姆斯皱起眉头，一对一韦德未必能防住秦昊，可他刚往这边移动两步，打算帮韦德协防，秦昊就传球了，给到了伊戈达拉手上。

    詹姆斯连忙退回，可是已经来不及了。

    伊戈达拉拿球就是加速突破，右侧盯着路威的哈斯勒姆下意识的回到内线，进行补防，而伊戈达拉一看哈斯勒姆扑了过来，路威被放空，立马分球，给到路威手上。

    “不好。”

    “路威被放空了。”

    人们大喊。

    此时路威被放空，接到伊戈达拉的传球之后立马就是一个三分出手，同样是空心命中，又一个三分。

    “该死，又一个，怎么防的，让76人队连进两个三分球了。”

    “一个大个子站在篮下，另外四个都在三分线，还都能处理球，的确是麻烦啊。”

    “是啊，偏偏76人队三分还很准，连着两个都进了。若是让他们这么投下去，情况真的不太妙啊。”

    一时间，主场球迷都不禁担忧起来，之前还想着分差拉开到十分以上，没想到这才一转眼分差就被迫近了。

    斯波尔斯特拉教练皱着眉头，很快又再次换人，将波什和钱莫斯换上，换下哈斯勒姆和科尔。同时，热火队调整了策略，不再协防，就是拉开了一防一。

    “秦，你的机会来了。”路威把球传给秦昊，冲队友们打了个手势，几人迅速拉开，给秦昊单打。

    之前秦昊并没有得很多分，因为他始终被重点关照，一拿球对方就是协防，或者直接就是包夹，围堵，不给他一对一单打机会。

    此时终于有了。

    韦德盯着秦昊，压低重心，眼神凌厉。

    “呼。”秦昊呼出一口浊气，运球速度加快，猛然一个胯下运球，把球换到左手，速度瞬间爆发，从左侧突破。

    韦德后撤，抢先卡位，秦昊则是一个背后运球，再度变换方向，改为从右侧突破，韦德俺叫不妙，左脚后撤，侧着身子。一旦被秦昊过掉，他可以第一时间展开追击，贴着秦昊，不至于直接给过个干净。

    然而，秦昊并没有往前，而是猛地后撤，用了一个巅峰库里常用的招数，背后运球佯装突破，实际上却是撤回到三分线外抬手就射。

    韦德的反应过来，连忙飞扑，可是之前就已经侧身准备万一被过掉好追击，此时再要调整过来，并飞扑向前，自然就慢了一拍。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “又一个。”

    “这是投疯了，三分球还能连着来吗？这都第三个了。”

    当这个三分命中，主场球迷只感觉脑瓜子嗡嗡的，有点懵。

    几个热火队球员也是你看看我，我看看你，都不知道该说什么好，76人队连进3个三分球，打出一波9:2，比分直接就被追平了。

    “嘟......”

    斯波尔斯特拉教练脸色难看，立马交了一个暂停，等球员下来，他敲着战术板，沉声道：“防好三分球。”

    这是重中之重。

    76人队这一波三分雨是热火队所没有预料到的，打乱了斯波尔斯特拉教练的布置，尽管只是追平了比分，可是给热火队的感觉很难受。

    这代表比赛超出了掌控，让他们的信心有了一丝动摇。

    76人队这边。

    之前的沉闷和压抑一扫而空，球员们变得欢快起来，信心也重新回来，路威、霍乐迪、伊戈达拉、莫兹科夫，几人围着秦昊，彼此对视，都感觉酣畅淋漓。

    这一波三分雨，可是太解气了。

    “你们做的很好。”卢克教练面带微笑，夸奖了一句，随后摊开战术板，“等下我们还是这样打，不过要注意一点，对方肯定会针对防三分球，所以我们要打的耐心一点，多突分，多转移球，我们要保证足够的命中率，明白吗？”

    “明白。”几人齐声应道。

    接下来热火队肯定会有针对布置，不过刚才那三个三分球已经证明了一点，这的确是他们的一个优势，同时也是机会。

