    可惜，这时候再想跑已经有点晚了。

    很快，随着千城一刀劈残老李头返回队列，坐在电脑前的方云忽然一皱眉，因为他刚想起来一件事。

    他的大唐号平时带的法宝基本都是拭剑石，毕竟以他的硬件锻数，就算不带风袋也没有物理系能在速度这一块追上他。

    可问题在于，如今的他已经转型成为了魔大唐，而对魔大唐来说，拭剑石加的那点伤害并不重要，真正重要的是能够增加普攻频率的嗜血幡！

    “啧，就说怎么感觉忘了点什么呢。”

    看着砍完一发普攻后就回归队列没有后续动作的千城，方云咂了咂嘴，感到有些可惜。

    而在千城归列之后，就见对面还活着的四人组终于开始接连出手。

    老李头他们这支队伍有两个都是金风细雨楼的，另外三个则应该是随机拉的野人。

    这一队的平均等级不算低，差不多有个130级左右，而其中战斗力最强的应该就属金风细雨楼出身的‘追猪屠夫’了。

    可惜，做为队内最强战力，追猪屠夫此时却完全发挥不出自己的作用，谁让他开局没多久就被千城的夜罗刹给秒了呢？

    战斗力最强的追猪屠夫开局秒躺，其他四人虽然一个个努力在集火千城，可惜直到这回合结束，他们也没能砍掉千城哪怕一半的血量。

    发现这几个货战斗力有点拉胯，方云捏了捏下巴，正想着要不要放他们一条生路再找个综合实力更强的队伍磨刀，却听一阵呼喊声从楼下传来。

    “方云，方云？”

    听着酥酒的呼喊，方云心里一动，随手将游戏挂上自动，随即起身离开了书房。

    走到护栏前往下一望，待看到已经换了身家居服的酥酒站在客厅不停喊自己名字，方云有些好笑地朝她招了招手道：“别招魂儿了，我在楼上呢。”

    听到他的声音，酥酒连忙抬头一望，在看到他的身影后立刻顺着楼梯走了上来。

    “你在楼上住吗？”

    上到二楼，酥酒先是习惯性地观察了一下这层的装修，随后向他问道。

    “恩，而且我平时很少下楼，你要找我直接上来就行。”

    冲她轻轻一点头，想到游戏里战斗还没结束，他索性朝对方一招手，带着她回到了书房。

    刚一进入书房，酥酒就忍不住一张嘴，因为她发现现实中的方云不仅换了车换了房，甚至就连游戏设备也进行了大升级，一屋子的电脑让她误以为自己进了哪家黑网吧。

    “我正泡擂台呢，你等我先打完这把再说。”

    随手拉来一张椅子让她坐下，方云自己也在自己的主机前重新坐好，顺手取消了自动战斗。

    可让他没想到的是，就是这一来一回的功夫，对面竟然又倒了一人……

    “所以你刚才在书房里呆那么久，就是为了上擂台欺负小朋友？”

    看着手持杀猪刀处于战斗中的千城以及对面已经倒地两人的惨状，酥酒轻呵一声，揶揄道。

    闻言，方云却是脸不红心不跳地回道：“擂台上的事，那能叫欺负吗？”

    说着，正好来到下一回合的他也懒得跟这女人多说，控制着千城继续发动普攻朝对面那个名叫‘沧海→英雄’的剑侠客砍了过去。

    很快，随着30秒倒计时结束，在夜罗刹又是一刀轻轻松松送走对面一只宝宝后，就见千城再次出列，身影一闪就来到了沧海→英雄面前！

    喝——

    一刀普攻斩下，沧海→英雄头顶瞬时间就跳出一行数字，‘4396’！

    “你还说自己没有欺负小朋友？”

    在这道离谱的伤害从对方头顶跳出的一瞬间，坐在方云旁边的酥酒都不由地感到一阵心惊，忍不住白了他一眼。

    但刚没等她话音落下，却见一刀撩翻对面‘小朋友’的千城先是返回队列，接着大刀一举，猛地发出一道令在场所有人猝不及防的技能——

    龙卷雨击！

    “嘿，来了！”

    看着让自己苦等三回合终于成功触发的龙卷动画，方云顿时一咧嘴，眼中充满了期待！

    与此同时，随着这道突如其来的技能提示出现，就见老李头几人头顶瞬时间汇聚起一片乌云。

    紧接着，根本不给这些人任何反应的时间，就见一道冲天水柱猛然间拔地而起，而老李头几人身上也紧跟着齐刷刷跳出一排伤害——

    -1443！

    -1178！

    -1244！

    -1739……

    伴随着一连串爆炸的伤害从众人头顶跳出，原本就已经被千城一刀砍残的老李头当场就领了盒饭。

    而另外两人虽然没有倒地，但在这一发犹如抽血泵般的龙卷群秒下血量立刻就被抽空大半截，前排的宝宝更是直接被一扫而空！

    “刚刚……刚刚发生了什么？”

    “我没看花眼吧？刚刚那是龙卷雨击？是龙卷雨击吗？”

    “这游戏啥时候出转职了，我咋不知道？”

    “夭寿了我靠，堂堂大唐第一人竟然公然叛变师门，投去了东海老儿的门下！#凶狠”

    一回合被千城连砍带抽几近灭队，老李头几人此时却顾不上去管这些了，一个个双眼圆瞪，只感觉刚才那一幕充满了不真实。

    而酥酒此时的惊讶丝毫不比老李头几人少到哪去。

    “怎么回事，你怎么会突然放了个龙卷？你不是大唐吗？”

    看着一发龙卷甩完停手的千城，酥酒身体前倾，很想搞清楚这一切究竟是怎么回事。

    见这女人不知是赶路太累了还是怎么着，平时挺机灵一人这会儿却犯起了迷糊，方云没好气地说道：“我五庄还会漫天花雨呢，你觉得是为什么？”

    “漫天花雨……”

    听他这么一说，酥酒这才反应过来，恍然大悟道：“你是说，你的大唐号穿了身龙卷雨击套装？”

    “嗯哼。”

    轻轻一点头，眼看对面随着他一发普攻接龙卷已然崩盘，方云也没继续跟他们打下去的兴致了，下回合一到就果断选择了逃跑。

    “可是……”

    看着飞速从擂台逃离出来的千城，此时的酥酒却依旧是满脸不解，“大唐是物理攻击，龙卷是法术攻击，这两者压根八竿子打不着，你这样做的意义是什么？”

    “还能为什么，好玩儿呗。”

    见这女人又陷入了凡事先寻求意义的状态，方云随意一耸肩，给了个极为欠揍的答案。

    知道从他嘴里估计也问不出什么靠谱的回答，酥酒白了他一眼，趁他打开道具栏的时候迅速瞄了眼千城的装备。

    “不对——”

    目光从千城的装备上扫过，酥酒忽然感觉哪里不太对劲，待她仔细一品，终于意识到问题出在哪了！

    看着千城装备栏里那清一色的高级装备图标，酥酒一脸无语地问道：“你这身装备是什么情况？你千万别告诉我，这一身高级装备就是你说的那个龙卷套……”

    “宾果，可惜没奖励。”

    见她最终还是意识到了不对，原本还打算逗逗她的方云也只能作罢，打开装备栏任她看了起来。

    这一看不要紧，随着这一身动辄十五六锻的超神龙卷套呈现在酥酒面前，只见她越看表情越凝重，看到最后已经只剩下摇头了。

    “你……算了。”

    关掉装备栏，看着此时正控制着副机上小号给摊位补货的方云，酥酒很想说些什么，但最终却什么也没说，只是发出了一声深深的叹息。

    以前因为两人不在一座城市，虽然偶尔出差时会见上一面，但总的来说，酥酒对方云的了解一直以来大都局限于游戏里。

    可随着她这次辞职来京，一下午接触下来，她却发现自己以前认识的那个方云消失了，取而代之的是一个现实中拥有着大量财富、游戏里更是近乎为所欲为的‘疯子’！

    她理解不了，一个人到底得多有钱，才能像方云这样为了‘有趣’而去花费重金搞一套十五六锻的龙卷装备。

    这些装备随随便便一件在她看来都要大几万起步，粗算下来一身轻轻松松就能突破六位数，都抵得上她两三年的工资了。

    眼看自己这个副帮已经被自己打击的开始有些怀疑人生，方云忍不住心里暗笑，心想这才哪到哪啊？

    他今天之所以从一开始选择跟酥酒摊牌，是因为他知道不出意外的话，两人从今往后将会经常在一起工作。

    既然要在一起工作，那么有些事情就无法像以前那样瞒着她。

    所以考虑过后，他认为与其藏着掖着，倒不如先让她提前体验一下以后工作时可能遇到的‘困难’，省的到时候再问东问西。

    不过考虑到再这么刺激下去这女人恐怕会产生心理阴影，方云索性朝她摆了摆手，道：“好了，你赶了一天的路，今天就早点休息吧，等明天我带你到俱乐部看看，你也给点参考意见。”

    轻轻点了点头，原本是打算上来跟方云聊点工作上的事的酥酒此时却有些问不出口了，再加上她的确有点累了，于是便下楼早早休息去了。

    酥酒离开，方云自己也没在书房多待，帮几个摆摊号补完货后就回屋冲了澡，然后便钻进被窝睡觉去了。

    翌日。

    站在椰风滩二期那栋楼王内部，酥酒裹着方云早上让人送来的一套羽绒服，目光一阵流转。

    即便已经有过昨天的‘预热’，今天一大早就跟着方云赶来实地考察的她此时心里却依然震撼到无以复加。

    她本以为方云住的那套别墅已经属于顶级豪宅了，可随着这套占地面积更大、周围环境更加优美的楼王级别墅呈现在自己面前，她才意识到自己想的还是太简单了。

    这套别墅具体值多少钱她已经懒得去想了，反正如今的她算是彻底明白了，自己这个未来老板别的不说，起码在财富上已经不是自己能够轻易想象的了。

    斥巨资购下这样一套别墅只为做俱乐部运转使用，酥酒已经无力吐槽方云的豪横，满脑子想的都是，自己该怎么做，才能将这里建造成老板想要的模样。

    “具体的设计规划你回头可以找老刘商量，我的想法之前已经跟他详谈过了，到时候施工的时候你们看情况随机应变就行。”

    楼上楼下跑了几趟，确定这套别墅没什么问题的方云回到一楼客厅，见酥酒此时正双手抱臂想着心事，于是走上前开口说道。

    闻言，酥酒立刻就进入到工作状态，抬头向他问道：“这栋别墅竣工多久了，怎么到现在还是毛坯状态？”

    “没多久，还不到一个月。”

    两手一摊，方云向她解释道：“这几天京城一直在下雪，所以装修也一直没开始，等雪停之后应该就可以了。”

    说罢，见酥酒已经看完别墅，方云也没在这里多待，带着酥酒就返回了一期别墅。

    “等雪停之后我就会联系刘思宇跟装修队开始俱乐部的装修，至于待遇……就按你说的那样就行，我没什么意见。”

    回到家里，酥酒随手将羽绒服挂在玄关衣架，并接着刚才在车里的谈话继续跟方云聊了起来。

    既然人已经到了京城，并且今天又视察过俱乐部的具体位置，酥酒也知道自己这个俱乐部经理已经没跑了，索性直接进入状态，一路上都在跟方云聊着关于俱乐部规划的各种细节。

    至于待遇，一开始她倒没有很在乎，给方云的说法是只要跟上一份工作差不多就行。

    但很显然，她严重低估了方云对她的重视程度。

    对于酥酒这个未来的左膀右臂，方云给出的待遇极为优渥，直接在她原来的工资基础上翻了两番，并承诺等俱乐部落成之后，会拿出一部分干股分配给俱乐部的骨干。

    酥酒根本没想到，自己只是应方云的邀请前来京城帮他打理俱乐部而已，结果不仅工资猛翻，甚至不久之后还能拿到干股，开局简直梦幻到不能再梦幻了！

    正因如此，有了这个刺激，如今的酥酒可谓是干劲十足，恨不得京城赶紧停雪，然后立刻投入到俱乐部的建设当中。

    ……

    转眼之间，时间就来到了月末。

    经过连续八天的投票，第一届武神坛明星赛最后四个服务器终于成功出炉。

    其中排名第一的城隍庙可谓是从开局领先到结束，在巨大的人气加持下，这个武神坛首冠服务器没有任何意外地获得了这届明星赛的一个席位。

    而剩下三个席位经过激烈的角逐，最终成功入选的分别为被三刀结束一己之力抬入明星赛的老君阁、曾经用五龙大阵将武神坛搅了个天翻地覆的紫禁城、以及联赛初期表现优异却始终没能拿下冠军的东方明珠。

    随着最终名单公布，原本在论坛里撕的天昏地暗的各服务器玩家总算消停了不少，而方云更是感到十分满意，毕竟这可都是他的老熟人呐……

    而在投票结束之后，各大入选明星赛的服务器立刻就紧锣密鼓地进入到第二阶段，开始进行血雨腥风的区内选拔赛！

