    “这位小姐，敢问芳名？”血玉公子笑盈盈的问。

    叶灵儿没理会，连眼睛都没有睁开。

    血玉公子眉头皱了皱，又道：“小姐这是在感受能量场的能量强度？完全不必如此。若是小姐想进入，本公子带着你，直达中央地带，让你看看巨宝。”

    这时，叶灵儿睁开双眸。

    血玉公子见状，以为叶灵儿是答应了，伸出手想要握握手，却发现叶灵儿面无表情，飘然的走进能量场，一句话都没说，直接无视。

    这让血玉公子的手僵在空中。

    侍女大怒，断喝：“站住，我家公子问话呢，你没听见吗。”

    叶灵儿继续迈动着步子。

    “找死。”

    侍女拔剑。

    “退下。”血玉公子喝了一句，随后看向叶灵儿，没有生气，更加感兴趣了。

    享受惯了顺从，现在出现一个冷傲的美丽气质女子，令血玉公子兴趣大增，更加觊觎了。

    叶凡对血玉公子表示默哀。

    打叶灵儿的主意，就算他不出手，纳兰若也要让他知道什么叫惊喜。

    通幽谷的实力，强大的吓人。

    巅峰巨头都有三尊，纳兰若、大长老和阿婆，其中老婆婆更是深不可测。

    红尘峰的峰主连红鲤突破到巅峰巨头也不远了，那就是四尊巅峰巨头。

    这个阵容，足以傲立武道界。

    血家有四尊巅峰巨头吗？

    不见得。

    这血玉公子招惹叶灵儿，纯粹是在作死。

    叶灵儿前进了200米停了下来。

    她只是一重境宗师，而且刚突破不久，这应该是她的极限。

    可叶凡发现，叶灵儿盘坐下，一动不动好似老僧入定一般。

    “不错，灵儿天赋很强，这是在借助能量场的能量，淬炼身体。”

    “难道，纳兰若传给了灵儿炼体秘法？纳兰若肉身是很强的，吞吃过极阴鱼，乃是极阴寒体。”

    在叶凡见过的人中，纳兰若的实力足以排在前列。

    三十六岁的巅峰巨头，练就极阴寒体，忘情剑大成，这绝对是令人窒息的天赋。

    “快看，血玉公子入场了。”

    有人呐喊。

    所有目光都落在血玉公子身上，只看见他闲庭信步，轻轻松松都到200米处，在叶灵儿旁边。

    “姑娘，你确定不和我去中央地带看看？放心，我护着你，能量不会伤着你。”

    “不用了。”

    叶灵儿终于开口，没有睁开眼，冷漠的吐出三个字。

    “好，等我取来巨宝，再给你欣赏欣赏。”

    血玉公子十分傲气，胸有成竹，自信满满。

    300米。

    400米。

    500米。

    一分钟的时间，血玉公子走过了一半的路程，很丝滑，没有一丝一毫的停顿的。

    这个状态，令很多天才妖孽望尘莫及，备受打击。

    差距太大了。

    此时，曲先天、步千帆在六百多米处，看到血玉公子这般轻松，脸色凝重。

    “乱世起，果然雪藏的天骄都出来了啊。”曲先天感慨。

    “无妨，中央巨宝我们不要想着拿到，我们还不是巨头，就算得到也走不出去。利用这能量场的能量淬炼肉身、打磨意志吧，这是天赐的修炼场，很难得，抓紧时间。一旦血玉公子拿走巨宝，能量场或许会消失。”

    步千帆从始至终目标都十分清晰，这样的人，未来成就不可限量，因为他心明如镜，知道自己想要什么，且想着目标奋进。

    “你说的不错。”

    曲先天点点头，眼中闪烁着自信。

    “我的先天真体若大成，你的肉身若突破，我们也将拥有巨头级别战力，也能称之为天骄。”

    “这个乱世，天才无数、妖孽繁多，只有迈入天骄门槛，成为年轻巨头，才有成为天地霸主的希望。”

    “只可惜……”

    说到这，曲先天脸上闪过一丝伤感，叹道：“要说天骄，在我看来，叶兄当之无愧是第一天骄，这血玉公子算什么。”

    步千帆道：“不要多说了，专心修炼吧。”

    两人继续稳扎稳打的前进，他们一直没有施展绝学秘术，完全用肉身去扛，这导致两人身体不停的颤动，甚至遭到了一些破坏。

    这是他们希望的，肉身修炼，本就十分残酷，经历无数次击打，才能浴火重生。

    “快看，血玉公子已经走到600米处了，貌似还是很轻松，只是速度慢了一些。”

    “强强强。”

    “怎么比一些巨头都要轻松，难道这就是那什么血魔体的厉害。”

    观望的人不可思议。

    那老者捋着胡须，暗自点头，“好小子，血魔体怕是练到了第四层，了不得。他父亲这个年纪，当年只是练到第三层。真是青出于蓝而胜于蓝。”

    “第四层的血魔体，已经堪比二重境横练大师的肉身了，铜皮铁骨，五脏六腑也打磨完毕。”

    “不过，单凭血魔体应该还无法走到中央，后面还是需要施展绝学。这能量场厉害的很，到底是什么巨宝。”

    老者虽然不是巅峰巨头，但是中高等巨头，很强势。

    本来是过来夺宝。

    可现在来看，强者越来越多，一旦夺宝就成为众矢之的了。

    而且，他抢了巨宝，会令血玉公子不满。

    血家的实力他是清楚的，在这个乱世，和强大古族交好，更有意义。

    “也罢，看在曾经和血魔有点交情的份上，我就为你护道吧，助你夺得巨宝顺利离开此地。”

    老者负手而立，站在能量场边缘，一副得道高人的模样。

    叶凡将一切都看在眼里。

    巨宝给血玉公子？

    开什么玩笑。

    他等了一会儿，发现没有天骄出现，便走进了能量场，故意靠近叶灵儿这一边。

    由于叶凡打扮实在有点与众不同，一头浓墨的黑发，戴着金丝面具，立马吸引了一些人注意。

    虽然叶凡能轻松的冲到前面，但他不打算做出头鸟。

    在场这么多巨头，可能周围还隐藏着一些老怪物，巨宝就是一个烫手的山芋。

    叶凡虽然不惧，但没必要扯麻烦，就让血玉公子去装大蒜；到时候直接抢血玉公子的，岂不是更好。

    虽然血家实力强悍，但在场的都是狠人，不可能让血玉公子就那么轻易的离开。

    退一万步说，宗师巨头不出手，那些兽皇肯定群起而攻之，他们可不会管什么血家不血家的。

    叶凡走的很慢，感受着这些能量。

    由于速度太慢，令关注的人失去耐心，认为只是一个寻常货色。

    “队长，那不是叶黑吗。”

    “对，是他。”

    郝运佣兵队的人赶到了。

    戎装女子嘲笑道：“哼，看他傲的不行，我还以为多么牛呢，没想到走的这么慢，我猜他顶天就能走200米，比那个冰山美人都不如。”

