    旭日东升，满天灿金，仿佛劫后余生的慈悲湖，残花败叶，一片狼藉。

    教主正厅中，盘膝坐着以斩妖除魔为己任的凤鸣山道士，他们看似闭目养神，实际上是睡着了。

    一夜奋战，他们累，夜梦天等人更累，大家几乎都瘫了。

    此时若有人攻打慈悲教，那可真是撞对了时候，主力都软得快要爬不起来，怎么应对。

    不过，此次厉鬼尽除，莲塘尽毁，慈悲教真正的监管守护责任，倒是终结了。

    无人喊累，也无人喊饿，出奇一致地歇息不动，直到半个时辰后，只负责守住阵幕破洞、道袍袖口和衣襟绣着八卦卦形的年老道长才缓缓睁开眼睛。

    教主夜梦天的脸色也已缓过劲来，琉璃双眸将众人扫视一遍，起身朝齿德俱尊的老道长默默行个礼，轻轻走出，低声吩咐事宜。

    什么事？

    自然是作为人的日常头等大事～～吃饭。

    亲自安排好饭菜内容后，夜梦天抬起头，瞧了瞧岛北方向。

    恶战结束时，昱晴川和兰尽落正躺在桃林金暮黎设下的小阵里呼呼大睡，雷响九天也不会醒。

    金暮黎则闭着眼睛，石刻雕像般，保持一手揽易锦、一手维持小阻魂阵的姿势，纹丝不动。

    她对那人的好，极为令人眼红，若非有这么多道长需要安顿，他可能会冲上去，分开二人。

    回想易锦去桃林前向金暮黎索吻并得到回应，他的脑子就有点欲疯欲炸。

    可他是慈悲教的首领，不能当众做失礼又没品的事。

    何况按事实来讲，他才是后来者，是介入人家感情的第三方，哪好意思理直气壮。

    桃林中，一头黑发猪、一头蓝发猪睡得正香，金暮黎放下举到发酸的胳膊，撤去阵法。

    两道极其热烈的目光让她想忽视都难，转首看去，易锦正静静注视着她，眼中情意快要溢出来。

    “黎……姐姐！”他伸臂一把抱住她，温柔低唤。

    天知道，他多想去掉姐姐二字，直接唤她黎。

    可他怕深爱的女子一时无法接受，便先改叫黎姐姐，慢慢过渡。

    “醒了？”金暮黎停止输入灵力，“感觉怎么样？还好吗？”

    “锦儿没事，只是累了姐姐，”易锦心里想把眼前女子揉进骨血，手却轻轻柔柔将她拥住，生怕弄碎宝贝般小心翼翼，“黎……姐姐睡会儿吧，锦儿看着这里。”

    “邪物尽灭，不需要看，”金暮黎想着此刻那群道士应该在主厅，因不喜欢人多嘈杂，便打算晚些时候再过去，“我眯会儿，你想睡就睡，不想睡就歇着。”

    “好，”易锦扶着她一起坐下，“黎姐姐先睡。”

    “什么叫黎姐姐？”金暮黎早就觉得别扭听不惯，却到此时方瞥他一眼，淡淡道，“你还有其他花姐姐草姐姐不成？”

    易锦笑了起来，正要解释，忽灵光一闪，看着她道：“那我唤姐姐什么？只留一个黎字可好？”

    嗯？

    这小子……

    金暮黎直视他半晌，面色略见复杂：“易锦，你学坏了。”

    “……”被直呼其名的青年有些慌，“不是，姐姐，我……我只是……”

    他暗吸一口气，声音低了低，“我只是想和姐姐有个专有称呼，很亲密的那种。可之前白小渊叫过你阿黎，弋阁主叫过你暮黎，我……我其实很气很在意，我……”

    金暮黎无奈：“那也别一个字啊，太肉麻了，听着受不了，会浑身起鸡皮疙瘩。”

    易锦委屈：“那我叫你什么？”

    他嘟囔道，“好听的都被别人占用过，我才不要……我想有个独一无二，只属于我们两个人的昵称！”

    金暮黎不知道说什么好。

    心里却莫名有些甜。

    “随你吧，”她也往地上一躺，闭上眼，“我要睡了。”

    易锦在她后脑未着地时，迅速接住，挪放到自己腿上，甘愿当肉枕：“这样睡比较舒服。”

    金暮黎没反对，翻个身侧躺：“压麻了就叫醒我。”

    易锦嘴里应好，又哪会真叫，就那么伸直修长双腿坐着，要么静静凝视所爱之人的容颜，要么轻轻玩她雪发发梢，一颗心全在她身上。

    晕倒后，他其实听到有人在耳边低唤，也知道是她，但仍是很快陷入黑暗。

    恢复意识醒来时，还未睁眼，便觉丝丝灵力注入自己身体。

    不用看，那五指修长却略有薄茧的手，仅触感便能知道是谁。

    除了她，除了自己正痴恋的女子，不会有旁人对他这么好。

    金暮黎前半个时辰睡得很沉，因为实在太累了。

    加上慈悲教的劫难已经过去，易锦也平安无事，又在身旁守护警戒，精神便彻底放松下来。

    可半个时辰后，她便开始做梦。梦见打鬼，梦见前世。

    梦见打鬼时，腾腾鬼气侵入并占用了她的身体，她自己的灵魂被挤跑。

    等于死了。

    奇怪的是，竟没有鬼界冥使来带她去阴曹地府。

    无身可寄，她只能到处游荡。

    游荡日久，就有点神志不清，不知怎么，竟迷迷糊糊来到东方鬼帝蔡郁垒、神荼治理的桃止山。

    可飘来飘去也找不到鬼门。

    于是又无意识地游荡到北方鬼帝张衡、杨云治理的罗酆山。

    鬼门关倒是看见了，可人家拦着不让进，且连个理由都不给。

    莫名气恼的她，接连荡到南方鬼帝杜子仁治理的罗浮山，中央鬼帝周乞、嵇康治理的抱犊山，西方鬼帝赵文和、王真人治理的嶓冢山，结果，都是见其门，不得入。

    五方鬼帝分别治理的五大冥界入口，没有一个欢迎她，收容她。

    这可真是奇了怪了。

    更奇怪的是，她都迷糊了，居然知道五大鬼门关在什么地方。

    太邪气了。

    没有肉身，灵魂又无处可去，就只能继续在天地之间飘荡。

    某日，她飘到一座不知名的玻璃桥上。

    既然是玻璃桥，桥面自然不是石头，而是透明玻璃，一低头就能看到脚下正流动着黑黝黝的泉水。

    桥很高，但看泉水异常清楚。

    玻璃桥的桥头有座鬼头墩，眼珠暴突，青面獠牙，她却不觉可怖，反而趴在上面东抠抠、西拍拍，无知兽崽般仔细研究起来。

    拍拍脑袋，抠抠眼珠，最后手指伸进鲜红大嘴掏那石鬼舌头时，好像触发了某种机关，鬼头墩的头顶居然闪着亮光打开一条缝。

    紧接着，又从缝里升起一面悬空古镜，镜缘花纹繁复，镜面仿若晶玉。

    桥上没有人，就她一个。

    她伸长脖子往镜里瞧了瞧，像个好奇小兽。

    镜面如同古老又破旧的黑白电视机，闪了会儿雪花，出现几组动态画面。

    她乐了。

    没事儿干，看看电视也不错。

    可待看上片刻，才后知后觉，发现都是她的前生过往。

    凄惨但不失善良的幼小童年；

    变得冷酷又狠辣时进了黑帮；

    今天打架，明日火拼，而她的凶猛与灵敏，则像天生自带的；

    然后步步高升，成为二把手；

    没有后嗣的老大得了不治之症，将最高权位交给她……

    这些似被剪辑过的小片段好像都没什么问题，可当最后一个画面出现时，她不由瞪大眼睛。

    这、这……

    这特么是真的吗？

    义弟的死，将她刺激得发疯发狂、不要命地去复仇是没错，可……

    谁能告诉她，那陡然变白的长发，瞬间暴长的指甲，还有那浅蓝色的手掌，以及红着眼发出猛兽般的嘶吼，是、是……什么情况？

    这破镜子凭空杜撰出来的吧？

    完全不记得自己身上发生过这种事啊！

    唯一的温暖，唯一的陪伴，为她挡枪而死，她的确有点疯魔，为了报仇，不管不顾，连自己的性命也拼着不要。

    可，前世绝对没有来到异界后、只发生在月圆之夜的诡事。

    月圆夜头发颜色是否变化，她并未注意，因为那个时候太痛苦了，所有的精神力都在抵御上。

    她只模糊看到手指甲瞬间变长，且坚硬无比，犹如利刃。

    至于野兽般的狂吼，已经痛到神志不清的人，如何能记得？

    这个画面很短，只有几秒钟。

    如果它是个玩笑，也没什么。

    可若是真的……

    片段里没有出现心腹和其他人。

    难道他们合谋杀自己，是因为赶去增援时，看到了这段令人恐惧的杀人画面，而并非存心背叛？

    金暮黎的心脏骤缩一下。

    正在愣怔间，忽有一团白光出现在玻璃桥的另一头，因为太过耀眼，她想不注意都不行。

    转过身，望着边缘散发柔和光晕的高大白光，虽然看不清白光里的模糊人影，却依稀有些熟悉。

    眼神直勾勾，不由自主地飘过去。

    越近，亲切感越浓。

    待到跟前，白光里的颀长人影发出一声叹息。

    叹息低而轻，落入她耳里，却如九天雷霆，整个人变得猫咪般乖顺，“帝尊”二字不受控地呢喃而出，人也不受控地俯下身，匍匐，蜷曲，闭上眼睛，双臂抱头，像个要现出原形的神兽。

    白光里的人似乎蹲了下来，还用一只手摸小狗般揉揉她的雪发，很是亲昵，之后又探向她的额头，温暖掌心贴住不动，片刻后，低叹道：“人魂珠已齐，还差兽魂珠。”

    兽、兽魂珠？那是什么东西？

    金暮黎对无法掌控自己身体的事感到骇然，却又无力改变。听到这句话，更是满心懵逼。

    “兽魂珠，是你的本体珠，一颗为天，一颗为地，找到它们，你就可以回来了，”那人竟能及时解惑，好似知道她在想什么，“你母亲乃是战神座下一员猛将，你可不要让她失望，一定要找到兽魂珠里的天魂珠和地魂珠，早日回到我身边。”

    金暮黎更是一头雾水。

    她很想站起来咆哮质问：“你到底是谁？”

    可身体不听使唤。

    “去吧，雪麒，”那人站起身，声音远了些，似乎正在离去，“不要将自己困囿一地，东海，南山，北漠，西泽，都去看看，也许你的兽魂珠就在那里，去寻找，去感应。”

    金暮黎内心狂吼：“喂！你谁啊？能不能说清楚？我～～”

    嗖！

    还未想完，身体就被一股强大力量弹起，炮弹般射向无边天际。

    “啊啊啊……”她四爪乱舞地大叫起来，“太高啦！会摔死～～呃！”

    她陡然睁开眼，止住声，看着在自己身边围成一圈的人，“干、干什么？”

    易锦红着眼睛扑过来抱住她，哽咽道：“姐姐，你可算醒了！”

    金暮黎愣住：“我……睡了很久吗？”

    久到把这些道士都惊动？

    夜梦天看着她：“你已经连睡七天七夜，虚静道长观相把脉，说你夜战恶灵，沾了鬼气，才……”

    他目露心疼与愧疚，“才陷入沉睡，频做噩梦。”

    七天七夜？不会吧？

    金暮黎觉得不可思议。

    她只是打个盹而已，又不是闭关修炼，能睡那么久？

