    “谨儿，你跟我来。”

    颜飞龙出声后，颜谨朝颜素点了下头，然后走了出去。

    到了办公室，颜飞龙便审视的打量了颜谨几眼，然后开始夸他。

    “谨儿，你知道我叫你来做什么吗？”颜飞龙问。

    颜谨：“？”

    颜飞龙：“你从小就很懂事。越大也越发沉稳冷静，张弛有度，我一直都对你抱有厚望……”

    “您直说。”颜谨说。

    要是对他抱有厚望，又怎么会因为颜坤一句话就让他离开重要岗位？

    现在说这些，晚了。

    颜飞龙叹了口气，说，“你对你姐姐如今的所作所为怎么看？”

    颜谨心道来了，他故意表现出不在意的样子，“姐姐行事一直如此。”

    颜飞龙摇摇头，痛心疾首道，“不知道是不是受了什么人的蛊惑，你姐姐竟然说要夺我的权，竟然想要坐我的位置，这种滑天下之大稽的事，她也敢想！”

    颜谨：“古代就有女将军，姐姐有不输给男儿的英雄气概青云之志，做你的继承人正好。”

    颜飞龙并不想听这些，他给颜谨使眼色，“那你呢，你就不想吗？身为男儿，你就没有做将军的雄心壮志吗？”

    颜谨心道术业有专攻，我不是那块料，但面上却故意迟疑了一下，又很快掩饰的说不想。

    “真的吗？你当真就不想建功立业？”颜飞龙盯着颜谨的眼睛。

    颜谨又迟疑了一下。

    他还没说话，颜飞龙就重重的拍了一下他的肩膀，语重心长的说，“爸爸知道，你是个重情义的好孩子，因为颜素她妈妈当初的一些善意一直让着颜素，但建功立业保家卫国这种事不需要相让，人人做得，爸爸觉得你比颜素更适合做我的接班人。”

    颜谨心说那你眼睛可不好使，但神色依旧挣扎，犹豫，像是在做抉择一样。

    颜飞龙看着以为颜谨动摇了，他就说没有人能拒绝权势的诱惑，就看这个诱惑够不够大而已。

    “爸爸也是为了你好，训儿在军校读书，以后必然有一番作为，坤儿那个畜生不必再提，只有你，爸爸看着你与财政司那些人周旋实在是太委屈你了，总想着给你一个更好的出路。”

    颜谨都要笑出来了。

    要不是他了解颜飞龙为人，恐怕真就被骗了。

    见颜谨低着头若有所思，颜飞龙继续劝道，“你姐姐有点确实有点才能，但她始终是要嫁人的，以后有了孩子也是姓荣的，你也不想看到你爷爷辛苦创下的基业落入外姓人手中，是不是？”

    “爸爸，我，我不能对不起姐姐，我发过誓的。”颜谨说。

    颜飞龙心说迂腐愚蠢！

    不过是誓言，哪个男人没发过十个八个？真正信守诺言的有几个？

    也没见天上打雷劈死谁。

    “你这孩子就是太忠厚了，才会吃亏！”

    颜飞龙一脸惋惜心疼，还摸了摸颜谨的头发，“你做了继承人又不是不认她做姐姐了，怎么就对不起她了？只有你做了继承人当了大帅，你才有能力保护她给她撑腰，才有资本对她更好，给她更多的东西不是吗？”

