    林北在办公室里打了两局游戏，便揣着车钥匙带着小黑狗离开了。

    城南警察局的大门口，林北背靠着车门站着，小黑狗蹲在他的旁边。

    杨芊芊冷着一张俏脸，从警察局的大院里走出来，林北马上冲她挥了挥手，笑着喊了一声，“杨警官，这儿呢！”

    杨芊芊走了过来，冷冷地瞥了一眼林北，“你来找我干嘛？”看似一副很不情愿的模样，眼神儿却在林北的腹部多看了两眼，这白色的T恤后面，可是棱角分明的八块腹肌啊。

    林北笑着说：“南河路警察局，是不是归你们城南管辖？”

    杨芊芊道：“你想干嘛？”

    林北笑着说：“帮个忙，我想看一个十八年前发生的案子的卷宗。”

    杨芊芊冷冷地道：“你不是警察系统内部的人，无权查看案宗。”

    林北笑着说：“我不会让你白帮这个忙的，我……”

    不等林北说完，杨芊芊转身就往警察局里走，“我还有事儿要忙。”

    林北从车里拿出一包牛肉干，自言自语地道：“唉，这么好吃的牛肉干，我一个人也吃不完啊。”

    杨芊芊停了下来，冷笑了一声道：“你幼不幼稚，一包牛肉干就想收买我，你以为我是三岁的小孩子么，切！”

    林北继续自言自语道：“茴香麻辣味儿，全城独此一份，有钱都买不到，卖牛肉干的有的是，但只有这一家敢称‘牛王’。”

    “切，幼稚！”

    杨芊芊继续向警察局的大院里走去。

    半个小时后……

    南河路警察局的院子里，年过五十的保安大爷，向刚停下的白色AE86走过来，保安大爷敲了敲车窗，冲林北道：“小伙子，这里是局里专用的停车位，麻烦你挪一下。”

    车窗玻璃落了下来，坐在副驾座上正一脸幸福地嚼着牛肉干的杨芊芊，冲保安大爷挥了挥手，道：“骆大爷，您忙着呢。”

    保安大爷笑着说：“哟，是芊芊警官啊，这是你们局里的车？”

    杨芊芊笑着说：“是我的一个朋友，来这里办点事。”

    林北笑着问保安大爷，“大爷，我现在还用挪车么？”

    保安大爷笑着说：“瞧你这小伙子说的，你都是芊芊警官的朋友了，而且来这里是办公事的，还挪什么挪啊。”

    “谢了，骆大爷。”杨芊芊从车上下来。

    小黑狗被留在了车上，警察局的办公楼里，不允许带宠物进入。

    林北跟在杨芊芊的身后，走进了警察局办公楼的大门，这里的人似乎跟杨芊芊都很熟，碰着面的，都主动跟杨芊芊打招呼，由此可见，有一个当局长的舅舅是多么幸运的事儿啊。

    这警察局，就是处理高进秋案子那个，早上的时候，林北、夏青竹、唐蔓蔓三人刚来。

    有杨芊芊带路，这一路上都是通行无阻，很顺利地就来到了三楼的档案室，杨芊芊和档案的工作人员打了声招呼，然后把林北事先跟她说好的档案，从档案库里调了出来。

    档案室的外面，有专门供查阅档案的长桌，林北和杨芊芊找了一张桌子坐下，有警察局的工作人员，主动给两人端过来茶水，林北肯定没这么大的面子，都是杨芊芊的面子。

    能看得出，南河路警察局里的这些工作人员，对杨芊芊的态度很恭敬，说话的时候也都小心翼翼的，这都是因为这妞儿平日里的火辣性格，在天州城的警务系统里是出了名的。

    当然，和火辣性格齐名的，还有她那天州城第一警花的身份。

    林北专心地查阅档案，早上过来做笔录的时候，他路过档案室，当时听到有两名工作人员在交谈，商议着有一批档案已经超过年限该销毁了，其中就有一个灭门案，已经过去二十年了，早就成了无头案，恰好那一家就姓林。

    林北当时想要看这档案，被两个民警当成神经病一样拒绝了，案子的卷宗，即便是要销毁了，也不是普通人能看的。

    于是，林北就搬来了杨芊芊，事实也证明了，他这么做是正确的。

    林北不光要了那一个林家被灭门案子的卷宗，还要来了其他与林姓有关的案子，档案高高地摞在一起，一共十三份儿。

    林北挨一个卷宗翻开，用最快的速度阅读，第一个看的就是林姓之家被灭门的案子，以为会与自己的身世产生关联，结果这个被灭门的林姓一家，一共只有五口人，是因为欠债不还，明明很有钱却故意不还债，结果被走投无路急用钱的债主，用一把刀子结束了五口人的性命，事后这名债主犯罪嫌疑人逃走，一直到这么多年都销声匿迹。

    按照师傅给林北的那封信里提到的，林家当初是一个豪门大家族，全家上上下下近百口人，这个被灭门的林家显然不符合，而且这个林家有三个孩子，三个孩子都是女儿。

    杨芊芊坐在林北的对面，趁着周围的人不注意，就偷偷地拿出一颗牛肉干丢进嘴里，然后一脸幸福地嚼起来，别看她平日里是一个火辣女警花，但也是有小女孩的一面的。

    嗡、嗡、嗡……

    林北的手机忽然连续地振动起来，他扫了一眼，眼珠子顿时瞪大了，来的都是扣款短信，一次一万，足足十条。

    这又是夏青竹那小妞儿在搞幺蛾子了。

    林北马上拿起手机给夏青竹打了过来，压低着声音说：“你凭什么扣我工资！”

    夏青竹的声音冷漠，“你上班时间，擅自离岗，扣你工资有什么问题么？”

    林北道：“合同上不是说，我上班时间自由么？你说话不算……”

    嘟嘟嘟……

    手机里传来了挂断的忙音，等林北再拨过去，夏青竹直接给挂断。

    这女人的话啊，就不能相信，尤其是漂亮的女人，尤尤其是漂亮又有钱的女人，尤尤尤其还是自己的未婚妻！

    林北放下了手机，发现对面的杨芊芊正在看着他，杨芊芊问：“你找到工作了？”

    林北低头继续翻看档案卷宗，嗯了一声。

    杨芊芊道：“哪个公司？”

    林北道：“倾城集团。”

    杨芊芊马上想到了夏青竹，嘴上却问道：“你们公司有一个郭凯？”

    林北抬起头看过来，“对啊，你怎么知道？”

    杨芊芊骂了一声，道：“那就是一个渣男！”话锋一转，看着林北道：“我今天帮了你的忙，你也得帮我办一件事。”

    林北低头看卷宗，道：“我已经给了你一包牛肉干。”

    杨芊芊两只嫩白的小手托着下巴，道：“什么时候的事儿？”

    牛肉干已经全部进了杨芊芊的肚子里，只剩下一个牛皮纸包，被丢进了垃圾桶里，所以……就是吃完了无对证。

    林北又抬起头看过来，道：“杨芊芊，你身为一名人民公仆，这样耍无赖真的好么？”

    杨芊芊笑着说：“帮，还是不帮？”

    林北道：“不帮！”

    杨芊芊转过身冲档案室的办公人员喊道：“小董，过来把这些档案……”

    “帮帮帮！”

    林北赶紧拦住了杨芊芊，而就在这时，一个高大的挺拔的身影，出现在杨芊芊的身后，并一脸敌意地向林北看过来……

