    第343章 悲莫悲兮殇别离（5）

    第三百四十三章

    悲莫悲兮殇别离（5）

    这番言语委实满怀深挚嘱托，魏徳韬倒也有所感怀，如此唯唯应承，转而又跟掌门叙谈片刻，方才回往自身住处，恰逢刘嘉名及吴俊驰躬身静候，便领此二人入得屋内，随后掩定屋门，说道：“你二人寻我何事？”刘嘉名出言探问道：“不知掌门寻你何事啊？”魏徳韬兴叹道：“掌门欲待此番退敌后，便将大位传给我。”

    刘嘉名观瞧对方似怀动摇心思，便即轻哼一声，道：“魏长老已然拜入神教，掌门欲待退敌，便该将你也给杀退了。”

    魏徳韬犹似充耳不闻，这当儿自顾说道：“其实掌门师兄待我不薄，更何况他真心要将大位传我，魏某倒着实心底有愧的······”刘嘉名啧啧言道：“怎奈魏长老已然拜入本教，且还立下了投名状子，纵是掌门当真有心传位，派中人物亦也不会相容了。”魏徳韬铁青着脸，阴森相嗔道：“你竟敢威胁我！”

    吴俊驰慌忙说和，而那刘嘉名面现市侩，说道：“大伙都是为神教做事，哪里来的威胁。”话到后来，忽而自得赔笑，接着续道：“魏长老是个精细人，深知朝廷势大，定可剿灭轩辕，这掌门还有甚好当的，我瞧此等大位倒似烫手山芋了。”

    且说那魏徳韬先前正是思及此节，方才转投魔教，这当儿既闻此语，便复又稍现气馁了，但瞧他静默须臾，随后怅然兴叹道：“本长老并非不义之徒，实是我掌门师兄不晓得顺应大势，只会牵累派中的人物平白殒命，魏某投靠当今朝廷，只为保全派中基业。”

    刘嘉名潜怀着几分小觑，心下暗道：“我瞧你这厮分明是怕死，更要为自身谋个晋升，魏长老要当朝廷鹰犬，还他娘谈甚大义，老子权且许些高官厚禄，要尔等好生效命才是······”言念及此，便只是虚以委蛇，随后说道：“当今圣上先前便曾夸赞过魏长老，早欲给你个老大的官儿了。”

    魏徳韬心中一动，却终究未肯深信，竟而打个哈哈，道：“当今圣上岂会褒奖我这等江湖草莽，而你又如何知晓，莫不是欲使我有所宽慰，方才这般言语吧······”刘嘉名笑道：“我纵是有天大胆子，也不敢假传圣意啊，在下的义父毕竟是当朝太监大总管，此番他随军出征，这些言语都是他遣细作相告的。”

    魏徳韬惟觉此语倒也入理，随即拱手遥拜道：“难得圣上如此器重，魏某人自当肝脑涂地。”

    刘嘉名深晓对方心思，这当儿复又堆欢言道：“我也不瞒魏长老，细作先前已然传来圣意，朝廷惟觉轩辕派乃上古黄帝所创，实是不愿剿灭的，怎奈掌门跟几个老不死的胆敢违逆，圣上便只得发兵来讨，我瞧魏长老相助朝廷，亦是在保全派中的基业。”魏徳韬问道：“此话怎讲？”刘嘉名笑道：“圣上遣派大兵前来，只为拿捕些许首恶，而后自是要另立掌门的，魏长老原本便是御阵长老，更将为朝廷立下大功，你要是不做掌门，便他娘没人敢担当这等职司了。”

    那厮终究市侩本心，这当儿谈得愈发兴起，便不由在尊长面前稍露秽语，但瞧魏徳韬哑然须臾，转而正襟危坐道：“本长老并非贪恋权位，不过魏某甚愿担此掌门大任，以保派中基业，更可相助朝廷安民。”

    吴俊驰惟觉大局将定，更愿稍赚功劳，竟而躬身赔笑，相助魔教少主出言游说道：“原来魏······魏掌门是要换条路径，借以使得派中愈发兴旺，待得尊上行过此等壮举，定当尊荣日盛，还望提拔小人才是哟。”

    魏徳韬瞥瞧着对方嘴脸粗陋，委实好生厌恶，如此稍作忍耐，便即轻哼一声，冷言冷语道：“吴副都讲总该为我等立些功劳，不然岂可平白升迁啊。”刘嘉名颔首道：“大伙只消为朝廷多立功劳，何愁当不得老大的官儿。”吴俊驰讪讪探问道：“不知魏长老有甚分派·······”魏徳韬道：“尉迟长老拥立掌门师兄，败坏朝廷大事，要是不除去此人，我等又何谈建功立业。”

    吴俊驰登时身僵面惶惶，转而便向刘嘉名道：“他毕竟是我舅舅，敢请少主允准属下相劝一番吧······”

    刘嘉名打个哈哈，随后挑唆道：“我晓得吴都讲顾及他是你舅舅，可尉迟长老先前当着大伙的面赏你两个大耳刮子，又哪里体恤自家外甥了。”

    吴俊驰稍作踌躇，复又推却道：“属下·······只怕不是敌手······”魏徳韬接口道：“你毕竟是尉迟长老的外甥，我料他定无防备，大伙筹谋得当，自可结果这厮的性命，本长老便不必受甚掣肘了。”

    刘嘉名直听得兴致更增，竟而自得鼓噪道：“待得吴都讲做翻这老不死，朝廷定有厚赏，这当儿要是不甚落忍，只怕派中便将取你性命了。”吴俊驰闷声闷气道：“少主言重了······”刘嘉名道：“天凤五年六月廿二，吴都讲在荒郊奸淫民女，后恐事情败露，便将那女子推入枯井当中，不过你做得不干净，府衙还是查出了原委。亏得我去替你求情，方才压住这等罗唣，你可还没忘吧。”

    吴俊驰既惧且恼，竟而悻悻言道：“少主莫不是要拿这等事情胁迫吗·······”刘嘉名打个哈哈，道：“大伙都是效忠朝廷的，本少主岂会有这等心思。”话到后来，更不由自得笑叹，随后续道：“想来你是该当听闻过的，现如今这朝廷甚愿收录江湖中人的勾当，我真要胁迫你，便早将这些事情抖露出来了。”

    且说道貌岸然之辈委实深恐丑事败露，但瞧吴俊驰自是瑟瑟难安，魏徳韬亦也面色阴沉，刘嘉名自顾阴阳怪气地道：“我瞧你拜入这等名门正派真他娘无甚好处，还不如全心为我魔教效忠，那便可痛快行事，又有哪个会来整治吴都讲哟。”

    吴俊驰本就为人龌龊，倒也不觉此言怎生无理，可他终究有所着恼，更自瑟瑟难安，这厮正没做理会处，魏徳韬不冷不热地道：“瞧着架势，你倒知晓不少事情，怎的不怕惹上杀身的祸端吗······”

    刘嘉名深觉对方恰似暗怀威吓，随即故作漫不经心道：“魏长老权且宽心，我又不会亲自拿这些短处胁迫人，可本少主要是有甚差池，手底下便会有好些教众替我抖落了。”

    魏徳韬轻哼一声，便也未再多言，吴俊驰径将牙关咬得咯吱作响，如此稍隔须臾，便即恨恨言道：“罢······罢······罢······既要效忠朝廷，总得狠得下心肠，更何况舅舅当众打我，又哪还顾及半点亲情，如此便休要怪我毒辣了······”

    刘嘉名闻言开怀，竟而自得笑赞道：“吴都讲这般忠义，朝庭定当重赏，我跟魏长老亦可在暗中助你。”话到后来，便从怀中取出一枚精致瓷瓶，随即眉飞色舞道：“这里头装着‘索魂夺命散’，乃是百八十种毒物提炼出来的好药，你今夜只管要尉迟德开服下半点儿，哪怕神仙也难救，本少主敢保那老不死顷刻便死。”

    ?  ?第三百四十四章预告：

    ?      吴俊驰唯唯诺诺，随即放下食盒，转而焚香祭拜后，尉迟德开方才面色稍和，接着说道：“当年我的妻儿老小惨遭魔教屠戮，此番这伙妖孽又来大举进犯，你我甥舅正可报此大仇。”吴俊驰懦懦言道：“那毕竟两军交战，舅舅倒也不必怎生介怀的······”

    ?      尉迟德开登感老大不快，竟而悻然拍案道：“你他娘竟敢为魔教言语！”吴俊驰惶惶拜道：“那魔教毕竟势大，我又怕您气坏身子······”尉迟德开郑重言道：“势大又能怎的，无非是拼掉我这条老命，你也不许给舅舅怕死！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

