    厉宸寒站起身，

    双手撑着桌面，

    缓缓逼近苗欣：“你确定，

    自己打得过我？”

    苗欣看着男人近在咫尺，异常俊美、冰冷的脸，

    心里说不出的难受。

    明明前几天，

    寒爷才陪她一起看流星雨，

    他们那样亲密无间、相亲相爱，

    可是现在，

    隔着一张小小的审讯桌，

    她却觉得，

    寒爷与她之间，

    隔着一整条银河。

    苗欣知道，

    这种时候，

    安抚寒爷最好的办法，

    是服软，是说几句好听话哄他开心，

    可她不能放弃自己的坚持与底线。

    是她建议阮棠去跟宋浩宇解释的，

    而且这件事，一看就是冲她来的，

    她怎么可能袖手旁观，让阮棠独自背黑锅？

    一瞬不瞬盯着寒爷深邃冷冽到，几乎要吞噬掉她的眼睛，

    她加重语气：“抱歉冥王先生，

    我并不想用身份压制您。

    但如果您继续固执己见，

    我不介意向国际刑警总局建议，

    取代您，成为华国方面新任黑盾行动总指挥。”

    艾玛！

    厉鹏涛被自己的口水噎得差点窒息，

    用力伸了伸脖子，

    他勉强顺下那口气，

    用无比同情的眼神看向自家宝葫芦小弟，

    那个，老七哈，

    既然咱家欣欣宝贝想造反，

    你干脆直接吐血阵亡吧？

    六哥一定给你准备最好的棺材板，

    绝对不让你曝尸荒野。

    刚在心里默默给老七点了根蜡，

    厉鹏涛便觉眼前一花，

    只见老七撑在桌面的双手，突然对着欣欣宝贝伸了出去，

    我去，不会真的打起来吧？

    厉鹏涛想都没想，随手抓起旁边墙上的警棍就往寒爷头上砸。

    还没触碰到，

    就看见寒爷双手在苗欣腋下一操，

    居然将苗欣整个人从审讯桌那边抱了过来。

    下一秒，

    他直接将苗欣摁在审讯桌上，

    异常凶残地俯首吻了下去。

    厉鹏涛愣了足足十秒钟，

    才一脸踩到屎地拎着警棍，悄悄退出审讯室。

    隔壁，

    三名听审的下属，正趴在单向透视玻璃上瞧得起劲儿，

    满脸都是恨不得穿墙而过，上去帮寒爷推两把的激动。

    其中，

    就有用枪托砸伤苗欣的圆脸年轻警.察。

    看见厉鹏涛出来，

    三人赶紧离开透视玻璃，

    一脸八卦地围上来：“六爷、六爷！

    里面那两个，

    真的是您弟弟、妹妹？

    真的是冥王和修罗？”

    厉鹏涛的脸皮子狠狠拧了两下：“保密条例都学会没？

    这种绝密内部消息谁知道谁死得快，

    出去都给老子管好自己的嘴，

    知不知道？”

    “知道知道！”圆脸激动得红光满面：“六爷您放心，

    出了这个门，

    我们立马患上失忆症。

    待会儿，

    我就去把监控录像删了，

    绝对不暴露两位大佬的真实身份。”

    “你小子还有脸说。”厉鹏涛一巴掌拍在他后脑勺上：“我妹的脑袋是你砸的吧？

    你特.么到底使了多大的劲儿？

    万一这一下把我妹砸傻了，

    赔得起吗你？”

    “我……”提起这个，圆脸就想哭：“我哪儿知道她是您妹妹？

    更没想到，

    她会是修罗。”

    “不是我妹，不是修罗，

    你就能下毒手了？

    你小子到底懂不懂怜香惜玉啊？

    那么水灵灵、娇滴滴、手无缚鸡之力的小姑娘，

    你也下得了手？”

    圆脸：“……”

    六爷？

    您认真的吗？

    当时的修罗，

    哪里水灵灵、娇滴滴，

    哪里手无缚鸡之力了？

    即便忽略修罗当时恐怖狰狞的戾气，

    那也是特殊材质打造的门，

    您这位娇滴滴的小妹妹，

    愣是用消防斧在上面劈砍出来两道裂缝，

    这么凶悍的战斗力，

    如果是敌人的话，

    大概一个加强排都制不住，

    我不下手重一点，

    可能那个过肩摔，

    都直接把我摔成半身不遂了。

    厉鹏涛训斥完圆脸后，

    大手一挥：“都散了吧！

    该干嘛干嘛去，

    不许再来偷窥！”

    “是。”三名下属意犹未尽地应声往外走。

    走到门口，又不约而同停下脚步，

    转头看向透视玻璃墙，

    甲：“六爷？

    真的就让他们在审讯室里亲亲？”

    乙：“六爷，

    我觉得吧，

    咱们的审讯室里太简陋，

    连个沙发都没有，

    要不然，

    您进去给冥王和修罗说一声，

    换休息室去亲？”

    “就是就是！”圆脸拼命点头：“休息室里不光有沙发，

    还有床。

    而且隔音、没监控。

    六爷，

    让冥王和修罗换地儿吧，

    在休息室里想嘿嘿嘿都行！”

    我勒个去！

    这群猴崽子啥时候变成皮条客了啊？

    厉鹏涛绷了半天的脸差点裂开。

    一脚踹在圆脸屁股上，“赶紧给老子滚蛋！

    再敢胡说八道一句，

    老子现在就把你们集体关禁闭！”

    苗欣被厉宸寒吻得晕头转向、七荤八素。

    男人显然气得不轻，

    不但居高临下压迫着她，

    还拼命啃咬她的唇舌，

    仿佛一头狂怒的狮子，正在向它不听话的猎物宣誓所有权。

    苗欣被吻得既难受又被动，

    但好在寒爷还知道心疼她受伤的后脑勺，

    强行摁住她的同时，

    一只大掌，始终托着她的头。

    这令她的双手摆脱出来，

    可以自由活动。

    她条件反射地绷直胳膊，

    打算对着寒爷的后脖颈狠狠来一下。

    可就在手刀斩下去的刹那，

    她突然看见，

    大魔王充血的眸子里，居然有水光波动。

    这让他的残暴多出一股悲怆的味道，

    有点像被遗弃前最后的疯狂挣扎，

    带着浓郁的宿命、不甘、以及恐惧。

    苗欣从来没有见过如此复杂、纠结的寒爷，

    心脏猛地一抽，

    再也硬不起来。

    大魔王受伤了，

    因为她刚才的强势和忤逆吗？

    她不过是争取一个与糖糖见面的机会，

    为什么，这个男人却表现出快要失去她的样子？

    实在受不了这么可怜巴巴的寒爷，

    苗欣无奈地用手臂环住他的脖子，

    开始尝试着回应大魔王。

    她的主动仿佛最好的安慰剂，

    立刻让暴怒的厉宸寒冷静下来。

    他亲吻的动作变得温柔，

    最终，气喘吁吁放开苗欣。

    “就这么想去见阮棠？”他问，声音里带着莫名委屈。

    苗欣摸摸他的脸：“糖糖是个比小白兔更加单纯善良的女生，

    她是无辜的，

    我没办法眼睁睁看着她躺枪。”

    这话令厉宸寒眸中闪过一抹黯然，

    他把脑袋埋进苗欣的颈窝，

    瓮声瓮气道：“你对她，

    比对我好。”

    苗欣：“……”

    嗯哼？

    大魔王这怨夫般的语气，怎么个意思？

    他不会是，

    吃糖糖的醋了吧？

    感觉自己正抱着一坨在醋缸里泡过的屎，

    苗欣无比嫌弃地翻了个大白眼。

    然后，

    她贴住厉宸寒的耳朵，

    用极魅惑勾人的声音悄然道：“这次你顺从我，

    帮我把糖糖弄出来。

    下次流星雨，不，

    下个月我过生日的时候，

    我把自己当成礼物送给你怎么样？”

    “真的？”厉宸寒立马抬起头：“我想怎么样，就怎么样？”

    看着他眼睛里突然迸发出的，咄咄逼人的炙热，

    苗欣突然觉得，

    自己被套路了。

    “嗯！”她硬着头皮道：“到时候，

    你想怎么样，

    就怎么样。”

    话音刚落，

    厉宸寒便直起身，顺手把苗欣也拉了起来，

    “六哥！”他底气十足地冲透视玻璃墙喊：“开一张探视单，

    我要送欣欣去探视阮大小姐！”

    正坐在外间狂吃狗粮的厉鹏涛，

    猛地从椅子上栽了下来。

    Wuli老七？

    你这不会是，把自己给亲妥协了吧？

    哎哟喂！

    要不要这么给男人丢脸？

    你是打算，

    以后跟欣欣宝贝结婚了，

    一辈子都当下面那个？

    ……

    【作者有话说】

    早上去了趟医院，没来得及写，抱歉了亲们。后面还有一章，宝宝们先看着，我一写完立即发出来，感谢宝宝们的支持，爱你们！

