    小柯听着，顿时不敢顶嘴了，和姐夫顶嘴绝对是比姐姐要糟糕不已，肯定会被教训的，这一下也是学乖了，乖乖的坐在饭做上，等待着吃饭，一句话都不说，低着头装乖孩子。

    通天和墨霏丽也是无奈，这个小子就是如此，现在还能压得住，等到以后他们走了，会怎么样，也管不了了，就算是去祸害其他人，总比被人祸害的好，希望他以后教训了可以知道结果是怎么样的，不要太自大，想着就是不言不语的开饭了，也是他们最为高兴地时刻。

    接下来自然是继续试炼了，一次比一次危险，看来这个星球还是挺有意思的，对于通天来说，也是很高兴，不用太远，这样更好一些，让他试炼也是挺安全的，心中也放心了。

    楼老此刻来到了陈宇门外，最后还是按下了门铃，门自动打开，看着里面还是一个人影。

    “不用急，还没有到时间呢，稍微在等一会儿，很快就能有消息了，耐心一点。”陈宇看到他来了自然明白是为什么，只是他一点都不着急，静静地喝着酒，品味着人生啊。

    楼老对此很是无奈，随后默默地坐在一旁，等候着消息，希望可以快一点得到少爷的信息，这样一来，就能回禀家族了，自然是能安全的回来，至于成功完成试炼，有些不确定了。

    最后时刻了，真的是要到了最后的时刻，希望快一点到来了，要快一点才行。

    “真的该死的猴子，快点到闪开，这里可不是你的天下，啊，还敢偷袭，算你厉害。”鬼少很是无奈的看着眼前的猴子，虽然实力已经被大哥压下了不少，但也比他高一些，而自己也随着这些天的历练实力上也是获得不少的提升，但是这些野兽也相应的提升实力。

    一想就知道这是大哥的注意，自己是可以提升实力，但是不代表这个封印会彻彻底底的封印兽类的实力，不然的话岂不是很简单，那还有什么历练的效果嘛，这明显不可能的，真是非常的人性化，压力无时无刻都在，而且一次比一次来得强，一次比一次来的厉害。

    不过终于还是闯过来了，到达这座目的地山峰下，只是被这只可恶的猴子戏耍了，耽误了不少的时间，时间越来越近，不行，不能失败，既然不能杀掉这只猴子，那么还不能躲开嘛，想到这里，速度上又加快了不少，一定要赶在时间结束之前，拿到手，一定要拿到手。

    此时此刻的他，那是衣衫褴褛，破烂不堪，但是相对于自己得到的实力来说，根本不算什么，一路上的艰难险阻，让他知道了什么是历练，什么大自然的力量，不是他一个人可以想象的，总会在出人意料的时候出现，然后狠狠地打击他，这就是历练的作用，没有错。

    只是任务越来越近，那东西会召唤他，呼唤他，让无时无刻的知道位置，虽然不清楚是不是大哥的意思，但是已经没有其他想法了，这样也好，可以更欢快的找到东西，而自己就能完成试炼，成为一名强者的资格，是的，现在仅仅是资格而已，并不是全部的东西。

    即使如此，也是心中所望想的存在，这种资格可不容易啊，需要付出的代价特别的多，现在在这颗星球上不过是第一次而已，以后还会遇上很多很多，至于未来会如何，那都是无法确定的，也是无法阻扰的，已经没有别的思想了，只有胜利，完成任务，才是主要的。

    不过那猴子可不想这么放弃，一路上不停地阻扰着，似乎也没有杀人的意思，就是阻扰他前进，不想让他完成任务，让鬼少是咬牙切齿的，但是没有办法，灵活程度上还是比不上猴子，让他一次次受到阻碍，但是还是坚强的前进，有时候即使身上收了几次伤也不停下。

    对此，猴子很是疑惑的看着他，为什么这么坚定呢，要知道以前来这里的人，不是都被他赶跑了，虽然没有杀过人，可是也知道人这种生物的，完全不想样子啊，怎么回事？但是还是不相信能够坚持下来了，还是连续不断地投着石头石子，以此来阻碍他的前进。

    鬼少不停地闪烁着，躲避着，那些大石块可是不想被砸中，不然即使被猴子杀死，任务也完不成了，而那些小石子又急又快，虽然躲开不少，可是一旦无法躲开全部，只能说让不重要的位置受伤了，这是没有办法的办法，咬着牙前进，那股呼唤的感觉越来越近，很近。

    猴子最后看着，似乎真的没有成功，神识苦恼，看着这个人的生物，不断地前进，跌跌匆匆的，即便如此都没有停下来的意思，不由得有些心服，对于兽类来说，坚强也是一种很大的勇气，对于能够坚持不懈的生灵，都有着敬佩的感觉，虽然不知道为什么，但是猴子决定不再去捉弄他了，算了，但想要真正的进入里面，可不容易啊，绝对是非常危险的。

    抬头望了一眼，吱的一声消失在山岭之中，猴子离开了，而鬼少却不知道而已。

    终于来到了一个山洞口，顿时警惕心起来了，这才发现猴子已经离开了，虽然不知道为什么，但是此时此刻已经是管不了那么多了，因为一股很危险的感觉涌来，就是从呼唤的山洞中出现，那么就是在这里了，这为什么呢？忍不住思索起来，浑身的疼痛让他回想起来了。

    传说很多天材地宝之中，有着守护兽，而这些守护兽就是为了保护自己的东西，不被人抢夺，以便成长起来后，吃掉，然后变成自己的实力，难道这里面就是有着守护兽嘛。

    不管怎么样，都要进去看看，微微的休息了一会儿，吃了点东西，虽然全身还在疼痛，不过这一点算不了什么，自己一样可以成为忍耐过去，这是试炼之路，改变不了的事情。

    站起来，忍住了心中的恐惧，慢慢的走进了山洞之中，逐渐的开始昏暗起来，有的只有他微微轻声的脚步声，丝毫不敢大意，身上的痛疼也忘记了，全身心的警惕起来。

    呼呼呼…，一声声的呼气，让他不自觉的感觉到紧张，虽然已经完全的变成黑暗了，但是不敢大意，警觉性提升到最高，不过还是没有感觉到那守护兽出现，直到他看到前方转弯处有一处光芒，心中一震，马上知道就要到了，是的，就快要到了，还是小心的走过去。

    来到转弯口的时候，才发现，一眼望去却是空旷无比，探头往下一看，却是无边的岩浆在滚滚流动着，无尽的热力在散发着，可以想象一不小心掉进去的话，自己肯定会被融掉，一根骨头都不会剩下，不由得咽了咽口水，这里就是那天材地宝的所在吗？

    想到这里，赶紧的寻找那宝物，眼睛四处的闪烁，一点点的寻找过去，让人纳闷的是，明明没有啊，怎么感觉那么近，就在眼前啊，为什么会没有出现呢，不可能，绝对不可能。

    除非？想到这里，不由的看向岩浆之中，不会吧，难道就在岩浆之中，这让他怎么去拿啊，完全是自找死路嘛，一下子有些丧气了，这是不可能完成的任务，怎么可能完成得了呢。

    正在沮丧的时候，鼻子闻到了一股股香气，非常的香，令人口水直流，不由得转头看去。

    顿时在岩浆之中，一团物体从岩浆之下缓缓地升起，而那些岩浆则是涌退开去，要么冷却要么消失，而那物体顿时突破了岩浆的束缚，出现在空中，一股寒冷之意涌来，好像是要被冻住一般，而随着那株花缓缓地开放，香气越来越重，同时寒气越来越强，即使在高处的他此时已经是感觉到冻僵的味道了，这是什么东西，怎么会有如此威力呢，太强了一点吧。

    此时终于另一物体出现了，一条超级大蟒蛇从底下的另外一个洞口出现，缓缓地游向这株花，顿时让他脸色一变，该死，原来真的有守护兽嘛，而且下面这么寒冷，连岩浆都能冰封住，不得不承认，真的是厉害的天材地宝，他可从来没有听说过有着一种存在的。

    不行，不能让大蟒蛇夺走，不然自己的任务岂不是完不成了，死也要拼一回了，离时间不远了，只要撑过去，想必看在他找到东西份上，应该能够让他过关吧，想到这里，再也忍不住了，再不去阻止，真的是没有机会了，一咬牙，抓住手中的刀，狠狠地跳落下去。

    大蟒蛇也感觉到上方有东西出现，顿时警惕的抬头，看到一个人影出现，而且还想要攻击他，真是不知量力，虽然不知道为什么自己的力量下降了那么多，不过对付这个小鬼应该足够了，想到自己不仅可以得到天材地宝，还能享受一顿美餐，心中顿时高兴起来了。

