    第74章 恶灵窟

    “好，那现在就把这东西带回去化验！”

    柳队长风风火火的伸手就要去抓住餐车。

    可就在柳队长的手刚刚握住餐车推手的时候，李阳耳朵动了动，顿时脸色一凝。

    “不好，有人来了！快躲！”

    说着，左右四顾后才想起来厨房里根本没有多少能藏人的地方，更别说他们现在还有两个人了。

    只是李阳的神情急迫，也不容分说，拉着柳队长就往餐车下方的柜子里钻！

    餐车下方的柜子空间其实并不大，一个成年人还得躬着身子才能勉强挤进去。

    之所以李阳还会怀疑那些体型庞大的怪物是用这些餐车运输的，完全是因为觉得怪物既然是缝合而成的，那运到学校之前完全可以拆分成几部分。

    好在厨房里的餐车也不止一辆，李阳将柳队长强行推进餐车当中后，自己也匆匆钻进了旁边一辆当中。

    可李阳才刚刚躲好，就听柳队长压低声音问道：“什么情况？”

    虽然说话的声音已经极力压低了，可李阳还是嘘了一声，示意隔壁的柳队长别再开口，因为在李阳耳朵里能清楚的听见，厨房外的脚步声越来越近了……

    在如今酒店寂寥的二号楼当中，靠近之后，这样的脚步声十分明显，没一会就连柳队长也听到了。

    偏偏脚步声一直走到了厨房门口后突然消失了，然后整个世界就好像陷入了无边的寂静当中。

    来的人就站在厨房门口一动不动！

    李阳十分肯定，正在猜测这忽然靠近的人是不是唐二叔呢，口袋里的手机就忽然震动了一下，倒是吓了他一跳。

    好在脚步声并没有响起，可见此时还站在厨房门口的人并没有察觉到李阳手机的震动。

    奇怪，我的手机谁给调的震动？

    难道是刚刚进警局手机被没收之后，警局的人给我调的？

    李阳刚这样想着，手机又震了一下。

    我靠，这么关键的时候谁老给我发信息啊？

    暗骂了一句，李阳实在是不得不小心翼翼的摸出了口袋里的手机，打开一看，却是一个陌生的号码发来的短信。

    不会是站在厨房门口的家伙发来的吧？

    李阳心里这样想着，稍稍咽了咽口水，还是点开了短信。

    “为什么要躲？”

    短信内容就几个字，李阳不由一愣。

    不会吧？

    真是厨房门口的家伙？

    这不可能啊，我大老远就听到了脚步声，提前了很久就躲好了的，难道这家伙也有我这么灵敏的耳力？

    就在李阳还满心忐忑自己是不是早就被发现的时候，手机里又收到了一条消息。

    “我带了枪的，我们为什么要躲？”

    看到这条消息，李阳先是一愣，可很快就明白是谁给自己发的短信了，只能连忙将手机的震动也关掉之后，才匆匆回复，“廖英英都能让你们无可奈何，你觉得现在就凭我们两个人够应付她的同伙吗！！！”

    柳队长立刻又发来了消息。

    “虽然现在酒店暂停营业，可来往的闲杂人等也不少，你怎么知道来的人一定是廖英英的同伙？”

    李阳强忍着翻白眼的冲动，立刻回复了一句，“你敢拿自己的命去赌来的人不是廖英英的同伙吗？”

    柳队长那边倒是立刻就没再发来消息了，毕竟现在他们如果真的发现了关键性的证据，但凡来的真是廖英英的同伙，那必定会彻底撕下伪装。

    而一切猜测都没有出错的话，学校那边都能有四个怪物，谁知道制作怪物的地方究竟存在着多少只？

    到时候别说他们现在就只有两个人了，就算再来一百个他们俩，都不是人家的对手……

    只是又过了很久，李阳都没听到什么脚步声，不由满心的不解。

    不应该啊，就算来的人真是唐二叔，为什么这家伙一直站在厨房门口一动不动？

    就在李阳想着钻出餐车一看究竟的时候，门口的脚步声忽然又响了起来，缓缓朝着李阳与柳队长躲避的餐车方向走了过来。

    被发现了？

    李阳满心的忐忑，忽然听到外边传来一道冷笑声。

    “哼，时间应该差不多了……”

    声音很耳熟，李阳第一时间确定了来人真就是唐二叔！

    就在李阳心脏猛得跳个不停的时候，忽然听到自己躲避的餐车推手被人握住的声音！

    真被发现了？

    李阳眼珠一瞪，可还没来得及反应，随着餐车缓缓被推动，脑子里忽然响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主成功激活主线任务第四章——恶灵窟。”

    李阳顿时就愣住了。

    原本他以为完成了第三章任务之后，系统并没有直接说激活第四章任务，是因为他的任务到此为止了，万万没想到现在忽然就激活了第四章的主线任务。

    也来不及查看任务内容，躲在缓缓移动的餐车中，李阳只见手里的手机亮了，连忙查看。

    “你被发现了？”

    “他好像正推着你去什么地方，需不要我动手救你？”

    柳队长接连发来消息，同时，李阳听到餐车外传来一阵古怪的声响，好像是石磨转动的声音。

    又是密室？

    李阳皱眉思索了一瞬，连忙回复柳队长。

    “你躲着的餐车是不是还呆在原地？”

    “是！”

    柳队长秒回。

    李阳连忙又回复了一句，“好，他好像并没有发现我，只不过是要推着餐车进入密室，一会密室如果关闭，你应该能安全撤退。”

    “那你呢？”

    看着柳队长又一次秒回的信息，李阳无奈笑了笑，心想，反正我不去执行任务，也没多少时间可活啊！

    “你们有能力救我？”

    李阳这一句问话，直接就让柳队长没再回复，忍不住暗自吐槽了一句。

    好家伙，既然也知道你们根本救不了我，还问那我呢？

    石磨转动的声音再一次响起，意味着厨房里的密室真的关上了，而餐车还在缓缓前行，有些颠簸，似乎密室里的道路并不怎么平整。

    李阳捂着嘴巴长长呼出了口气，才浏览任务信息。

    主线任务——不一样的人生（第四章——恶灵窟）

    任务描述：在你未曾察觉的世界中，无数怪物的聚集的地方里究竟存在着什么样的秘密，这一切和你又有着什么样的关联？

    任务要求：在满是怪物的世界中寻找到和你有关的线索，并存活至第二天。

    任务提示：躲！

    (本章完)

