    “斩道遁一，自身已经是开始超脱世间，拥有着不可思议的伟力......我原以为自己有些高估那只存在于神话传说当中的遁一巨头，没想到终究还是远远低估了！”

    已然是一片废墟的玉京，斑斓的断壁残垣连绵不断，尽管早已荒无人烟，杂草丛生, 却依旧能够从那一望看不到尽头的地基，看到昔日的中洲神都的过往辉煌！

    张清元站在一处山巅悬崖上，下方是陡峭万丈的岩石峭壁，沉默地望着顶上高空，久久不能言语。

    此时，

    在九天之上，

    虚空之中, 一道宽达万丈，纵深几乎将整个天穹撕裂的裂痕, 笼罩了整个天空，像是将整个天地都是裂开！

    裂缝的边缘，空间像是玻璃般被切开，形成一种琉璃状的颜色。

    而在最中心，

    则是伸手不见五指的黑暗深渊，

    吞噬了天上地下的一切光彩，

    只要抬头看上去，都是产生一种仿佛整个大地都是要将陷落下去的感受！

    “遁一啊！”

    张清元望着天空上的那一道恐怖的裂痕，目光有些迷离。

    在那裂缝周遭，萦绕留存的道法意境像是活物般愤怒咆哮，震颤虚空, 侵入观察者的心神, 铺天盖地般席卷而来！

    那一瞬间，

    张清元仿佛看到了一尊无上的存在立足于九天之外, 一刀落下, 天河倾断, 万里天穹在这一刻被斩断了！

    在天空上都是留下了一道十余年都未曾愈合的恐怖伤口！

    而这一刻，

    天穹裂缝当中残存的刀锋光芒, 宣泄映照，在心神识海当中重现了那恐怖的巅峰一幕。

    那一抹刀光，

    像是跨越了时光，自九天之外降临，骤然朝着张清元当头斩落！

    “好可怕的意志，恐怕即便是合道天人的存在在此，直视这一道残痕，恐怕也会被其中的刀锋意志所伤吧！”

    “但可惜，遇到的是我！”

    张清元没有丝毫的动作，

    眉心祖窍当中，

    一抹灵光骤然荡开，引起真空像是发出层层涟漪泛动，化作一抹坚不可摧的壁障，抵挡在前方。

    铺天盖地的刀光几乎在同一瞬间轰落！

    咔嚓！！！

    附带着斩断天地的无上意志的刀光，在撞上那一道透明光幕的一瞬间，终究是在不甘的哀鸣声中，轰然破碎！

    遁一层次的巨头非常的可怕，

    一刀之下, 

    在天穹上留下一道十年都未曾消散的裂痕！

    恐怖无边的意志，从裂缝之中席卷而出, 能够将任何一个敢于直视它的天人之下的修士隔空劈成两半！

    即便是张清元，也不得不心生震撼。

    但可惜，

    那一抹凌驾在天地之上的意志终究是无根之水，而张清元，也是远超寻常虚天层次天人的存在。

    那一抹刀光的意志不仅没有起到任何的作用，反而是被他的意志给击溃了！

    只不过虽然如此，

    张清元此时依旧是闭着眼睛，矗立在山巅上。

    不知道过了多久，

    方才再度睁开眼睛。

    瞳孔之中，似乎有一抹灵力的光芒闪过，将虚空大道都是撕裂开来！

    “好一把天刀，超脱天地，号令众生，这才是真正的代天刑罚！”

    通过裂痕上萦绕的意志，张清元几乎是如同回到了十年前，直面那惊天动地，在这天穹上留下了十年萦绕不散痕迹的刀光！

    这一幕非常的危险！

    当日变故发生，遁一巨头出手的那一刻，玉京上百万的修士，就都几乎是尽数被那一抹光芒斩去了道心！

    损失惨重，自此道途断绝！

    但若是度得过，

    那么其中的遁一巨头的意志，便是天地中最好的磨刀石，让人更上一层楼！

    “执掌天地，代天刑罚，我对乙木神雷的感悟，又更进一步了！”

    张清元脑海中，

    熟练度面板的屏幕上，接连闪过一行字。

    【你观摩了遁一巨头出手留下来的痕迹，你若有所悟，你的仙术乙木神雷的熟练度有所提升.....】

    不用看面板，

    张清元就感觉到了自己的提升，尤其是对于乙木神雷的理解就多了许多。

    同时对于如何掌控其中力量，甚至代天刑罚，结合天地之力以作攻击，也有了许多的感悟。

    而这，

    还只是其中的一個方面。

    通过观摩通天刀痕上的意志遗留，张清元也算是对于遁一层次的存在，有了一定的了解。

    也算是给他的前路，带来了一些指引。

    不过能够从这纵横天际的刀痕当中有所收获的，恐怕也就只有张清元了。

    这十多年来，

    不少年少有冲劲的少年也想着前来玉京观摩一二，看能否找到机缘。

    但可惜的是，更多的人是直接被裂缝当中宣泄开来的恐怖意志斩掉了心神，斩断了前途大道！

    这也是昔日繁华的古都，如今变成了荒无人际的废墟的缘故所在。

    这一趟，

    对于张清元而言，可谓是不枉此行。

    “不过，这还不够......仙经虽然指明了前路，但每一个人突破至遁一的经历都是不相同的，其中突破的各种感悟，所需要注意的点，也非常的重要，最好还是鞥能够得到一些遁一的传承，以此来做参考吧。”

    张清元眼中闪过一抹雷电光芒，在心中暗自思索。

    只是这等站在修真界巅峰的传承可不好得。

    散人出身的他，

    想要获得相关的传承，难度极大。

    也只能看一步走一步了。

    “想要获取相关的传承的话，只能注意一下中洲修真界有没有什么有名的上古遗迹出世，或者能否从交好的圣地请教一二......”

    脑海当中关于中洲修真界的一些广泛传播的信息闪过。

    张清元内心之中有了大致的计划。

    然而，

    就在他正欲转身离去之际，

    忽然，

    神识感知之间，万里之外似乎爆发了一场虚天层次的大战！

    张清元原本不欲理会，

    然而，

    在感知当中，

    交战的双方，其中的一方的力量似乎有些熟悉！

    是哪一位故人？

    张清元眉头微皱，

    迟疑片刻，

    终究是转道，朝着战斗的方向赶过去，

    身影一闪，脚下像是缩地成寸，呼吸间便是跨越数百上千里，隐匿气息，迅速朝着战斗的方向靠近。

