    当叶一锋将球轰入拜仁慕尼黑球门内的瞬间，现场氛围瞬间爆炸！

    叶一锋狂奔冲向场边激情滑跪庆祝，但由于现场基本上都是阿联酋本土球迷，叶一锋便在滑跪结束时顺势起身，没有去画出彩虹。

    他转过身来后，C罗纳尔多冲来双手推了他的胸口一下，口中嘶吼着，随后两人拥抱在一起！

    两位超级巨星一前一后各建一功，曼联完成了比分反超！

    纳格尔斯曼面沉似水。

    这超巨加超巨的暴击伤害确实顶不住！

    拜仁慕尼黑众将双手叉腰满腔怒火！

    曼联能瞬间将伤害打满，这种能力太恐怖了！

    卡里克激动鼓掌庆祝，随后暗地里松了口气。

    比分领先了。

    赶紧换人，加强防守。

    不想跟拜仁慕尼黑在世俱杯再打消耗。

    曼联联赛内可是已经落后榜首高达7分！

    哪像拜仁慕尼黑在联赛内轻松领跑那么安逸。

    马塔与格林伍德准备登场。

    在拜仁慕尼黑开球之前，老超巨以及拉什福德一同被换下场。

    卡里克心想着留下叶一锋和格林伍德在前场打反击就足以威慑拜仁慕尼黑。

    搞不好还能再下一城扩大胜果。

    在曼联完成换人之后，叶一锋的想法与卡里克不谋而合。

    他在前场打反击的威慑力度绝对足够。

    但拜仁慕尼黑的处境却已经改变了。

    他们如果不殊死一搏的话，那就等于默默接受了亚军的结局。

    纳格尔斯曼也调兵遣将。

    舒波莫廷换下了萨内。

    98年中后卫乌帕梅卡诺替换下了帕瓦尔。

    拜仁慕尼黑开始了一系列操作的快速变阵。

    基米希与格纳布里在右路成为组合。

    戴维斯与穆勒形成左路组合。

    聚勒，乌帕梅卡诺，卢卡斯-埃尔南德斯三中卫。

    格雷茨卡单后腰。

    莱万多夫斯基与舒波莫廷双前锋。

    纳格尔斯曼的调整很及时，而且摆明了就是要跟曼联拼命！

    世俱杯不重要，重要的是要在不同形势下尝试不同的打法，压榨出球队的潜能，也看一看曼联的反应，所有收获都会是经验，无论成功还是失败。

    纳格尔斯曼这位少帅的思路绝对要比卡里克来的更加清晰且有章法。

    不可否认卡里克所获得的荣誉无法撑起他的咖位。

    如果明天全世界豪门球队的主帅下课，包括卡里克也下课，那么他们重新自由竞争上岗再就业。

    卡里克极大概率是不可能入主豪门的。

    甚至于可能连一线俱乐部都不会冒险启用他，因为豪门之下的球队，试错成本更低！

    拜仁慕尼黑变阵之后进入状态很快，因为变阵之后的打法相对更加简单，两翼齐飞。

    边路快速爆破，干净利落，简单粗暴。

    叶一锋自开球后3分钟没有触球。

    他有些慌。

    明眼人都看得出来曼联似乎进行了无效的换人。

    马塔上来犹如空气。

    马蒂奇的体能明显下滑严重。

    拜仁慕尼黑左右开弓，两翼轮番冲击之后还能就地反抢进行骚扰，导致曼联后场最多是进行大脚解围。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    世界足坛历史传奇卡牌攒了四颗星星。

    差一点儿就能再出货。

    他犹豫片刻后选择了爆锋群。

    一阵绚丽的动画之后，外星人降临！

    罗纳尔多！

    叶一锋信心满满地意识回到现实。

    可继续投入到比赛中的他却发现自己得不到球权或者总是去追逐刀山球，根本没有反击的机会。

    照着这个趋势发展下去，曼联多半防线要出事。

    于是他果断地回撤进行防守。

    门前已然乱成一锅粥。

    拜仁慕尼黑疯狂的攻势虽说成功率不高，但足球总在德赫亚前方的上空飞来飞去，肯定令人提心吊胆。

    叶一锋接连两次从后场向前场发动快速反击，一次被穆勒战术犯规，一次格林伍德被卢卡斯-埃尔南德斯拦截成功。

    场面上曼联陷入了巨大的被动。

    比赛第85分钟，当基米希右路下底接应到格纳布里的传球之后，他的传中球再次送去曼联门前地带。

    莱万多夫斯基争抢位置占得先机，马奎尔转身抢位置时与对方纠缠在一起，随后莱万多夫斯基倒地，马奎尔也没能碰到足球，接着就听到了主裁判的哨声。

    马奎尔气急败坏地朝主裁判跑去，怒吼着这位来自亚洲的主裁判，认为对方是在强行给比赛加戏！

    主裁判手指点球点。

    拜仁慕尼黑获得点球。

    超过10分钟的狂轰滥炸，拜仁慕尼黑终于收到了回报。

    纳格尔斯曼若有所思。

    只看防守，曼联在换人时走了一步臭棋，马塔的登场毫无作用，相当于让曼联被动减员。

    但这并不是曼联的真正实力。

    至少弗雷德若是痊愈的话，怎么换人都不可能轮到马塔。

    甚至于林皇若是健康，也肯定是上林皇。

    效果会比马塔更好。

    终究是很难试探出曼联的全部深浅。

    叶一锋站在禁区外看着莱万多夫斯基主罚点球，哨声响起之后他便准备向禁区内冲刺。

    但莱万多夫斯基的一脚抽射将球送入了球门右上角。

    一锤定音。

    拜仁慕尼黑3:3曼联！

    比分扳平了。

    莱万多夫斯基梅开二度，冲去庆祝时满面自信。

    仿佛拜仁慕尼黑吃定了曼联！

    卡里克这个时候略显无奈，继续换人。

    林德洛夫登场替换下了跑不动的马蒂奇。

    曼联众将神情凝重，谁都知道这个时候曼联被扳平比分，形势对他们极为不利。

    卡里克险些哭出来，这是要被拜仁慕尼黑逼上绝路啊！

    越是不想在世俱杯恋战，越是泥足深陷！

    当曼联开球后，曼联迅速发动快攻。

    叶一锋拉边左路接应之后向前盘带冲击，在盘带内切遭遇基米希时，扣球加V字拉球变向再身体对抗将对方挡开，立即提速完成突破。

    一连串操作脚下活儿令人眼花缭乱。

    结果刚到禁区前偏左位置便被聚勒上手抱摔倒在地上。

    主裁判给聚勒出示了黄牌。

    曼联获得直接任意球。

    叶一锋操刀主罚，看着门线前的诺伊尔，他没有选择的打近角，而是爆射轰球门远角！

    诺伊尔与他的思维层级较量中选择了提前跑位封锁球门近角。

    结果足球飞向原本距离他更近的远角时，诺伊尔悚然一惊，心凉半截。

    砰！

    如炮弹般飞出的足球击中横梁弹出。

    叶一锋咬牙切齿。

    诺伊尔只觉得死里逃生！

    萨内轰了一脚门框，叶一锋也打了一脚横梁。

    算是扯平了。

    一击不成，叶一锋迅速回撤。

    曼联禁区内也有了三中卫，因此他填补后腰位置，加上博格巴与麦克拖米奈，接连抵挡住了拜仁慕尼黑的狂轰滥炸。

    格林伍德在快速反击中遭遇了狙击并未能构成威胁。

    当穆勒在禁区外一脚远射将球送上看台之后，全场比赛结束的哨音响起。

    比赛将要进入加时赛。

    两队球员走回更衣室的路上，博格巴主动来到了叶一锋的身边。

    现在的形势看起来红魔最好的结果是撑到点球大战拼轮盘赌运气。

    博格巴对叶一锋直截了当地说道：“我们踢点球恐怕赢不了，英格兰人信不过。”

    叶一锋眨眨眼，想起了自己在社区盾上飞点的黑历史。

    英格兰人固然踢点球不靠谱，但谁又敢说百分百不会拉胯呢？

    叶一锋问道：“你有什么想法？”

    博格巴连忙摇头。

    “不不不，不是我有什么想法，而是你有什么想法？”

    叶一锋想法挺多，但看牌面似乎没多大用。

    他陷入沉默。

    博格巴见状说道：“最能够决定比赛的还是你，我们应该集中火力给你创造机会。”

    叶一锋苦笑道：“你以为拜仁慕尼黑不知道？”

    “那就先打点儿铺垫。”

    叶一锋点头道：“也只能这样了。”

    回到更衣室之后，卡里克给球队继续灌鸡汤，打鸡血。

    球员们稍事休息。

    在走出球员通道之后，博格巴主动去搂住了格林伍德，让对方在加时赛时位置回撤。

    曼联先摆大巴。

    格林伍德今天也试了几次突进机会，效果不佳。

    这个时候由于牵涉到了冠军归属，自然要听队内大佬的。

    博格巴纵然不是很得人心，但这个时候格林伍德也选择了听话。

    毕竟叶一锋都回后腰位置上加强防守了。

    他也应该拿出防守态度来为团队做贡献。

    这个时候大多数曼联球员其实都已经默认最后拼的就是点球大战。

    加时赛比赛开战之后，拜仁慕尼黑由于体能原因攻势节奏放缓。

    曼联则不讲武德地摆起了大巴。

    五名后卫。

    五名中场。

    叶一锋，麦克拖米奈，博格巴三人居中。

    马塔与格林伍德在两翼支援边后卫防守。

    一时间倒也抵挡住了拜仁慕尼黑的攻势。

    比赛节奏开始降速。

    但拜仁慕尼黑占据主动的形势依旧没有发生变化。

    曼联有机会打快攻时便向两翼出球。

    马塔没有冲击力，过了半场便传球找右路的格林伍德，后者则是自己单干。

    因为他没有看到叶一锋坚决前插的动向。

    拜仁慕尼黑接连防守成功，似乎比赛陷入了僵持阶段。

