    “把相关信息收集一下整理成报告下发到各个部门，今天上午之前送到所有高层将领手中，明天上午开会。『≤『≤，顺便和最高统帅部打个招呼，这个责任完全由我来承担，在战事告一段落后，我会回柏林述职的。”当斯佩伯爵看到了冰岛海战和法国北部海战的交战报告后，脸色铁青的下达了命令。德国海军在开战后走的太顺了，以至于有些忘乎所以，虽然这次的惨败不能说全怪德国海军，但是其中在战略上过于轻视英国人的做法让德国海军损失惨重，这个根子上的责任他是躲不开的。

    德国海军在相对优势的情况下已经丧失了进取心，他认为英国人已经不足为惧，不会派遣大舰队作战，单独使用轻型舰队和潜艇就够了，但是实际上，英国人绝对不是只会保船的主，在绝对劣势下依然敢于出击。在这件事情发生之前，德国不是没有机会纠正，只要航空母舰支队轮流巡航就可以了，英国人再厉害不可能直接一口吃下由4到5艘航母组成的庞大舰队！德国人的做法过于保守了，将近2打航空母舰在家里窝着，最终导致了这次的战败。

    “从现在开始，同盟国舰队上下必须认识到事情的严重性！我们的敌人还没有屈服，他们依然躲在阴暗的角落里伺机而动。过去的错误由我一人承担，但是从现在开始，我希望全军上下能提高警惕，因为在几周，或者数天内。同盟国联合舰队将遭到有史以来最为严峻的挑战！华夏和美国海军他们试图重新打通北大西洋航线，这一战关系到帝国在不列颠之战的胜败。在这次交战中，我们很有可能遭到华夏、美国、英国以及残存的法国舰队的两面夹击。”在第二天的会议上。斯佩伯爵以从来没有过的严肃和认真向手下的将领说出了这番话。

    “雷德尔将军，我需要你重建海上破交体系，我们在和协约国主力舰队交战的时候，所有一等主力军不可能参与到破交作战之中，我们依然需要二等主力舰（巡洋舰）来维持对海上的封锁。有困难吗？”斯佩伯爵问道。

    “这个，很困难，我们一战损失了3艘航空巡洋舰，现在德国海军只有1艘航空巡洋舰了，即使奥匈帝国全力支持。考虑到轮战，我们依然无法在大洋上保持对协约国交通运输线的持续压制。随着越来越多的轻型航母的服役，我们的二等主力舰队破交作战时代将一去不复返。”雷德尔苦笑道。他实在没想到，自己辛辛苦苦弄出来的航空巡洋舰和潜艇组成的破交体系会在一夜之间就支离破碎！自己不过刚刚休息了一周，居然出现了这样大的变故，这真是让他有些始料未及啊！航空巡洋舰部队面对正规的舰队居然如此的脆弱！

    三艘航空巡洋舰对于同盟国海军来说算大事吗？客观来说，很难称得上伤筋动骨，德国公海舰队正规航空母舰都有1打以上。这点损失确实没啥，根本改变不了基本盘。但是如果换一个角度来说就未必了。德国人需要所有的舰队航母用来应付对手的主力舰队。庞大的同盟国舰队在对上同样庞大的协约国舰队后能挤出来的余量就非常少了，甚至不够总体实力的七分之一，除了潜艇之外，几乎所有吨位在万吨以上的战舰都要参与到战斗之中。

    在这样大规模成体系的对抗中。德国人突然发现他们除了在航空母舰方面能勉强和对方一较高低之外，无论是战列舰、重巡洋舰、轻巡洋舰、驱逐舰几乎所有其它舰种都和协约国之间存在极其巨大的差距，为了保证舰队航母的数量。德国人不造轻型航母，而开战之初就只有8艘重巡洋舰的舰队到了现在愣是没补充一艘重巡洋舰！

    德国舰队的构成十分不合理。国力和工业上的差距已经体现在了舰队补充速度上。德国人缺乏足够的护卫舰，所以一旦再次爆发超大规模的海战。几乎所有的辅助战舰都要上，只有航空巡洋舰勉强可以单独执行任务。但是现在，这支舰队也已经被打残了，虽然奥匈帝国还有几艘航空巡洋舰，但是无论从战备水平还是人员素质上来看都要差一些。所有航空巡洋舰加一起也只有5艘的雷德尔实在是没法保持对协约国海上交通线的压制了。

    这场看似并不致命的失败标志着德国在破交领域开始走下坡路了，失去了航空巡洋舰这个集中侦查、攻击和信息交流为一体的重要节点后，德国人引以为傲的狼群也变成一群瞎眼的孤狼，失去了航空保护的狼群在协约国轻型航母和护航航母的打击下逐渐失去了活力，当然，这是后话，暂且不提。

    “海上破交的问题以后再说，我会和霍尔迪元帅谈妥相关事宜的，现在说说未来我们要面对的挑战，华夏和美国舰队很快就要出击了，根据情报显示，他们将伴随着大量的运输船一起行动，我们将在一堆运输船中搜索对方的舰队，这种情况下是在以往海战模式中从来没有碰上过的，我需要大家提供一些有价值的建议。”斯佩伯爵说道，以往都是舰队掩护运输船队，舰队顶前面，扫清障碍后为船队开辟道路，但是现在情况有些变化，显然，美国舰队无法给数百艘运输船组成的庞大船队提供足够的保护，相反，美国据说采用了另外一种战术，将舰队隐藏在运输船中，当德国舰队攻击运输船的时候，就会暴露自己的位置，然后美国人就会趁机占得先手。德国人并不傻，他们想到了哈尔西的战术！

    “美国人显然已经知道了我们战术体系的精髓，迅速、准确、凶悍的一波式攻击。而现在美国人正在适应我们的战术，他们把舰队藏在一堆次要目标之中。我们想要发现他们就必须递进侦查，毕竟在低航速情况下。大型运输船和航母在雷达上很难区分。那些运输船就成了敌方舰队的屏障和哨所。”卢克纳尔伯爵分析道。“不过这个体系并不是全无问题，如果我们利用岸基航空兵的优势。在他们进入英国前最后一段航程进行大范围高密度的侦查的话，那么机会还是有的，而且我断言，美英舰队会选择偏北的位置，他们会认为那里更安全。”

    “这样做确实稳妥一些，但是那些运输船会趁机抵达英国，我们的陆基航空兵没有能力同时拦截如此巨大的船队，而且他们的舰队会为船队提供掩护，哪怕只有一半的船队进入英国。那就意味着上百万吨的物资。这在军事上和政治上的影响是十分巨大的。有没有更好的办法？”斯佩伯爵想了想，还是有些踌躇。

    协约国这波船队肯定不可能是满载，有些甚至可能是空船，再厉害点可能会有电子战技术凭空“造出”一个船队。现在德国人面对的情况就是一只狼明知道对面一群羊中有一只披着羊皮的牧羊犬，然后德国狼就需要从这些羊群中找到牧羊犬。而且你只有一次机会，如果一旦攻击失误的话，那支披着羊皮的牧羊犬很有可能一口咬死狼！

    卢克纳尔伯爵的战术更加稳妥，但是一想到会有大量的运输船抵达英国，作为海军司令的斯佩伯爵就很难承受这个结果。德国总参谋部不想知道海军击沉了对方多少运输船。给对手造成了多大损失，他们只会认为海军的封锁已经失败，这将导致全部战略的崩盘，现在空军已经在英伦陷入了困境。双方的交换比向着不利于德国的方向发展，即使现在德国已经尽可能的把工业产能都交给了空军依然无法压倒对手，协约国运输船队完全有可能成为压垮德国英伦战略的最后一根稻草。

    即使海军对运输船的攻击对协约国的国力是一个很大的打击。英国人完全也可以在英伦上空找回来！对等的国力消耗对于同盟国来说就是吃了大亏！；卢克纳尔伯爵作为将领可以提出这个建议，毕竟他以海军利益为重。但是斯佩伯爵不可能把这个计划提交上去，这等于直接打最高统帅部的脸。之前德国空军近2个月的战斗就白费了！德国人速战速决的企图也彻底落空了！

    斯佩伯爵知道红男爵已经有了退意，后者不想再打这场消耗巨大而且胜利希望渺茫的战争，但是这并不意味着伯爵自己愿意背英伦之战失败的黑锅。更为重要的是，他认为如果协约国船队走的航线偏北的话，在协约国舰队和英国舰队以及在冰岛的陆基飞机掩护下，德国海空军的攻击能获得多大的战果都是一个疑问，毕竟双方实力接近，美国人只要做好扔掉一些运输船的准备的话，那是怎么着都能过去的！斯佩伯爵的目的是重创协约国舰队，保证公海舰队在大西洋的战略优势，拼个两败俱伤对于德国的国力来说都是无法接受的。

    “如果有足够的时间的话，我们未必不能破解对方的战术，我们同样也只需要一个机会，双方碰撞一次后，无论结果如何都必须收手。一艘12节的运输船一天航行的距离不过260海里左右，也不过500千米，他们跨越整个大西洋至少需要10天以上的时间。我们完全在后面慢慢跟着，用潜艇和侦察机搜索对手，间或发动一些小规模攻击，十天时间，我想我们足够把那些运输船队都搜索一遍了吧，如果上帝没站到我们这一边，我们也可以在最后一道防线上和空军一起发动进攻。也许结果并不好，但是我们已经尽力了。”卢克纳尔伯爵进一步完善了他的计划，德国舰队将像狼群一样在巨大的美国船队周围游弋，并且尽量寻找美国舰队然后发动进攻，运输船队在给美国舰队提供保护的同时也彻底拴住了他们，他们不会在很远的地方，除非他们胆子真的大到了无视运输船队伤亡的程度。

    “这不是一个能够解决问题的办法，确实目前最好的选择。”斯佩伯爵苦笑道。不过好在他们现在还有时间去完善，即使出海后，双方相遇恐怕也是数天后的事情了。“舰队准备出航吧，我们这次自己带补给品，不要安排任何专门的不及舰队跟随我们了，另外，最后防线的潜艇收回来一些，给他们时间整备一下，我们这次需要全力应对！”至此，伴随着会议的结束，整个德国海军再次犹如一只苏醒的狮子一般，开始缓缓活动自己的爪牙，为下一次捕猎做准备！

    而与此同时，华夏和美国舰队也已经做好了最后的准备，华夏海军的8艘分成了两个战斗群，分别为hx-1舰队和hx-2舰队。第一分舰队由两艘中型航空母舰和两艘装甲航空母舰组成，分别为1.8万吨的辽宁号和黑龙江号，以及3万吨的吉林号、河北号。第二分舰队的4艘航空母舰全部都是装甲航空母舰。分别为江苏、四川、浙江和福建，为这8艘航空母舰提供护航的是4艘装备这16寸重炮的快速战列舰，6艘重巡洋舰和6艘轻巡洋舰以及多达36艘的各种驱逐舰。而外围还有一定数量的美国驱逐舰提供护航。

    而美国舰队也重新整备完成，这一次，美国人出动的全部都是埃塞克斯级航空母舰，一共十艘，一共分成tf-1和tf-2两个舰队，除了华夏和美国舰队之外，还有一个专职防空的舰队，这支舰队主要由两艘法国航空母舰和4艘轻型航母组成。算上轻型航母，整个舰队一共有24艘，舰载机总数达到了2000架，从规模上来看和德国公海舰队持平，华夏和美国舰队在单发飞机上有优势，而德国人在双发攻击机方面有优势。而除了这些战舰之外，美国人还安排了一些护航航母，这些航母除了反潜护航之外，同时也为舰队提供备用飞机。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友yangminfafaf、夏天去爬上的月票支持~~~~。(未完待续。)u