    斯塔克和格瑞尔突然如此坚决的要和九头蛇开战，让其他人有点措手不及，哪怕是一直都住在复仇者大厦的布鲁斯·班纳，都有些不解，明明之前无论是斯塔克还是格瑞尔都不怎么理会九头蛇，怎么就如此在意了。

    难不成是那个速度超快的超能力者，还是地下城市，使得他们两个担心九头蛇会做出什么事情，所以才想先下手为强吗？

    班纳博士想着也就说了，也得到了斯塔克的回应：有这方面原因，但最重要的是九头蛇的存在，已经对社会稳定和人民自由造成了极大的威胁，必须要再度毁灭他才行。

    很正义的理由，也挑不出什么毛病，不可能反对，也别想中立，因为九头蛇一旦真的实施统治计划，没有人能逃得了，所以这次对九头蛇作战很顺利的通过了复仇者联盟内部会议。

    其实主要是斯塔克和格瑞尔两个人你一句我一句的说，将他们所知道的有关九头蛇的事情叙述了一遍，一层一层的揭开九头蛇是如何将触手伸到社会的方方面面、地球的角角落落。

    也让与会的复仇者们深刻了解，如果任凭九头蛇发展下去，会对这个社会造成多么大的影响，毕竟二战时九头蛇的恶行有目共睹，那就是奔着统治全人类去的，哪怕是日落西山之际，还幻想着拉上千万人一起下地狱，结果遇上了队长，一起下了北冰洋。

    复仇者联盟第一次通气会就此结束，严肃的共同讨论结束，接下来就是三三两两的开小会，交流各自的见解，说些不适合当着大家面说的话，于是大家很有默契的各自散开。

    詹姆斯·罗德斯在会议结束就紧跟着斯塔克一起退场，边走边低声问道：“真的不同通知罗杰斯队长吗？”

    斯塔克和罗杰斯，但凡是个人有眼就能看出来他们不怎么对付，本以为是年龄代沟，但现在看来好像不是这个样子，对付九头蛇这么大的事，斯塔克竟一点都不和罗杰斯说，再怎么样，罗杰斯名义上也是复仇者联盟的一员在。

    听到罗德斯的话，斯塔克停下脚步，扭过头来，道：“他知道刺杀总统的是巴基了。”

    “嗯？嗯？！”罗德斯先是一愣，紧接着就愣住了，形象演绎何为呆若木鸡，自从‘误杀’了巴基·巴恩斯后，他就不怎么敢来复仇者大厦，生怕碰到罗杰斯队长。

    那件事他没错，哪怕公开让全地球的人来评价，他也是履行职责，非但无错还要受到表扬和奖励，可是...那是巴基·巴恩斯中士，咆哮突击队唯一牺牲者，二战老兵，还有最重要的罗杰斯队长的亲密战友。

    那次刺杀事件后，总统给他颁发了一枚奖章，也是罗德斯唯一一枚领取后就永久封入盒子里绝不佩戴第二次的奖章。

    刚开始那段时间里，他做了好多次的梦，不是巴基·巴恩斯满脸血的望着他，就是罗杰斯队长质问为何杀了巴基，每次他都一身冷汗的醒来。

    很无理的一件事，明明是履行职责、阻止威胁人民生命安全的刺客，可罗德斯却感觉自己做了一件无法见人的丑事，生怕罗杰斯发现，让他无地自容。

    两人所停的位置，正好是吧台前，斯塔克挺直走到酒架前，扫视了一番，很认真的选择了一瓶好酒，看都不看，直接就扔向了罗德斯的方向，让正发呆的罗德斯急忙去接，要不是他身手敏捷、还有过多年的从军经验，这瓶都能买辆豪车的酒绝对会变成一地渣渣。

    斯塔克则拿起了另外一瓶，抬起右手，旁边的墙壁打开一个孔洞，从中飞出一个喷射装置，精确的覆盖在斯塔克的右腕，变为钢铁战衣的手甲，然后被斯塔克用来开酒塞。

    “呃...”罗德斯无语的看着斯塔克的开瓶方式，然后就见他开始对瓶吹，赶忙上去，把斯塔克的酒夺下来，道：“不，不，不，托尼，你喝太多了。”

    “多吗？”

    “我们...嗯，找个杯子，弄点菜慢慢喝。”罗德斯不敢把酒瓶给斯塔克，这么大年龄了，这么喝是真不行，赶忙把酒放一边，强拉着斯塔克远离吧台，来到观景台，问道：“托尼，你去看心理医生了吗？”

    “不需要，我很好。”斯塔克仿佛觉得这话还不够，又强调了一遍：“非常好。”

    “...”罗德斯的目光不由得右斜，看着被斯塔克一口气饮了近三分之一的高度酒，说服力有点不太够的样子。

    “你是我最好的朋友。”斯塔克没头没影的来了句，让罗德斯一怔，深感斯塔克很不对劲，以前可从未见过斯塔克玩深情。

    “你也是我最好的朋友。”罗德斯也跟着说道，这是他的心里话，斯塔克和他之间多年的友谊无可代替，大概相当于罗杰斯和巴基...怎么又想到他了？

    “没有人能比得过你，为了我放弃空军上校，来当所谓的复仇者，你的战友肯定在笑你傻瓜吧，抛弃前途来做英雄，真蠢。”

    听斯塔克这么夸赞，罗德斯却愧疚的低下头，仿佛下定了决心一般，声音极低的说道：“我没有那么伟大，是他们让我来的。”

    话无需多说，就明白合意，军方一直馋钢铁侠战衣，现在听闻斯塔克邀请他们的人加入复仇者联盟，还送套战争机器，恨不得多送几个过去，军官多的是，走百十个都不影响，可钢铁侠战衣却是不可多得。

    “我知道，但你还是来了，不是因他们，而是你想来。”斯塔克安危似的拍了拍罗德斯的肩膀，道：“为做些力所能及的事情而来到这里，成为复仇者的一员。”

    罗德斯正自怨自艾呢，却听斯塔克将话题转向了其他地方：“我知道你们都不理解为何我突然要对付九头蛇。”

    “因为他们的确应该消失在这个地球上。”

    “呵，”斯塔克嘲讽似的笑出声来，道：“已经过去七十年了，当初的理念早就不适合这个世界了，我们需要新的东西。”

    罗德斯没有说话，静静的聆听斯塔克的话。

    “格瑞尔找到了一个地下城，那里有很古老的锻造线，能用来打造神器。”

    “神器？”罗德斯第一反应是游戏装备。

    “托尔的斧头和锤子还有他那身战甲。”

    “你要造那些？”罗德斯再一次被惊住了，托尔的斧头和锤子威力可是有目共睹，那身盔甲的防御力之强也堪称无敌，现在斯塔克竟然说找到了可以锻造类似东西的锻造线，这...真没喝醉吗？

    “哦，对了，有锻造设备还需要材料，我运气不错，格瑞尔上次回来，带回一大堆的零件和碎片，据说是一台强悍的机器人，能和托尔对抗的那种。”

    罗德斯决定闭嘴，认真听斯塔克说，他是彻底晕了，怎么又扯上机器人，还碎片？又拉上了托尔，能和托尔那样的人形核弹对打，该多强？别看浩克人形炮弹，但真打起来，浩克还是略胜一筹。

    现在竟说有能和托尔对抗的机器人，那又是被谁撕成碎片的？托尔吗？

    虽然这个笑话不怎么好笑，但还是让罗德斯觉得有点滑稽，对抗托尔的机器人被托尔撕成碎片，好讽刺的呦。

    在罗德斯思想划破之际，斯塔克却不说话了，右手撑在栏杆上，隔着玻璃怔怔的看着欣欣向荣的曼哈顿，突然没头没脑的来了句：“城市空了的话，一定很难看吧。”

    “唉？”罗德斯被急转弯的话题弄的差点闪了腰，没等反应过来，斯塔克就已经转身走向了休息区，边走边说道：“贾维斯，帮我把酒送进房间。”

    “先生，您今天的酒精摄入已经超标，波茨小姐吩咐过...”

    “送进来。”

    “好的，先生，但我会通知波茨小姐的。”

    罗德斯望着斯塔克一步步走开，还是没搞明白，斯塔克到底想说什么，没头没影的，且刚刚言语间都透出一点愧疚的意味，明明该愧疚的是他这个被空军派遣过来的人吧。

    没等他想出个所以然来，就见格瑞尔和彼得·帕克握手告别，然后朝着他走过来，显然是要和他谈谈。

    开门见山第一句：“斯塔克和你说了地下城的事吧。”

    “呃，嗯！”

    “这次和九头蛇开战有这方面的原因，”格瑞尔趴在栏杆上，眺望着远方的大西洋，道；“那里太重要了，绝不能落在九头蛇的手上，所以只能给他们找点事情做。”

    面对斯塔克，罗德斯很多话没有说出口，现在格瑞尔来了，貌似他也是知情者，于是就一吐为快：“真的考虑好了吗？包括应对九头蛇的反扑。”

    要知道现在九头蛇可是披着神盾局的皮，官方组织，世界上最大的情报机构等等一系列的名誉加身，不是那么容易扳倒的。

    “我刚刚和彼得说的就是这些，让他回去好好想想，再决定是否参与，这不是儿戏，对方会用尽各种手段，无论多么的卑鄙，我无所谓，他不行，要考虑家人和朋友。”

    “看来你们准备好了。”

    “呵，”格瑞尔轻笑一声，继续说道：“还有一点是萨诺斯随时可能会来，我们不能留个炸弹在身边，万一他和萨诺斯达成协议了呢？萨诺斯可不是没脑子的莽夫，直接攻过来进行巧取豪夺，用最小的代价获得最大的益处，不香吗？”

    “所以要用地下城的设备，看看能不能多造几个托尔？不错的主意。”罗德斯在猜测格瑞尔和斯塔克的想法，如果一个托尔不行，那就上十个半托尔、三分之一托尔，用数量来弥补质量。

    “嗯，差不多。”格瑞尔想了想斯塔克的钢铁军团，和这个意思差不多。

    “OK，我会参与，全力支持。”

    “......”

    大会开完开小会，格瑞尔和斯塔克按照之前商议好的说辞，挨个和复仇者们恳谈，谈感情言益处，消除每个人心中的顾虑和不解，统一内部思想，方能一致对外。

    待到晚上，这次大谈话也宣告结束，复仇者联盟拧成了一股绳，共同面对九头蛇这个庞然大物。

    晚餐很丰盛，大家欢声笑语的齐聚一堂，畅饮美好未来，谁都没有回去，全在各自的房间里休息。

    斯塔克可是特意根据每个人的不同特性，针对设计了不同的房间，绝对的贴心。

    深夜，复仇者大厦上层实验室里，自动门悄悄的开启，穿着睡衣的格瑞尔走进来，诺大的实验室几乎被全息投影给填满，一排排整齐的钢铁军团都被挤到了角落里，给最中心一件全新的战衣让出位置。

    银白色的外观，表面还有一根根凸起的尖刺，看起来极像毁灭者装甲，只是胸口的方舟反应炉动力源，却揭示了它的身份为钢铁侠战衣其中之一。

    格瑞尔认真看着这套新装甲，他带回来的毁灭者装甲碎片，交给斯塔克后，斯塔克如获至宝，以那些碎片为基础，设计新一代钢铁战衣。

    神域金属乌路，目前已知最好的能量导体，阿斯加德99%的神器都是乌路打造的，唯有矮人族的中子星熔炉方能融化国王级武器的材料，可中子星熔炉已经被破坏，矮人族也被屠戮殆尽，再无修理的可能。

    可这次在地下城发现的熔炉和锻造装置，让斯塔克升出一点希望，说不定可以用来实现他以毁灭者装甲为基础的新型钢铁战衣。

    但格瑞尔怎么想怎么觉得，斯塔克这是想搞反雷神装甲，托尔及新阿斯加德的问题，他肯定想过不止一次，别看托尔保护人类，但一旦人类和阿斯加德产生冲突，托尔会抛弃族人帮助地球人对付阿斯加德吗？

    一般的材料，哪怕是振金都不足以和托尔对抗，尤其是他拿到那柄斧子后，破坏力更上一层楼，唯有神域金属乌路制造的毁灭者机甲，能与之抗衡。

    而斯塔克这次着急散布九头蛇的消息，就是想拖延时间，为完成这套新型装甲争取足够的时间，等他穿着战衣出山时，就是尘埃落定的时候。