    崇文馆学堂

    不单是李治，凡是十二岁以下的皇子都在，从齐王李佑，到晋王李治，一个个都不少。

    “这是今天的课业！几位殿下回去背诵十篇描写春的诗句，并且将以春为题写一篇诗交上来。”今日教授课业则是一个四十多岁，身材消瘦的崇文馆博士，名叫赵恭存。

    “啊！写诗！”

    整个崇文馆顿时一阵哀鸣！

    当墨顿的身影出现在门口的时候，瞬间吸引了所有人的注意。

    “墨顿！”李治大声喊道道。

    李治的确不再喊墨顿为大魔王了，不是因为被墨顿的蛋糕收买了，也不是突然开窍顿悟了算学之妙，而是李治遇到了一个比算学要难千百倍的难题——写诗。

    李治平常也是十分喜欢古诗，虽然整天喊着墨顿大魔王抱怨算学太难，可是对墨顿能够写诗还是很崇拜的。

    不过当轮到他写诗的时候，李治这才知道，这是何等的一件痛苦的事情。

    何止是李治痛苦，所有的皇子都痛苦，少年时代正是玩性大的时候，却要静下心来写诗，那简直是最大的折磨，但是身为皇家子弟，当他们承受享不尽的荣华富贵的时候，也会承担比普通的孩子更多的重担。

    其他皇子也都用复杂的眼神看着墨顿，墨家子这几日可是风头大盛，就是他们久在深宫之中，那也是如雷贯耳。

    “哎！要是自己有墨家子的才华，也不用如此的纠结了！”一众皇子心头不由得一阵哀叹。

    “你就是墨家子？”赵恭存看着面容清秀的墨顿，怒声道。

    “墨顿见过赵先生。”墨顿恭敬的行礼道，对这个历史上的大拿人物，墨顿那可是久仰大名。

    “哼！倒是有点怪才，可惜没有用到正途！”赵恭存冷哼一声，拂袖离去。

    等到赵恭存离去之后，崇文馆内这才活跃开来，纷纷聚集到墨顿的身旁，一个个恢复到少年心性。

    “春眠不觉晓，处处蚊子咬。夜来大狗熊，谁也跑不了。”

    齐王李佑围着墨顿抑扬顿挫的念着这首歪诗，周围一众皇子顿时哈哈大笑，这几个皇子之中，齐王李佑最为调皮，而且学业最差。

    “日照香炉生紫烟，墨顿来到烤鸭店。口水直流三千尺，一摸口袋没有钱。墨顿你是不是爱吃烤鸭，我不爱吃烤鸭，爱吃炸鸡”越王李贞留着口水说道

    “我也不爱吃烤鸭，我爱吃蛋糕”齐王李佑傲然说道。

    “呃呃！”

    墨顿顿时满脸黑线，他没有想到自己不过自黑一把，到了这群熊孩子当中，竟然当真了。

    “墨顿，什么是光棍？”李治在一旁一脸好奇的问道

    墨顿顿时冷汗直流，他觉的今天这顿训没有白挨，也难怪赵恭存对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    “这个！等你长大你就知道什么，你们不是要写诗么，还不赶紧写，等下要补习算学！”墨顿打着哈哈，赶紧转移话题，生怕这群熊孩子再出什么惊人之语。

    “写诗？”

    李治顿时小脸一皱，其他皇子也是垂头丧气。

    “算了吧，我看我连十首诗也不一定背会，这次铁定挨板子！”李佑一副死猪不怕开水烫。

    “就是，就是，我们没有你那么有才华。”李治等人一脸羡慕的说道。

    “其实写诗是很简单的。”墨顿劝慰道。

    “简单？”

    众皇子像看怪物一样看着墨顿。

    “是么？朕也想知道怎么到你这里写诗就简单了！”李世民的声音墨顿的背后响起。

    “父皇！”

    李治等人顿时脸色一变，立即恭顺的站起一排。

    “参见皇上！”墨顿也是脸色一变，连忙回身行礼道，心虚的低下头，不知道刚才李治问光棍的时候，李世民有没有听到。

    “哼！免礼了！朕也挺好奇大名鼎鼎的墨家子是怎么写诗的！”李世民冷哼道，李世民虽然是马上打天下，但是确实文采斐然，历史上流传下来的李世民的诗篇不少。

    “疾风知劲草，板荡识诚臣。”

    “夫以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。”

    …………

    不是满腹经纶怎么能够写出如此经典的诗句来，可见李世民的诗才。

    “回陛下！写诗虽然固然需要灵感和才华，但是也并非无迹可寻，只要找到诗词背后的规律，写诗其实并不是一件困难的事情。”墨顿不得已硬着头皮说道。

    “规律？这又是你墨家的研究？”李世民道。

    “不错！”墨顿傲然说道，“只要掌握诗其中的规律，就能轻易的写出一首诗来。

    “简直是一派胡言！”

    跟在李世民身后的赵恭存实在是听不下去了，大声的呵斥道。

    赵恭存也是诗词大家，负责教授诸位皇子的学业，学问自然不浅。

    “是么？”

    墨顿嘴角露出一丝标志性的笑容。

    “那小子就斗胆胡言几句，还请赵前辈指教，诗词讲究的是对称，比如说云对雨，雪对风，晚照对晴空。来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫。三尺剑，六钧弓，岭北对江东，人间立政殿，天上广寒宫。”墨顿朗声说道。

    “人间立政殿，天上广寒宫！”李世民顿时一震。

    立政殿正是长孙皇后的寝宫，墨顿将立政殿和广寒宫来对比，一个天上，一个人间，很轻松的就能得到一首不错的诗。

    “这么轻易就能写出半篇诗句？”

    赵恭存也是脸色一变，他可也是经常写诗之人，当然知道这些都是他经常用到的词语，只是从来没有如此清晰直白的对比。。

    然而墨顿并没有结束，继续道：“春对夏，秋对冬，暮鼓对晨钟。观山对玩水，绿竹对苍松。冯妇虎，叶公龙，舞蝶对鸣蛩，先生想让殿下们以春作诗。那小子这里面倒有一首，春日园中莺恰恰，秋天塞外雁雍雍。”

    “春对秋，莺对雁！恰恰对雍雍。”李世民仔细品嚼这首诗句，发现这首诗咋一听之下，的确是不错的好诗，但是仔细一体会，才会明白这首诗满满的匠气，只要框架在，几乎可以任意的在里面填词组合。

    ………………

    …………

    “清对浊，苦对咸，一启对三缄。烟蓑对雨笠，月榜对风帆。莺睍睆，燕呢喃，柳杞对松杉……。”

    “能对否，圣对贤，卫瓘对浑瑊。雀罗对鱼网，翠巘对苍岩。红罗帐，白布衫，笔格对书函。……”

    “冠对带，帽对衫，议鲠对言谗。行舟对御马，俗弊对民岩。鼠且硕，兔多毚，史册对书缄。塞城闻奏角，江浦认归帆。河水一源形弥弥，泰山万仞势岩岩。郑为武公，赋缁衣而美德；周因巷伯，歌贝锦以伤谗。”

    墨顿每说一段，赵恭存脸色就苍白一分，有了这些作为对照，诗词原来可以如此简单。