    毕竟，陈苍生有五年的时间，征战四方，关心的基本都是更高层次的事情，不可能还有什么闲情逸致关心龙国境内出现了什么明星艺人。

    等他回到了金陵之后，这五年养成的习惯，已经不可更改，除了国际消息，还有时事新闻，他很少关注别的东西。

    但，吕晨的话，却是侧面提醒了他。

    如今已经选择了普通人的生活，那就应该改变一下自己的习惯，不然，迟早会跟周边的一切格格不入。

    所以他才主动问起了这个女明星的事。

    吕晨一听到这话，就像是打开了话匣子，说道：“晏思萌那已经不能用厉害来形容了，她绝对是老天爷追着喂饭的典型。自身条件好，而且还刻苦，三年前以歌手的身份出道，就已经能够吊打很多老前辈了。两年前曾经在粤城体育馆举办了第一场个人演唱会，而且还是现场直播，创造了收视历史，堪称万人空巷。最近一年，她也开始尝试转型做演员，拍了两部电视剧，都是绝对的爆款！现在大家都说，如果不认识晏思萌，那就是落伍的老顽固了，呵呵！”

    说到这里，吕晨顿了顿，笑呵呵道：“不信的话，你回去问问你老婆，她绝对知道晏思萌！”

    陈苍生闻言，不由得微微一怔。

    他还真不知道，自己老婆平时的娱乐活动是什么。

    一来，这段时间她都忙于工作，从清苑集团的项目，一直忙到了商圈项目，基本就没有什么休息的时间，一到了家里，就是在做各种的计划书和报告。

    二来，她看起来也不像是那种会追星的性格，平时除了刷刷朋友圈，看看抖音，陈苍生就没见过她再关注过别的什么明星艺人了。

    但是，吕晨的话却是提醒了他。

    自己老婆也才二十多岁的年纪，虽然工作繁忙，可是平时未必没有业余爱好，自己好像从未关心过这一点？

    见陈苍生陷入了沉默，吕晨以为是自己的话刺激到了他，赶紧说道：“苍生，我前面就是开玩笑的，你这么忙，肯定不像我一样，平时还有闲工夫关注明星。”

    陈苍生却是摇了摇头，说道：“没有，其实你说得没错，平时我确实很少注意到这些东西，也幸亏是你提醒了我，不然的话，说不定过段时间，我老婆都要跟我没有共同话题了。”

    这倒不是陈苍生乱说，而是真的被吓了一跳。因为他想起自己跟苏倾城的对话，基本就是家长里短，还有一些工作上的问题，长此以往，生活缺少了乐趣，说不定就会出现没有话题的问题。

    这可不是小事，必须要注意起来！

    于是，陈苍生就对吕晨说道：“吕晨，你再跟我说说那个晏思萌，她都有什么好听的歌，电视剧跟电影也一起告诉我，我回去恶补一下。还有，现在当红的明星，都跟我说说，我挨个了解一下。”

    吕晨被陈苍生这番变化惊的一楞，似乎是万万没有想到，自己就是随便闲聊，提起了一个正当红的女明星，竟然让陈苍生联想到了这么多的东西，随即就说道：“这个，你上网随便查一查，都能找到的。晏思萌非常有名，她的作品，你只要搜索一下就行！”

    说完以后，吕晨又搜肠刮肚，把自己知道的一些当红明星，跟陈苍生说了个遍。

    其实他根本不追星，对晏思萌只是欣赏，没有太多的感受，而娱乐圈剩下的明星，他了解的并不算多，都是道听途说，或者是从新闻里看到的，就一股脑告诉了陈苍生。

    陈苍生暗暗把这些名字记在心里，随后说道：“那个晏思萌，什么时候来金陵开演唱会？”

    吕晨低头看了眼手机，说道：“一周以后，现在演唱会的门票都在分批预售了，你想去看的话，那就要赶紧买票，她的演唱会门票非常抢手，基本上放出来一批，几秒钟就全都卖光了。如果预售买不到，就只能去黄牛那里买了。”

    说到这里，吕晨露出了几分惋惜的表情，说道：“我这个伤势，估计是赶不上这次的演唱会了，只能下次有机会的再去了。”

    陈苍生点了点头，笑着道：“没事，既然是做歌手的，肯定不会只开这一次演唱会，回头有机会的话，我再请你去看一次就行了。”

    吕晨听闻这句话，也是有些感动，他很清楚自己这个儿时玩伴已经是今非昔比，现在成为了他需要仰望的大人物，但，仍然能够跟自己平等相处，吕晨不得不感慨，认识了陈苍生这样的好朋友，可能是自己这辈子最幸运的一件事了。

    之后，陈苍生又在医院陪吕晨聊了差不多几个小时，等到中午的时候，护士过来给吕晨准备营养餐了，才告辞离开。

    一离开医院，陈苍生就坐在车里，用手机简单查了一下关于晏思萌的资料，然后才发现，刚才吕晨的描述还是含蓄了，这个叫晏思萌的女明星，简直就是红透了半边天，只是稍微搜索一番，就看到了各种有关于她的新闻，而且，看到照片里那张美丽绝伦的冷艳女人，陈苍生立刻就想起来，自己之前似乎还真的看过不少她的广告，不光是电视里，就连公交车，以及一些广场，大楼顶部的LED大屏幕，都经常播放她的广告片段，只不过自己当时没有在意，现在顿时就想起来了。

    搜索了一番以后，陈苍生想了想，掏出手机给王慕清打了个电话，说道：“慕清，你知不知道晏思萌这个女明星？”

    王慕清有点意外，她没想到，陈苍生竟会对明星感兴趣，不过还是立刻回答道：“知道，她现在非常有名，而且马上要来金陵这边举办演唱会，我们清苑集团，也是演唱会的赞助商之一。”

    “清苑集团也赞助了她的演唱会？”陈苍生怔了一下。

    他对集团的事情，除了一些重要决策之外，几乎不会过问，像赞助一个女明星演唱会这种小事，自然也不可能传到他的耳朵里。

