    我开始算着自己，开始打算强行突破这个地方，但是我不断的推进演算以后，发现根本算不出来什么东西。

    “难道方向错了？”

    我开始停止掐算，改算现在的运势，果然，只是稍微推算了一会，就能算出来了。

    “这样啊......”

    我微微的叹了口气，原来这么简单就可以出去了，自己居然没有注意到，也就没有发现这个窍门。

    中魇本身就是因为中术者心性不定，或者干过亏心事内心有鬼。

    我开始将气运至五心，五心不断地闪烁着令咒，将心气打开后，我便开始静心，但越是静心，我做过的事就越是断断续续地开始在脑海中回放。

    “幻象，这都是幻象。”

    我猛地咬了一下舌尖，剧痛瞬间让我整个人开始镇静心神，不去胡思乱想。

    随后我意守气动，感受清静带来的感觉。

    我打着打着，突然感觉一阵天旋地转，整个人随着那种眩晕的感觉直接哇的一声吐了出来。

    这种感觉特别爽，真的不想再经历第二次。

    但没想到随之而来的，是我身边那一声。

    “咦？”

    这个声音？我不可置信的回过头去，整个人瞬间毛骨悚然，两个女人正死死地盯着我，她们两个人长得一模一样，看得我整个人直接懵了。

    这两个人长得一模一样，根本就是一个模子里刻出来的人，我刚刚就已经见过这个女人了。

    张水月，我清楚地记得这个名字，就是那个长得十分像我的人，亲昵的抱着的那个女人，但现在却活生生的出现在了我的面前，还是两个。

    我晃了晃脑袋，我现在有十足的证据能够证明我还处于中魇状态，其中一个张水月没有多说什么，看见我悠悠醒了过来，直接跑了上来，哭诉道。

    “余海生！你知道吗？我有多担心你！我真的怕你一睡不起了！”

    我此时一脸问号，嗯？你谁啊？我跟你什么关系啊，我又不认识你，你到底是我什么人啊？

    另一个张水月看到我没有多少反映，直接靠了上来，一脸紧张地看了看我的印堂还有眼窝。

    看到我没有什么问题之后，关切的问道：

    “余海生，你怎么了？不认识我了吗？你说句话啊！”

    这一下更是给我搞得云里雾里的，我整个人根本不知道现在是个什么情况，我现在就完全处于一个懵逼的状态。

    但发现自己现在还能自由活动之后，我看向了石棺中的白眉黄皮子，但是那邪物已经溜之大吉了。

    我瞬间没气的一口血吐了出来，好家伙这东西说在这就在这，说跑了就跑了，自己还没有办法能够抓得住它的踪迹。

    最后我没有办法，看着眼前两个张水月，只能无奈作罢，带着他们走出地下墓地，回到祠堂里，我再次拜了拜先祖。

    “先祖保佑后辈出了梦魇，后人日后必定还来祭奠，望先祖能够保佑后辈，诚启至上，望先祖保佑。”

    说罢，便跪在地上磕了三个头，然后转身带着两个张水月离开了祠堂，刚刚出了祠堂我就收到了张清夜的电话，她不断地向我哭诉，说想见我一面。

    我刚刚出了祠堂就遇到这种事情，还真是时来运转，命运难测啊，于是就询问道：“清夜，你别哭了，跟我说说是怎么回事？”

    “我母亲突然回国，带了个东洋人过来，说是要我嫁给他。”

    “我马上过去。”

    我刚刚挂断电话，身后那两位却突然围了上来，一个瞪着眼睛跟我说道：

    “海生？跟谁家漂亮的小姑娘说话呢？”

    我一时哑口无言，只能任由对方将我说了一顿，然后另一位才慢悠悠的说道：

    “我是你当初排除万难才选择的女人，你的道侣，你怎么可能会为了凡尘俗世而选择抛弃我呢？”

    你们两个人到底跟我什么关系，我都还不知道呢，怎么就开始直接对我指指点点啊？

    我厌恶的看着两人，而两人很明显感受到了我眼神的变化，都漏出了一副不可置信的表情，却没有再多说什么。

    我走到路边，打了个车，表示要去张清夜发给我的地址，便直接驾车前往了。

    随后当我到达时，透过咖啡馆的橱窗，亲眼看到了一个成熟的妇人直接扯着张清夜那粉嫩的胳膊，然后又指了指旁边那个富有金钱气息的男子，对着她指指点点。

    我看到这里，我并没有直接进去，而是准备先在附近看一看。

    当我运用三九玄门的算法开始盘算周围的风水时，正好发现了一处风地名为穿心杆，周围的梯形路口还正好是跑面风的风水。

    随后我稍微动了动周围的物品，稍微将一块砖头砸碎以后，将两块各放在风水眼位。

    同时我还在兜里揣了一块碎块，然后默默念着避灾决，当我看到咖啡店门口的八卦镜时，我愣了一下，这个店的老板居然还是个高手。

    这八卦镜也不是没有办法去处理，我看着身后的两个张水月，直接割破了自己的手，沾了一点鲜血，然后抱着其中一个举了起来。

    而那个张水月显然被这突如其来的袭击吓了一跳，被我摸了一点鲜血以后更是挣扎了起来，一边胡乱的摆着手，一边乱说道：

    “啊啊啊啊啊！余海生我知道我们很久没见了，但是你也不用这样子对我吧！”

    随后漏出一副受害者的表情看着我，而我则是一时无语，直接指了指上面的八卦镜，又指了指她手里的鲜血。

    心中不断地寻思道：

    “你一个三九玄门的人，该不会连这个意思都不懂吧？”

    而那个张水月看到我指了指这两个东西以后，马上会意了我的意思，直接用一根手指头沾着鲜血，慢慢的点在了八卦镜的中央。

    而我则一边抱着一个张水月，一边看着里面店员有没有发现我的小动作，就在我回头一看时，却突然发现大街上出现了一堆人对着我们指指点点。

    我没有理会，用眼睛一看，那八卦镜整个已经碎裂了，再也挡不了风水煞。

