    亟待被“照顾”的地球君另一边的哈城，当夏城的一天快要结束的时候，这里理论上最美好的时光才刚刚开始。明媚的阳光正试图穿透隔光窗帘，给房间边缘镶上了一层光边。

    血妖早起收看罗南直播，此时已无所事事。本来他已经决定再睡个回笼觉，都准备掐断通讯了，莫名又有了些别样的感触：

    话说，罗南讲话越来越硬啊！

    刚才那些言语，基本上都是自信、从容和直白的结合。

    也许正如那些专门研究罗南的情报人员和心理分析师所言，这位可能是有史以来最年轻的超凡种，分裂的人格面具正在融合？

    这段时间的经历正在塑造他。

    以前自主不自主切换的强势、弱势和理念面具，正在悄无声息的融合——以理念面具为中心的统一。

    连续的正反馈，让罗南倾向于让外部世界跟随他的核心理念转动，以至于有一份理所当然的自信和强硬。

    至少在旁人看来是这样。

    这样的性子，跑到哈城来，和亚波伦谈崩的可能性简直就是百分之百！

    血妖已经开始提前头痛了。

    当然，罗南还年轻，未来还会有更多的经历，和这段时间、以及前面十多年的时光一起，共同塑造他完整的人格。

    毕竟，环境这东西……

    意念所至，隔光窗帘徐徐打开，显露出窗外辽阔的海面。在海面与城市交界的边缘地带，五色斑斓的人流，形成了另一道浪潮，席卷过城市每一个角落。

    就算是隔音效果良好的窗户，也抵挡不住那边遥遥传过来的喧嚣噪声。

    这个“建造在火山口上的城市”，事实上已经是火山喷发的状态，随时可能被汹涌的情绪岩浆淹没……

    这种环境下的人物，早晚要和“怪物”等同。

    “血妖先生？”

    大概是这边沉默的时间太长，罗南在那边主动问了一句。

    “啊，没事儿，我是犹豫要不要顺口提一下自家生意……话说，另外预定的那些牌面，尽早出一下？”

    血妖只是转移注意力兼开玩笑的，却不料罗南还真认真地回问了一句：“我看了你给我的名单，上面有波塞冬的名字，你确定要画出来吗？”

    “那个呀，我明白你的意思。”

    血妖理所当然地回应：“放心，这个其实不难。因为没人知道那位的长相，所以以前一般都是用海啸飓风之类的意象代替，当然还有用希腊神像的，但我觉得那样不好……话说你不是和它交过手吗，就算是画海啸飓风也要比别人更逼真呢！”

    “明白了。”罗南答得干脆。

    血妖倒有点不放心了：“我让你出画稿，就是相对一般的那种，用不着宫启和金桐那一类……考虑一下密契那老头吧，毕竟有一半还是他画的。

    “万恶来自比较之中。你们的作品要协调，他年龄大了，经不起你这样折腾。”

    血妖的要求放得很低，他觉得这才是拯救世界。

    “……如你所愿。”

    “那就好。”

    血妖松了口气，不过说完他才意识到一点：罗南单拎波赛冬出来，意思真就这么简单？

    有心想多问几句，罗南却说了句“有电话，回聊”，直接挂断通讯。

    血妖愣了下，随即吐槽：“瞧这业务量……”

    说到这儿也就够了，否则感觉还不如拉尼尔识趣呢。

    万恶来自比较之中……呸！

    不管血妖怎么评判，罗南已经无缝接通了另一位重要人物的电话：

    “会长。”

    让罗南这么称呼的，只能是夏城分会的欧阳辰。

    最近罗南和欧阳辰之间的沟通相当频繁，主要是研究项目方面。事实上瑞雯的直播活动，也是以项目的形式，挂在分会那边的。

    当然这绝不是为了报销费用，而且一种深入的沟通与合作。

    两人之间无需过多寒暄，欧阳辰简单给罗南通报了一下直播期间的数据和有关情况，包括墨拉那里的异常表现。

    然后就提起了瑞雯的事儿，主要还是围绕那两记“剑指”，当然也提了他和维护组团队对这件事的考虑和担忧。

    “可以确信，某些人对瑞雯的需求是硬性的，‘千分之二事件’之后，这份需求只是暂时隐藏下去，等待着一个合适的机会爆发。瑞雯的直播对这些人来说，肯定是一个刺激。他们会采取动作，或者已经采取了动作。”

    “嗯，我知道。”

    罗南此时离人群越来越远了，他扭过头，遥望回去。

    在黑暗中，人群边缘的保持静默的瑞雯，却还是及时抬头看过来，和他的视线对接。罗南露出笑脸，对面的瑞雯则并没有明显的表情，又静静垂下脸去。

    罗南微抿下唇角：“我正等着他们探出爪子，看能扯出个什么东西呢……虽然也不指望有什么惊喜。”

    对罗南的态度，欧阳辰并不奇怪，这才是一位超凡种应有的反应。

    “瑞雯的态度呢？她怎么想？”

    “目前，单纯在考虑成为公众人物的事情。不过，如果能因为这件事，捕捉到身世之谜的线索，她应该会很乐意。”

    罗南顿了顿，又道：“包括直播，也许都属于向这方面的努力。”

    “……祝顺利。”

    作为研究人员，有关事项说到这儿就差不多了，欧阳辰还是更乐意与罗南讨论更实际的问题：

    “坦白讲，在能力者领域，瑞雯确实是非常特殊的。你看过瑞雯那些资料，就是她昏睡期间，分会采集细胞样本，进行的研究。”

    “……哦，是指快速凋亡的事吧。”

    “是的，细胞离开人体环境后，反常的快速凋亡。事实上，绝大部分超凡种，还有一些资深的 B级能力者，有关细胞采集工作，都存在类似的问题，只不过没有瑞雯那么极端。

    “这个现象，和今天直播中你所提到的高能环境限制，可以很紧密的贴合起来。”

    罗南承认：“确实如此。”

    受限于能耗、结构等一系列问题，能力者的细胞，单独暴露在常规环境下，未必比普通细胞表现得好——这正是自我逻辑、自我格式异化作用的表现。

    不过，如果点开了“畸变碎片”那种低耗休眠和强行寄生、快速恢复的技能树，表现又会不同。

    欧阳辰询问：“有考虑过在这个环境中，做深入的研究吗？反过来说也可以——为这类研究专门提供实验环境，看上去也有不错的研究前景。”

    罗南就笑：“这是个好提议。不过，会长，雷池实验场……”

    “雷池？”

    “哦，我刚给它起的名字。我是说，要进行这方面的研究，形成并准确调节允许超凡种级别的细胞样本单独存活、生长的环境，实验场目前的条件还不够，不过我会持续努力改进的，也用不了太长时间。”

    罗南言辞笃定。

    通讯挂断，罗南站在海滩边缘。

    随着隐没在云层后的一轮凸月作用，脚下潮水渐涨，试图打湿罗南的脚背，但都毫无作用。

    “罗老板，走不走？”

    这时候，安排过来接人的车辆，已经抵达，龙七在远方吊着嗓子嚷嚷。

    “你送瑞雯回家。”罗南用正常语气回应，但确定龙七听得到。

    后者嘴里的嘟囔他也清晰听闻：“这授权，该不该受宠若惊啊。”

    瑞雯的视线往这边转过来，但最终也没说什么。

    很快，海滩上人影去尽。

    罗南抬头，视线投向了半空的云层，某种意义上，那是磁光云母舒展的身躯……的一小片。

    罗南在观察磁光云母，磁光云母也在“观察”他。

    后者的“观察”本质上不具备主观意识、不带有主观情绪、自然没有任何恶意。其实就像是一面镜子，把罗南的“观察”再反射回去。

    只是，这个“镜子”的体量太大，结构太复杂、内蕴的能量也太庞大。

    好像小小的一束光投射过去，在复杂镜片阵列中往复反射、充能、聚焦，再回来的时候，已经完成了数量级的跃升——它的“观察”，就代表着对罗南这位“渺小却重要的主宰、支点和放飞者”的实质冲击与改变。

    这也是一种磨合、适应，是罗南和磁光云母的“审美”不断妥协的过程。罗南要多学习一些，磁光云母要多“迁就”一些。

    在此基础上，也在暂时不改变现有生命框架的条件下，罗南不介意按照磁光云母的“审美”对自身做一些小小的改进。

    当然，这是一个逐步推进的过程。

    从不自觉到自觉；从“翡翠之光”号上磁光云母初成形到如今持续在宇宙空间内蔓延外扩；从彼此观照的别扭感到现在基本“说得过去”——罗南刻意延长了这个过程，花了小一个月的时间，才让自己从身体到理念，完成了“小步调”的调整。

    这期间，现实层面的变动真是很“保守”的。相比之下，他的理念，尤其是理念中的“完美体”，与在阪城时搭起的架子相比，才叫一个“天壤之别”。

    差别已经大到单凭订制的外骨骼框架，已经很难模拟呈现出来，必须要在自家肉身结构上，有进一步的提升和改变。

    罗南还在权衡。

