    地下基地。

    当望见林修心不在焉时，美女总统稍稍咬了咬嘴唇，眉头微皱，好一会功夫，才收敛起内心那一丝丝不快。

    一抬眼，冲着林修又道：“先生，您沉默不语，是觉得我们的委托有困难吗？”

    “还是在刚刚和黑暗气息对决的时候，您也看到了和我一样的画面！”

    “如果那画面让您感到恐惧，或许您可以选择退出！”

    砰！

    万人广场上，刚刚带领正规军取得战斗胜利的林修，在大庭广众之下，突然被人一枪爆头。

    这便是不久前，美女总统所看见的预言。

    作为一名强大的精神系异能者，这是美女总统从小到大，第一次看见如此漫长的预言。

    由于预言画面细节无比真实，因此对于预言结果，美女总统也深信不疑。

    因此，哪怕美女总统内心早已经将林修当成了救世主，但美女总统还是觉得，总有一天，林修一定会倒下。

    别看眼下这位先生可以轻而易举地化成无尽的尘埃。

    但是，在这世界上，杀死异能者的手段实在太多了，一枚速度够快的子弹，便可以瞬间让异能者们凉凉。

    而之前，在美女总统所见到的画面中，眼前这个先生倒下，确实便再也没起来过。

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功使用异能，精神接入！”

    “您成功入侵美女总统艾莉丝的脑电波。”

    地下城堡里，当美女总统提到“刚才的画面”时，林修双眸微微一抬。

    为了节省能量，也为了避免一次次解释，带来不必要的麻烦，在一般情况下，林修并不会主动睁开自己的第三只眼。

    将注意力放到了身材傲人的美女总统身上，稍稍了解美女总统的精神状态后，林修不由得微微一笑道：“总统阁下，你刚刚是看见了我被狙击·枪打中的画面吗？”

    一听这话，美女总统内心掀起一阵波澜，明亮的双眸牢牢地盯着林修。

    好一会功夫，这才开口说道：“是的，先生。”

    “所以我听您的语气，您当时也预见了对吗，那场无可避免的灾难！”

    美女总统说到这边，神色不禁有些黯然，毕竟不管怎么说，眼前这位先生，都是自己的救命恩人。

    并且是自己预见的未来中，全国百姓的救世主。

    如果说，这么一位了不起的人物，在完成大业的最后关头，突然陨落的话，未免也太可惜了吧。

    难道说，这就是英雄的宿命了吗？

    另外一边，面对着美女总统黯然的神色，林修倒也没多说什么。

    微微一笑，往前走了几步，重新适应了融合湮灭之力的身体后，这才重新开口说道：“总统阁下，你听过量子力学吗？”

    啊？

    一听这话，美女总统突然又愣住了。

    好家伙，我在这边担心你的将来，你在这边跟我讲相信科学呢？

    地下堡垒中，美女总统虽然心有疑惑，但是在面对林修的时候，她还是保持了保持住了足够的礼貌。

    冲着林修道：“这位先生，我当然听过量子力学，但是我并不清楚，您所说的量子力学，和我们正在讨论的这件事有什么关系！”

    是哦。

    美女总统说完，这边，刚刚迈步往前走的林修稍稍停下脚步。

    回头看了美女在总统一眼，随后道：“在量子力学中，有一个经典的理论，那就是从一个时间点出发，未来即将发生的事情，将有无数种可能。”

    “以我们现在出发，到未来一周，便有数百亿种可能！”

    “而你刚刚脑海中所闪过的预言画面，不过是我们所能预见的百亿种可能之一。”

    “面对着百亿分之一被爆头击杀的可能性，你觉得我会害怕吗？”

    啊？

    走道上，当听见林修这么一说的时候，美女总统愣了许久。

    她怎么也没想到，面对自己所预见的未来，神秘先生居然会如此淡定。

    未来的画面，您不也是看见过的吗？

    呵，所以神秘先生，我这边和您讲预言，您在这里跟我扯量子力学呢。

    不管怎样，我还是相信我所预见的未来。

    神秘先生，关于未来的每一步，咱们一定要甚之又甚，争取改变结局啊！

    基地中，望着逐渐往前走的林修，美女总统整了整白净的上衣，连忙跟了上去！

    ……

    而此时，林修的直播间中，面对着林修和美女总统“加密般”的对话，水友们一脸懵逼。

    很快便有人在弹幕上问：“各位，刚刚林修大佬和美女总统在说什么，你们听懂了吗？”

    “什么预言，什么量子力学？”

    “所以咱们是在看恐怖直播，还是高等物理？”

    大量的弹幕刷过，就在这时，一条弹幕，吸引了所有人的注意。

    “各位，刚才林修大佬和美女总统的对话意思是：美女总统预见在不远将来，林修大佬将有可能遇害，而林修大佬表示这是胡扯，他不信。”

    这！

    好吧！

    “哎，说实话，尽管咱早就知道林修大佬胆子极大。”

    “但是，面对着精神系异能者的预言，林修大佬的表现未免也太淡定了吧？”

    “所以他是故作镇定，还是神经大条？”

    “各位大佬，我不理解。”

    直播间里，弹幕一条接着一条。

    “小伙伴们，面对死亡预言，你们说林修大佬有没有一种可能，那就是他表面淡定，内心实则慌得一批！”

    “毕竟哪怕是胆子再大的人，恐怕也会怕死吧！”

    呵呵呵，林修的直播间中，当有人刷出奇怪的弹幕时，马上便有人吐槽道：“楼上的，你瞎啊，你没看林修大佬的恐惧波动值吗？”

    “在美女总统忧心忡忡地说出预言时，林修大佬的恐惧波动值为0！”

    “就这，他有在怕的吗？”

    而此时，众人并不知道的是，先前美女总统预见的那个未来，林修在和【湮灭碎片】斗争的时候，其实也预见过。

    而且，他所预见的未来画面比美女总统看见的更加真实！

    那子弹打在额上的疼痛感，林修至今难忘。

