    ?    咻咻咻咻……

    炮弹穿行在空气中的声音犹如魔鬼之音，让人不寒而栗，下一秒，爆炸的声音从整栋大楼传来，前后两个方向，遍地开花，火光冲天，破碎的砖头到处溅射，不少学生避开了炮弹的爆炸点，却没避开溅射的砖石，被打的皮开肉绽，运气不好的直接被砸中脑袋，一命呜呼。

    实力强的人都有听风辨器之能力，只是炮火太密集，连绵不断，覆盖式的轰击，再敏锐的判断都无用，很快，整栋大楼便被烟尘弥漫，许多师生被炸的粉身碎骨。

    唐叮咚、树桩还有几个学生呆在靠近出口的一楼，只感到天摇地晃，大楼仿佛随时都要倒塌一般，他们竭力趴在地上，烟尘之中，不断看见红光一闪，接着头顶响起恐怖的爆炸，惨叫夹杂其中，显得极为微弱，一个个牙关咬出血来了，却无能无力。

    大炮在数百米外，他们连反击的机会都没有。

    刘危安穿行在大楼之中，他的速度极快，移动之间，犹如鬼魅，不时可见躺在地上只剩下半截身体的学生或者老师，现在的医学虽然发达，但是仅剩下半片身体，估计也救不活了，再说，现在也没这条件，刘危安硬着心肠不去看，怒火却在心中发酵。

    兴隆军校的学生都是受过严格的军事训练的人，底子极好，很多人即使没有进化，都拥有和普通进化者相近的能力，一旦进化，前途不可限量，每一个学生都是一个宝藏，刘危安不惜善待兴隆军校固然因为同僚之情，最主要的还是看上了兴隆军校的潜力。

    这一千多个人如果都成为进化者，可媲美十万大军，而且他十分肯定，里面会走出不少黄金级高手出来，这样的概率是可以计算出来的，可以说，他已经把兴隆军校的师生当做自己的私人财产了，现在被人毫不客气的毁灭，岂不愤怒？

    爆炸太猛烈，逼得他不得不迂回前进，他的实力很强，足矣低于爆炸外围的攻击波，但是如果处于爆炸中心，还是会倒霉的，他不得不万分小心。

    整栋大楼都处于轰鸣之中，再也听不见其他的声音，刘危安费了好大一番功夫冲上了天台，天台一片狼藉，两具破碎的尸体被碎石压在下面，早已经没了呼吸，应该是放哨的学生。

    狙击枪出现在手上，开启魔神之眼，两道神芒从暗中射出，穿脱厚重的尘雾，数百米外，一片的大炮出现在视野中。

    最前面的是迫击炮，后面是坦克，还有十几辆装甲车，没有旗帜，无法证明是谁的部队，不过唐叮咚说了是苏家的，那就姑且当做是苏家的吧。

    和兴隆军校也不知道有什么恩怨，非得置兴隆军校于死地不可，话都不说，上来就开炮。他的狙击枪穿透力恐怖，但是面对坦克和装甲车也是狗吃耗子，无处下口，枪口移动几分，瞄准了迫击炮的炮手，正要射击，忽然心中一动，枪口下移了一点点，扣动扳机。

    砰——

    子弹以超

    越音速的速度穿过虚空，不偏不倚地射在了迫击炮后面的弹药上，刘危安可以清晰地看见子弹穿透了炮弹的外壳，两股能量的碰撞下，空气扭曲，刹那间，火光膨胀，接着冲击波冲天而起，七八枚炮弹一同爆炸，方圆二十多米瞬间被火焰红烟尘笼罩，士兵、迫击炮如同玩家被破碎。

    刘危安如法炮制，瞄准了另外一片阵地的迫击炮，这里的迫击炮受到爆炸的影响，都停下了动作，吃惊看着那一片恐怖的火海，腾空数十米高。突然一个士兵感到身体一凉，继而疼痛传遍全身，还未反应过来怎么回事，身体一震，飘了起来，之后就没了知觉。

    他身后的炮弹一如那一边的阵地，被狙击枪撞击的爆炸。

    眨眼间，两个炮地被解决，大楼正面的炮弹骤然变得稀稀疏疏了，刘危安没有理会偷摸着靠近的士兵，猛然起身，刹那横移十几米，趴伏地上，刚刚贴着地面，爆炸在之前停留的位置爆炸，冲击波从背上呼啸而过，冲击的护体真气摇曳不定。

    他手足并用，虽然姿势难看，却犹如箭矢射出，刹那穿过五十多米的距离，出现在大楼的背面，背面的迫击炮比较少，只有一个阵地，他们听见了正面传来的恐怖爆炸，但是并不清楚情况，依然不缓不慢对着大楼炮轰。

    正因为没有瞄准，有大半的炮弹落在天台上，刘危安几次瞄准都被炸弹爆炸弄得不得不翻滚闪避，狼狈无比，突然脚下一空，暗叫不妙，不知不觉翻出了天台，朝着地上坠落。这种危机的情况，他遇到过不少，并不很惊慌，心中在一瞬间平静下来，半空中扭动身体，面朝迫击炮，狙击枪扛着肩膀上，注意力集中在一点上的时候，枪口一震，一道火光喷射而出。

    砰——

    枪声在炮轰之中显得微不足道，但是下一刻的爆炸却是地动山摇，隔着几百米都能感觉那恐怖的杀伤力，就这刹那的时间，刘危安已经下降了差不多八米，他伸手在凸起的不锈钢防盗网上一抓，一放，不锈钢防盗网瞬间变形，他下坠之力抵消了大半，再次伸出手，抓住了下一层的防盗网，防盗网向下拉扯严重变形之时，他已经停止了下坠，翻身冲入了阳台，一脚踹开房门进入了房间。这个房间已经没人了，里面的学生应该知道在高处更容易被炮弹射中，都去了下面的楼层。

    刘危安脚步都没听稳，耳边听见咻的破空声传入耳中，脸上一变，脚步猛烈一蹬，整个人犹如炮弹倒射而出，翻滚落出大楼的时候，爆炸在房间里面响起，可怕的冲击波夹着一股火热呼啸从头顶冲过，随之而来的是砖石，力道恐怖。

    刘危安的脚尖在防盗网上一勾，防盗网瞬间变形裂开一个大口子。他翻身钻了进去，脚尖在阳台上一点，射进了房间，这个房间已经遭遇了炮弹袭击，地上一具破碎的尸体，整个房间里面的物品全部炸毁，地板上一个大窟窿，墙壁龟裂，不断有碎块落下。

    刘危安看见尸体手上拿着一张照片，一个角被火焰灼烧了，

    心中一酸，把照片取出，照片是一家三口，中间是一个女生，两只手揉着父母的脖子，露出灿烂而幸福的笑容，叹了一口气，把照片放入怀中。照片还在，人已经不再了。尸体破碎的太严重，连男女都分辨不出来了，这个女生虽然不是同班同学，但是在晨跑之时也曾见过几次，没想到最后一次见面会是在照片上。

    以最快的速度冲到前面，枪声大作。偷偷靠近的士兵已经进入射程，开始射击，远处的坦克也吱呀吱呀靠近，装甲车上钻出来一个个士兵，双手捧着重机枪瞄准大楼，黑洞洞的枪口闪耀着冷冰冰的锋芒，哪怕相隔一百多米，也能感受其可怕的杀气。

    这种12.7口径的重机枪，短距离的杀伤力不在刘危安的狙击枪之下，十公分以内的水泥板一射就穿，子弹射在人体身上，立马就是一个碗口大小的窟窿，两到三枪就能把一个人给切断，端的是恐怖无比。

    此刻，所有的大炮、装甲车还有坦克都在靠近，显然在为前进的士兵提供掩护，突然，一辆坦克莫名其妙翻了过来，敌军还未反应过来怎么回事，一条高大两米多的大汉抓起七八百斤的大炮砸在边上的装甲车上，装甲车瞬间变形，而车顶上的机枪手变成一滩肉渣，机枪也飞出去了，落在地上。

    敌军反应过来了，立刻有机枪手调转枪口朝着大汉射击，枪口还未瞄准，机枪手的脑袋砰的一声炸开，犹如破碎的西瓜，白的红的溅射的到处都是。

    砰，砰，砰！

    枪声连成一条线，眨眼之间，四个机枪手全部爆头，这个力大无穷的大汉自然就是大象了，也不知道他是怎么从大楼里面跑出来，并且穿越了步兵的封锁出现在装甲车的阵营里面的，只听得他发出一声野兽般的咆哮，双手抓住一辆装甲车的边缘，用力一掀。

    轰隆——

    装甲车翻了一个底朝天，轮子还在嗖溜嗖溜转动，大象神力爆发，冲上去，又翻了两辆装甲车，才被士兵开枪逼退。

    砰——

    一个士兵后背炸开，一股血液从前胸射了出去，整个人也跟着这股力道飞出去，半空中，可以看见他的胸膛出现了一个碗口大小的洞，前后通透，啪的一声摔在地上，身体扭曲了几下，大口大口喷着血液，一会儿就没了动静。

    刘危安枪口移动，每一次短暂的停顿，便有一个士兵死亡，五六秒钟，七八个士兵便变成了尸体，大象的威胁解除。远处的士兵毫不畏惧奋勇冲过来，还未靠近，先是一蓬子弹洒下，大象俯在翻到的装甲车下面，不敢抬头。

    突然之间，地面炸开，一道寒光闪耀，一闪而逝，冲的最快的士兵只感到脖子一凉，扭头看看发生了什么事情，突然发现自己的头可以180度旋转，看见了一个侏儒以非常人的速度跳跃，每一次跳跃便伴随一道寒光，然后自己的战友脖子上便出现一条细密的血痕。

    “不好——”这名士兵的思维到此结束。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

