    在床榻上，方才一直纹丝不动的弘治皇帝，手指突然颤了颤。

    他一直都在做梦，做着一个噩梦，梦见自己不断的堕入进黑暗之中，他满身惊恐！

    这梦很长，无法言说。

    可突然……一个声音却将他一下子拉回了现实。

    那是自己儿子的声音。

    朱厚照……

    朱厚照的声音宛如一道光，一下子刺破了那梦中浓烈的阴霾和黑暗。

    弘治皇帝的内心，竟是大喜。

    为了自己的儿子……自己也要活下去……

    朕……还有许许多多的事没有去办，还有许许多多想要实现的还没有实现，就算不为了祖宗的基业，只是为了自己那唯一的儿子也要起来，朕多活一年，就可以为太子的未来斩去一些荆棘，朕还能……

    “本宫最大的心愿，就是有朝一日，让父皇也尝尝被吊起来抽的滋味啊。”

    “……”

    听到这个，弘治皇帝猛地，血压开始升高，苍白如纸的脸，霎时多了几分血色。

    那眼睛上的睫毛开始微微的颤动，而后眼睛猛的张开了一条线。

    这一条线之后的瞳孔，竟是精光闪闪。

    弘治被这突然透进来的光明刺得顿时又清醒了几分，只是他的身体显然还不能动。

    但是他感觉到，他的生命已经开始逐渐的回到了自己的身体了。

    他依旧虚弱无比，仿佛大病多年，只是现在……

    自己的病……好了吗？

    下腹的位置……似乎那折磨自己很久的东西，消失了。这东西时而让自己隐隐作痛，不得安生，时而又有剧痛如暴风骤雨一般扑面而来。

    可现在……那里的疼痛感彻底的消失。

    无影无踪。

    不过还是有痛感的地方，可那只是刀口上的疼痛，他能真切的感觉到和此前的疼痛是截然相反的。

    他努力的活动着自己的脖子，接着他看到了一个铁盘，在那铁盘上，放着一个玻璃瓶，里头正装着一个东西。

    那是……

    弘治皇帝想起来了，那个应该就是方继藩信口雌黄，说是英姿勃发、似雄鸡状的……腰子……

    这是朕身上割下来的？

    弘治皇帝惊骇莫名，觉得发生在自己身上的事，实在是匪夷所思。

    倒是在这个时候，耳边听到了方继藩的声音。

    “殿下，万万不可如此想啊……”

    方继藩……还是不错的……

    弘治皇帝努力的想要控制自己身体。

    朱厚照则是心情低落的道：“是啊，而今父皇病成这个样子，本宫只盼他赶紧将这病养好起来，其他的，再无奢望了。”

    弘治皇帝松了口气，心里倒也有着几分安慰。

    知错能改、善莫大焉，所谓路遥知马力日久见人心，大抵就是如此，朕最危难的时候，太子……总算还有一些良心的。

    只听朱厚照接着道：“不知父皇醒了没有，起来吧，我们看看他。”

    方继藩却道：“不看，看了便忍不住技痒。”

    技痒……技痒是啥？

    弘治皇帝有点发懵，犹如在梦中一般。

    朱厚照厉声道：“你别老是惦记着那*上的皮好吗？长一些咋了？父皇招你惹你了？你真是胆大包天，连这个都想切，你要让父皇做阉人？”

    “……”

    弘治皇帝似乎明白了一点什么。

    有一种求生的本能，突然弥漫了弘治皇帝全身。

    那体内的肾上腺素，犹如火山喷发一般，一下子的令弘治皇帝突然恢复了气力。

    他拼命的咳嗽起来：“咳咳……咳咳……”

    朱厚照一听到咳嗽声，懵了。

    方继藩则是眼睛骇然的看着朱厚照。

    四只眼睛，各怀着不同的心事，竟是突的沉默。

    朱厚照的下一刻，自是大喜过望。

    父皇……终于醒了。

    方继藩则是一脸的欣慰，而后二人几乎是箭步冲到了弘治皇帝面前。

    弘治皇帝看到了两张熟悉的脸，这两个家伙，他算是化成灰都认识了。

    他觉得气息有些不畅，又忍不住的咳嗽了两声，却是牵动了身上的伤口，显得很是吃痛，而身体也是很虚弱，依旧像是抽空了一般。

    腹部的刀伤，真真是火辣辣的疼啊，可……他能明显的感觉到，虽是体虚，却终究只是刀伤和流血过多的虚弱。

    “父皇……”朱厚照一把握住了弘治皇帝的手，凝视着弘治皇帝，接着滔滔大哭着道：“父皇洪福齐天，洪福齐天啊，父皇能醒来，实在太好了，父皇，你哪儿疼，哪儿不适，您和儿臣说。”

    弘治皇帝也要哭了：“朕……胸口疼。”

    “这是怎么回事？”朱厚照感觉自己要炸了，不对啊，没听说过术后有心口疼的。

    弘治皇帝努力着，气若游丝的道：“你莫压着朕，别压着朕的心口。”

    “噢，噢……”朱厚照这才注意到，连忙点头，随即站的开了一些。

    弘治皇帝这才长舒了一口气。

    他身体依旧虚弱疲惫：“朕有些饿了。”

    “父皇，这三日都不得吃东西的，三日之后才可稍稍进一些。”朱厚照道。

    “……”

    三日……

    弘治皇帝却也只好任朱厚照摆布了。

    “朕……朕的……真的割了？”弘治皇帝看着朱厚照和方继藩。

    方继藩沉痛的点头：“臣看着那腰子割下来时，和陛下一样，感同身受，真是心如刀割，痛哉！惜哉！”

    “……”弘治皇帝却是勉强露出了笑容：“痛……痛惜的话，就太言过其实了，既是腐肉，割了挺好，朕……此后……不会因为失了它而……”

    方继藩忙摇头道：“只要陛下好生静养，断不会有任何的后遗症，陛下只怕在未来，要在西山养个一两个月了。”

    弘治皇帝颔首点头，随即凝视着朱厚照。

    朱厚照在旁喜极而泣，像个孩子。

    不过……太子本来就是孩子啊……

    弘治皇帝心里感慨。

    他对朱厚照道：“厚照……”

    朱厚照看着父皇慈和的看着自己，感动莫名道：“儿臣在呢。”

    弘治皇帝接着看了一眼方继藩，再看看朱厚照：“为人君者，要忍受自己的欲望，无论你心里想什么，都切切不可随口向人道出，你是储君，要稳重啊。”

    “什么欲望？儿臣没有，绝没有。”朱厚照将头摇得如拨浪鼓似的。

    弘治皇帝微微一笑道：“自然，你和方继藩说倒还好，可若是四处和人说，尤其是那些有道之人，他们听了去，会认为你大逆不道啊。”

    且慢……

    方继藩算是明白怎么回事了。

    这话怎么听着有点儿刺耳？

    什么叫做还不要跟有道之士说，跟方继藩说说倒不打紧，这意思，是说他没有道德底线，所以听了也不觉得有啥？

    朱厚照却是有点懵了，忙道：“父皇……儿臣……”

    弘治皇帝身子动弹不得，却勉强笑了：“人有恶念，此乃人之常情，可无论是天子还是储君，都是天下臣民的君父，君父除了要治理天下，还需是天下臣民的楷模，所以要克制自己恶念……咳咳……好了，不说这些，朕……累极了，朕想歇一歇。”

    朱厚照也懒得辩解了，又恢复了无所谓的样子：“那父皇好好休息，父皇醒了就好。”

    说罢，他转身要走。

    弘治皇帝则是道：“方继藩，你且留片刻。”

    朱厚照愣了，怎么还专门留方继藩？

    方继藩老实巴交的样子，默默的站在一侧。

    等朱厚照一走，弘治皇帝努力的道：“这开膛破肚之法，也是你教授太子的吧。”

    方继藩点头，他是一个诚实的人。

    弘治皇帝感慨道：“你真是个有奇才的人，身怀绝技，宛如是上天降下来的。”

    方继藩心里美滋滋，这话爱听，不过虽然是从天而降，可是本少爷毕竟不是脸先着地啊，你看，英俊得不得了。

    弘治皇帝虚弱的努力伸出手。

    “手伸来。”

    方继藩迟疑着，也伸出了手。

    弘治皇帝将方继藩的手握住，看着方继藩道：“卿家救命之恩，朕铭记于心，方家与本朝共荣辱，朕和太子在一日，也使你方继藩富贵不绝。”

    方继藩点点头道：“臣惭愧。”

    是真的有些惭愧。

    毕竟自己也确实没做什么，只是帮忙递了一下止血钳和手术刀而已。

    弘治皇帝微笑道：“你无须惭愧，是了，你方才为何这样胆大包天，总说什么长啊长的。”

    弘治皇帝已经没有了多少气力。

    方继藩的脸则是腾的红了，自己是个很纯洁的人啊。

    可陛下既然问起……

    方继藩想了想，便道：“陛下是否想过，为何陛下在生下了太子和公主殿下之后，张娘娘自此再无身孕呢？”

    “……”弘治皇帝顿时无言。

    其实跟皇帝研究不孕不育的问题，是挺难为情的。

    “经臣仔细的研究发现，这可能就和那啥有点关系，只要将那多余的某些东西割了……咳咳……”

    方继藩又想了想，补充了一句：“太子殿下，和陛下……那个……那个……竟有异曲同工之妙。”

    弘治皇帝明白了什么。

    自己子嗣不繁，被大臣们诟病是独宠张皇后。可是太子呢？太子其实早就有秀女为伴了，可为何至今也不见生下子嗣？

    …………

    第四章送到，热烈祝贺light-l同学成为本书第二十七位盟主，该同学名字居然是英文，逼格很高，老虎好生佩服。另外，求月票。

