    天上有一块石头掉了下来，所以苏苏米认为，这是立蝎做的，所以它们应该去攻击立蝎。

    为什么会有这种想法呢？但不管它是如何产生这样的想法，对于离开巨蛋石那么远去攻击一群奇怪的生物这种决定，别的翡翠龙首领似乎不太认同。

    大量的翡翠龙围成一个圈，而圈内站着几个翡翠龙首领和苏苏米，一个翡翠龙首领对苏苏米说道：“太远，危险，不应该去。”

    “不赞同。”“距离太远。”“我，也认为，不应该去。”

    别的首领们纷纷表示对苏苏米的决定提出反对意见，因为苏苏米想带领整个群落攻击立蝎，这不单要带大量的族群穿过危险的地带，而且要面对怎么样的对手也是未知数。

    就琳所认为的话，立蝎肯定不比翡翠龙弱，不是说那些疯立蝎，而是在外面建立族群的立蝎，但是它们的数量比翡翠龙要少，但在行动的途中，可能就会有不少的损失了，结晶林地距离这边相当的远……

    最关键的原因是，琳认为翡翠龙的崇拜情绪没有别种骸龙那么强烈，它们不会因为崇拜对方就认为对方说的全是对的，它们会考虑在这里面的种种问题，不过一般来说都是首领们才会考虑，通常的翡翠龙是不管那么多的。

    三种骸龙之中，只有翡翠龙出现这种现象，这个现象很有趣的样子，这也是这种‘个性生物’的麻烦点之一，它们没办法统一决定事情。总会有一些别的个体出现不同的意见……

    虽然说琳也认为不去进攻立蝎是正确的判断。即使那块石头真是立蝎扔过来的。也需要很多的考虑而不是直接去打吧。

    “既然如此，那么取消这次进攻吧。”出乎意料的是，苏苏米并没很大的意见，随之翡翠龙们就都散开了。

    这么就结束了么？似乎还没有，在到黑夜之时，琳发现苏苏米一直都没有进入沉睡状态，而是在思考着什么。

    苏苏米觉得石头是立蝎的攻击，理由可能是它比较在意立蝎。当初琳带它去结晶丛林那边旅行之后，它可能对立蝎产生了各种各样的想法，当然琳并没去教它应该怎样想，所以它以自己的想法去考虑立蝎这种生物。

    不过会想到那么大块石头掉下来是立蝎的进攻也够奇怪的呢。

    或者说……有别的原因？这个需要观察一段时间才知道呢。

    琳比起这个，对那块石头更有兴趣，在黑夜之时，琳已经出动了一支调查的部队去调查这块石头。

    琳的地下基地还没延伸到裂谷内的大陆范围，但琳在许多地方都设立了空中基地，所以可以随时出动一些部队到一些地方。

    现在，几个被称之为探测者的兵种正围绕着这块石头。它们像绒球一样是个浮空的球体，体表可以伸出多种功能的触手对石块进行检测。

    这块石头似乎有一些特殊的效果。琳的探测者飞下来的时候，就看见一大群毛玉围在这块石头周围，在看到探测者之后它们才纷纷逃掉。

    一个探测者从石块上刮下了一些碎屑，吞进去进行探测，这个石块里面的成份……很特别，但却不是没见过的成份……

    奇怪，要是从天上掉下来的话，应该是从来没见过的成份吧，但实际上琳在一个地方见过，那就是在立蝎的地下洞穴系统里面，那里有一些石块也有类似的成份……难道这块石头还真是立蝎丢过来的么？

    这个显然不可能，但这块石头应该是从那边过来的，但问题是怎么过来的呢？那么大一块的石头，只有巨型的飞行生物才能运载，难道是亚特族群遗留下来的某个大型兵种做的？

    不过那么久了，琳还从来没有见过亚特族群有什么飞行兵种。

    苏苏米可能也是因为记住了这种石头的气味才认为是立蝎弄的，的确这石头上有奇特的味道。

    琳觉得应该调查一下附近的丛林，看看是不是有什么‘东西’把这块石头抛到这里，当然，天空也需要观察才行。

    在接下来的几个昼夜内，琳就展开了调查的活动，不过琳完全没有发现什么东西能够抛起这块石头。

    这块石头还有一个特点，就是会吸引毛玉，周围丛林的毛玉总是试图靠近这块石头，似乎石头对它们有着特别的吸引力。

    最后，因为完全没有发现任何可以丢出这块石头的生物，琳得出了一个结论，也许这些石块都是从天上落下来的，包括在结晶林地那边的也是，很久以前就有石块砸到了那边，然后因为某种原因被埋到了地下的通道之中，

    而现在这边又掉下来一块同样的石头，这意味着什么呢？这也许要离开大地，到达繁星之间才能知道。

    那并不会太久……对于琳来说的话。

    琳在接下来释放出了许多空中的漂浮眼球，主要用于观察天空的情况，琳想直接观察到它们从天际落下来的样子……对了，这个玩意似乎就叫做‘陨石’吧。

    除了翡翠龙这里，琳在别的地方也建立了一些专门观测陨石的基地，虽然说不知道下一颗到底是什么时候才会掉下来。

    在建立这些东西的时候，琳也有在观察苏苏米，苏苏米在那个黑夜思考了很多事情的样子，在后来的几个昼夜，它开始做出了一些奇妙的决定，它开始给每个翡翠龙部落分配任务，本来翡翠龙的群落是没有特定任务的，但苏苏米决定让它们详细到每一个群落负责做什么，比如说一些负责建筑，一些负责狩猎等等。

    苏苏米详细地分配了每个群落的任务，然后它又让那些群落各自的首领们管理好它们各自负责的工作。

    苏苏米这个决定倒是没有哪个首领有意见了，不过琳觉得它们这种物种不应该细分工作，因为容易会导致一些问题，虽然说现在还没有体现出来……

    在接下来，琳又恢复了之前的‘空闲’状态，绒球继续着探索之旅，琳也继续地观察着周围的生物。

    也许时间加快一点比较好，或者说是慢慢地观察？(未完待续。。)

    ps：感谢~清宵冷月~的月票~T

