    潜虎星传送阵法广场！

    狐烟儿站在断成剑的身后，本以为自己已经胜利的她没有丝毫的防备！

    她无论如何都没有想到，断成剑会突然地攻击！

    战斗经验并不丰富的她一时间有些发蒙！

    连反抗都不知道反抗！

    周围一众人也没有想到断成剑会突然转身继续攻击！

    一众弟子脸色微变！

    王仙瞳孔微缩，眼中充满了狂暴的杀意，但他如今的战斗力仅仅恢复到两缕神火左右！

    如今近的距离，他已经来不及！

    “住手！”

    不过就在这时，一众朝着这边赶过来的神明看到这一幕，脸色微变。

    狐纹神族的大长老手臂一挥，一道木盾瞬间出现在狐烟儿的身前！

    “咔咔咔！”

    不过，狐纹神族的大长老虽然已经点燃了七缕神火，但仓促释放出来的防御，并不是很强，仅仅达到半神巅峰！

    断成剑的这一招，本身拥有着恐怖无比的破坏力，防御急迫，一道强大的力量落在狐烟儿的身上。

    “碰！”

    一瞬间，狐烟儿口吐鲜血。

    “烟儿！”

    王仙身形一动，准备飞过去，不过距离更近的狐斐满脸心疼的直接过去，将女儿抱住！

    “没事，没事，幸亏没事！”

    狐斐打量着自己女儿的伤势，重重的松了一口气！

    “该死！”

    王仙目光看去，看到狐烟儿没有事，微微的松了一口气。

    不过下一刻，王仙身形一动，一柄灰蒙蒙的长剑，直接朝着断成剑穿透而去！

    “成剑兄，小心！”

    突然的再次变化，令所有人脸色一变！

    “这一群小家伙！”

    一众神明的位置，一名老者脸色微变，他脸上露出怒容！

    手掌朝着前方一推，一个火焰手掌朝着王仙释放的灰蒙蒙长剑攻击而去！

    “碰！”

    “什么！”

    火焰手掌落在长剑上，然而令那名老者震惊的是！

    他的攻击，并没有彻底的将那长剑抵挡住！

    “不好！”

    此时，断成剑看到这一幕，脸色微变，他连忙的朝着一旁躲去！

    但王仙含怒之下的全力一击，哪怕是被削弱了大部分的力量，依旧不是他能够完全躲避的！

    “啊！”

    一声惨叫从断成剑的口中传出，所有人看去，看到断成剑并在一起的手臂被直接斩断，掉落在地上！

    所有人看到这一幕脸色一变！

    “住手！”

    这时，一声怒喝传来，服饰上绣着虎首的老者立刻站到断成剑的前方，立刻将他的双臂拿过去接在上面！

    他皱着眉头扫了王仙一眼，脸上充满了不悦！

    “嘶！”

    周围所有人看到这一幕，忍不住的倒吸了一口冷气！

    他们怎么也没有想到，王仙竟然敢直接下杀手！

    而且还直接斩掉了断成剑的手臂！

    “你...你竟然斩断我的双臂！”

    断成剑脸上充满了冷汗，满脸狰狞和愤怒的朝着王仙吼道！

    “我不仅仅要斩你手臂，我还要杀了你！”

    王仙冷冷的说道，径直的朝着他走去！

    “站住，岂有此理，神虎神朝的规矩不记得吗？要不要我告诉你们？”

    站在断成剑身旁的老者脸色有些难堪，厉声吼道！

    “刚才的事情诸位应该看得很清楚，谁对谁错无须评判，既然他要战斗，那我陪他玩玩！”

    王仙看着老者，淡淡的说道！

    “此事确实要给我们狐纹神族弟子一个交代！”

    狐烟儿的爷爷满脸冰冷的走过来，刚才的一幕他们都已经看到！

    看到自己孙女受伤，他满脸冰冷的盯着断成剑！

    断成剑看到狐纹神族一众人冰冷的盯着自己，脸色微变！

    “他...他已经斩断了我的手臂，还想要怎么样？”

    他脸色有些难看的朝着狐烟儿爷爷说道！

    “自己被击败，竟然不服输直接偷袭，破坏规矩，仅仅断两个手臂，你以为这件事情就这么算了？”

    狐东阳他们也是冰冷的盯着断成剑说道！

    他们乃是狐纹神族的弟子，自然帮着狐纹神族说话！

    “刚才的战斗我可没有认输，别以为我怕你们，我师父是杀生剑神！”

    断成剑身子颤了颤，脸色有些难堪的低声吼道！

    “断成剑兄拥有着半神巅峰的实力，刚才可能是他有些鲁莽！”

    “这位也已经斩断了他的两个手臂，事情就算了！”

    虎剑茗微微皱着眉头，说道！

    “没错，狐烟儿也没有受多大伤，而且刚才战斗的时候人家断成剑也没有认输，是她天真的以为自己赢了！”

    “就是，切磋怎么还有单方面宣布赢的！”

    虎剑茗的话音落下，恬然郡主以及一些人在一旁说道。

    “杀生剑神！”

    狐斐他们听到这个名字，瞳孔微微一缩，脸上充满了忌惮的神色！

    “一年多前出现的杀生剑神？”

    狐纹神族的大长老目光闪烁，朝着狐斐他们问道。

    “是大长老！”

    狐斐点了点头！

    “此事就此作罢，以后所有弟子切磋，点到即止！”

    潜虎星的一名王爷开口说道！

    “成剑，没事吧！”

    看到事情结束，虎剑茗恬然郡主他们立刻走到断成剑的身旁！

    “没事！”

    断成剑脸色无比难看的点了点头。

    “你给我等着！”

    他满脸仇恨的盯着王仙，冰冷的低声吼道！

    “我看你是想死！”

    王仙眼中迸射出杀气！

    “好了小仙，过来！”

    狐斐感受到王仙身上的杀气，心中满意，朝着他喊道！

    王仙犹豫了一下，走了过去！

    “这件事情就算了，烟儿也没有受到多大的伤，那小子的师傅是杀生剑神，实力很强！”

    狐斐看到他走过来，轻声说道。

    “有多强？”

    王仙挑了挑眉头！

    “剑术很恐怖，曾经秒杀四缕神火神明，性格古怪，不易相处，而且那杀生剑神好像还有几名师兄弟！”

    “当然，我们狐纹神族也不是怕那杀生剑神，只不过还没有到那种地步，毕竟那断成剑也是神虎神朝的精英弟子！”

    狐斐小声说着。

    “就此作罢！”

    一旁的狐纹神族大长老微微的点了点头！

    “锵！”

    就在这时，远处天边突然传来一声金属的锋芒。

    所有人都感觉到自己手中的利剑轻轻颤抖！

    三道身影，御剑飞行而来！

    “是杀生剑神！”

    所有人目光看去，脸色一惊！

