    “大王！”

    “昭德宫那边传来讯息，今日丽夫人前往伏念先生处，同天明公子相见，其后，收到一封密信，具体内容不可知。”

    “应该与燕国使者韩申有关，欲要派遣要人出宫，劝阻韩申一行明日切勿进宫，且赐下宫中美酒，内蕴医家晕汗之药。”

    临近正午，兴乐宫旁侧偏厅所在，秦王政正独自一人批阅着军政文书，随着对于赵国之地的整治有力，中枢之下的事务也没有去岁多了。

    一应重臣多在国府之内，非有要事，鲜有入宫，秦王政也不着急，如今也算是给予他们休养生息的时候，接下来还有大事处理。

    忽而，大厅之内，一道沉稳的清亮之音传出。

    闻此，正执笔写着什么的秦王政动作一滞，抬起头，一双丹凤之眸闪烁厉色玄光，看向那贴身密卫，陷入短暂的沉吟之中。

    “谁人所传密信？”

    秦王政轻语。

    “虚空而落，真人不显。”

    那人快速而应。

    “无需拦阻丽夫人的动作，只需要将所赐美酒换掉就行了。”

    “寡人希望明日燕国使者正常入咸阳宫！”

    能够令丽儿那般下令，密信之上的东西秦王政觉得自己已经猜到了什么，可……咸阳宫内有人报信？谁人可以知道这个讯息。

    目下秦廷之内，知晓这个信息的的确有，可……他们不会给予拦阻的，而现在偏偏有人欲要借助丽儿之手，拦阻燕国使者入殿。

    实在是……该死。

    不过……很可惜，一切都是无用。

    “喏。”

    闻此，那人直接接令，数息之后，消失不见。

    “燕丹、韩申、密信……燕国，注定要被寡人大秦攻灭。”

    “多年前，你从咸阳离开，寡人未曾于你理会，已然是最大的仁慈，而今，预谋寡人，……你也就这般手段了。”

    耳边那密卫的脚步声逐渐消失，秦王政眉目仍旧紧锁，脑海中翻滚一切。

    口中喃喃低语，放下手中之笔。

    倘若燕国真的愿意献降，自己可以饶恕燕国，不会有兵戈加身，至于现在……那就是咎由自取了。

    ******

    “大王。”

    “不过刚入卯时，何须起的这般早。”

    次日，明亮的灯光之下，窗外仍旧是夜色未去，残留颇大的黑暗，听清儿之言，如今刚入卯时，看着从榻上起身的大王，公孙丽不由一言。

    “今乃燕国献降之日，诸般礼仪繁重，宗正那边已经准备好了，寡人为大秦之主，在咸阳宫内，自然不能失去礼数。”

    “丽儿，你继续歇息吧，天气尚寒，清儿，添两个小火炉。”

    秦王政单手压住正要起身的公孙丽，微微一笑，自顾让旁侧的宫人服侍穿衣，接下来还要在兴乐宫穿戴冕服，更是麻烦。

    感受里间的一丝凉意，目光又落在清儿身上。

    “喏！”

    贴身的小侍女屈身一礼。

    “大王，若然……若然燕国不献降，该如何？”

    公孙丽闻声，顿时，原本残留的一丝睡意消失于虚无，抬手拿过一件裘衣，搭在身上，躺靠在踏上，心有所动，看向大王。

    “若然燕国不献降？”

    “那么，燕国上下自然要成为大秦的一部分，王翦他们已经在易水等待许久。”

    秦王政没有迟疑，笑语看向公孙丽。

    “难道非要以兵戈之事，解决燕国吗？”

    公孙丽秀眉轻动，这个答案并非自己所愿意听到的。

    “哈哈，丽儿。”

    “这件事……全在燕国，果然燕国欲要图存，那么，就该有足够的诚意，燕国上下之民数百万，诚意献降，则一切无忧。”

    “而燕丹他们向来自视甚高，将大秦看作蛮夷之国，不服大秦多矣，果然以仁政王道施行燕国，丽儿觉得有效？”

    手臂平伸，一件合体的锦衣暖袍罩体，同时回应着丽儿之问。

    对于这个问题，主动权在秦国手中，也在燕国手中。

    “大王，难道就没有其它方法了？”

    公孙丽轻叹一声。

    “自然有。”

    秦王政仍旧笑语。

    “……当真？”

    公孙丽惊讶，连忙美眸闪烁亮光，看向秦王政。

    “只要燕国献出燕丹首级，亲自送来秦国，那么，寡人可以考虑暂时不对燕国下手。”

    从侍女手中接过茶水，轻轻漱口，继续回应着。

    “燕丹首级！”

    “这……。”

    闻此，公孙丽再次陷入浅浅的沉默。

    对于燕国的情况，自己不算了解，可并非全不了解，目下的燕国，燕国太子丹领燕国军政要事，麾下能干有为之人甚多。

    若然燕丹身死，那么，燕国只会陷入更快的衰弱，期时，就算秦国不攻打，燕国也绝对无法支撑下去。

    “丽儿，那些事情交给寡人就行了，今日燕国使者献降之后，一切可定，你又有何忧心？”

    看着身上的袍服已经穿戴完毕，秦王政走进软榻，将榻上的绒毯更为严实的搭在丽儿身上，缓缓一眼，起身离去。

    “清儿，于我一送大王。”

    公孙丽面上强撑着浅浅笑意，对着正在摆弄小火炉的清儿招招手。

    “是，夫人。”

    着普通青兰色的侍女装束，清儿踏步一礼。

    十多个呼吸之后。

    昭德宫前的宽阔道路上，秦王政踏上车驾，徐徐远去。

    “夫人，这是大王吩咐尚食坊送来的安神香茶。”

    清儿手持木托，上面摆放着精致的茶盏，丝丝的蒸腾热气扩散而出，行入里间，丽夫人仍旧躺靠在软榻上，似是在沉思。

    “安神香茶？”

    “也好，近来我的确想的太多了。”

    看着清儿近前，公孙丽轻语落，从木托上接过香茶，的确很香，卯时初入，现在起榻有些早，在歇息片刻也不迟。

    随即，将那杯安神香茶一饮而尽。

    不多时，便是一股极大的倦意袭来，未几，公孙丽便是昏睡过去。

    “夫人？”

    “夫人？”

    一直随伺在旁的侍女清儿见状，神色微动，悄然近前，低语轻道。

    呼喊几声之后，见丽夫人没有什么反应。

    不多时，吩咐左右，己身悄然离去。

    立春时节，早就过去。

    虚空大日升起的也越来越早，咸阳宫外，日出的苍穹下，清晨的一缕缕金色眼光普洒，落在尘世间每一道身影之上。

    “宋兄，今日的大日怎么沾染了一丝鲜红？”

    咸阳西城的使馆之内，韩申亦是准备好了一切，穿戴燕国传承的邦交侍者袍服，发丝束冠，眉目英气勃发，站在院中，看向东方天际。

    旁侧，宋如意亦是如此。

    “哈哈，或许……今日注定要流血了。”

    宋如意朗声大笑。

    无论今日是否功成，都足以快哉，身后事都已经准备完毕，心中已经没有任何忧虑。

    一炷香以后，韩申二人着特制的冠冕衣袍，走出使馆，外面的街道上，薄雾尚未散去，身后跟着其余侍者，宋如意手中捧着一只铜匣，里面是樊於期的首级。

    辰时！

    咸阳宫内的钟鸣之声大起，为了以表对燕国献降的重视，国府上下直接铺排秦国已经近百年没有使用过的九宾之礼。

    也只有九宾之礼才能够显示出秦国对于这次和燕国立下盟约的重视，亦是对于其余诸侯国的典范。

    九宾之礼！

    原本是大周天子所能够使用的最高礼仪，然则，春秋以来，礼仪崩溃，自然不用理会太多，九宾之人，公、侯、伯、子、男、孤、卿、大夫、士，共九等宾客。

    前面四等宾客是诸侯之属，后面五等宾客是拥有不等量封地的朝官，九宾之礼繁复纷杂，仅对不同宾客的作揖的方式，就有三种：天揖、时揖、士揖，非专职臣工长期演练，不足以完满实现。

    而此次秦国展示九宾之礼，乃是国府定下的标准。

    或许目下的诸夏，也唯有秦国有这个资格使用九宾之礼，寓意秦国将一天下，匡合诸侯，成为诸夏共主，威势更甚大周天下。

    果然如此，如何不能够使用九宾之礼？

    燕国国小力弱，献降于秦国，岂不很像往昔大周诸侯朝见天子之形？

    从使馆而出，前往咸阳王城的道路之上，仍旧有着大量的咸阳民众围观，这是秦国东出以来，第一次有大国亲自献降，岂不是秦国的威势所至？

    咸阳民众与有荣焉！

    韩申与宋如意居于青铜轺车之上，从道路上经过，听着四周传来的道道声音，眉目不住皱起，无法，只好将双目闭起。

    “哈哈，使者终于来了。”

    “咸阳宫内，群臣汇聚，正欲一睹上卿风采，请！”

    丞相李斯于一班邦交之人在咸阳宫正门等候，观韩申一行人走进，上前迎接，拱手一礼。

    “请！”

    韩申亦是一笑，拱手一礼。

    旋即，李斯等依照九宾之礼，三让三辞而行，虽各有谦让，已然逐步向着咸阳宫兴趣，非为全部虚礼，韩申也没有杂乱之语。

    “副使捧好大礼，随我觐见秦王。”

    身躯微侧，看向宋如意。

    宋如意深深颔首。

    一炷香之后，李斯一行人才徐徐行至恢宏威严的咸阳宫前，虚空大日已然升起，照耀在面前咸阳宫上的砖瓦之上，反射别样的琉璃之光。

    “请！”

    李斯再次一礼，手臂指着面前的庄重阶梯，其上已然铺就上等的红毡，春秋之前，物力维艰，殿前石阶皆青色石条铺就，未免灰暗沉重，原本涂红以显吉庆也。

    而今，秦国府库充盈，咸阳宫前的正殿石阶是精心遴选的上等白玉，若涂抹红漆，未免暴殄天物，是故，皆以红毡铺就。

    韩申肃然，颔首，踏步其上。

    身侧后宋如意不紧不慢的跟随者，至于其余的使者，则是没有资格进入殿中。

    踏上红毡铺就之阶，韩申灵觉扩散，将四周种种落于脑海深处，秦国的王城黑龙军清一色的黑色衣甲青铜斧钺，肃立在阶梯两侧，如同黑森森金灿灿树林，凛凛威势确是天下唯一。

    各自手持一口口青铜合金巨斧，每一口都重达数十斤，任你锋利剑器，也难敌其猛砍横扫之力。蓦然之间，韩申眉头微微一挑。

    “这便是商君之像！”

    踏过三十六级阶梯，迎面便是一座极为显眼的白玉雕像，如普通文士一般的衣衫翩翩，束冠而立，单手持一卷竹简，目光深邃的看向远方。

    此像，韩申有过听闻，乃是卫鞅之像，是他们卫国百年前走出的绝世之才，助力秦国奠就如今强大根基，再加上卫国大商贾吕不韦。

    传闻，卫国之所以现在还没有被秦国灭掉，得以保存国祚宗庙传承，便是在于二人，对于卫鞅，韩申也是极为敬佩的。

    百多年前那般的形势，还能够以一己之力同秦国孝公携手，助力秦国二十年壮大，扭转魏国欺压局势，自此国力蒸腾，一发不可收。

    “正是。”

    李斯闻声，视线亦是落在商君像的身上。

    大王素喜商君之言，冠礼亲政之后，便是命人打造这等雕像，至于此地，手握《商君书》，以为大秦法治连绵不断。

    “我的发簪！”

    正此时，韩申欲要与李斯随意闲谈一二，忽而，身侧传来一道惊讶之音。

    韩申猛然回身，看向宋如意，而后，目光落在不远处的一根石柱上，此刻……一根细铁发簪牢牢的吸附在石柱之上，令的宋如意发丝为之凌乱起来。

    “这……。”

    韩申神色亦是惊讶，对着宋如意看了一眼，感其怀中的铜匣微微颤动，心中隐现些许惊慌，强自镇定，看向李斯。

    “查验飞铁！”

    当其时，守护咸阳宫正殿入口的卫尉李仲身披银甲走下，看着石柱上的事物，连忙一礼说着，左右的黑龙军侍卫目光本能的看将过来。

    刹那之间，整个殿前场地上为之肃然，更有三分肃杀之气。

    电光火石之间，韩申正要从宋如意手中接过那微微异响而出的铜匣，准备以内力强行封镇里面的动静，李斯倒是一步踏出。

    “哈哈，使者稍安毋躁，此为试兵石，磁铁之柱。”

    “昔年，商君重整大秦军器督造，为校正剑器筘合是否适当，立得此石，凡带剑经过，而被磁铁吸出剑器者，皆为废剑。”

    “不想今日吸出副使发簪，诚出意外也，使者见谅，副使见谅。”

    看着行至跟前的李仲，李斯摆摆手，而后视线落下石柱上的发簪之物，一边说着什么，一边将那柄发簪取下，笑语递了回来。

