
　　武祖？

　　大赤天之中诸位混元巨头心中一震，也皆是看向了顾少伤。

　　猜测道祖之意。

　　是武祖知晓内情，还是......

　　顾少伤眼观鼻，鼻观心，视众人视线如无物，静静开口道：“道祖何故看我？顾某人对于无量量劫一无所知。”

　　他心中转过念头。

　　万般讯息在脑海之中浮现，化作灵光一缕，隐隐的，心中有所猜测。

　　但到底是否如此，他也不太确信。

　　大罗不是全知全能，混元同样不是。

　　大罗也罢，混元也好，彼此的存在，就是制约自身全知全能的最大障碍。

　　全知全能，本就是一个驳论。

　　无量量劫牵扯诸天兆亿无量界，恒沙之数的大罗，诸多混元巨头，乃至于还有太清，元始，通天，罗睺等等无上大能的化身。

　　其错综复杂，绝非任何人能够一览无余的。

　　即便是“太”本身，也会因为彼此的存在，而不能够无所不知。

　　不过，太之境界等同无上大道，堪比无尽无限多元宇宙本身，说不定便能看出什么来。

　　“无量量劫涵盖诸天万界，起因便是某方大界的量劫演变，道友不知，便是不知罢！”

　　道台上，太清道人摇头一笑，却也并不强逼，只是淡淡道：

　　“劫气无所不在，量劫无所不包，何时起，起于何地，起于何时，却也没有深究的必要了。”

　　老道人神情平和，似乎也并不太在意。

　　后一句，却是对着大赤天其他巨头，以及那头戴平天冠的帝者所言。

　　“道祖说的是，是我着相了。”

　　那头戴平天冠的帝者点点头，也不再多言。

　　其他的巨头心中似有思量，却也没有多问。

　　皆是存活无数量劫的老古董，心思通透之处远非一般人可比。

　　太清只是看了顾少伤一眼，他们便知晓，未来无量量劫的起源，必然会首先与这武祖发生交集。

　　却不需要更明确的讯息了。

　　顾少伤也是知晓这一点，才没有兴趣对他们多言什么量劫。

　　苍茫大陆已经够乱了，犯不着把这群老古董引了去。

　　虽说苍茫之上似有大道眸光垂下，能够镇压一切巨头，但麻烦，到底还是避免的好。

　　一群混元甚至混元无极境界的大能搅风搅雨，他都要头大。

　　“此番量劫之中诸事并起，也是繁杂，不说也罢。”

　　太清道人收回眸光，似乎也无意多谈量劫之事。

　　只是轻飘飘一句，便忽略了其他似乎还有疑问的大能，转过了话题：

　　“诸位皆是一方巨头，混元不磨之仙，此番相聚不易，老道已抛砖引玉，诸位何不畅谈混元之道？”

　　“道祖过谦，过谦了。”

　　一众混元巨头闻言皆不敢怠慢，纷纷开口。

　　便是其中还有想要询问鸿钧道人，魔族罗睺之事的大能，也只能无奈闭上嘴。

　　皆是知晓道祖是不想让他们开口。

　　但心中，却还是有些疑惑不能解。

　　“如此，便让本座抛砖引玉......”

　　西王母扫过一众混元巨头之后，才缓缓开口：

　　“自太易之初，诸多神魔孜孜求索大道，至盘古尊神证道混元无极，推力道为万道之尊，到后来，炁道之源鸿钧道人于紫霄宫中，汇聚三千神魔道蕴执掌力道，硬合大道.......”

　　西王母作为大赤天中，自太清以下地位最尊，修为最盛之人，她一开口，诸位大能自然精神汇聚。

　　不过让众人心中有些摇头的是，西王母却是自太易之初前，万物混虚之时，先天神魔降世开始讲起。

　　自第一尊混沌神魔降世，一直到无数神魔汇聚，到盘古证道化洪荒，到紫霄宫中三千客，一直到此时。

　　几次大道更迭，几次地覆天翻的变化说起。

　　“大道更迭.......”

　　顾少伤眸光闪烁，若有所思。

　　太易之前，万物混虚无一物，无洪荒，无万界诸天，唯有虚无混沌一片。

　　那时，混沌之中孕育的诸多神魔漫无目的，也没有什么修行之道，每日里游荡于无边混沌之中。

　　直到后来，无数混沌神魔之中的最强者，似乎捕捉到了“道”。

　　或者说，那物玄之又玄，空空虚无，当时也绝非“道”之一字，道之一字，乃是太清道人强自命之。

　　之后，那最强者悍动大道，欲成混元无极，力道震荡无边混沌，生生撕裂了无边混沌。

　　奈何，当时那位最强者，也不知晓，混元无极与先天神魔巅峰之间，还差一鸿元无极。

　　鸿元者，为混沌变迁，万道演化之必经之路，其重要性不亚于凡俗十月怀胎，诞下胎儿。

　　缺少这一过程，其后果自然不言而喻。

　　最终，盘古成功了，也失败了。

　　他成功的证道混元无极，却也因此身陨，肉身化作洪荒大陆。

　　但盘古的失败，却直如为后人点燃了一盏明灯。

　　之后，终于有神魔，证道混元。

　　罗睺证劫道，鸿钧证炁道，女娲证造化之道，西王母证至妙之道，三清道祖证始玄元.........

　　在之后，诸多神魔有关于前路艰难，于鸿钧道人的汇集之下，共同论道于紫霄宫。

　　最终，鸿钧以炁道纳万千道蕴，执掌力道，成为第二尊混元无极！

　　..........

　　西王母阐述修行之道的变迁，引得诸位混元巨头纷纷讲解自身之道。

　　一时间，大赤天中道蕴俨然，化生无量大世界，却是诸位混元讲解自身之道，演化宇宙天地，万物始终。

　　可惜的是，一道之本源道理，乃至诸位混元的立身之基，等闲是不会轻易泄露出来。

　　不过大赤天之中混元超过二十尊，甚至还有如西王母这般老牌混元无极，以及太清道人这般深不可测的人物。

　　他们齐齐演道，对于任何存在来说，都是一场难言的大造化。

　　嗡嗡嗡~~~

　　无边道蕴流转之间，只见一方方大界诞生于诸位混元的指掌之间，自开天辟地，到演化万物，万道流转，万物化生，沧海桑田，人道变迁.......极为之转动。

　　“诸位道友尽皆演道，武祖何以不动？”

　　这时，离顾少伤不远的道台之上，周青轻按掌间大宇宙，缓缓开口道。

　　其他正自演道的混元巨头，也饶有兴致的看向顾少伤。

　　这位武祖成道或许不久，但一身功果却绝非寻常混元可比，那酆都自持成道久远而小觑于他，却被其生生打碎肉身，果位复归封神榜。

　　连混元果位，阴司天子之位都落于东岳帝君之手，可谓是惨痛无比。

　　众人对于他之武道，自然十分之好奇。

　　“论起万物衍生，我不如镇元道友，论起变化精妙，我不如黎山老母，论起肉身之道，我亦不如天道教主........”

　　顾少伤也不拒绝，却是轻轻一笑，先后扫过一众混元巨头，才道：

　　“武道者，本为护我寻真之道，无有演变大千之效用，无有万物生化之神异........”

　　“哦？那武祖之道，究竟为何？”

　　周青眸光幽幽，似乎十分好奇。

　　镇元子诧异的看了一眼周青。

　　这位天道教主，似乎对这位武祖好奇的有些过了头。

　　这三个量劫以来，他都没有见过他对谁有这般好奇过。

　　“武道，吾之道也！”

　　顾少伤缓缓抬眉，看向周青，道：

　　“一切皆虚，唯吾为真！武（吾）道为杀伐之道，只在拳掌之间，不在口舌之中，天道教主可否赐教？”

　　周青对他的好奇，他自然不是不知。

　　不过，他自周青身上察觉不到一丝恶意，不好发作而已。

　　借演武之机会，正好可以看一看，这位天道教主的底细。

　　作为证道三个量劫，就超越绝大多数老牌混元，直逼混元无极的巨头，他自然也是极有兴趣的。

　　而且，据说这位天道教主，乃是以先天十二地煞，合盘古真身成肉身地煞之道。

　　斗战之道同样无双无对。

　　“赐教......”

　　周青眸光一亮，又自沉寂，似是按耐情绪，又似是早已期待：

　　“也好！”天籁小说网

　　周青言简意赅，动作更是丝毫不拖泥带水。

　　话音尚自飘荡之间，便已经抬起如玉手掌，向着顾少伤一掌劈来！

　　只是轻轻一掌而已，大赤天之中褶皱折叠了无数次的空间便自为之一震。

　　被一股无穷强横的力量充斥着向十方不可知之地蔓延开来。

　　大赤天，在这一刹那，被彻底的撑开了！

　　距离周青不远的几尊道台，更是瞬间拉伸出了无边遥远的距离。

　　镇元子摇摇头，袖袍一荡，远远退开。

　　轰隆隆！

　　周青一动，便有无边无涯的恐怖煞气滚滚激荡而起，直如十二道矗地通天，伟岸无边的狼烟一般充斥寰宇一切虚空！

　　隐隐之间，那无边恐怖的煞气之中，显现出十二尊顶天立地的神魔虚影。

　　那虚影伟岸无边，一个个战意高昂沸腾。

　　甚至，比起那常羊山之中，那无首战神刑天的战意还要炙烈可怖！

　　只是一出现，那一股战天斗地的炙烈战意便如一道道贯穿万古时空界限，吹拂恒沙万万劫的无边风暴滚滚而来！

　　赫然是那相传于太易之初身化洪荒的盘古遗留的十二滴精血催生出的那十二尊不是混沌孕育，却天生大罗的强横神魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1390章 请天道教主赐教！免费阅读。https://xs.23sk.com 