    这话甚得晚云欢心，她笑起来，眼睛弯弯的，盛着光，仿佛一汪映月清泉。

    裴渊看着她，忽而想起谯国公主说起的那些身世，目光深邃。

    “时辰不早，宾客们都在外面落座用膳了。”少顷，他对晚云道，“你该招呼招呼，出去吧。”

    晚云愈加高兴：“好！”

    *

    外面的街道算得宽敞，临时摆上许多案席。王阳出手阔绰，饭菜流水一般端上，除了及笄礼的宾客，村里的男女老幼也不请自来，颇是热闹。

    晚云才走出院子，就看见孙焕和谢谢攸宁，却没见到楼月，忙问：“阿月方才不是在么，现在怎不见了？”

    孙焕道：“沙州府有祭祀，他先行一步离开了，去沙州筹备。”

    晚云想起此事，“哦”了一声，转头问裴渊：“阿兄也要去沙州么？”

    “正是。”裴渊道。

    谢攸宁看着晚云：“你去么？”

    晚云想了想，却转身去找姜吾道，没多久，她走回来，满面喜色：“姜师叔说，我可以去。”

    孙焕“咦”了一声，幸灾乐祸地对裴渊说：“如今你这阿兄不管用了，她要去何处，须得先问师叔。”

    晚云汗颜，见裴渊的目光扫过来，忙岔开话题：“凤亭兄没有礼物给我么？”

    “自是有！”孙焕说罢，从怀里翻出一个锦囊塞她手里，“出门在外，无甚可送的，我把最贵重的给你了。”

    晚云打开宝蓝掐丝锦囊，只见里面放着一张黄色的符纸，折得平平整整，上面写的什么全然认不出来。

    “这是什么？”她问。

    “这是我母亲去年去大慈恩寺请的平安符，我可是贴身带了一年。”孙焕得意道，“我出生入死，一刀不曾挨，一箭不曾扎，你说贵重不贵重？”

    谢攸宁在旁边悠悠地补充：“他是真贴身带着，这些日子，他多久没洗澡，这符就被他捂了多久。”

    晚云哂然。

    “这是你母亲为你求的，岂可送人。”裴渊将那锦囊从晚云手里抽走，二话不说扔回去，“自己收好，回去之后你挑别的再送。”

    孙焕一脸无辜，将那锦囊塞回去，却道：“送礼就是今日送，回去再补有甚意思。”说罢，他对晚云眨眨眼，“既然这护身符不行，那么除了我的人能给你，别的也没有了。你要是稀罕我这个人，就送给你吧！”

    说罢，他恬不知耻地张开双臂。

    裴渊眼疾手快，反手将晚云拉到身后。

    *

    晚云按照礼数，向宾客们拜谢一番，春荣带她回屋去换下大帔。

    不久，门外响慕言的声音：“姑姑吃饭了！”

    晚云应一声，换好了衣裳出门，拉起慕言的手，再度走出门去。

    慕言兴奋地说：“姑姑，谢将军说要教我武艺！”

    晚云诧异：“你不是要学医术么？问过师父没有？”

    他点头：“问过了！是师父和将军亲自商量的！谢将军可高兴了。”

    晚云正琢磨着谢攸宁为何要接下这等麻烦事，却听裴渊在身后传来：“字还没写好就去学武艺。”

    回头看，却是裴渊不知何时走到了二人身后。

    见到他，慕言缩了缩脑袋，露出讨好的笑容。

    晚云看了看慕言，对裴渊道：“不是人人都像阿兄一样文武兼修，能擅长一样已是大善。”

    慕言听出来她是替自己说话，忙点点头，正要开口，忽而见清凌凌的目光扫过，即刻识趣地闭上了嘴。

    谯国公主就在正堂上用膳，见裴渊和晚云并肩走了过来，不由挑了挑眉。

    “甚是般配。”春荣在旁边轻声道。

    谯国公主叹口气，幽幽地看向别处，道：“你们都当作不曾看见。”

    老宫人们轻笑，纷纷应下。

    堂上甚是热闹，还没到门前，裴渊见各处已经坐得满满当当。四下张望，只缺了两个空。却是一边一个，隔得远远。

    他的眉头微微皱起，看向晚云：“你饿么？”

    晚云也看到了那两个位子，立刻摇摇头。

    裴渊随即道：“外面吃的也不少，我带你去走走。”

    晚云哭笑不得，忙道：“我今日算是主人，抛下宾客自己走开，如何像话？”

    话音才落，谯国公主的声音从堂上传来：“怎这么迟才过来。九郎，过来与我坐，晚云，你师兄为了留了位子。”

    她这么说，二人也只得从命。

    裴渊让晚云坐到王阳身旁，自己则不动声色地走到谯国公主身旁，挨着坐下。

    “姑祖母是故意的。”他淡淡道。

    谯国公主微笑：“要明媒正娶便要先守礼，莫忘了你的许诺。”

    王阳那边，却是热闹。谢攸宁和孙焕就坐在附近，慕言高兴地扑到谢攸宁边上，要跟他一道用膳。

    晚云见状，笑着对谢攸宁说：“听闻你要教他武艺？”

    谢攸宁道：“正是。”

    “如何成了？”

    孙焕插嘴道：“刚才公主说这小儿与三郎父亲小时候相似，人憨嘴甜，我们就说三郎小时候也这样，公主便说这是好缘分，不可放过了。这小儿倒是聪明，即刻就说喜欢看三郎耍枪，这就促成了。”

    晚云颔首，心想这小童倒是精得很。她看向王阳：“师兄许了？”

    王阳点点头：“以后慕家就靠这两兄弟，光学医不成事。既然要继承家业，便免不得要在江湖上行走，习武也好。”

    听得这话，慕言的双眼放出光来。

    谢攸宁却端出一副庄重模样，道：“练武不容易，你别光高兴。跟了我，不可叫苦叫累，否则趁早作罢。”

    慕言忙道：“弟子必不叫苦叫累。”

    晚云看着他认真的模样，饶有兴味地看向王阳：“恭喜你，摆脱了个包袱。”

    王阳睨了她一眼：“这是师姑该说的话？”

    晚云笑嘻嘻地端起酒杯，讨好道：“师兄今日辛苦，敬师兄一杯。”

    王阳看了看她的杯子，似笑非笑。

    晚云即刻道：“我今日就是大人了，可不必再遵守师父的禁令。”

    王阳知道她平日没少偷喝师门中自酿的酒，且酒量不错。他的唇角弯了弯，不再计较，拿起酒杯，跟她碰了碰。

    忽而听见一人道：“我看，晚云与鸿初甚是般配，文公那里，可有了安排？”

