    千羽的语气有些冰冷，以石川谦的阅历，自然也听出了千羽话里的不满。

    这是在告诉他，自己不认为木叶惹不起他身后的人，千羽的态度也让石川谦心里也有些无奈。

    地陆他可以得罪的起，可不代表千羽他也得罪的起。

    刚才确实有些失策了，忘记了少年郎年少轻狂，做事总会不考虑后果。

    要是等会儿千羽真给他们抢了，恐怕就是他背后的那几位大人，也不会为了这区区10亿两得罪这位忍界的新贵。

    那到时候恐怕这笔帐，最后还会算到自己的头上。

    想到这里，石川谦的心里无奈中又带着一丝恐慌。

    于是迟疑了一会儿，才对着千羽讪讪的说道：“是小老儿的不是，还行千羽大人恕罪。”

    “千羽大人有什么想要的，您直说就行了，相信我身后的那几位大人，也一定都很想交您这样的一个朋友。”

    千羽的眼里闪过了一丝危险的蓝光，不过思索了片刻后，还是放弃了那危险的想法。

    有些事现在还没到时候。

    其实就算这个小老头不说，千羽大概能猜到黑市背后势力是谁。

    整个忍界除了那几个大名以外，又有哪个组织敢说让木叶惹不起的。

    这种话也就只有那些活在蜜罐里的贵族才敢说，其他人就算其他四大国的影，也不会敢对木叶说这么猖狂的话。

    就像原著里，卑留呼惹事以后自称是木叶的上忍，这些掌握权利的普通人，就敢对当时的五代目火影纲手说：解决不了卑留呼的问题，木叶就没有存在的必要了，他们会从新培养组织来替换掉木叶。

    由此可见，这些掌握世俗权力的普通人，在心里到底有多么看不起忍者。

    在他们眼里，忍者只是维持他们权利的武器，如果这把武器不听话了，再换一把新的也就好了。

    这只不过是因为这个世界的忍者都太过老实了，根本就没有人想过推翻这些普通人，让忍者来统治世界。

    而千羽和大蛇丸，就想做这第一个吃螃蟹的人。

    只不过现在木叶终究还没准备好，人员储备还不足以无损的接管火之国。

    不过等到时候到了，也就该送这些普通人去过普通人的日子了。

    “哈哈，我也只是开个玩笑，和尚，检查一下数目对不对。”

    就在石川谦的冷汗已经顺着额头流下来的时候，千羽忽然哈哈笑了起来，随即便让地陆前去查验卷轴里金钱的数目。

    这也让石川谦高高悬起的心终于放下了，虽然他很明确千羽刚才绝对起了不好的心思，只不过是想到了什么最后放弃了。

    不过多一事不如少一事，不管怎么说这一关终究是过去了。

    这件事也让石川谦在心里长了一个记性，以后遇到这种无法无天，还实力强大的忍者，还是低调点为好。

    “是，是，哈哈，千羽大人真是太幽默了。”

    “哈哈，这样，千羽大人您先坐，我这里昨天刚好有人送来了上好的水之国特供水叶子，还请您稍事等待，我这就为您泡上。”

    过了一段时间，地陆详细的查验了每一个卷轴，在确定好10亿两数目准确后，才面带桃花的返回了千羽的身边，向千羽汇报了数目整齐。

    同时心里感慨到：这么多钱，要花到什么时候啊！

    老大就是老大，就是有想法，要是我就直接打死他了，也拿不到这些钱了。

    在确认10亿两数目整齐之后，千羽就让地陆带上卷轴，带着角都离开了黑市。

    走的时候，石川谦还特意为千羽打包了满满的一袋水叶子，恭敬的把千羽送了出去。

    最后深深的看了一眼黑市，千羽决定记住这个地方，他还会再来的，这里的钱一定都会是他的。

    走到黑市外的厕所门前后，角都有些警惕的看着千羽，这个时候钱都给千羽了，角都就怕千羽在跟他翻脸不认账。

    “钱你已经拿到了，可以让我走了吧。”

    说话的时候，角都已经做好了逃跑的准备。

    虽然心里知道如果千羽要杀他，他不可能跑的了，但是那也比等死强。

    “你走吧，我旗木千羽一向说话算话。”

    转身面向角都，钱已经拿到手了，千羽也就没有了继续为难角都的打算，毕竟以后还要继续打劫他呢，细水长流嘛。

    如果不是怕吓到角都，千羽都在考虑，这个时候角都只有一个心脏是不是有些太危险了，要不要先让暗部帮角都收集齐五颗心脏再让他走。

    毕竟这是自己未来的钱罐子，要是半路被谁杀死了那就亏大了。

    听见千羽的话后，角都高高悬起的心也终于放下了，千羽这种实力的忍者应该不会骗他。

    于是角都也就放心的向小镇外走去了，刚才黑市里逃跑的那些叛忍里，可还有几颗属性合适的心脏呢。

    这个时候也不是挑食的时候，还是先把心脏补充好吧。

    不管怎么说，反正终究是活下来了。

    以后再也不来火之国了，这次不但被白打了一顿，还损失了五分之一的积蓄，最可气的是竟然还让黑市给坑了一比。

    “等一下！”

    就在角都用略显欢快的步伐，逐渐向小镇外走去的时候，千羽的声音又在角都的身后传了过来。

    这一瞬间，角都脑子里想的画面都暂停住了，有些呆滞的转过了头看着千羽，心里默默的想到：果然，他还是想杀了我。

    “你有没有考虑跟我混。”

    不过千羽却并没有如他想的那般对他出手，反而从地陆手里拿过一个装满钱的卷轴对他扔了过去，随后还对他发出了真挚的邀请。

    刚才想杀我，这个时候又想收服我？

    这个时候角都也拿不准，千羽的肚子里到底打的是什么样的主意。

    “呵呵，这是我的荣幸。”

    不过也害怕如果拒绝的话，可能今天就走不了了，于是角都便决定先答应下来。

    等过后再找机会逃离千羽的掌控，反正忍界这么大，以后我也不来火之国。

    就不信我专门躲着你，你还能找到我，我角都就是命长，看我熬死你。

    听见角都的回答后，千羽也难得的露出了微笑，上了我的贼船可就没那么好下了。

    …

    夜晚

    木叶村

    宇智波驻地

    夜，很深。

    月亮越升越高，穿过一缕一缕的微云，穿过那略闪烁的星光。显得格外诡异，寂静中似乎又有让人恐惧的力量。

    月光透过缓慢移动的黑云时隐时现，此时宇智波富岳静静的坐在院子里擦拭着手中的忍刀。

    夜晚寂静无声，墙角上却神不知鬼不觉的，多了一道诡异的影子。

    “你还敢出现在这里？不怕我杀了你吗？”

    宇智波富岳静静的擦拭着手中的忍刀，森然的杀气却已经弥漫在院子里。

    “呵呵，老师你不会的。是你找的我！”

    乌云飘转间，月光依稀的照了下来，这站在墙角上的人影，竟是已经消失许久的宇智波诚。

    飒！

    宇智波诚的人影瞬间消失在墙角上，在出现的时候已经站在了宇智波富岳的身后。

    “老师，知道这种暗号的人，除了你我以外，也只有不二和手冢，不过在战争里他们两个都已经站死了，是你亲手埋葬的他们。”

    “今天你留在村子里的暗号，不是给我留的，莫不是给他们留的。”

    宇智波富岳停止了手中的动作，放下了那柄忍刀，转过身来看着宇智波诚说道：“在家族的新一代里，我一直以来最器重的就是你。”

    “你有天赋，还有心智，又不优柔寡断妇人之仁，我一直都是拿你当接班人来培养的。”

    “现在家族需要你的力量。”

    听见宇智波富岳的话后，宇智波诚的眼睛也亮了起来，他从富岳的态度里看到了牵制木叶的希望。

    没错，就是牵制。

    现在的木叶之所以让他感到无从下手，最根本的原因还是因为千羽。

    在得到了斑的战斗经验后，除了千羽以外，木叶的其他人宇智波诚从来都没有放在眼里了。

    于是宇智波诚也装作很感动的样子，对富岳说道：“老师，我还可以回到家族吗？”

    将手搭到宇智波诚的肩膀上，富岳沉声说道：“自然可以，宇智波一族是你永远的家。”

    “不过家族现在遇到了很大的困境，需要你的力量。”

    宇智波诚装作很激动的样子。

    “老师，有什么需要我做的吗，你尽管吩咐就行了，我一定拼尽全力。”

    宇智波富岳放下抓着诚的双手，转身步履沉重的向前走了两步，背对着宇智波诚凝重的说道：“现在挡在家族面前最大的难题就是大蛇丸、旗木千羽和千手扉间。”

    “千手扉间？”

    听见这个名字，宇智波诚的心里则有些差异，他不是早就死了吗？

    木叶因为有千羽在，在千羽的见闻色霸气下，白绝根本无所遁形，所以木叶是整个忍界白绝唯一一个没有办法潜入的地方。

    没有白绝，宇智波诚自然对木叶的情报一无所知。

    这次也只是听说千羽出村了，才来木叶来碰碰运气，没想到竟然在大街上看到了宇智波富岳给他传递的信号。

    现在千羽不在村子里，艺高人胆大的宇智波诚，也就决定冒险来见富岳一面，没想到这次竟然在富岳的嘴里听见了一些他听不懂的话。

    千手扉间一个死人，能给宇智波富岳造成什么阻力？

    似是听出了宇智波诚的疑问，宇智波富岳继续说道：“家族在帮助大蛇丸成为火影以后，大蛇丸现在卸磨杀驴。”

    “前段时间冤枉宇智波带土杀死暗部，想要逼迫家族交出带土，还好止水帮助带土逃出了木叶。”

    “现在大蛇丸还研究出了永生禁术，还复活了千手扉间，想要进一步削弱家族的力量。”

    “什么，大蛇丸复活了千手扉间？”听到大蛇丸复活了千手扉间，宇智波诚直接惊呼出来。

    同时心里也有些活络，如果大蛇丸真的可以复活死人，是不是就代表大蛇丸也能复活他父亲宇智波寒山？

    看出了宇智波诚对这方面比较感兴趣，富岳便继续为他讲解道：“没错，不过并没有那么容易，大蛇丸复活忍术的成功性很低，那些失败的人，就连魂魄都会直接消散掉。”

    听到这里，宇智波诚激动的心情也忽然冷静下来。

    是了，复活那里有那么简单，就连宇智波斑都要集齐九只尾兽成为十尾人柱力才有能力复活死人，大蛇丸又怎么可能不付出代价。

    “那老师，你的想法是？”

    宇智波富岳忽然转过身来，凶悍的眼神此时亮的惊人。

    “大蛇丸不配坐那个位置，木叶是宇智波一族和千手一族共同创立的，现在千手一脉已经出现了四个火影，以后的木叶也该姓宇智波了。”

    说到这里，眼眶里的三勾玉写轮眼飞速旋转，连成一线组成了万花筒写轮眼的图案。

    “不能让他们再嚣张下去了，家族现在有四双万花筒写轮眼，我有办法调走旗木千羽和迈特戴，我需要你想办法先解决掉大蛇丸，家族会全方面帮助你。”

    “不过过后，可能需要你先躲藏一段时间，但是我可以向你保证，在家族掌控木叶后，宇智波一族族长的位置始终为你留着。”

    宇智波诚就这样静静的看着宇智波富岳的表演，忽然就好像被富岳感染到一样，走上前去说道：“老师，你放心吧，为了宇智波的荣耀，我可以付出一切。”

    “但是老师，我需要你帮我创造一个机会。”

    “********。”

    黑夜下两人探讨了许久，谁也不知道他们到底说了什么。

    两人都知道对方无法相信，不过为了各自的目标，都坚信自己可以利用对方。

    …

    吱嘎！

    宇智波富岳推开房门走进了卧室里。

    商谈完下一步的计划，宇智波诚便在富岳的眼前用时空忍术离开了木叶。

    就如同富岳和他说家族有四双万花筒一样，这也是宇智波诚再向富岳展示他的价值。

    宇智波富岳脱下外衣躺在床上，脑子里也不自觉的思考起了自己今天所做的事，不过很快眼神便坚定起来。

    宇智波诚，我已经把宝压在你的身上了，一定不要让我失望啊！

