    高阳公主好奇的探头往后看看，黛眉顿时一蹙，不悦道：“这两个浑小子！”

    房俊奇道：“谁？”

    高阳公主道：“荆王叔最小的两个儿子，嚣张跋扈，最是讨厌。”

    房俊一愣，荆王的儿子怎的出现在此地？他们也出城前往陇右不成？

    正自琢磨着，忽闻外头一阵喧哗，先前那人笑嘻嘻道：“干什么这么紧张？吾兄弟二人恰逢路过，见识见识你家女眷是何等花容月貌，这也算不得什么吧？赶紧让开，否则小爷要发怒了！”

    ……

    车厢内，夫妻三人面面相觑。

    继而，高阳公主倏地展颜一笑，直笑弯了腰，喘着气道：“真真是稀奇，您房二郎可是长安城里纨绔地痞的祖宗，专门干这种劫道的活计，今日居然有人前来劫您的道，这是不是大水冲了龙王面，一家人不认一家人？”

    萧淑儿没见过房俊纨绔棒槌的时候什么样子，但整日里耳濡目染，早知道这位如今位高权重的郎君当年那可是长安城中一害，嚣张跋扈恣无忌惮，眼下面对别家纨绔子弟挑衅生事一副目瞪口呆不敢置信的模样，着实令人发笑。

    房俊以手抚额，无奈叹气，便往窗子边上挪了挪，伸手掀开了车帘。

    高阳公主急忙抓住他一只胳膊，叮嘱道：“荆王叔最是宠爱这两个小子，平素骄纵惯了的，你斥责他们几句也就罢了，否则闹起来荆王叔又去父皇面前哭诉，父皇也只能责罚于你。”

    房俊颔首道：“殿下放心，咱们今日出城乃是游玩散心，谁稀罕跟他们置气？”

    外头吵闹声并未消散，荆王的儿子不知这是谁家的马车，被挡了道路一时间心中有气，便上前无理取闹出出气，颐指气使毫不客气。可随行的兵卒皆是房俊麾下悍卒，各个忠心耿耿愿意为房俊赴汤蹈火，又岂能畏惧两个少年？

    就算是你俩是亲王，想要亵渎咱们二郎的夫人也不行啊！

    更何况二郎就在车里坐着呢……

    亲兵将两位小郡王拦住，上前在马上施礼，客气道：“此乃房府的马车，吾家二郎与高阳殿下正在车中，二位还是速速让开，莫要惊扰了吾家主人才好。”

    话说得客气，但左右兵卒尽皆手摁刀柄，瞪大眼睛注视着周围所有人的一举一动，毕竟此次出行的风险事先已经尽知，可没谁说过宗室子弟就没有危险，所有胆敢靠近马车的人，都必须严加防范，若发现有暴起伤人之意图，那就务必先下手为强。

    两位荆王府的小郡王愣了愣，紧接着便吓了一跳。

    他们本来急着赶路，被人挡了路因而心浮气躁，想要上前找麻烦出出气，此刻才发现这哪里是找麻烦？简直就是一头撞在麻烦上！

    居然是房俊的马车……

    两人刚才颐指气使嚣张至极的模样瞬间收敛，毕竟虽然因为父亲的缘故深恨房俊，却也知道双方的实力对比落差太大，即便父亲在此可不能将房俊如何，何况是他们俩？

    心虚气馁，两兄弟赶紧说道：“原来高阳殿下也在，那可当真是误会了……都愣着干嘛？别耽搁了殿下赶路，吾兄弟这就走开！”

    说着，两人调转马头，呼喝着自己的亲随，就待要赶紧撤离险地。

    就在这时，房俊撩开车帘从车内探出头来，吆喝了一嗓子：“你们两个往哪走？赶紧给某过来！”

    两兄弟骑在马上，齐齐的打了个激灵……

    过去？傻子才过去！

    谁不知道房二是个棒槌，连亲王都敢打，自己哥俩刚才那么嚣张，这会儿到了房俊跟前还不得往死里打一顿？

    两兄弟互视一眼，一声不吭，一拽马缰就待赶紧逃离现场，却发现左右房俊的亲兵“呼啦”一声便围了上来，将他们两兄弟以及十几个亲随团团围住。

    “吾家二郎有情，二位，请吧！”

    亲兵们虎视眈眈，两兄弟噤若寒蝉，只得翻身下马，亦步亦趋的来到马车前，揖手失礼，道：“小弟见过高阳殿下，见过房少保。”

    只有房俊露头，听得到车厢里传出一声娇哼，显然高阳公主很是不爽，这令两兄弟心中一紧。

    不仅房俊是个棒槌，那高阳公主也不是个好惹的主儿，虽然生母早丧在后宫没什么地位，但皇帝对其宠溺非常，丝毫不逊色于那些个母族显赫的皇子公主，如今嫁到房家更是水涨船高，太子、魏王、吴王等等数位亲王更是对其宠爱，在诸位公主当中早已是排在前几位的存在。

    关键这位也是个刁蛮的性子，若是没完没了，他们两兄弟怕是不好收场。堂姐弟之间发生点冲突，受了欺负，就连个告状的地方都没有……

    房俊微微颔首，面上不见息怒，淡然道：“刚才某听闻，有人要见见某的家眷，不知是否当真？”

    “没有没有！”

    哥俩脑袋摇的跟拨浪鼓一般，矢口否认：“绝对没有的事儿！”

    房俊哦了一声，奇道：“难道是某上了年纪，眼花耳背，听错了？”

    哥俩垮了脸，哀求道：“这不是大水冲了龙王面嘛，算是咱们兄弟的不是，在这里给殿下和房少保赔罪，成不成？”

    房俊不置可否，问道：“二位此番出京，欲往何处？”

    “近日长安闷热，父亲去往九成宫避一避秋热，吾兄弟在府中闲来无事，也过去小住几日。”

    嗯？

    李元景居然也在九成宫？

    这倒是有意思了……

    房俊心念转动，笑道：“殿下亦要前往九成宫小住，既然顺路，便一起同行吧。”

    “啊？”

    哥俩互视一眼，一起摇头：“不了不了，忽然发现府中还有一些事务未能处置妥当，咱们俩就先不去九成宫了，这就返回长安城。”

    开玩笑，一路同行到了九成宫，等着你和高阳公主当着父亲的面搞我们一状？当着你们的面，父亲再是不愿意也得处罚我俩给你们一个面子，我们才不傻呢！

    房俊倒也没心思为难他们，便点点头：“既然如此，二位一路顺风，就此告辞吧。”

    两人赶紧施礼：“殿下与房少保也一路顺风，吾等告辞！”

    见到房俊缩回头放下车帘，两人齐齐松了口气，退了几步，小心翼翼的上马，带着亲随走出一段距离，回头见到房家的车队已经启程赶路，这才一勒马缰，大喝一声：“赶紧回城！”

    带着亲随风驰电掣一般疾驰向长安城，好似后头有洪水猛兽追逐一般。

    ……

    小半天的路程，车队终于抵达天柱山下，沿着山路逶迤前行，到了九成宫的宫门处。

    房俊嫌弃车里气闷，便下了车，仰首看着依山而建的一大片宫殿群散落掩映在层林之中，感叹一句怪不得人人都想做皇帝，人世间最极致的权力，又有几人能够无动于衷？

    一旦将这份权力攥在手里，更是如痴如醉，再难割舍。

    九成宫始建于前隋开皇年间，负责建造的乃是建筑大家宇文恺，南临杜水北岸筑了周长一千八百步的城垣，还有外城环绕，内城以天台山为中心，冠山抗殿，绝壑为池，分岩竦阙，跨水架楹。

    杜水南岸高筑土阶，阶上建阁，阁北筑廊至杜水，水上架桥直通宫内。

    恢弘气派，雄伟非常，单只是眼前这一座三层飞檐、描绘丹青的巨大宫门牌楼，便可见其奢华气派。

    史书上说隋文帝勤俭节约，但是修建起离宫来，却也绝不吝啬……

    早有守候宫门的内侍迎了上来，鞠躬施礼，道：“见过房少保，奴婢接到信儿，已经给您和高阳殿下安置好了住处，请您随奴婢入宫。”

    房俊嗯了一声，从亲兵手里接过马缰，翻身上马，道：“那就入宫吧。”

    “喏！”

    几名内侍在前引路，车队缓缓进了宫门，越过石桥，面前殿宇恢弘矗立。

    