    第328章 养欣欣意义

    兰美梳的心情一顿起伏，真不知道欺骗漠北寒的后果到底是什么。

    “乖，别动。”漠北寒把兰美梳抱在怀里。看着肚子里的胎儿渐渐变大，也不怕邢到底会有什么想法。

    可能是母性的使唤，兰美梳本能的把漠北寒的手打掉。

    “你怕我？”漠北寒很不开心。

    “知道还问。杀死一个胎儿对你来说轻而易举不是吗？”兰美梳转身而起。

    漠北寒直皱眉，话是这样，但他会害他自己的孩子吗？为什么他变成了坏人。邢真是有病。蠢女人。

    “抱歉。寒也是爱这个该子的对吗？”可毕竟这个孩子必须要是万无一失。兰美梳才知道自己失态了。

    漠北寒走过去把兰美梳抱在怀里。“当然了那是邢和我的孩子。”

    漠北寒的手轻柔的放在兰美梳的肚子上，肚皮是尖的，漠北寒没有想到的是邢生孩子还能走来走去的，至少已经四个月了。没想到肥了一点反而更加的丰满的。

    兰美梳拒绝亲热。把漠北寒拒之门外。

    “医生说没关系的。”漠北寒亲吻邢的脸。是不是男人都这样。想要就要了。

    漠北寒把兰美梳抱在怀里。沉沉的睡去。

    林晓田睡不着，推开王乐跑去打电话了。可兰美梳的电话一直不接，可能是把他拉黑了。林晓田独自返回主卧睡觉。

    早晨应该是最好是不要惹林晓田的。可偏偏王乐却犯了这样的低级错误。不是美梳林晓田自然是提不起兴致。但如果是把王乐的头发弄下来呢。

    “这女人跟美梳有几分的相像。”

    “可以先去刷牙吗？”

    林晓田乖乖的去了，但回来的时候兴致早就没有了。毕竟他已经清醒了他更加不会要王乐了。

    “欣欣，快起床了。”林晓田把欣欣抱起

    “可是今天又不用上学。”欣欣不上林晓田的当。

    “那也不许赖床老是睡觉会变笨的。”林晓田已经计划好了，留在家里多无聊啊。林晓田准备把欣欣拎去办公室写寒假作业，这样才有学习的氛围嘛。

    欣欣被动的接受大哥哥的安排。这一下，小飞又知道林晓田多了一个女儿了。带着欣欣又去

    瞎逛。结果他儿子的女朋友还没有一点儿动静。

    王乐只备了一份午饭。林晓田让小飞去食堂打饭了。是王乐的错觉。突然觉得她在这里竟然是可有可无。

    欣欣想都没想把王乐给林晓田准备的午餐给占了，王乐都没有说什么。林晓田就有意见了，草率了忘记了欣欣是个食肉动物。

    林晓田试图夹欣欣的肉粒，欣欣都能哭半天。

    “跟大哥哥分享分享好不好。”林晓田给欣欣夹过去蒸蛋，可是欣欣护食得很。

    “林晓田以为欣欣能吃多少，没想到吃几口就抱了。林晓田就不跟欣欣乐气了。”

    “这个欣欣还吃吗？”林晓田礼节性的问了一下欣欣，要不然吃完了该怪他了。

    欣欣摇头。手上的鸡腿吃不吃得下去还是个问题。怎么还会想碗里的。

    “好吃。王乐姐姐做的饭最好吃了。”

    欣欣收拾好书包就打算跟王乐回家了。

    “欣欣你写完作业了吗？”林晓田纠着欣欣不想让她回去，陪他多好，他就不会无聊了。

    “写完了。”欣欣肯定的回答。

    “真的吗？”林晓田不信。

    林晓田翻翻还真是。不过这怎么这么少啊。林晓田不舍的放开欣欣。“回去要听王乐姐姐的话，不许淘气懂了吗？”林晓田叮嘱几句，就让欣欣和王乐走了。

    第二天，林晓田又去把欣欣弄醒，没想到欣欣会拒绝死活不跟林晓田去上班。他养欣欣的意义何在。

    “欣欣不想大哥哥吗？大哥哥一天回来才能见到欣欣哦。”

    “嗯。欣欣会乖乖等大哥哥回来的哦！”欣欣说完就跑了，那里还有什么不舍可言。

    林晓田被气得不清，都是女人他早该看透欣欣的。

    “大哥哥，欣欣给你带好吃的。”

    林晓田不屑于理会欣欣。林晓田气到了中午气没消。

    “快点吃吧！天冷怕饭菜凉了就不好吃了。”王乐拿过帮林晓田打开饭盒。

    “辛苦你了。”

    林晓田计划着带王乐她们去买几件衣服毕竟天开始冷了。

    王乐果然是好样的才买了几件衣服而已，他两个月的工资就去了一大半。刚对她有一点好感的，但算了不跟她计较欣欣喜欢就行，毕竟钱可以再挣。

    “为什么有这么的的人啊。”欣欣被王乐牵着很艰难的挤出商场。

    林晓田可没功夫跟欣欣解释那么多为什么。林晓田才是那个最危险的人，怀里要护着小烁，两只手也是买了很多的东西。

    “快过节了啊。”王乐耐心的跟欣欣解释道。

    “那哥哥和爷爷也会回来吗？是吗？”欣欣突然就兴奋了起来。

    “应该是吧。”林晓田不太清楚。毕竟只有美梳才能联系到木乃。他爹又和他闹矛盾了。他并不是很确定他们回不回来过节。

    “要不明天先回你妈那里拜个年吧。”

    林晓田现在都不知道这个年要怎么过。联系也联系不到人。

    “不用了。”王乐不是很想回娘家的样子。

    但林晓田晚上回来就买了保健品。王乐也不说什么。林晓田就当王乐默认了。

    “我不回，想回你自己回去吧。”王乐就是商量都不跟林晓田商量一下，就是通知林晓田一声。

    就挺突然的，林晓田已经请好假了。什么叫想回去你自己回去啊？她不回去让他怎么好意思回去。

    “不回就不回，反正也不是我妈。”林晓田无所谓。

    这也不行那也不行王乐恨悠悠的看着林晓田，让林晓田有些无奈。“还是回去吧，不回去你妈要怎么想我。”林晓田帮王乐下了定义。

    林晓田第一次跟王乐套近乎失败。王乐让林晓田逐渐失去耐心。林晓田破门而出。

    留下王乐在房间里叹气，在这段感情中让她逐渐失去了自信，她根本就不想回去跟林晓田假装恩爱，她过得好不好，她妈一看就看得出来，这让她怎么回去。回去哭鼻子吗？

    (本章完)

