    轩辕学院留在基地内的人不多，零零散散的加起来。

    也不过只有二十三人！

    这一次的联盟赛里，整个轩辕学院参与的学员实际上不多。

    全部算起来，也就不到四十个。

    除了一开始时，刚进入这片天地发生意外的。

    大部分的人都被叶星一一找到，并集合在了一起。

    如今，还留在这处临时基地里的，也只有二十来人而已！

    面对今日着突如其来的警戒。

    众人纷纷一惊。

    他们很清楚，“S级警戒”代表了什么意思！

    那是只有涉及到基地存亡的时候，才能啦响的警报！

    “别问我，我也不知道！”

    ***在众人的挤压中，无奈的摊开了手。

    “我也只是比你们早一步过来总控室这里而已！要问，就问赵青......”

    “赵青？”

    众人的目光落在了他的身上。

    “......别这么看我，是叶少下的命令！”

    赵青看到众人的目光集中在他身上，顿时有些无奈的说道。

    到现在，他还是不明白。

    为什么叶星会下达这种指令！

    “叶少下达的命令？”

    听到他的解释，众人眼中的疑惑更多了！

    “龙羽！调取基地周边实时影像！”

    ***心中一动，直接朝着智能主脑--【龙羽】下达了新指令。

    “嘀，三星公民--***，请求调取基地周围实时景象。”

    “权限确认中......”

    “权限通过，正在调取！”

    随着智能主脑--【龙羽】独特的机械声中，一副以轩辕临时基地为基点，朝着四周辐射近百公里远的虚拟地图。

    在总控室的虚空中浮现。

    虚拟地图中，轩辕临时基地的周边百公里范围内的景象一一浮现在上面。

    风平浪静，没有什么凶兽潮，也没有什么异常的变化。

    一如之前的模样。

    “这......”

    众人看到这里，脑海中的疑惑变得更重了。

    本以为是自己等人在这里扎营，建造临时基地。

    触犯了当地土著的利益，那些自称木灵族的异族来袭击他们。

    看影像中，基地的周围风平浪静的样子。

    哪里有一点面临“S级”灾祸的危险？！

    “叶少呢？”

    众人中一名女学员，突然在那里喊道。

    对啊！叶少！

    不管是什么事情，联系行叶少问清楚不就行了？！

    “赵青，赶紧联系叶少，问问是什么情况！”

    当下，众人开始在那里催促了起来。

    与此同时。

    叶星趁着林铸转身离去的瞬间，眼中闪过一抹厉色。

    身形一晃。

    闪身出现在他的背后，一个手刀毫不犹豫的朝着对方的脖颈处砍了下去！

    “哼，早就防着你了！”

    林铸像是早就知道了对方的意图一般，在叶星有所举动的一瞬间。

    他一个侧身翻滚，直接躲开了叶星的一记手刀。

    “嗯？”

    叶星看到自己必得的一击被躲开，眼中闪过一抹诧异。

    下一秒，他精神一紧。

    脑海中传来一股邪恶的意念冲击！

    现实世界中，在他的眼前。

    林铸的身旁，不知什么时候，炎魔的身影一闪而逝。

    等他在回神的时候，林铸的身影早已出现在了十几米外的地方。

    那头向他发出一道意念冲击的炎魔幻宠，身形虚幻消失在了对方的幻宠空间内。

    “噗~！”

    果然，还是太勉强了！

    一口鲜红的血液喷出。

    林铸在躲开叶星偷袭一击的时候，早已想好了脱身的方法。

    召唤炎魔，施展5阶技能--【邪念冲击】！

    起到了拖延对方的效果。

    虽然效果是达到了，不过本来就身受重伤，还未痊愈的炎魔。

    在发出一记技能后，身上的伤势更重了！

    林铸怎么也没有想到，叶星真的敢在基地里撕破脸！

    “跑的了吗！”

    叶星从失神中恢复过来，看着远远跑去的林铸，脸上冷笑连连。

    身上的动作却是一点不慢，朝着跑开的林铸就追了下去！

    “【龙羽】！权限指令修改！取消公民--林铸在本基地的身份信息！”

    追击中，叶星突然朝着高空大喊。

    “嘀！接收到临时指挥指令，解析中......抱歉，您没有权限取消公民--林铸的身份信息！”

    很快，空气中就传来了智能主脑--【龙羽】的电子机械声。

    “强制执行！输入指令：S-帝主-S001秘钥！”

    在智能主脑--【龙羽】拒绝的下一刻，叶星没有丝毫的迟疑。

    他直接再次报出了一串新指令。

    “嘀！新指令接受中......权限通过！取消公民--林铸，公民身份！”

    “【龙羽】！将林铸列为危险份子！全力绞杀！”

    叶星看着渐渐消失的某人背影，心中一狠下达了另外一个新指令！

    “嘀！收到新指令！危险份子......林铸！武装机械入场中......巡狩者入场中......空间脉络冲击炮充能中......”

    “锁定......”

    一连串的指令声，在基地上空响起。

    奔跑中的林铸，听到这一连串的消息。

    顿时心中一阵发凉！

    他怎么也没有想到，那叶星居然如此的歹毒！直接取消了他在这座基地内的身份信息！

    并且还将他列为了危险人物！

    “云子！！！救命啊！！！”

    “轰~！”

    一道脉冲波在他的身侧炸起一个巨大的弹坑！

    强大的冲击力，让身为5阶的林铸，身体都被冲的一个踉跄。

    差点没有被冲飞出去！

    “那家伙、那家伙玩真的！”

    林铸这个时候，哪里还有一点侥幸心理。

    直奔中的身体没有丝毫的犹豫，一个转身就朝着基地中的住宿区跑去！

    他很清楚，现在能救自己的，只有自己的师妹和发小了！

    “目标锁定，清除中......”

    空中，一道道圆型身影出现。

    猩红的电子眼，闪过一道道数据。

    超远距机械眼中，捕捉到了林铸奔跑的身影。

    当即朝着他俯冲了过去！

    一道道蕴含着不下4阶强度的激光束射出，朝着林铸的身影就激射而去！

    “靠！”

    左肩一个刺痛，一道激光击打在他的身上。

    顿时融掉了他肩膀上的几两肉。

    刺鼻的烤肉烧焦味，充斥着林铸的鼻子。

    “哒~！”

    两道身形巨大的武装机械人，出现在他前行的路上。

    巨大的金属锯链，在疯狂的转动。

    “清除......目标--林铸！”

