    “蒋钏是阴阳师，这是我拜把子的大哥告诉我的，我去挖蒋家的祖坟，为的就是破坏他们家的风水。”

    虽然早知道会有这样的事情，但听李生说出，还是觉得一阵骇然。

    “那蒋钏的手腕，想要在县城拿下一个你，并不是难事，可为什么又要放你回来，这是几个意思？”

    我不解的问道。

    李生躺在床上，也是摇头不解。

    “其实破坏他们家祖坟的事情，也根本轮不到我。”

    “我跟着混的那位大哥，对我很不错，加上我对建筑行业的了解，他对我很是重用，为了不让爷爷担心，我都把钱藏在后院的水缸下面，不多不少正好一千万，这些都是大哥给的。”

    “当我知道大哥被人陷害之后，就带着东西去挖蒋家的祖坟，没想到被对方抓了个正着。”

    李生说完，脸上并没有懊悔之色。

    我叹了口气，将整个事情捋了一遍。

    “风水不是这么破的。”

    我无语的说道。

    “蒋钏是大宗师，利用你大哥的八字，害你的结拜大哥药石无医，是这样吧？”

    李生点头，证明我说的是对的。

    “这么说来……。”

    我话没说完，突然想到一种可能。

    蒋家的问题，不会这么简单。

    我从李爷爷家出来，借了辆摩托就冲出了村子。

    来到蒋家祖坟这里，我从摩托上下来，还没走出两步，一道人影已经站在了不远处的小道上。

    借助月光，根本不难看出这是谁。

    “江先生，这么晚往别人家的祖坟上跑，你是东施效颦想和李生一样，挖我们家祖坟吗？”

    该死，这家伙早算到我会来了。

    “我真没想到，你隐藏的这么深，连我也利用了。”

    我不爽的开口：“蒋钏，你好重的心机。”

    蒋钏听到，呵呵笑着站在了我的面前，只是现在他身上穿的是一件黄道袍，手里还拿着木剑和罗盘。

    “心机？”

    蒋钏玩弄的说道：“江先生客气了，你我都是大宗师，说话何必这么见外，你的心机不是比我还厉害，我以为你到明天才能想明白，可你今晚上就到了，着实在我的计划之外。”

    “你到底想干什么，还有为什么要把我李生带进来。”

    我质问道。

    对方听到，一改笑脸，一脸认真的看着我。

    “怪只怪，他多管闲事。”

    “说到李生，我还真的是好奇，我对他也下了降，可他愣是一点反应都没有，而且还有祖先庇佑，我对他无从下手。”

    “他们家没有祠堂，所以我只能去拆了他的房子，不管他是上天庇佑，还是祖宗保佑，都得给我乖乖的。”

    “只是我千算万算，没算到你会出现，本来我是没打算和你纠缠的，可没想到你竟然从我的面相中看出我父亲的问题，本来我还在为这个事情犯愁，没想到你竟然自己送上门来。”

    “不得不说，你是真的蠢，我和我师父废了几年都没有找到的问题，你竟然一眼就能点出来，说到底还得我谢谢你才对。”

    蒋钏的脸上，充满了得意，似乎这所有的一切，都在他的掌控之中。

    在这件事情上，我确实蠢到了极点，如果不是秦琼那一通电话，真不知道我自己还要做出什么样的蠢事。

    亡羊补牢，悬崖勒马。

    今天我得要个说法。

    “所以，你是不打算放过李生是吗？”

    我的话出口，蒋钏呵呵嘲笑起来。

    “李生，我想让他死很简单，但是现在我最不想放过的，其实是你。”

    “说你蠢，你还真的蠢。”

    蒋钏阴冷的开口。

    “蒋家祖坟里面的秘密你已经看到了，我就不可能让你活着离开。”

    “现在，我要用你的血，来祭祀这暮照香榭局。”

    什么？

    暮照香榭。

    这怎么可能。

    这明明是水点莲花局啊。

    无论是地势，还是风水走向，和古籍中的风水堪术都是一致的，绝对不可能是暮照香榭。

    “是不是想不明白，到底是哪里出的问题？”

    蒋钏嘲笑道。

    说着，蒋钏将一块罗盘扔过来，这一块正是我用过的那块。

    水点莲花和暮照香榭，地势上的差距不大，唯一的区别只能在于方位上。

    我将罗盘捡起，拿在手里一看，这罗盘的背后被人动过手脚。

    如果暮照香榭局的方位错了，那最终的结果就是这里的风水局会被误以为是水点莲花局。

    “现在，想明白了吧。”

    “想明白了，那就用你的血，来祭祀这香榭局吧。”

    蒋钏说着，手持木剑扑了上来。

    虽然是木剑，但是想要划破一个人的咽喉，根本不是什么难事。

    我伸手一展，鬼杵出现，着手反击。

    只要不是他群起而围之，我就自信能打得过。

    几个回合下来，他在我这里并没有站到什么便宜。

    还手之余，我也在想对策，蒋钏是练过的，持久战下来，最终吃亏的还是我，想要占到便宜，只能在这暮照香榭局上动手脚。

    风水宝地，乃聚风纳水之地，不同的宝地呈现不同的作用。

    阴宅聚风纳水，则后代子孙福荫昌盛，不同的局势加持的福荫也不同。

    暮照香榭局，属于薄积厚发，简单的讲就是将数代前辈的福荫，汇聚于一日爆发。

    有的人命中无财，却突然成为暴发户，如果不是命中所有，就是祖先显灵。

    蒋家已经富甲一方，如果暮照香榭局发挥作用，那蒋家的位置绝对不在这样的小县城里。

    看来，八宝天顶中的玉玺，也并非是镇压恶龙地脉，玉玺之下镇着的应该就是蒋家数代积攒的福荫。

    至于蒋钏他爹身上的情况，应该就是警示，就算我不出手，暮照香榭局发挥作用，他的问题也会迎刃而解。

    终究，我是被人当傻子一样利用了。

    不过，万物又轮转，暮照香榭局虽然需要用活人来祭祀启用，但想要破了这个局，同样简单。

    暮照香榭，万物归元。

    只要在主坟上动手，暮照香榭局必破。

    八宝天顶为阴阳中的极阴，那么距离它相对的坟，就是极阳位。

    “蒋钏，你想用我的命来启用暮照香榭局，千算万算你终将算漏一点。”

    说着，我直接伸出手。

    蒋钏见我出手，手里的木剑一挑，直接划破了我的掌心。

    “不管是算漏一点还是两点，只要你死了，也都变得无所谓了。”

    蒋钏依旧一脸得意。

    我嘿嘿一笑，朝着他们家的祖坟狂奔而去。

    蒋钏脸上一僵，突然想到什么。

    “江辰，你敢。”

    蒋钏怒吼一声。

    “你敢毁了我们家的风水宝地，我必将你五马分尸。”

    蒋钏坡口怒骂。

    不过他的脚步还是慢了我一步。

    随着我手里的血滴在极阳位，原本的八宝天顶位置，嘭的医生闷响，地面直接塌陷下去。

    紧接着一股热浪嘭扑面而来，整个地脉之气宣泄而出。

    四周阴风大作，暮照香榭局被毁，四周风水大乱。

    蒋钏愣在原地，整个人面如死灰。

    蒋家无数年积攒的底蕴，在这一刻宣泄的一无所有。

    “我杀了你这个杂碎。”

    蒋钏怒吼朝我走来。

    这个时候我再不走，就等着死吧。

    随着摩托车发动的声音传来，蒋钏噗通一声跪在了地上，嘴里不停念叨着完了。

    而我已经加快油门，离开这是非之地。

    回到家，我一头钻进房间开始想对策，我破了蒋家的暮照香榭局，蒋家对我肯定不会善罢甘休。

    这可比杀父之仇，夺妻之恨还要严重。

    这蒋家祖坟的风水局，不知道经历了多少代的心血，现在被我一朝毁去所有，蒋家不将我生吞活剥了都算仁慈了。

    就在我想着对策的时候，秦琼的电话过来，把我吓得当即魂不附体。

    “小子，你可以啊，竟然破了蒋家几百多年的心血，有种。”

    秦琼阴阳怪气道。

    我急的不行，他却说着风凉话，蒋家找我麻烦我倒是不怕。

    就怕对方想鱼死网破，和我不死不休，牵扯到和这个事情有关的所有人。

    “这都什么时候了，你还说这种话，你既然什么事情都知道，那还不如直接告诉我，怎么化解这个问题。”

    我无语道。

    秦琼那边呵呵笑了好一会，接着一本正经的对我说道：“蒋家先祖当年布下这暮照香榭局，为的就是他的后代子孙能够顺遂无忧。”

    “只不过清朝末时期他的不肖子孙开过一次这暮照香榭局，导致这风水局的威力不是很大。”

    清朝末期。

    溥仪被赶下龙座的时候，当时蒋介石还想着当皇帝来着。

    “蒋家几百年年的底蕴，不可能不留后手。”

    “至于这次的麻烦该如何解决，我告诉你一个法子。”

    秦琼卖关子道。

    我都着急的不得了，他还有闲情雅致在这个和我打哑谜。

    “什么办法，你倒是说呀。”

    我着急道。

    “着什么急，你破人家风水局的时候怎么不想想自己的后路，现在开始着急了了。”

    “你在家以皇帝的名义写一份让蒋家人不要追究你责任的圣旨，然后带去蒋家祖坟，将八宝天顶中的玉玺找出来，在圣旨上盖个印，接着把圣旨在蒋家祖坟给烧了，其余的问题就不用担心了。”

    “就这么简单？”

    我疑惑的开口。

    秦琼那边嘿嘿笑着说道：“简单是简单，不过这样做有损阴德。”

    “按照我说的做吧，我还有事，挂了。”

    不等我询问见了谁不好交代，这家伙就挂了电话。

    不管怎么说，先顾着眼前的情况再说。

    找来纸张，我特意用黄纸写了一篇圣旨，带在身上再一次出门。

    等我到蒋家祖坟的时候，已经不见蒋钏的踪影了。

    大半夜的往人家祖坟上跑了两趟，我自己都觉自己是个疯子。

    地脉之气涣散，八宝天顶被毁，我跳进坑里找到玉玺，按照秦琼说的，在圣旨上盖印焚烧。

    为了表示自己的愧疚之心，我还特意磕了个头致歉。

    整理完这里的情况，我将焚烧的圣旨掩埋准备离开，还不等我下山，山脚下就有一群人上来。

    该不会又要和蒋家人遇上吧。

    正直盛夏，藤草茂盛，我直接跑到山上躲起来。

    果不然，我刚藏好，蒋家人就赶了过来，随行的还有一位头发花白的老头，路都走不稳的那种，但手里却拿着一柄拂尘，除此之外，蒋钏和他师父也在人群之中。

    “快，去找八宝天顶中的玉玺，或许我们蒋家还能逃过一劫。”

    老者紧张地说道。

    蒋钏第一个跳了下去，剩下的人则一脸紧张地看着。

    几分钟过去，蒋钏一无所获，只找到半个锦盒。

    “爷爷，玉玺不见了。”

    蒋钏一句话，老者直接坐在了地上。

    “完了，全完了。”

    “你这孽障，到底得罪了什么人，暮照香榭局是我蒋家最大的秘密，外人不可能知道，就算知道也无法得知破局的关键。”

    老头气急败坏，手里的拂尘朝着蒋钏抽打过去。

    “爸，现在是如何解决这个问题，而不是责怪蒋钏，他也不想事情变成这个样子。”

    蒋耀解围说道。

    老者气的面红耳赤，一脸的暮气此刻变得尤为严重。

    “找，掘地三尺，也要把玉玺给我找到。”

    老者怒火冲天。

    我看着手里的玉玺，不知如何是好。

    看着蒋家人全都跳进坑里找玉玺，我只能躲在草丛里等着。

    最终，蒋家人停了下来。

    “爷爷，我去找那杂碎算账，肯定是他折身返回拿走了玉玺。”

    蒋钏气愤的说道。

    “你跟我站住。”

    老者怒吼。

    接着，在蒋耀的搀扶下，老者来到我烧圣旨的地方，跪在地上扒开土壤，结果发现了纸灰。

    顿时这硬撑着的一口气，瞬间涣散。

    “晚了，对方知道破局之法，定然明白斩草除根的手段。”

    “蒋家，完了。”

    老者说完，眼神在每一座墓碑上游走。

    “不肖子孙，无颜面对先祖，今日以死谢罪，请祖先保佑，留蒋家一条血脉。”

    说完，一个响头重重的磕在地上。

    所有蒋家人都在等着老家伙起身，当大家意识到不对，去扶起老头的时候，对方已经咽气了。

    “爸。”

    “爷爷。”

    所有人跪地，哀嚎遍野。

    我也没有想到，事情会严重到这个地步，间接的害死了蒋钏的爷爷。

    我的初衷是不让蒋家找我的麻烦，没想去害任何人。

    可现在……。

    

