    和硕看着这一幕，忍不住笑了起来。

    “朱楹，怎么样？你觉得我聪明吗？”

    “你就不担心他们走在一起？”

    和硕忍不住笑了起来：“瞧你说的，我怎么会担心呢，我甚至希望，要是父皇把姐姐许配给巴图汗就最好了，但是显然这是不可能的。”

    “为什么不可能？”

    “姐姐身份低微，就算是嫁给蒙古部落，也只会是庶子，巴图汗是蒙古的继承人，所以是不可能的。”

    朱楹知道皇家在意的就是门当户对，所以也就没有说什么。

    就在这个时候，朱楹似乎是听见了身后传来了马蹄声，朱楹回头一看，发现了几个黑衣人。

    只见黑衣人们看见了自己，朱楹有些慌了，总觉得在他们的身上，感觉到了一些敌意。

    朱楹带着和硕公主准备走，但是很快就被黑衣人给围住了。

    朱楹环顾着几个人，问道：“你们是谁？”

    男人面面面相觑，看着朱楹，说道：“跟我们走！”

    朱楹不明所以，带着和硕就准备逃走，但是对方人多势众，根本就不是对手。

    朱楹挣扎了一番，但是发现自己不是对手，于是打算用其他的计谋把这些人给引开。

    朱楹笑了笑，说道：“你们要做什么就冲着我来，别伤害女人！”

    为首的一个男人上前看着朱楹，冷声道：“我们对女人不感兴趣，你跟我们走一趟。”

    朱楹觉得不对劲，这些人也不知道是要做什么，不过为了保全和硕公主的安全，朱楹只能答应了几个男人的要求。

    “好，我跟你们走，和硕，你赶紧离开，去找巴图汗，我跟他们离开。”

    和硕一把抓住了朱楹的手：“不要朱楹，我不会跟你分开的！”

    朱楹见状，笑着说道：“傻丫头，我会平安的回来的，你别担心了！”

    和硕公主怎么可能会不担心呢，想说点什么，但是朱楹给了和硕一个眼神，示意和硕不要在说什么。

    和硕立马领会了朱楹的意思，他的意思是让自己去找巴图汗他们，然后救了他。

    “好，我知道了，我现在就走。”说完，和硕离开了。

    朱楹看着几个男人，跟着他们走了。

    朱楹没有反抗，因为他想知道对方到底是什么人，既然是冲着自己来的，势必是有什么目的，不过朱楹暂时还不知道。

    远远的，朱楹看见了一个小木屋，于是跟着几个人走了进去。

    打开门，几个黑衣男人把朱楹送了进去。

    朱楹环顾四周，接着走了进去。

    一个身材魁梧的男人坐在朱楹的跟前，上下打量着朱楹，见朱楹穿着一身太监的衣裳，不禁皱了皱眉头。

    朱楹走过去，直接问道：“你是谁？”

    男人笑了笑，说道：“我是谁不打紧，重要的是，朱楹，你现在真的成了太监？”

    朱楹汗颜：“你不告诉我是谁，你把我带来这里做什么？”

    男人哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，朱楹，我听说你成了太监？据说你们这帮人要复明，可是现在你都成了太监，还怎么复明？”

    朱楹见状，有些不解：“我复明也好，不复明也罢，这件事跟你有什么关系？”

    男人见朱楹什么也不愿意说，只好说出了自己的目的。

    “实话告诉你朱楹，其实我和你是一眼过的目的，我也是郑成功的兄弟，我叫叶龙。”

    “我怎么没有听说过？”

    叶龙看着朱楹怀疑的眼神，于是拿出了一封书信出来：“这是郑成功之前写给我的，这封信可以证明我们之间的关系，我对你来说，没有半点威胁，相反，我可以帮你推翻大清的统治，我有兵，你也有兵，只要我们联手，大清立马就会被攻下，何乐不为呢？”

    朱楹看了一眼，确实是郑成功的字迹，但是就算是这样，朱楹对眼前这个男人也是心存戒备的。

    “对不起，我不想和你们合作。”说完朱楹就要走。

    不过叶龙的人却没有打算放走朱楹。

    朱楹一脸愠怒，问道：“你们要做什么？！”

    叶龙笑了笑，说道：“好了好了，朱楹，你别生气，你坐下来，咱们好好聊聊这件事，既然大家的目的都是一样的，一起合作，不是更好吗？”

    朱楹不可能随意的相信任何人，只是冷声说道：“不好意思，没事的话，我就走了。”

    朱楹执意要走，叶龙摆摆手，示意让手下放走朱楹，朱楹的功夫叶龙是知道的，朱楹这个人的本事还是很大的，所有不想惹怒朱楹。

    手下陈庆看着叶龙，问道：“大哥，朱楹不相信我们，你怎么就这么让他走了？”

    叶龙到不在意，只是淡淡的笑了笑：“放心，朱楹不相信我们，我就不相信那个诸葛龙和郑健也不相信我们，只要联合那两个人，朱楹自然是会和我们合作的，这件事啊，不能心急，拿下皇太极是迟早的事情，咱们现在，不能有任何一点破绽。”

    陈庆觉得叶龙说的有道理，也没有在说什么。

    和硕被放走以后立马就找到了巴图汗。

    “巴图汗，刚刚遇到了一群劫匪，朱楹被带走了！你赶紧去看看！”

    巴图汗被吓了一跳，可是转念一想，自己没有必要救了朱楹，朱楹虽然现在对自己不构成任何威胁，可是巴图汗知道，自己还是不喜欢朱楹，要是朱楹可以死了，那就是再好不过了！

    巴图汗尴尬的笑了笑，说道：“和硕公主，对方有多少人？”

    “好几十个呢！”

    巴图汗一听，故作被吓到的样子：“不行啊，如果是这样的话，我们根本就不是那些劫匪的对手啊，要不这样，你们跟着我回去皇宫，去了皇宫以后我叫人来，到时候把朱楹救出来？”

    和硕脸色一沉，她知道，巴图汗是不想去救朱楹，当场就发火了。

    “巴图汗，如果这样的话，朱楹早就被杀死了，你要是不愿意的话，我不勉强你，我自己去。”说完和硕就准备自己去找朱楹。

    巴图汗见状，赶紧追了上去：“和硕，我真的不是这个意思，你别误会我了，我只是觉得，有些事情，不是你想的那么简单的，我们过去了，很有可能全部都会被杀了，我这样，也是为了……”

