
　　第二天一早，吃过早饭。

　　彭妍开车载着可可姐妹俩出门了，在乐乐鄙视的目光中，大宝厚着脸皮蹭上了车，他想趁机考察一下大学城周边的房地产行情。

　　好为将来做打算。

　　雪梨大学是在原址上重建的，距离老徐家的大庄园，大概有十公里，没用半个小时就到了。

　　说起雪梨大学，它目前是袋鼠国最好、也是最大一所大学，面积约有两千三百亩，几乎占整个大学城四分之一区域。

　　看房之前，一行人准备先去参观一番，毕竟是以后要待四年的地方，有期待也是正常的。

　　只是希望有多大，失望就有多大，看着眼前又矮又小的正大门，乐乐不禁有些小失落：

　　“这大门也太寒碜了吧，还不如我们之前就读的高中气派呢？”

　　“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。二姐，你这叫狗……咳，叫以貌取人，是不对的。”

　　大宝摆出一副老气横秋的架势。

　　“你说谁狗眼看人低？房子还想不想要了？”乐乐当场“威胁”道。

　　“别、别，二姐，是我说错话了，您大人有大量，别跟我一般见识。”

　　大宝秒怂。

　　乐乐得意地笑了笑，同时伸手拍了下大弟的肩膀：“认错态度还不错，继续保持，只要再忍三年，你和妞妞的爱巢就能到手了。”

　　“好了，你就别欺负大宝了。”

　　可可赶紧劝解了一句。

　　大宝顿时向大姐投去感激的眼神。

　　“姐！”乐乐跺了跺脚，嘴里不服气道：“你到底站在哪一边啊？”

　　“我那边都不站，只站公理。”

　　可可没好气道。

　　从小到大，她这个当大姐的，夹在弟弟弟妹当中，不比老妈省心多少。

　　“姐，你偏心！”乐乐撅起了嘴。

　　“嘿嘿，大姐最公道了。”

　　大宝好了伤疤忘了疼，结果再次收到了二姐一记威胁的眼神。

　　彭妍见状立马打岔道：“你们等我一下，我去门卫室问问，看能不能进去参观。”

　　“咱们一起过去吧，就算进不去，在门口看看也好。”

　　可可提议道。

　　于是四人很快来到门口，门卫室里只有两名值班的大爷，显得特别冷清。

　　彭妍上前敲了敲窗户。

　　“你们找谁？”

　　乐乐抢着回答道：“大叔你好，我们是雪梨大学的新生。这是我们的录取通知书，我们想进学校参观一下，不知道方不方便？”

　　门卫大叔露出一副为难神色。

　　彭妍立马掏出一包零食塞了过去。

　　门卫大叔瞬间改变了脸色：“你们想进去也行，只是前些天洪水刚退，有不少路灯都坏了，还没来得及维修，你们走路的时候小心一点。”

　　“能开车进去吗？我们绕一圈就出来。”彭妍顿时警惕起来。

　　偌大的校园里，万一发生点意外，那就不好了，还是开车更安全。

　　“开车啊？”门卫大叔犹豫了一下，“开车进去也行，不过你们要把身份证压在我这里，等离开的时候我再还给你们。”

　　“没问题，谢谢大叔。”

　　乐乐当场答应道。

　　门卫大叔摆摆手：“里面正在进行大扫除，人来人往的，你们开车最好慢点。”

　　“您放心，我们会注意的。”

　　……

　　进入校区后，四人不由得大失所望。

　　前面说了，雪梨大学重建还没几年，里面的建筑几乎全是一个模子刻出来的，四四方方的外型，裸露的外墙，看不出一点特色。

　　另外，学校绿化也不咋地。

　　可能与洪水刚退有关。

　　唯一的优点是校区真的很大。

　　如此一圈逛下来，差不多花了一个小时，中间还与一位学校老师简单聊了几句，得知了一个坏消息。

　　据对方所说，因为极夜的关系，为学生们的安全考虑，从这个学期开始，大一新生必须全部住校。

　　不过，这依然没能打消姐妹俩租房子的决心，虽然没办法过夜，但平时没课的时候，还是可以出来透透气的。

　　等到了大二，她们就自由了。

　　从学校出来，彭妍便带着姐弟三人，来到了已经预约过的中介公司。

　　与国内不同，这里中介公司没有挂羊头卖狗肉，人家是真正的中介公司，完全是冲着赚钱去的。

　　服务态度那叫一个热情周到。

　　中介手里总共有三处比较合适的房源，都是彭妍提前筛选过的，根据大老板的要求，把安全排在了第一位。

　　当然了，租金肯定不便宜。

　　很快，一行人就到了第一处房源。

　　这是一所高档小区。

　　其实也不能说有多“高档”，毕竟所有住房都是相关部门统一设计规划的，基本上大同小异，只有物业不一样。

　　很明显！

　　这里的物业很专业，不仅进出非常严格，小区内部还安排了保安二十四小时巡逻，治安环境绝对没得说。

　　打开房门，中介小哥连忙介绍道：

　　“不瞒各位，这间房子是我到目前为止，遇到过的装修最好的房子，据房东所说，这里原本是他的婚房。”

　　“那他怎么不住了？”

　　乐乐好奇道。

　　中介小哥叹了一口气：“房东的未婚妻一家在漂亮国失踪了，生不见人、死不见尸。房东放心不下，把房子托付给了我们公司，然后只身一人去了漂亮国。”

　　“哇，这位太浪漫了吧？”

　　乐乐眼睛里充满了小星星。

　　彭妍忍不住皱眉道：“这么说，房东应该不是我们国内的人吧？”

　　袋鼠国这边，不是所有人都拥护亞互条约，甚至有相当一部人有严重的反移民倾向，这些是潜在的威胁。

　　之前，她只关注了小区环境，倒是忽略了这一点。

　　“没错，房东是雪梨原住民。”

　　中介小哥点点头。

　　“他要是把未婚妻找回来了，这房子该怎么处理？”

　　“你们放心，房东已经把房子抵押给了银行，不管他能不能回来，至少在你们大学毕业之前，都可以放心居住，不会有人过来打扰你们的。”

　　彭妍终于满意地点了点头。

　　没有陌生人打扰最好。

　　“这里多大面积？”

　　可可一边参观一边随口问道。

　　“一共是一百九十二平，四室两厅，它是由两套房子打通组成的，因为有房产税，所以租金才会这么高。”

　　“房子带车位吗？”

　　“带的，房东在小区里有一个车位，如果不够，我可以出面帮你们再租两个，小区车位很富余。”

　　可可对房子很满意，于是试探道：

　　“租金还能在商量一下吗？一个月两万确实有些太贵了。”

　　中介小哥立马叫苦：“这房子每年的房产税就要十多万，两万块真的不贵，况且你们一租就是四年，租金都是定死的。”

　　其实中介公司也是为了保险起见。

　　毕竟严格意义上来说，他们属于二房东，如果房子租不出去，或者市场行情不好，最终损失的还是他们。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百五十九章 雪梨大学免费阅读。https://xs.23sk.com 