    方继藩亲自送了徐经到了天津港。

    港湾外，一批批的舰船分拨出发，编为七队，其中一路，将一路向南，沿着吕宋更南的方向，寻觅新的大陆。

    其余六队，则一路向西。

    徐经到了码头处，驻足，回身，拜下，叩首：“恩师，再会了。”

    “去吧，去吧，要牢记自己的使命，深入内陆一些。”

    “学生谨记恩师教诲。”

    方继藩朝他微笑。

    徐经却哭了，吸着鼻涕站了起来。

    张鹤龄有些尴尬，因为没人送他，他朝着热闹的人群大吼：“不要送了，不要送了，后会有期。”

    那沿着港口的人潮汹涌，这里，有许多军户们的亲眷，人们朝着一艘艘大船挥手，年轻人们，则带着羡慕。

    军户太苦了。

    许多年轻人，根本娶不到媳妇，因为没有人愿意嫁给军户，更不希望自己的子女，也成为军户。

    这军户几乎等同于是武官们的私奴。

    他们的处境，比之寻常的佃户，还要更惨，佃户们往往租种了土地，交了租，剩余的，尚且还可能是自己的。

    可军户不一样，卫所的武官，占了最肥沃的田，分给他们的，不过是三五亩劣田，可偏偏，还要让他们为武官们的田耕种，且做的是白工，军户们自己分得的那些劣田呢，根本就吃不饱。

    哪怕是丰年，他们也吃不饱，命如蝼蚁。

    而今，能出海，对于他们而言，哪怕是死，也比在这里挨饿要强不知多少倍。

    徐经哭哭啼啼的登上了船，张鹤龄也尴尬的跟了上去。见徐经眼圈发红：“你恩师送你，笑的这样开心，你还哭，他怎么就不哭。”

    “你不懂。”徐经略带哽咽：“恩师是个外冷心热的人，他不动容，只是害怕我更伤心罢了。”

    张鹤龄只冷笑：“呵呵……被人卖了还给人数银子。”

    便不理徐经，却是眼里发光。

    大明的舰队规模，已是越来越大，两万多人，将在黄金洲登陆，继而渗入黄金洲内陆，在附近，建沿岸，建立一个个据点，自己距离金山，已越来越近了，想一想，真是令人激动啊。

    我张鹤龄，迟早有一日，富可敌国！

    迎着海风，看着风帆鼓起，张鹤龄激动万分。

    …………

    “干爷，喝茶。”方继藩来到了东宫。

    从天津卫回来，方继藩便到了东宫，刘瑾一看到方继藩，热情的亲自烹了茶盏，将茶水奉上。

    方继藩看着刘瑾，取出随身携带的一枚小镜子，照了照自己英俊的脸……呀，还很年轻，就这么快做人爷爷了，竟……有点不好意思，为啥脸这么红，因为我方继藩……脸皮薄呀。

    “乖孙，不要这般客气。”方继藩抱着茶盏：“太子呢？”

    “殿下在看舆图呢。”刘瑾笑呵呵的道。

    “舆图？”方继藩一愣：“看舆图做啥？”

    “呀，干爷竟不知道？河西呀，一伙鞑靼人，朝河西去了，河西告急。”刘瑾道：“殿下知道之后，每日都在琢磨着看舆图，说是……说是……要亲自挂帅，在河西，将那些鞑子，打个落花流水。还说，对付鞑靼人，不可被动，要如当初冠军侯一般，以尖刀，对其锋芒，鞑子可遁入大漠，咱们大明的铁骑，亦可杀入大漠，要让鞑靼人知道疼，使他们……永无宁日。”

    “……”方继藩有点懵：“他梦还没醒呢？”

    河西……

    方继藩刚从天津卫回来，倒是没想到，这时，鞑靼人，竟会对河西动手。

    这不对呀。

    河西并非是鞑靼人的经略要地，那里是狭长的山谷居多，不适合大规模的骑兵作战，这也是为何，方继藩放心移民的原因，只要有矿产，大量的百姓可去河西，鞑靼人不可能在那里，有大规模的军事行动，至多，也就是和大明进行拉锯。

    而且，上一次那延达汗，吃了大亏，现在还敢来？

    正在方继藩迷糊的时候，猛地，他想到了什么，不对呀。

    若是在历史上，若是弘治皇帝驾崩，此时该是正德元年，正是这一年，鞑靼人曾大举进攻大同，原因很简单，大漠之中，来了一场巨大的雪灾，这一场雪灾，在一个冬天里，杀死了鞑靼人大量的牲畜。

    按照往年的习惯，鞑靼人在雪灾之时，定会大举进攻，因为……倘若不赶紧劫掠，他们根本熬不到今年的冬天。

    正因如此，历史上，鞑靼人会在今年，有一场大战，此战，十分激烈，为了掠夺和活下去的鞑靼人们，会一次次的在大同关一线，对大明进行长达数月的攻势。

    方继藩一拍脑门：“他娘的，鞑靼人的目根本不是河西，而是大同，河西只是掩人耳目的法子而已。太子呢，叫太子来。”

    刘瑾哪里敢怠慢。

    这是自己的爷爷啊。

    爷爷的话，他得听。

    自从有了干爹，刘瑾找到了家的感觉。

    他匆匆将朱厚照叫来。

    朱厚照热汗淋漓，原来看完了舆图，竟去骑马去了。

    他气喘吁吁的回来：“老方，告诉你一个好消息，鞑靼人杀来了，要去河西，本宫向父皇请命，得去河西一趟，你猜怎么着？”

    朱厚照笑嘻嘻的看着方继藩，显得很激动。

    方继藩乐了：“陛下赏了你一个耳光。”

    朱厚照脸崩起来：“你这人怎么比张永还要讨厌。”

    “……”张永……张永咋了？

    方继藩一脸发懵：“张永讨厌吗？”

    朱厚照冷笑：“这个狗东西，他以为本宫不知呢，狗东西居然背后骂本宫，本宫已将他罚去情理粪坑了，永远都不见他。”

    方继藩倒吸一口凉气，下意识的看了刘瑾一眼。

    刘瑾却是面带微笑，这笑容……让人有点汗毛竖起。

    这孙子……

    真阴啊。

    方继藩几乎想都不用想，便知是刘瑾的杰作，倘若这孙子不是自己的孙子，方继藩真想抽他几个耳光。

    朱厚照说罢，一拍刘瑾的肩：“幸好刘伴伴回来，不然，本宫身边真连个贴心的人都没有了。”

    刘瑾忠厚老实的道：“殿下别这样说，其实，张公公也只是一时糊涂，殿下大人有大量，何须和他计较呢，他毕竟伺候了殿下这么多年，没有功劳，也有苦劳啊。”

    朱厚照瞪他：“放你娘的屁！你以为本宫不知，你和张永关系好，才处处为他说话，可张永这贼骨头，就是养不熟的白眼狼，少在本宫面前再提这个贼骨头！”

    刘瑾便一脸委屈的道：“是，是。”

    方继藩看着朱厚照这二货，又是那一副，宛如看一个智障一般的表情。

    朱厚照接着看向方继藩：“咱们说正经的。陛下见我情真意切，竟是准了，不过，事先言明，不得让本宫出兰州，只许在兰州坐镇督战，老方，父皇变了啊，开始肯让本宫任事了。”

    这一点，方继藩也没有想到。

    居然……同意了。

    陛下这到底吃错了什么药啊。

    方继藩仔细想了想：“殿下，会不会因为，殿下生了龙孙的缘故？”

    “啥意思？”朱厚照摇摇头：“算了，懒得说这些，现在本宫正在琢磨，怎么样击溃鞑靼人，老方，咱们得说好，这一趟兰州，你不可陪本宫去，本宫带着你的徒孙们去，再挑选东宫的一些骁骑同往，免得每一次去，击溃了鞑靼人，这功劳，却又落在你身上。本宫熟知兵马，不在你之下，带了你去，什么功劳都没有了。”

    兰州啊……

    方继藩一听，脸就变了，摇摇头：“殿下请臣去，臣还不去呢。”

    这是实话，兰州那地方，上一世方继藩去过，那儿有个成日自称自己很英俊的作家，写大医*然的那个，实则是，他除了英俊之外，一无是处。

    方继藩摇头：“臣本也不打算去。”

    “这便好了。”朱厚照激动的道：“咱们一言为定，本宫真去了啊，你不要挂念朕，反正朕的画像，已挂满了西山，你何时挂念了，看看那写画，便可解思念之情了。”

    方继藩小鸡啄米似得点头：“殿下好走，照顾好我孙儿。”

    朱厚照却是皱起眉：“有些不对劲，怎么你和父皇，都答应的这样痛快。难道有什么陷阱不成？”

    方继藩忙摇头：“没有的，没有的，太子殿下英俊不凡，兼且文武双全，远远看去，面上容光焕发，头顶竟隐隐有光环时隐时现，殿下是有个大福气的人啊，到了兰州，那些该死的鞑靼人，岂不是闻风丧胆，一听殿下威名，怕是要吓尿裤子，殿下，臣的心里，只有对鞑靼人无尽的同情和担心，再无其他了。”

    朱厚照顿时有一种索然无味的感觉，唧唧哼哼的低声喃喃自语。

    显然……他以为方继藩和父皇一般，都会极力阻止自己，可谁晓得，好似……每一个人都盼着赶紧滚出京师一样。

    咋和自己预想中，不太一样呢？

    难道……见鬼了？

    朱厚照……百思不得其解。

    刘瑾则在旁傻乐，他喜欢陪在疯疯癫癫的朱厚照身边，殿下犯傻的时候，真的看着都很高兴哪。

    …………

    求月票。还有。

