    二人进到别墅，梓鸳立刻将冰影的事情告诉了林天佑知道。

    林天佑闻言，目光顿时一凝，脸上露出愤怒。

    居然还有人敢主动找上门来，而且还敢对他的女人动手，看来，那些人是没有体验过捉鬼龙王的残忍。

    等他们知道捉鬼龙王有多么的凶残，他们就再也不敢过来挑衅了。

    林天佑决定有必要去给这群家伙一个毕生难忘的教训，否则，他们还以为捉鬼龙王是吃素的！

    “梓鸳，对不起，因为我的原因，让你受到这么多的惊吓，要不，你还是别去上班了，就在家里，有我保护你，谁也别想伤你分毫。”

    林天佑带着深深的歉意和自责，对梓鸳说道。

    “你别这样说，如果我不去上班，到时候父亲就会让你去上班了，再说，袭击我的人也不怎么厉害，完全不要紧。”

    梓鸳轻抚林天佑的脸庞，微笑起来。

    她的实力，说起来可比林天佑还要强，只是因为没有吸过活人鲜血，所以只表现出了紫眼僵尸的力量来。

    一旦吸过活人鲜血，就会激发梓鸳体内的尸王血脉，尸王的力量，便会慢慢回归。

    当然了，这些事情，梓鸳并不打算现在就告诉林天佑。

    因为她不想在自己的男人面前表现的太过强势。

    等有一天，林天佑的实力超过她，再将这些秘密说出来也不迟。

    身为一名家教良好的古代女子，她可是深深明白，女人无论有多强，在心爱的男人面前，都要表现出小鸟依人的样子来，表现出弱小的样子来。

    这样才不会让心爱的男人产生自卑感。

    自从冰影的事件发生以来，已经过去了三天。

    这三天，林天佑像个保镖一样，每天都跟在心爱的梓鸳身边，她上班，他也上班，她下班，他也跟着下班。

    几乎做到寸步不离，二十四小时在都身边守护。

    这样甜蜜的行为，可把公司那群职员们羡慕坏了。

    尤其是田露，更是羡慕的连觉都睡不着。

    一个女人，能遇到一名如此爱护自己的男人，这辈子就值了。

    梓鸳感觉很幸福，只要林天佑在自己的身边，那比什么都开心。

    千狐娱乐城。

    今天小狐狸在这里玩乐，他嘴里叼着根雪茄，手里又搂着一名漂亮的女人，无比得意的畅想着千狐一族的未来。

    忽然，只听‘砰’的一声，包厢的门被人粗暴的踢开。

    门口两名保镖也倒翻着撞向包厢的墙壁上，发出嗷嗷的惨嚎。

    “什么人？”

    狐千绝大怒，松开怀中的女人，站起来，大声喝道。

    一名全身穿着名牌的青年和一名身穿唐装的老者，同时走了进来。

    青年没有说话，只是随意的坐在沙发上，低头玩弄着手指上的蓝宝石戒指。

    而那老者却是目光一扫，顿时重如大山的魂力威压迎面扑向狐千绝。

    “这、这是天尊境的魂力威压，你是、你竟天尊境强者？”

    狐千绝吞了吞口水，脸上的怒火顿时消失，虽然他有林天佑当靠山，但也知道，天尊境的强者，要杀天师境的强者，就像杀鸡一样简单。

    更何况，他连天师境的魂力都不到，对方想杀他，绝对比捏死一只蚂蚁还要容易。

    当下，狐千绝连忙将态度摆好了些，拱了拱手，问道：

    “千绝不知道天尊大人光临，有失远迎，还望恕罪，不知两位找千绝有什么事？”

    这两个人一出现就把他的包厢门撞坏，又把门口的保镖也打飞，显然是来找麻烦的。

    狐千绝先把客气话说完，了解一下情况再说，眼睛扫动中，骤然发现那青年手指上的戒指，那是一枚英灵戒！

    “难道这些人是过来抢林少的天书残卷？”

    狐千绝心中一凛，右手悄悄的放在了腰间的暗兜，那里有林天佑给他的神识符，只要发动，就能通知林天佑这里有事情发生。

    “狐千绝，捉鬼龙王的头号走狗，一个魂力才三千多的渣渣，我找你的确是有事情要说。”

    那名低头的青年淡淡开口，只是他在说话时，头仍然没有抬起来看一眼狐千绝。

    样子无比的傲慢，也无比的不屑。

    “我叫冰炎，我想以你这等孤陋寡闻之人，想必是没有听说过，但这位莫长老，莫老九，你总应该听说过吧？。”

    冰炎懒洋洋的指了指站在身前的老者，继续开口。

    “莫老九？难道是东州通灵会的二星长老，莫究心？”

    狐千绝瞳孔骤缩，脸上露出浓浓的敬畏之色。

    莫究心，外号莫老九，这可是个厉害人物，据说魂力达到了两阶的巅峰天尊境，在东州通灵会有着不俗的地位。

    这样的人物，来到中州，就连许东会长见了都要亲自迎接。

    只是狐千绝搞不明白，他为什么会出现在这里？

    “莫天尊，您到我这里来，不知道有何贵干？如果在下有能帮上忙的，一定会努力为天尊做到！”

    毕竟是东州通灵会的长老级人物，狐千绝可不敢怠慢。

    反正有一点他能够放下心来，对方既然是通灵会的人，就不可能再去抢林少的天书残卷了。

    “我这次来，为的是私人事情，跟通灵会没有任何关系，你也不必把我当成通灵会的长老。

    上次炎少的一名手下到中州游玩，结果却没有了踪迹，我们怀疑，他已经被你的主子林天佑害死！”

    莫老九阴沉着，重重说道。

    “啊？”

    闻言，狐千绝吓了一大跳。

    “我们听说，林天佑是个手段极为残忍的男人，只要是他看不顺眼的驱魔人，那下场一定极其悲惨。

    炎少的手下实力很强，或许遭到你家主人的嫉妒，被他用卑鄙的手段给害死……”

    “你放屁！林少要杀什么人，从来都不需要使用什么卑鄙的手段，因为天下没有任何人是他的对手！”

    莫老九的话还没有说完，便被狐千绝大声打断。

    狐千绝内心的确有些敬畏这个通灵会的长老，可对方敢诬蔑林少，那他就不能接受了。

    林少在他的心中，就是神一般的存在，谁敢侮辱，就是公然跟千狐一族为敌，狐千绝就算拼了小命，也要为林少的尊严而战。

    毕竟，捉鬼龙王的尊严不可辱！

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

