    []

    第2063章

    “老大，你没有死，你回来了啊，我真的是太高兴了老大！”

    “哈哈，盈盈她爸，你真是太猛了，三颗核武都炸不死，还能活着回来，佩服佩服啊！”

    “真是天不亡萧先生啊，当时核轰炸的时候，我就在现场，那蘑菇云一朵一朵的冲上天，把那么大一座山都给炸平了，我们在山脚下，都被震的伤势严重，事后我还让人，去现场找过，连尸骨都找不到一具，我还以为萧先生被炸的尸骨无存了，真没想到时过三个月，萧先生又回来了，若不是看到萧先生有影子，我还以为他是鬼呢！”

    “是啊是啊，真的是奇迹，天大的奇迹啊！”

    米切尔、雪狼王、陈天南、邓震风等一众高手，在这危及时刻，见萧战突然横空乍现来援，都为之而激动的不要不要的！

    就连博山们，这一刻也都愣住了，与龙国这边的高手，很默契的停止了打斗，目光全部汇集在萧战身上。

    当然，博山们是没有自我思维的。

    而是操控他们的人，也就是对方的指挥官，没有对他们下达杀萧战的命令，所以他们就跟机器人一样，收不到指令就脑短路愣在那了。

    这时，萧战在沈天罡跟前落下。

    “伯公，你还好吗？”萧战连忙扶住沈天罡询问，见沈天罡肠胃都露出来了，知道他伤势很重，当即就让黑妹，去给沈天罡治伤。

    黑妹非常给力，堪比神医一般，接到萧战的指令，黑妹就跑沈天罡腹部，用它如镰刀一般的钳子手，把沈天罡的肠胃夹住，往肚子里塞。

    看到一只拇指大的虫子，跑自己伤口上，仿佛要吃自己的肠胃，沈天罡下意识的用手去拍，被萧战拦住。

    “伯公，这不是害虫，这是一只大黑天蛊虫，我让它给你治伤的。”萧战解释道。

    “什么！”

    沈天罡惊呆了！

    “这是传说中的大黑天？”

    他是武道中人，对法修以及巫蛊，都有着很深厚的认识。

    所以他知道，大黑天是凌驾于金蚕蛊之上的一种大恐怖蛊虫，更知道大黑天蛊虫，杀武尊如杀鸡。

    只是没有想到，萧战竟然有一只大黑天，这让他无比的惊骇！

    “是的。”萧战点头：“这就是传说中的大黑天，非常厉害！”

    “我知道。”沈天罡说道：“你被核轰炸后，我们打算回龙国，把你家人安置到安全地方去，被东南亚的降头师们阻拦，他们打不过我们，结果冒出一个蛊师，用的大黑天，轻松干掉我们天地盟两个武尊，我们亲眼见到大黑天的恐怖，可谓是吃人不吐骨头，只是没想到，你竟然也有一只。”

    “对了，你是如何在核轰炸下活过来的？”

    萧战道：“当时核武打来，我知道逃不了了，就抱着乐乐趴地上，用护身符护着乐乐，然后就被炸进一个洞天世界中，因为护身符加我自身护体罡气，我没有被炸死，只是背上的肉被炸飞，差点也没命了，幸好被洞天内苗寨的好心人所救，这只大黑天，也是那个好心人给我的。”

    说到这，萧战不禁想起苏墨染。

    这个女人，真的很为他着想，把大黑天给他带出来，无论是救妻女，亦或是在战场上，都起到了决胜性的作用！

    []

