一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第641章有点刺激

    傅云深改变策略，脸上一片悲戚，“安安我疼……虽然有了你之后，我也不再需要右手了，可是……我要是受伤了，你会心疼的呀……”

    傅云深说的深情款款，俊脸满是难过。

    如果忽略掉他刚刚说这话的时候眼里一闪而逝的色气的话。

    叶安：“……”面无表情的冷淡了几秒钟。

    为什么这个世界上会有傅云深这种脸皮厚到极致的生物？

    叶安作为一个根正苗红的刚直青年，当然是不知道，一个男人为了得到或是讨好一个女人，脸皮是可以达到完全不要的地步的。

    脸是什么？尊严是什么？

    自己喜欢的女人，跪着也要宠下去。

    这就是傅云深的婚后指南。

    叶安眼角抽了一下，把手松开了。

    傅云深眼角隐去一丝笑意，活动了一下手腕。

    虽然的确对他来说影响不大，安安也控制了力道的，但即便控制，还是差点让他的骨头错位了。

    他笑的没皮没脸，“我就知道安安心疼我，也是爱我的。”他凑上了前去，跟叶安离的很近，盯着叶安的眼睛，“那么，安安有没有想我呢？”

    他的声音故意放低了几分，本来就十分好听的嗓音有一种磁性的喑喑哑，带着浓浓的挑逗意味，有些勾人，有些诱惑。

    简直容易让人浑身都起了一层鸡皮疙瘩，让身体也产生出某种冲动。

    他知道，安安从来不会是一个按捺住自己的想法和冲动的人，所以他总是想尝试着……用各种各样的方法……来挑逗勾引起安安的冲动，还有……她对他那霸道的占有。

    这对傅云深来说，比任何事，都还要有意思，还要让他欲罢不能……

    叶安眸光眯了一下，看着傅云深，突然嘴角一咧，淡淡的吐出了一个字，“有。”

    这一个字让傅云深身体都僵了一下。

    不仅仅是僵，还有点膨胀……滚烫……

    叶安往前迈了一小步，凑近到傅云深的面前。

    身子前倾，的嘴唇贴近傅云深的耳朵。

    嘴唇动了动，压低着声音，说了三个字。

    “想……干你。”

    就在这一刻，像是一直沉寂着的火山，“轰”的一声突然爆发。

    顷刻之间，滚烫的岩浆将他整个人都融化了进去。

    他的眼里燃烧起了火焰，像是要所有的一切都燃烧殆尽。

    温柔却又狂野，让他只想……

    只想……

    叶安嘴角勾起一抹恶趣味，然后眼睛往他的下半身瞥了一眼。

    “不错，很好。今天的表现力度比以前都要强。”她专业点评。

    在叶安的话下，傅云深只觉得那把火烧的更旺了。

    咬牙切齿，却又无可奈何。

    让他有一种被凌虐的感觉，既舒服的很，但是又难受的要命。

    虽然现在他们是在洛西的庄园里，但原本庄园里的士兵和仆人在之前都已经被洛西撤走了。

    现在他们所在的花园也就只有他们两个人。

    而且……附近还有很多树木和丛林……

    傅云深觉得……

    他已经忍不住了，双眸深深的看着叶安，“安安……我觉得我们可以……”

    “嗯？”叶安嘴角笑的有种恶趣味。

    但她刚发出这个是声音，身体就被傅云深一把搂着转进了旁边的一处角落。

    一股淡淡的白色的‘气’覆在了俩人身上，让他们的存在感变得极低，仿佛在这个地方隐形了似的。

    也隐匿于这个庄园内所有的暗藏着的监控。

    完全失去了两个人的踪影。

    叶安被傅云深近乎是狂野的按在了墙上，他喘着粗气，盯着她的眼神变得有些迷离，手一点也不安分，已经开始解起了叶安的衬衣和皮带。

    另一只手穿插进了叶安的头发当中，手指一动，她扎在脑后的低马尾就被解开了。

    过肩的头发一下就披散了下来，柔软又顺滑，触感舒服极了。

    “安安……”

    他的声音混合在他呵出的热气里，让她的耳根一下就起了密密麻麻的细粒。

    叶安仰着脖子，修长的脖子宛如天鹅一般，线条漂亮的近乎完美，给人一种极致却又独特的性感。

    虽然并不柔软，可就是……会让人产生那种无法让人控制，把持不住的欲望。

    衣衫被褪到了锁骨，精致漂亮的锁骨瞬间一览无遗。

    她双眸微眯了起来，嘴角划起一抹浅淡的弧度。

    野外作战么？

    有点刺激。

    手一动，旁边的树木立刻像是被什么控制了一样挡住了这个地方。

    俩人的身影立刻被掩盖在了其中。

    （以下省略会被和谐的一万字。）

    一个小时后。

    容玥休息了一会儿之后准备起来继续忙活了。

    不过走进病房的时候，看到洛西正在跟爱拉联络感情，教她说话。

    于是干脆转身出去转转了，呼吸呼吸新鲜空气吗。

    对于王子住的地方，容玥还是有一点新鲜的。

    容玥张开双臂，“啊”了一声，拥抱新鲜空气，一脸享受。

    然后开始在花园里踱步。

    踱步走着走着，忽然感觉……前面的树林背后好像有人？

    奇了怪了……该不会有什么坏人潜入进来了吧？

    容玥四处瞄了一眼，然后开始小心翼翼的往前面走了过去。

    但是里面传来的动静还有点大。

    容玥开始心虚了。

    脚步开始往后退，等会儿别一下窜出一个坏人把他给干了。

    谁知，他刚往后面退一步，就从里面走出来一个人。

    叶……？？叶安！！？

    容玥愣了一下，“叶安？”

    叶安淡淡的瞥了他一眼，理了下衣服，一只手把头发往后顺了一下，单手就把头发扎了起来，然后抬步离开了。

    容玥：……这是肿么回事？

    然后又传来一阵响动，又一个人从树叶后面走了出来。

    看到傅云深一脸满足，衣衫不整如沐春光的模样，容玥突然想到了什么，老脸一红，顿时恨不得钻到地底下去。

    他出现的真不是时候，这不是让他找尴尬么。

    看到容玥那一脸有点像踩到狗屎一样憋屈的表情，傅云深走了过去，一副表示理解的样子，拍了拍容玥的肩膀，“最近星洛的律法里，对于孤寡老人，也有特别的照顾。等回去的时候，我去帮你问问。”

    容玥现在简直想对傅云深竖中指。

    这什么朋友？？

    孤寡老人？？

    他什么时候成孤寡老人了？！

    不过……

    好像傅少说的也没毛病？

    傅云深感慨的拍了拍他的肩膀，然后把才把松垮的衬衣扣子给扣上。

    俊脸都是一脸满足的叹胃。

    心里还有点激动。

    像是发现了什么新大陆似的……

    下一次……下一次……嗯，可以这样这样……再那样那样……