    以前李峰总是用读心术欺负人，普通人在读心术面前根本没有半点隐私，所有心理活动都能被他知晓。因此他不止一次的感叹读心术好用。

    但是，轮到自己面对读心术一样的能力的时候，他才感觉到这个能力的讨厌。

    自己读心术还有限制，对于精神力强大的人不管用。

    但是卫斯理的能力，竟然能无视精神力的差距，知道自己的心中所想，这就更让人讨厌了。

    卫斯理面带嘲讽的看着李峰，说道：“想跟我合作，那你需要付出一点诚意。”

    虽然被识破了谎话，但是对于擅长说谎话的李峰而言，这都不叫事。

    李峰好像什么都没发生一样，说道：“你跟方天涯的目标是被铁男抓住的蓝血人坦，白素两人的目标是方天涯和坦，而我的目标是铁男。所以咱们两个之间没有任何冲突。”

    卫斯理沉声问道：“但是，现在你正在跟白素合作，你怎么让我相信你。”

    李峰笑着说道：“其实我也有一种特殊的能力，跟你的差不多，能够感觉到别人对我的好恶。跟白素两人在一起的时候，我能够感觉到深深的恶意。”

    卫斯理冷笑着说道：“X小组为了保证蓝血人的秘密不泄露，所以一定会消灭所有的知情人员。”

    李峰点头说道：“所以，我为什么要跟想要害我的人合作。你我之间没有利益冲突，所以咱们可以合作。”

    卫斯理点头说道：“你没有说谎。”

    这就是话术的重要性了，李峰说谎了吗？当然没有，他的确不想干掉卫斯理，他想干掉的是所有蓝血人。

    李峰说道：“五天之后，我会带着白素等人上铁男的战舰铁窝，据可靠情报，坦应该就在那艘战舰上。按照原计划由我跟阿酷牵制铁男和杨光，白素和白奇伟趁机去战舰里面调查蓝血人。”

    卫斯理沉声说道：“我也要上船。”

    李峰嘴角微微翘起，等的就是你这句话。

    只要卫斯理上船，方天涯就会上船。只要方天涯上船了，得到了消息的两个感染病毒的蓝血人也会上船。

    到时候铁男势力、卫斯理势力、白素势力、感染病毒的蓝血人势力，四个势力之间都是敌人，就会互相攻击。到时候，自己就能趁机把蓝血人全部想消灭。

    但是，想要达到这个目的，首先是要却能能引那两个感染了病毒的蓝血人上船。

    李峰看着卫斯理说道：“做生意的根本就是互利互惠，两方都能获得好处。你既然利用我上船，那我能从你那里得到什么好处呢？”

    卫斯理沉声说道：“我可以帮你对付白素。”

    李峰摇摇头，说道：“白素我可以自己对付，而且你现在都被白素两兄妹追杀的四处逃窜，怎么保护我！还是说点实际的的吧！不要开这种空头支票。”

    卫斯理皱着眉头问道：“那你想要什么？”

    李峰笑着说道：“蓝血人作为外星人，不仅能够隐匿自己的气息，还能变换成各种样貌，并且有各种匪夷所思的超能力，真是太让人羡慕了。”

    卫斯理面色立刻沉下来，问道：“你也想获得蓝血人的力量？”

    李峰摇摇头，不屑的说道：“我可是一纯种地球人的血脉为荣，才不想融合一切杂七杂八的东西。”

    卫斯理本来以为李峰也是一个窥视蓝血人力量人，但是刚才他利用新获得的能力窥探李峰的内心，竟然发现刚才李峰说的竟然都是真话。

    李峰当然说的是真话，现在已经是准神话的他，毫不夸张的说就是人间之神，连秦始皇的不死仙药都不放在眼里，怎么可能去融合蓝血人那些稀里糊涂的血脉。

    知道了李峰的想法之后，卫斯理心中对于李峰的警惕之心稍稍减弱。

    “那你到底想要什么？”卫斯理问道。

    李峰沉声说道：“可以坦白的告诉你我现在这个身份是伪装的，我其实在世界上也是有身份有地位的人。但是蓝血人额能力太过于诡异，我必须有所防范。”

    卫斯理皱着眉头问道：“你到底想要什么？”

    李峰笑着说道：“我的要求也不高，我只想要一个能防备蓝血人的东西，我不想被一个伪装成自己亲近人的蓝血人接近。”

    卫斯理问道：“类似于警报器一类的东西？”

    李峰点点头，说道：“没错，只要有蓝血人接近我，就会提醒我的东西。”

    卫斯理　听到李峰的话，眉头紧紧皱在一起，仔细考虑了起来。

    一会之后，卫斯理好像下定决心一样，看着李峰说道：“好，我可以给你一个类似的东西。但是，我需要你保证，绝对不能利用这个东西去寻找蓝血人。”

    卫斯理能看穿一个人说的是真话还是假话，所以他让李峰发誓。

    而李峰想要获得这个仪器的目的就是寻找蓝血人，如果答应了卫斯理那就算是白忙活了。但如果假意答应，立刻就会被卫斯理察觉，那两人的合作就算是告吹了。

    但是，李峰有办法。

    李峰微微一笑，举起右手三根手指，说道：“我保证，在解决了铁男之后，绝对不会利用卫斯理给我的东西寻找蓝血人。”

    话术！

    他答应的是解决了铁男之后绝对不用仪器寻找蓝血人，但是没说在解决铁男之前，不用仪器寻找蓝血人。

    说谎话的最高境界，就是说出来的都是真话。但是在特定的条件之下，那就变成了假话。

    利用能力感觉到李峰说的是真话，卫斯理长长的出了一口气。

    卫斯理看着李峰，语气中带着佩服，说道：“你是我碰到的第一个对蓝血人没有任何企图的人类，连我都不行。”

    李峰不在乎的说道：“当人多好，非得成为一些杂七杂八的杂种，有什么好的。”

    他是对蓝血人没有企图吗？

    当然不是。

    他想要的不是蓝血人的能力，而是蓝血人的命。

    对李峰彻底放心之后，卫斯理问道：“你安排我跟方天涯上船？”

    李峰点燃一个香烟，抽了一口，说道：“我跟阿酷怎么说也在赌坛上是有点身份的人，带几个手下上船很容易，你们就等我消息好了。”

    接下来两人约定了一个联络方式之后，卫斯理就离开了。

    看着卫斯理离开的背影，李峰嘴角露出了一丝冷笑。

    李峰知道，卫斯理远远不像他表现出来的那么简单，上了船之后，肯定会有自己的打算。

    但是，不管卫斯理有什么打算都不要紧，只要他五天之后上了铁男的船，就已经落入了陷阱，在怎么挣扎也没用。

    可是，这一切的前提都是，在这五天之内，必须找到那两个感染了病毒的蓝血人，并且让他们在五天之后也上船。

    看着手里一个好像是棒球一样的小巧仪器，李峰脸上露出了笑容。

    这个就是卫斯理交给李峰的探测蓝血人的仪器。

    只要在这个仪器方圆一百米的距离之内出现蓝血人，这个仪器就会放出蓝光。

    虽然卫斯理用能力测试出李峰没说谎，但是他也不是初出茅庐的傻白甜，还留了一手，把检测蓝血人的仪器范围只限定在一百米，让李峰想做点别的什么也没用。

    但是，卫斯理还是太小看李峰了，整个东京才两千多平方千米，小得令人发指。

    只要那两个感染了病毒的蓝血人来到了东京，五天之内就一定能找到他们。

    坑往卫斯理之后，李峰回到了咖啡厅。

    阿酷看着李峰，冷笑着说道：“那个卫斯理是白痴吗？竟然就相信你对蓝血人没想法？他真的就那么相信蓝血人的超能力？”

    李峰已经把自己跟卫斯理的计划告诉了阿酷。

    李峰端起咖啡喝了一口，笑着说道：“哼哼，当然不是，他只是想要利用我上铁男的船罢了。他认为凭他跟方天涯的实力，只要上了船之后，一切就任由他们了。”

    阿酷沉声说道：“如果蓝血人真的想情报所说的那么强大，到了船上咱们还真得要小心一点。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“这个我自有安排，现在你立刻安排人，在东京的范围内寻找两个蓝血人。”

    李峰把棒球仪器交给了阿酷，并且把用途说了出来。

    阿酷听了李峰的计划之后，倒吸了一口冷气。

    “你竟然想要利用蓝血人对付蓝血人！你疯了！”阿酷满脸震惊的说道。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“现在咱们的敌人一共是是个阵营，铁男、卫斯理、白素和那两个感染了病毒的蓝血人，他们之间互相都是敌对的关系，只要把他们都凑到一起，就会发生混战。到时候，咱们浑水摸鱼就好了。”

    阿酷眉头紧皱着说道：“但，我还是觉得这个计划太冒险了。”

    李峰说道：“不冒险不行呀！只要让蓝血人逃跑了，想要再抓住他们简直是难于登天，只能等着他们自己跳出来。所以，这次是最好的消灭蓝血人的机会。”

    阿酷仔细想了想，点头说道：“反正我只是配合你，一切都听你的。不过，在那之前，你需要帮我做一件事。”

    李峰问道：“什么事？”

    阿酷看着李峰说道：“你要帮我把可人救出来！”

