    伟大旳雷蒙盖魔神之首魔神巴莱在孙悟空还有哪吒的一顿蹂躏之后，变得格外的老实了，之前有多么嚣张，现在都有多么顺眼，身上乌漆抹黑的，紫一块青一块，不知道挨了多少拳脚。

    这就是正义的力量啊！

    罗素在一旁幸灾乐祸，仿佛这一切事情跟他一点关系都没有，但是很快，他发现自己又落到了一个苦差事。

    那就是哪吒发现他哥的塔污了，里面装满了几十万的阴魂。

    如果是一两道倒是无所谓，随手送去超度，可这是几十万呀，无论送到哪儿去都是个问题。

    若是带上天上去，指定被其他神仙看出来，到时候他哥托塔李天王的脸都丢完了，堂堂托塔天王，塔都被人偷跑了……

    要是名声传出去，就没有几个女神仙喜欢了……

    嫦娥仙子就要离我远一步……

    虽然本来就没有多近。

    哪吒在跟他哥商量了好一会儿之后，最终决定将塔送到地府，从地府里面腾出一片地来，安置这几十万的阴魂。

    他们是神仙，没有特殊的情况也不能随便到地府去，而且面前还有一个现成的跑腿的。

    罗素：……

    官大了不起呀？修为高了不起呀？你清高！你了不起！你让我去跑腿。

    可看到哪吒从身上薅了一把毛出来之后，罗素顿时觉得真香，他这叫跑腿吗？

    他这叫回家看看！

    他爽快的答应了哪吒的要求，而孙悟空则带着小阎王走了，前往的花果山，在天庭学院上学哪有专人指点来的快。

    “小子，办完事之后记得到花果山来，我曾经欠你茅山一个人情，到时候指点指点你。”

    罗素整个人都惊呆了，他原本只想跟在小阎王身边蹭一蹭，哪怕得到一言半语，对于他这种小虾米而言也是极好的。

    没想到现在，孙悟空竟然答应主动指点自己, 说不定以后关系好了……

    大腿！大腿呀！

    孙悟空能处啊, 有事他是真上, 不管是地府还是天庭，他真的敢上。

    他看着孙悟空带着小阎王化作一道金光消失，整个人兴奋的差点大叫了起来, 机遇呀，机遇！

    赶快完成任务。

    罗素直接拖着宝塔坐上了前往地府的车, 这法宝的品级实在是太高, 他根本没办法收入神魂空间之中, 只能拖着这宝塔走。

    路上有不少修行之士，看出了这宝塔的品级, 眼神中透露了贪婪的神色，却没有胆子攻击地府的车，只能眼睁睁的看着。

    对于其他人而言, 如何处置宝塔中的冤魂是个问题, 但罗素可知道怎么处理。

    那就是隐藏在地府中的大佬, 孟婆！

    只有她能够压制宝塔, 轻而易举的将里面的冤魂全部放出来，而且不出任何乱子。

    要想找孟婆, 就需要找一个大佬引荐，毕竟想要见到孟婆，也不是那么容易的。

    于是罗素就来到了判官殿, 判官高坐在桌案之上，还在处理手上的折子。

    上面尽皆是一些冤魂案件, 虽然可以通过功德和罪孽区分一个人的善恶，但那实在是太笼统了, 有的时候很容易就出错。

    比如说一个普通人，哪怕一辈子没有做大恶之事, 但他做的善事还是很小，功德自然就少。

    比如一个贪官，做了一辈子的恶事，贪赃枉法，逼良从娼，买官卖官，但有一天他善心大发, 从别处买来粮食，救济当地的百姓，哪怕是为了政绩，依旧可以获得大量功德, 一人救数万人。

    这样的人是好是坏，很难用功德罪恶来评判，这时就需要有人专门审核这件事情，而判官就是最后做决定的。

    瞥见罗素进来，判官并没有停下手中的动作，神色很是冷漠，并无之前的温和，这让罗素心中一惊，默默站在一旁不敢说话，这是怎么了？

    “你去天庭学院多久了？”

    “回祖师爷的话，差不多也有半个月了。”

    “半个月？”判官感慨了一声，“半个月对于我来说只是弹指一瞬，但这半个月发生的事情太多，太多太多了！”

    他抬头看着宫殿，失声一叹, “你知道吗，就在这半个月, 我茅山失去了一个天才, 原本他带着我很大的希望, 可惜, 夭折了……”

    罗素心跳不断的加快, 茅山哪有什么天才，上次巅峰试炼，还是自己拿下的第一。

    那只有一种可能。

    判官祖师爷说的是自己，他在暗示着什么？

    罗素瞬间一拜，“请求祖师爷明示！”

    判官看向他的眼神充满了惋惜，“迟了，迟了，你已经进入了一些人的眼睛里面，已经成为了他们手中的棋子。”

    “天庭学院太大太大，你真的应该隐藏自己，你千不该万不该，不应该将那阴鬼玺露出来！”

    阴鬼玺？

    罗素面色变得煞白，忍不住绝望的闭上了双眼，自从他听过九叔提起过千秋大劫，提起阴阳鬼玺，他一直就惦记那东西。

    之前修为太低，他一直都没敢去动。

    后来成了天师，又被要求前往地府，罗素害怕自己没办法回到人世间，就悄咪咪的将阴鬼玺拿走了，就在一处古墓之中，常人眼中如同禁地般的危险的古墓，对于他只手就能横推。

    而阴鬼玺被藏于他的神魂空间，罗素一直偷偷摸摸的在摸索着它的用法，他自以为自己做的隐蔽，没想到还是暴露了。

    阴阳鬼玺乃天地之宝，上一个占据阳鬼玺的太一门已经被灭门了，十几个神仙逃到了幽冥界，偌大的太一门荡然无存。

    他们都顶不住，更不要说区区茅山的小弟子罗素了。

    棋子……

    十分的残酷，成为棋子会光鲜亮丽，可一旦没有用，就会立刻被弃之。

    “阴鬼玺掌握阴兵，若是能够炼化阴鬼玺，就有希望成为下一任的幽冥大帝！”

    “你觉得阎王其他九大阎罗会容忍你？”

    “天帝一直想要将幽冥地府收为己有，十大阎罗一直想要分崌一地，你觉得你能扛得住吗？”

    一个天师，真的能修炼到大罗以上吗？

    整个茅山都没有。

    罗素沉默不语，大罗金仙之上的人物对决，他一个小小天师，又算得了什么？

    “茅山已经经不起风雨了，你师傅还是茅山弟子，他死后，我会让他官升三级当城隍的。”

    判官沉默良久，“今后，好自为之。”

    “弟子明白了……”

    罗素缓缓闭上眼睛，一股无力感涌上心头，“罗素，从今天起，就不是茅山弟子了……”

