    傅辰手插在西裤口袋里，光着壁垒分明的胸膛，挡在韩秋白的面前。

    他神情格外森冷却又有几分慵懒，“找你女友找到我这来了？韩秋白，谁给你的胆子？”

    傅辰瞟了眼踟蹰的韩秋白，“难道是你爸韩起？”

    “不...不，”韩秋白赶紧解释，“我就在旁边的客房，觉得方才您房间女人的声音很像我女友。”

    傅辰挑着眉眼，冷声又玩味，“你知道你在跟谁说话么？”

    韩秋白一怔，见傅辰表情阴鸷，他觉得脊背蒙上了一层薄汗。

    “对不起傅总，是我冒失了...”

    不待韩秋白说完，傅辰就关上门了。

    ‘咣当’一声，吓得韩秋白一哆嗦。

    傅辰关上门转身走进屋内，却见窗户大开着，屋里已经没有南艺的身影，他走到窗前，发现客房里的一把椅子放在窗下。

    他心下了然：小丫头还挺聪明，就是做事有点顾头不顾尾，算了，帮你一次。

    傅辰拿起手机打了一个电话。

    等他交代完要办的事情，挂了电话穿衣服时，发现他的衬衫被南艺给顺走了，“做事还不留余地，下作的小东西。”

    韩秋白走到海澜庄园一楼的迎宾大厅，想着守株待兔抓南艺现行时，却发现她坐在卡座里悠闲地喝着咖啡。

    他回身看向了客房的方向，心底狐疑，难道他真的误会南艺了？

    南艺抬眼见到韩秋白，却没见到隋宁，她佯装无事地向他招了招手，“秋白！”

    韩秋白向她奔了过来，紧紧地抱住了她。

    “艺艺，你怎么还关机了？你还敢替隋宁相亲，要是你真被别的男人勾走了，我怎么办？”

    他这是掩盖他去“捉奸”？

    南艺没想到她爱了四年的男人竟然有两副嘴脸。

    “我时差没倒过来，忘了开手机，刚喝了一杯冰柠檬水还给自己喝不舒服了。”

    南艺说这话时一直盯着韩秋白，他没有丝毫异样，“我去睡了会儿，你来找我？你怎么知道我在客房？”

    “没有，我就是去那边看一下，海澜庄园比较大，我怕你走错了地方。”

    韩秋白见南艺穿着一件男士的白衬衫，只是一半衬衣掖进了短裙里，另一半露在外边，衬衫领子下挂着一条项链。

    “怎么了？”

    “艺艺，你这样穿真好看，只是怎么像是男士衬衫？”

    南艺浅笑嫣然，“混搭风，澳洲一直很流行，你不喜欢？”

    “你怎样我都喜欢。”

    这时，傅辰领着一个长相眉眼但不够精致的女人走了出来，女人穿着修身的长裙，曲线玲珑，她的手自然地挽着傅辰。

    傅辰见南艺眸中清冷，不着痕迹地笑了一下。

    他已经将事情猜了个大概，南艺是来替好友隋宁来相亲的，被下了药，然后被韩秋白来了个捉奸在床。

    这套手法是相当的卑劣！

    小丫头既然没逃走，想必也猜到这层，此时正与韩秋白周旋。

    南艺见刚才还和他共赴巫山的男人搂着另一个女人，表情疏离地离开，不自觉地嘟囔了声：“渣男！”

    韩秋白见南艺看向了傅辰，又试探地问：“艺艺，你认识傅总？”

    “谁是傅总？”

    韩秋白冲傅辰的背影抬了下头，“傅辰，瑞驰的董事长，商界权贵。”

    傅辰？

    难道刚才跟她睡了的男人，就是外公祁远程总提起的，舅舅祁俊的发小，傅辰？

    祁家和傅家是世交，南艺自小定居在澳洲，傅辰这个人名字她总听到，可是人却没见过。

    这下倒好，她和人家睡了，直接“坦诚相见”。

    “艺艺？”

    “不认识，我只听过这个名字，没见过这人。”

    说完，南艺从口袋里拿出了房卡放到韩秋白的手上，“你帮我把房退了吧！”

    韩秋白接过房卡，看了眼房号，眼中掠过一丝惊喜，他去退房时，心里很庆幸，还好他刚才没有冒失的进了傅辰的房间。

    一想到方才傅辰搂着他的红粉知己出来，目光寒凉，韩秋白就一身冷汗。

    要是傅辰怪罪下来，韩家生意还做不做了？

    南艺看着韩秋白的背影，咬着嘴唇，酸涩的喉咙发紧。

    这时，隋宁的电话打了过来。

    南艺冷笑，隋宁她还有脸给她打电话？

    南艺倒想听听她还有什么好说的，她接了电话。

    隋宁那边的声音很焦急，“艺艺，你在相亲的地方，看到韩秋白和云磊了吗？”

    “隋宁，你怎么这么恶心，给我下药然后让韩秋白来捉奸，这会儿是要撇清自己？”

    隋宁那边一阵沉默，随即喊着说：“艺艺，你误会我了，那个人不是我，是....”

    南艺懒得听隋宁扯谎，她愤恨地打断了隋宁，“你闭嘴，我告诉你我不会就这么算了的！”

    南艺见韩秋白回来了，匆匆挂了电话，她倒想看看这个男人还要怎么装下去。

    “艺艺，隋宁的相亲对象帅不帅？”

    南艺敷衍道：“我坐那等了半天，没人过来，估计也是不愿意来相亲的。”

    韩秋白情绪不明点头，“都是家里逼的，要不谁愿意和自己不爱的人在一起？”

    南艺听到这心头一颤。

    韩秋白在暗示她，他不爱她，和她在一起只不过是家里逼的而已，两人四年的感情现在看来就是个笑话。

    这时，南艺有电话打进来，听完电话，她很震惊，也没心思应付韩秋白了。

    “我家出事了，我先走了！”

    她拖着行李箱就往外跑。

    韩秋白想追过去，“南艺，家里怎么了？你别跑那么快，小心摔倒。”

    这时，一双男人骨节分明的大手拉住了韩秋白，“她说她家里出事了，你跟过去干什么？”

    “我还是她男朋友，我得过去看看。”

    男人笑了笑，他揽过韩秋白的腰，冷声道：“你不许去，刚才我们俩都没尽兴，我还想再要你一次。”

    韩秋白嘴角上挑，有点无奈，“云磊，我有时真拿你没办法。”

    男人说完便拥着韩秋白，二人再次折返酒店的客房。

    海澜庄园外，劳斯莱斯幻影内，傅辰放下手机，看着南艺上了出租车才收回视线。

    他转过身对旁边的女人说：“雪莹，谢谢你赶过来。”

    季雪莹抿了抿嘴没说话，把头偏向了车窗外。

    傅辰的秘书贺炜低头看了眼表，心想这次的相亲八成能行，两人都聊了快一上午了。

    他笑着问：“傅总，一会儿您家里打电话过来问您和隋宁小姐的相亲情况，我该怎么说？”

    “就说不欢而散。”

    贺炜回头看了眼傅辰，他没什么表情，倚靠着椅背闭目养神。

    傅辰突然敲了下前面的车椅背，贺炜会意升起了中间的磨砂玻璃，将后座与驾驶室完美分隔。

    爱了傅辰十几年的季雪莹红着眼眶问傅辰：“你刚才和我出来时说的话，当真吗？”

    “当真，就她了，”傅辰慵懒地睁开眼睛，揉了揉眉心，“难得碰到个家世好，身家清白还有趣的。呵，对了，你知道她是谁么？”

    季雪莹不明所以，咬着嘴唇，“不是叫隋宁么？”

    “不是，”傅辰笑的意味深长，“是南沛成的长女，南艺。”

    季雪莹心口一顿，心想怎么来相亲的会是她？

    那个定居澳洲多年，在宁城上流圈是小透明，又极其不受家人待见的南艺。

    想到这，季雪莹更加郁闷，只是她发觉傅辰对南艺却饶有兴趣。

    “傅辰，如果你非要结婚，你也可以选择我，为什么要选择南艺？”

