    说完，他便将拳谱交给了谭明，而后离开了。

    众人愣了足足一分钟，才确定萧南天不是在开玩笑，纷纷凑到了谭明的身边。

    “不要挤，不要挤，人人都能看。”

    谭明哪见过这阵势，顿时被吓了一跳，连忙向拳馆中跑去。

    “谭老，我想加入武馆!”

    “我也要加入，让我扫地也行啊”

    “谭老……”

    ……

    李铎还没有走远，见到这一幕，也是大吃一惊。。

    他万万想不到，萧南天竟然这么肆意妄为，把拳谱给公开了，还要展览在拳馆中？

    简直是岂有此理！

    事已至此，他也没有脸留下来了，怒气冲冲的向远方走去。

    他，要找一个人讨说法！而今天发生的一幕，也被外边的转播车报道了出去，一.夜之间传遍全国。

    一些老人都是老泪纵横，他们万万没有想到，沉寂百年的国术，竟然还有复兴的一天。

    屋馆中。

    人群摩肩接踵，前来报名的人将偌大一个操场挤得水泄不通。

    他们都是来报名的。

    戳脚门、少林寺、螳螂拳，甚至峨眉派的人都来了。

    这些人，全都志同道合，聚集在一起，自然有的是话题，谈到兴浓的时候，就会动手演示几下。

    江湖之中，不知道已经有多久没出现过这种盛况了。

    见到这样的景象，谭明早就已经泣不成声。

    当初，萧南天告诉他，国术可以复兴，老实说，他的心里将信将疑，直到今天……

    哪怕现在让他去死，他也死而无憾了！

    彼时。

    滨海十里外的海边。

    陶渊焦急的踱来踱去，如同热锅上的蚂蚁一样，因为他已经知道了滨海的事情，也收到了李铎的通知，所以第一时间就来找尊主。

    远处，一辆乌蓬船正在缓换驶来。

    尊主坐在船头，手上拿了一根鱼杆，看似在钓鱼，可是连鱼线都没有。

    “萧南天召集了许多江湖草莽，把拳谱拿出来展览了。”

    陶渊道：“李铎那个成事不足，败事有余的家伙，竟然眼睁睁的看着。”

    “这怪不得他，只能说萧南天太厉害了。”

    尊主叹了口气。

    “看起来，你似乎很了解萧南天。”

    陶渊道。

    “知己知彼，百战不殆。”

    尊主淡淡的说道。

    陶渊抿了抿嘴唇，似乎想说些什么，但最终还是忍住了，话锋一转，道：“能做的，我都已经做了，再也没有其他办法了。”

    “没有其他办法，就等吧。”

    尊主道：“萧南天把拳谱拿出来展览，那些隐秘世家也一定收到了消息，迟早会有行动的，我们要做的，就是耐心等待。”

    正说着，远处传来了一阵机器的轰鸣声。

    “李铎来了，你快点……”

    他的话只说到一半，便见到尊主乘坐的乌蓬船已经向远处驶去了，速度极快，仿佛被十匹马拉着一样。

    片刻之后，李铎也到了。

    “三少爷，我看你气色不佳啊。”

    陶渊道。

    “这还用你说？”

    李铎冷哼一声，凶巴巴的盯着陶渊。

    他的心情很差，甚至可以说是糟糕透顶。

    “刚刚你在跟谁说话？”

    李铎望了望已经消失在海平面上的乌蓬船。

    “一个渔夫而已，问我要不要买新鲜的螃蟹，我把他打发走了。”

    陶渊道：“三少爷如果喜欢的话，我改天把他叫来。”

    “陶渊!”

    李铎怒道：“少在我面前嬉皮笑脸，你说，你把我骗到滨海来，究竟是为了什么？”

    “三少爷玩笑了，我就算是吃了熊心豹子胆，也不敢骗你啊。”

    陶渊道：“更何况，三少爷什么时候离家出走的，我根本就不知道啊，如果不是你突然通知我，我也不知道你来了滨海啊。”

    “你……”

    李铎大怒。

    当初，就是陶渊悄悄告诉了他拳谱的事情，所以他才会冒险来到滨海，现在竟然抵赖！真是岂有此理！

    不过，他还有很多话好问，现在不是翻脸的时候。

    深深吸了一口气，他才压制住了怒火，冷声问道：“这个萧南天，究竟是什么人！”

    “不知道。”

    陶渊的回答很干脆。

    不知道？李铎差点被气笑了。

    以萧南天的身手，绝对不是一个无名小卒。

    陶渊竟然不知道？骗鬼呢吧！

    “他究竟是哪个世家的人？我怎么没有听说过有应该姓萧的隐秘世家！”

    李铎道：“你最好不要再敷衍我了，我快失去耐性了。”

    “三少爷，这个世界大的很，除了隐秘世家之外，高人很有很多呢。”

    陶渊道。

    “什么意思？”

    李铎皱了皱眉头。

    他自幼所被灌输的思想就是，隐秘世家是世界上最强大的势力。

    也只有这种世家，才能培养出高手。

    萧南天若不是世家出身，难道还是石头缝里蹦出来的吗？

    “你看那里。”

    陶渊指了指天空，道：“你知道那里有什么吗？”

    “你如果敢对我说什么天外有天，人外有人，我劝你省点力气吧，这种话我听得实在太多了。”

    李铎冷笑。

    “你喜欢听也好，不喜欢听也好，这就是事实。”

    陶渊道：“试想一下，如果你不是李家的少爷，只是俗世中一个寻常武夫，你会相信隐秘世家的存在吗？你会相信有人能够在二十岁出头，就能成为大宗师吗？”

    听了这话，李铎也是一愣。

    是啊。

    一个人如果只坐在井底，那么他的世界也就只有井口那么大，自然不不知道外面的花花世界。

    难道……

    难道世界上真的还有比隐秘世家更恐怖的势力？

    李铎毕竟是世家出身，肚量还是有一些的，片刻之后，便平复了下来，问道：“刚刚，你究竟跟谁见了面？”

    这是他第二次问这个问题。

    虽然，他明知道陶渊不会说实话，但他还是问了。

    因为他要知道，陶渊的心究竟站在哪一边。

    陶渊并不回答，话锋一转，道“三少爷，你离开家已经有一段日子了，老爷一定急坏了，你还是回家去吧。”

    说罢，不等李铎回答，他就径自离开了。

    “你……”

    李铎大怒。

    他万万没想到，昔日那个在自己面前卑躬屈膝的陶渊，竟然敢用这种口气跟他说话。

    离家的这段时间，他成长了太多，太多。

