    卢卡的部队驻守在南瓦城，对于法军部队前来攻打他们，他根本就不害怕。

    首先，他熟悉法军的战术，此时的法军战术，仍然沿袭第一次世界大战时的战术，最擅长的就是战壕作战。这也就是法军面对着战术灵活的德军，不堪一击的根本原因。

    此时的南瓦城，在地下党方面动员来的当地民众的帮助下，早已经挖掘了大量的战壕，法军官兵们以及部分地下党游击队员，早已经进入了战壕严阵以待。

    其次，自从法国投降之后，在海外殖民地的法军武器弹药的补充，受到了很大的影响，如今的法军使用的是以前的库存，从河内城里出来的法军弹药不足，官兵们只有自身携带的一个基数的弹药，打不了多久的。

    卢卡手下的法军，已经得到了高九运来的大批武器弹药的补给，弹药充足，打阵地战完全没有问题。

    其三，正如卢卡等法军官兵不愿与法军作战一样，卢卡等人跟河内城里出来的法军军官们都十分熟悉，对方也不愿意跟他们死磕，他们只不过是受着总督的督促，迫不得已才过来与卢卡等人交战的，双方都不会把对方往死里打。

    最后也是最关键的，他已经给高九发去了电报，高九手下的特战队员都是骑兵，他们用不了多久就会赶过来的。高九的部队实在是太能打了，只要他们赶过来，河内城里出来的这些法军的部队，根本不是对手。

    如今的卢卡已经获得了戴gao乐将军和自由法国政府的任命，任命他为法军陆军第4的师长。

    他早已经恢复了以前的风度，他站得笔直，依旧是右手握住马鞭，一端夹在腋下，左手拿着望远镜，观察对面法军的情况。

    对面的法军摆好了阵势，甚至架起了大炮，但是没有向南瓦城开炮。卢卡的部队也支起了大炮，同样也没有向对方开炮。

    卢卡在等待着对面的法军长官，来跟自己对话。

    果然，对面有人喊话了，喊话的是卢卡的上级，也就是法军河内军区的司令官罗素将军，他说道：“卢卡，你身为法国军人，怎么能够向敌人投降呢？你实在是丢尽了法国军人的脸，也丢尽了你们卢卡家族的脸。现在我命令你赶紧投降，反戈一击，我可以保证你不会受到军事法庭的审判的。”

    卢卡说道：“司令官先生，你说的不对。如今的法国，早已经不是从前的那个无比光荣的法国了，如今的德国人已经占领了咱们伟大的法国，他们正在咱们的家乡耀武扬威，美丽的首都巴黎城里，到处都是凶残的德军，他们正在欺辱法国的民众，奸污我们法国的女人，无恶不做，罄竹难书。

    如今的维希政府，只不过是德国人的傀儡，为维希政府服务的人都是法奸，是卖国贼。所以，应该投降的人不是我们，而是司令官先生和你统辖的法军部队。

    我们现在已经得到了戴高乐将军领导的，自由法国政府的正式任命，成为了解放法国的自由战士，为解放法国而战斗，无比光荣。

    奉劝司令官阁下跟我一样，加入光荣的自由法国政府领导的新的法军，我愿意继续接受司令官先生的指挥。”

    对方沉默了起来。对于法国政府投降德国，罗素将军心里也是不认可的，只是他们如今在海外，还是隶属于法国维希政府管辖的。他们的家都在法国，不接受维希政府的指挥，也没有出路。

    关于戴gao乐将军成立自由法国政府的事情，罗素将军等人也不太清楚，因为法国维希政府刻意地封锁了这个消息。

    看到罗素将军犹豫，卢卡继续说道：“司令官先生，有件事情我要告诉您，总督府派来的五个团的部队，只有不到一个团的人到达了河内，其余的四个团，有两个团已经返回了原驻地，另外的两个团已经全部加入了自由法国阵线，不相信的话，您可以亲自发电报过去，询问情况。”

    说实在话，罗素将军一直催促着其他的法军部队，前来河内集结，他已经知道了两个团的法军退回了原驻地，另外两个团的情况他发电报过去联系过，对方没有回话。卢卡的话，他现在已经相信了一半儿。

    正在这时，法军第七团的团长，以及法国仆从军的团长分别发来了电报，说他们已经加入了自由法国阵线，劝说司令官先生，跟他们一起加入自由法国阵线。

    他们还告诉罗素司令官，说他们已经带着上万的人马朝着这里赶来了。

    罗素将军有些拿不定主意，就跟手下的参谋长和两名法军团长商量。参谋长建议，让卢卡过来当面详谈，等了解清楚情况之后再做决定。

    罗素决定采纳他的建议，他大声说道：“卢卡，我希望你能够过来，咱们进行详谈。你放心，我以法兰西帝国军人的荣誉向你保证，即使达不成协议，也会保证你的生命安全的。”

    卢卡跟罗素等人平时关系很好，现在也没有深仇大恨。他相信他们的为人，于是，他解下了配枪，进入了对面法军的阵地。

    罗素司令官、参谋长和两名法军上校团长提了很多的问题，了解到了事情发展的整个过程。

    罗素司令官、参谋长等人听说高九等人如此厉害，他们也感觉到面对这样的敌人，不知道该如何与之作战。

    卢卡说道：“司令官先生、各位先生，如今的中国战神高九先生正在朝这里赶来，他对于国际形势的了解更加透彻，我希望你们能够听一听他的意见。”

    罗素等人身居海外，他们很关心自己的前程，于是，决定听从卢卡的建议，要跟高九见面详谈。

    卢卡就在罗素他们这里，借用他们的电台向高九发去了电报。

    高九很快回了电报，说他们已经过了河内城，再有半个小时的时间就可以赶到南瓦城。

    就在这时，河内城里发来了电报，说他们已经被上万的敌军包围了起来。

    这种情况下，罗素等人更无法轻举妄动，他们耐心地等待高九的到来。

    半个小时后，高九来了。卢卡陪同着罗素司令官等人到两军的阵地中间，与高九进行了会谈。

    罗素司令官、参谋长等人向高九提出了很多的问题，高九逐一为他们进行了解答。

    在这个世界上，对于世界局势的了解，没有人能够超过高九。罗素等人惊诧地发现，眼前的这个中国年轻人对于法国的了解，甚至超过了他们这些地地道道的法国人。

    不仅如此，他还对包括德国、米国、英国等这些世界大国了如指掌，甚至对波兰、保加利亚、瑞典、芬兰等这些国家的情况也如数家珍。

    高九对国际形势的判断深入浅出，博得了罗素等人的信服。

    罗素等人经过商量，向高九提出了几个条件。高九把这些条件发给了军统总部，由他们负责向国民政府汇报。

    国民政府通过驻米国大使馆，与戴gao乐将军取得了联系，双方约定了通话的频段，由此，自由法国政府和罗素将军本人，建立了直接的电台联系。

    戴gao乐将军代表自由法国政府，任命罗素将军为越南军区司令官，所属的部队编为两个师。武器弹药、物资供应由自由法国政府筹措资金，交给国民政府，由他们代为提供。

    为了表示自由法国政府的诚意，他们已经将10万法郎交给了萧雅彤，这边由高九转交给罗素等人。

    罗素等人下定了决心，给戴gao乐将军发去了电报，宣誓效忠自由法国政府，为法国的自由而战。

    接下来，高九、罗素、卢卡、越北区地下党负责人召开了联席会议，确定双方联合作战，地下党方面为法军方面提供粮食补给，法军方面为地下党方面提供武器支援。

    搞定了越南北部的事情，日本人再想利用越南建立空军基地，来轰炸滇缅公路已经不可能了。

    国民政府看到高九解决了交通大动脉滇缅公路被日军空袭的问题，自然是十分高兴，他们现在虽然拿不出钱来奖励高九，但是通过报刊杂志进行宣传、表彰高九所建立的功勋，还是有办法的。于是，大后方的报刊杂志，又把高九的这一番神操作大肆宣扬了一番。

    日军大本营气得快发疯了，他们想不到高九这个讨厌的家伙，好好的山东不待着，不远万里跑到了越南，真是不明白这个搅屎棍为什么哪儿都有他？

    接下来令他们更加头疼的事情来了，高九这个超级绑匪，把第九航空队大部分人俘虏了，而且开出了天价，让日本空军方面拿钱赎人。

    高九狮子大开口，一张嘴就要400万大洋。日本空军方面不敢做主，于是就把这件事情上报给了日军大本营。

    400万大洋是多大的一笔钱呀，日本人十分心疼，真的是不想给。

    三天时间过去了，日本方面还没有答复高九的要求。

    高九急眼了，发出了明码电报，电报上说，如果日本军方再不付钱，他就把第九航空队的这些战俘，交给在滇缅公路上面，被日本空军炸死的中国军民的家眷，由他们来执行这些战俘的死刑。

    高九的明码电报，那些日本战俘的家眷当然都看到了，他们知道高九这样做，他们的亲人会是个什么样的下场。于是，他们纷纷来到了日军大本营的外面。

    日本人虽然深受****的教育，他们不敢进行示威游行，但是他们敢于绝食。要是日军大本营不答应救出他们的家人，他们宁可饿死在这里。

    日本政府跟军方向来有矛盾，看到这种情形，他们也向军方施压，并且把官司打到了田黄陛下那里。

    田黄陛下做出了指示，让日军大本营跟高九进行谈判。

    日军大本营把谈判的任务交给了日本空军方面。日本空军方面要找一个合适的谈判人选，想来想去，就找到了驻扎在济南的第三航空队的司令官横田牧夫。

    日本那些高级将领们十分精明，日本空军方面早就看出来了，日军第三航空队和高九之间似乎有某种默契，他们之间才能够做到井水不犯河水。

    因此，他们猜测，横田牧夫一定有办法跟高九取得联系。

    横田牧夫也不在乎上面的看法，如今的日本航空队除了第九航空队这些傻瓜之外，大家都忙着做生意。面对着空军方面的要求，横田牧夫说他跟高九不熟悉，不过，他会想办法跟高九取得联系的。

    高九接到了横田牧夫的电报，给他回电报说，这件事情让他跟空军方面进行谈判，得到的好处，他可以分给横田牧夫一成。

    横田牧夫十分高兴，他软硬兼施，最终，从日本空军那里敲诈了320万大洋。

    高九与日本空军方面达成了协议，收到了大洋后，把那些日本战俘都放了回去。

    这是一件令人幸福的差事，横田牧夫捞到了32万大洋，心情无比畅快。他恨不得高九赶紧再去打别的航空队，然后他帮着一起去敲诈日本空军。

    在济南的藤原社长现在有些想高九了，虽然他现在能够通过高桥在青岛的商业株式会社，每个月能够拿到一笔钱，济南监狱的黑色产业链也经常能捞到一些钱财，但是他觉得不过瘾。

    看到高九一下子就捞了几百万大洋，他的心里有些不平衡了。于是就给高九发去了电报，说自己很想高九这位老朋友，希望能够在济南设宴款待他，跟他叙叙旧。

    高九接到电报也很高兴，琢磨着如何能够通过藤原社长再发一笔财。

    高九很贪心，他也不得不贪心，因为他现在的开销实在是太大了，将来进军金三角，那里的一切都需要钱来开路，没有钱是万万不能的。

    高九给藤原社长发了电报，说等他回到国内再跟他联系。

