    商司湛垂眸看着女孩白皙的小脸：“马上就好，别乱动。”顿了下，他又道：“如果你确定自己还有力气，一会我们继续。”

    时浅：“.......”

    不动，一动不动。

    接下来，时浅乖巧的枕在他的腿上，任由他撩着她的发丝轻轻吹着。

    将长发完全吹干后，商司湛轻声道：“好了。”

    此时，时浅是侧着身背靠着他的。

    见小女人一动不动也没吭声，商司湛将她转过来，发现女孩闭着眼睛已经睡着了，看样子是真的困了。

    翌日。

    时浅醒的不算太晚。

    她缓缓睁开眼睛，耳边随即传来男人低沉磁性的声音：“醒了。”

    “嗯。”时浅回应，声音里带着刚睡醒时的慵懒。

    “起来吧，去吃点早餐。”

    “嗯。”时浅微微点头，她确实还挺饿的，感觉自己就是饿醒的。

    两人随即起床，时浅穿衣服的时候感觉腰有些酸，腿也有点......

    然后看了一眼身边的罪魁祸首，默默没说话。

    出发后，坐在车上时浅才翻看手机，注意到江辞给她发的消息。

    “嗯？”怎么忽然想起这事了？

    江辞竟然让她帮忙调查第一次匿名给他资料的人，那不就是她么！

    这怎么能给他查！

    “怎么了？”一旁的商司湛问。

    “啊！”时浅转头看了眼商司湛：“没什么！”

    商司湛一瞬不瞬的看着她。

    时浅又道：“就是.......江辞让黑客军团帮他查一个人，一个曾经匿名给他一些机密资料的人。”

    商司湛道：“那个人不就是你么。”

    “呃.......的确是我。”时浅挠了挠头发，又道：“不过这件事我并不打算告诉他，我不想他觉得欠我人情。”

    “嗯。不说最好。”商司湛淡然的回应一句，便没再说话。

    江辞若是知道背后悄悄帮他的人是时浅，怕是会更感动，对她更加放不下了。

    时浅盯着手机屏幕，想了想，随即用一副很官方的语气回了信息。

    【抱歉，这件事查不了，不在这次任务的范围之内。】

    刚从浴室出来的江辞，听到手机信息提示，立刻走到床头柜前拿起手机。

    看到时浅发来的消息，顿时蹙眉。

    对方竟然拒绝了他的请求，理由是不在这次的任务范围内！

    思虑片刻，他回道：【那我再下一单，单独支付费用。】

    信息发送出去之后，很快便收到回复，只有两个字。

    【不接】！

    看着两个字的回复，江辞越想越觉得R3黑客军团这些人太过古怪。

    虽然江臣抓过许梓瑶，资料的事看起来也像是许梓瑶做的，但他心里总莫名感觉这件事与许梓瑶无关。

    他本想弄清楚这件事，弄清那个人究竟是谁，却没想到黑客军团的人竟拒绝调查！

    可以监视江臣的一举一动，查个人却不可以，实在是搞不懂这操作！

    时浅见手机没再收到任何消息，勾唇轻笑，估计这次江辞该死心了。

    商司湛睨着她的侧脸，忽然问了句：“你悄悄帮过他多少次？”

    时浅：“........”

