    将信中内容看完，云景沉思过后持笔给师父回信，答应师父会去一趟葬剑山遗迹，如果真有那么一把剑，他会尽量带走进行妥善处理。

    没有把话说满，只是尽量而已，毕竟真正有没有那么一把剑还另说，况且那里汇聚了太多人，天底下能人异士无数，即使真有那么一把剑云景也不敢保证一定能拿到手带走。

    待到墨迹干透，云景将回信装入信封，出门让宋岩加急寄出去。

    “官人，发生什么事情了吗？”白芷见出门来的云景神色异常立即关切问。

    摇摇头，云景说：“没事”，说着，他沉吟了一下凝视着白芷又道：“我要出一趟远门，短则一两天，多则不超过十天便回来”

    闻言白芷很善解人意的点点头道：“嗯，官人需要我和你一起去吗？妾身虽然本身低微，却能帮官人处理一些琐事”

    “这次去的地方很特殊，或许有危险，带你去不方便，主要是处于你的安全考虑，万一遇到什么事情，为夫也不敢确保你能安然无事”，云景想了想沉吟道。

    葬剑山，大离王朝八百多年来的历史上很特殊的一个存在，曾经可是出过神话境的，纵使泯灭在了历史数百里而今只剩遗迹，也必定有很多神异之处，加之太多人蜂拥而去，处于谨慎考虑，云景不考虑这次带白芷一起去。

    关于葬剑山云景知道得不多，而今也只知道一个大概位置，此行会面对些什么东西是未知的，云景不得不打起精神全力以赴。

    或许他本身有些本事，但他并不认为自己就能无视一切危机天下大可去得了，人一旦没有了敬畏之心是很容易出事儿的。

    “嗯，妾身明白了，官人此去注意安全，遇事切不可逞强，正好云白小绣搬至镇上还有些许杂事未完，妾身这几天处理好把店开起来静待官人回来”，白芷乖巧的点头道。

    笑了笑，云景说：“为夫又不是立刻就出发，明天再启程吧”

    “此行舟车劳顿，官人一定乏了吧，妾身去给你准备洗漱用品，再做一桌饭菜”，白芷转移话题道，然后迈着欢快的步伐前去忙碌。

    她言语间的关切云景感受得到，甚至都没有问自己要去什么地方，用实际行动不给自己添麻烦就是她最大的帮助了。

    葬剑山的事情闹得沸沸扬扬，都这么久了，真不急这一时半会儿，如果真因为一晚上时间那里就已经结束云景也没办法。

    回来后的这天日子再度恢复了往昔的平静，吃饭看书闲聊，丝毫没有去葬剑山遗迹那是非之地的紧迫感。

    一夜平静后，隔天一早，云景辞别白芷，但并未第一时间赶往葬剑山遗迹，而是回了小溪村一趟。

    父母在不远游，游必有方，这次又要出远门，云景惯例是要给家人打招呼的，这是态度问题。

    得知云景又要出一趟远门，家人倒是并未意外，毕竟云景如今已经长大，有自己的事情要做，而且也去不了多久就会回来。

    “出门在外，切记与人为善，勿要惹是生非，即使有什么事情，无关自己进来别凑近了围观，以免殃及自身，而且心态放宽点，哪怕与人有冲突，能大事化小最好，不要盲目冲动，有时候吃点亏没什么的，平安才最重要”，江素素得知云景要出远门，絮絮叨叨的嘱咐着他出门在外要怎么样去做。

    没什么大道理，仅仅只是最朴素的安稳观念。

    云景耐心听着，认真点头应承下来，他能理解母亲的想法，不求儿子在外多么的要风得风要雨得雨，平平安安才是她想要的。

    然后江素素问及云景和白芷回去后的情况，对此云景倒是没什么隐瞒，将回去后的遭遇都说与母亲听。

    了解道白芷家人的态度和嘴里以及不欢而散，江素素叹息道：“苦了白芷这闺女了，她是个苦命人，儿啊，你要对她好点，她真的很不容易的，如果连你都对她不好，她就真的举目无亲孤苦无依了”

    “娘，你放心吧，我明白的”，云景认真点头道。

    当娘的，江素素自然知道自家儿子是什么样的性格，也就不再过多嘱咐，而是转移话题道：“小景，你如今也老大不小了，娘呢，年纪也大了，早点生个孩子，娘还等着抱孙子呢”

    咋就扯到这儿了呢？

    云景有些哭笑不得道：“娘才不老呢，我们要是走在一起别人都只会以为你是我姐姐”

    “去去去，哪儿有这样说自己娘亲的”，江素素翻了个白眼道，不过她自己心里也很惊奇，按理说自己这样的年纪，还大多数时间都在干活儿，应该和村里其她妇女一样人老珠黄现老态才对，可自己呢，依旧如同花季少女一样，简直神奇。

    她依稀感觉到自己能保持年轻容颜恐怕和自家儿子有关，但没有证据，也没有太过纠结。

    这会儿她继续道：“小景你到底有没有明白娘说的重点啊，别给我转移话题，娘想抱孙子了你明白没有”

    “不是吧娘，你才把我们兄妹几个拉扯打多久啊，带孩子还没带够？”云景一脸夸张道。

    江素素理所当然道：“那能一样吗，隔代亲你懂不懂”，说道这里她话锋一转笑道：“说起来娘带大你们兄妹几个还真没费什么劲儿呢，轻轻松松你们就长大了”

    云景闻言嘴角一抽，心说娘啊，你当然轻省了，自己小时候很少给你添麻烦，而弟弟妹妹，我带的时间比你更多好吧。

    这些话当然不能说了，说了会被拧耳朵，于是云景点头道：“我懂我懂，尽量好吧”

    “哼，别敷衍我，这个事情你得给我记在心上”，江素素一脸认真道。

    她真的是认真的想抱孙子了，村里有几个如同云景那么大的，孩子都会跑了呢，她急在心里啊，自家儿子这么优秀，怎么能落后其他人呢。

    云景心头惆怅，自己才十七岁啊，快十八岁了，这样的年纪当爹可还行？

    反正云景没急，过几年再说，母亲说她的呗，自己右耳进左耳出就好，但嘴上却道：“好好好，我答应娘，尽早让你抱上孙子，到时候怕你抱不过来呢”

    “我巴不得呢”，江素素乐呵呵道，真信了云景的敷衍之词，没办法，云景从小除了偷偷生火做麦芽糖那次就没骗过他们什么，长期养成的信任感终究是错付了……

    和家人这边打好招呼，云景就告辞离去了。

    离开村子来到偏僻之处，他就无声冲天而起消失在了远方，往葬剑山遗迹方向飞去。

    昔年的葬剑山位于大离王朝境内，地处东南部。

    江湖门派都很少牵扯朝廷，是以通常都建立在远离城镇的地方，这是尽量避免和官府有牵扯来往。

    葬剑山也不例外，门派坐落之处称得上偏僻了，葬剑山嘛，门派里面带个山字，直接就修建在一片远离人烟的深山之中，也不知道葬剑山的创建者是怎么想的，外出多麻烦啊，毕竟不到逍遥无法横渡天宇，那些门派弟子想出山一趟都不容易。

    就云景所知的葬剑山为数不多的信息里面，昔年葬剑山号称占地百里，三山十九峰，门下弟子数以十万计，是当初大离王朝境内当之无愧的剑道第一派，也是天下无数用剑之人的圣地！

    门人弟子数十万，云景倒是不觉得夸张，毕竟就连当初的卧虎山一帮匪徒都纠结了几千号人呢。

    门人弟子嘛，但凡能和葬剑山扯上关系的都可以说是这个门派的人，几十万人真不是不能接受的，至于真正能代表葬剑山脸面的有多少那就另说了。

    曾经的葬剑山，连大离王朝都忌惮，以一派之力压得无数江湖中人抬不起头来，其势力之庞大可见一斑。

    不过那都是过去式了，就云景所知的，当初辉煌无尽的葬剑山，而今就剩下一个宋明刀还在江湖上蹦跶。

    说起宋明刀，那家伙可是得了自己胡编乱造剑经的，还练出名堂了，如今葬剑山遗迹闹出风波，云景不用猜都知道，那家伙绝对会去，毕竟他是葬剑山的独苗，没道理眼睁睁看着那么多人在‘自己家里’蹦跶视而不见。

    云景只知道葬剑山遗迹的大体方位，具体不知道在什么地方，好在如今那里是风暴的漩涡，讨论者众，他一路收集信息，倒是花了一两个时辰才横空万里来到了当初的葬剑山地界。

    站在云天之上，云景放眼望去，纵使过去了几百年，葬剑山周围方圆两三百里都依旧荒无人烟。

    看到这样的情况云景有些好奇，当初葬剑山号称几十万人不知道真假，可几万人应该是有的，但那么多人，周围又荒无人烟，吃穿用度怎么办？若是完全自给自足的话，作为江湖中人，哪儿还有时间练武？

    “想什么呢，既然当初葬剑山那么牛掰，自然是有无数人为其服务的，我想那些干啥”，摇摇头云景心下释然。

    人际罕见的深山中隐藏着无数毒虫猛兽云景不用看都能感受到，没在意这些，他站在云天之上远远的打量着那片曾经辉煌无尽的遗迹。

    纵使数百年离去，这片区域多年来经历了无数人光顾，依旧能在很多地方看到古老的建筑残骸，只是早已经布满了青苔老藤覆盖。

    说真的，若是阴雨天气，对于常人来说，这种古老幽静的遗迹还是蛮阴森恐怖的。

    昔年葬剑山号称三山十九峰，纵使泯灭在了历史数百年，如今再看依旧能让云景感受到昔年可怕的底蕴。

    所谓的三山十九峰自然是不服当年模样，很多地方都因为各种各样的原因大变样，一些山头都崩塌了。

    尤其是那三座庞大的主峰，最高处已经深入云端覆盖这皑皑冰雪。

    但如今云景看到的，却是其中一座主峰从山腰处断裂了，上半截坍塌在一侧，像是被人一剑懒腰斩断！

    看到这一幕云景也忍不住深吸口气，那座断裂的山峰何其庞大，单单是断裂处的切面就有直径近三千米！

    “这里曾经有神话境的存在战斗过，哪怕时隔数百年，那种恐怖的气息亦没有完全消散”，看着那边云景目光闪烁喃喃道。

    神话境云景并不陌生，须知去岁边关那一战，出现的神话境何止一手之数？那种引动天地共鸣的气息再明显不过了！

    崩塌的山体，建筑废墟，还有一些削山为剑的庞大装饰残骸……

    目睹这些，云景甚至都在脑海中呈现出了一副曾经这里覆灭之时发生的可怕画面，那并不比两军对垒的千军万马厮杀来的差多少。

    甚至哪怕还距离废墟一百多里，云景都能隐约感觉到那里充斥的各种恐怖气息残留，那些本该消失在历史中的气息，感官不到一定程度根本就感觉不到。

    看着那片区域，云景在思考一个问题，自己是直接飞过去用念力挖地三十里把它里里外外探查一遍呢，还是和其他人一样正常进行探索？

    稍微思考云景就做出决断，直接过去查探一遍，如果真有那么一把剑，悄悄带走就好了，我费那个劲儿干啥。

    然后他就这么做了，神不知鬼不觉的来到葬剑山遗迹上空，花了很少的时间就逛了一圈，用念力将这片区域方圆数百里都里里外外的扫了一遍。

    可结果却让云景无比纠结，哪怕他念力深入地下数十里，压根就没有‘看到’所谓的什么天子剑。

    那种传说持有之人将能君临天下的神奇宝剑肯定很特别，一眼就能认出那种，可云景就是没看到。

    当然，在这片遗迹内，各种兵器还是不少的，用数以十万计来形容都不为过，几乎都是剑，但这些兵器随着时间的过去，绝大多数都已经绣成了一滩泥土，少部分保留下来也已经腐朽不堪碰一下就碎那种。

    但也有完整保留下来的，云景就‘看到’了几十把不错的完整利剑，这些利剑经历数百年依旧保持锋利完整，可想而知有多么名贵，它们都分布在各个角落，有的还在地底深处，别说常人，就是云景想拿到都得费一番手脚。

    对于这些利剑云景也只是看了一眼，没什么兴趣，自然也就懒得费那个功夫了，哪怕只是举手之劳。

    除了那分布在各个位置的几十把完整利剑外，云景甚至还看到了两把让人眼前一亮的长剑，其品质，甚至都不在倒霉蛋杨峰手中那把火云剑之下，称得上是神兵宝刃了！

    那两把神兵利刃，其中一柄位于葬剑山三座主峰里一座完整主峰之上，处于山腹内，入口通道崩塌，想要拿到手并不容易，这把剑长三尺宽三指，通体雪白宛如秋霜，剑身散法冰冷寒气，有蓝光环绕，自然而然散法的寒意就让米许范围凝结冰霜，别说常人，哪怕若一些的武者，想要拿在手中首先要面对的就是这把剑本身的森冷。

    另一把剑位于一处深潭里，处于千米深的水下，插在一块岩石上，那是一把大剑，长近五尺，手掌宽，通体漆黑，但却布满了破碎的银色纹理。

    这把剑很诡异，最直观的感觉就是‘凶’，让人感到不详，最直观的是，它插的那块深水处的岩石上都布满了破碎的缝隙，有游鱼靠近，一尺范围莫名就崩碎了！

    这把剑同样不好拿，因为水潭上方压着一座断裂的山头……

    两把神兵宝刃各有非凡，这还是云景直观看到的，他相信，在这片遗迹中肯定还有其他异象不显的神兵宝刃，只是自己没有发现罢了，纵使有念力，要去一点点筛选也是一个长时间的麻烦事情。

    总归来说，这葬剑山遗迹可是存在了数百年的，这么多年来不知道多少人光顾，依旧还有两把以上的神兵宝刃遗留下来，可想而知曾经葬剑山底蕴有多么可怕。

    也亏得云景念力方便，换做其他人再找一百年估计也找不到……

    “可自己压根就没看到所谓的天子剑啊，那两把明显不是，这咋搞？”一圈下来云景也不禁挠头。

    其实他心里也知道，天子剑是不是存在这点，真假且不论，就当是真的吧，这种神奇的兵刃，估计不到时候根本就不会展露出任何异常，通俗来说就是不到出世的时候。

    “所以自己要等？等那个时间到来？”云景顿时纠结了，这得等到什么时候去？

    没有第一时间看到天子剑，将其无声带走，这个事情就不算完，云景暂时不去考虑这个问题，他转而考虑的是，这段时间一来，全天下不是都在疯传葬剑山有异动吗？哪儿呢？能不能从异常现象之处找到天子剑的下落？

    抱着这样的想法，云景再度认真观察起整个葬剑山遗迹来，从早已经来到这片遗迹之中的人那里去了解各个异动地点。

    是的，葬剑山遗迹内异动地点不止一个，就目前为止就多达数十个。

    在云景的初略了解下来，这些异动地方和天子剑压根不沾边，有的仅仅只是正常的地质活动造成的震动，有的是有异兽活动造成的，有的则是天然形成的矿石以及植物造成的……

    这些都可以归纳为自然现象，只占各个异动地点的大部分，还有少部分的异常地点则是很平静，但周围徘徊的人都说那地方有过异常现象发生。

    管他是不是有异常现象发生，云景都去‘挖地三尺’了解一下，依旧没有找到关于天子剑的线索。

    所以还是要等？这不扯的么。

    站在虚空高出，云景看着下方葬剑山遗迹一时之间纠结无比，师父这是给自己找了个难题啊。

    而今因为葬剑山异动蜂拥而来的人太多太多，那方圆百里葬剑山区域就有数以千计的人在行动，外围更是有十倍以上的人未能真正踏足遗迹区域！

    葬剑山遗迹就在那里，但并非人人都能去的，不管从每一个方向进入，首先要面对一道很特别的考验。

    比如葬剑山遗迹南面，那里有一条宽达三千米的深不见底峡谷，想要通过峡谷踏足葬剑山遗迹区域，除了飞过去，只有一条一尺粗的锁链可供通过。

    三千米长，仅有一尺的锁链啊，横跨峡谷，中间摇晃不止，几个人有勇气通过？稍不注意就是粉身碎骨的下场！

    再比如遗迹北方，那里有一条宽阔的河流，内中隐藏各种恐怖的嗜血水中生物，想要渡活进入遗迹区域，首先要面对的就是不被水中生物吃了这个难题。

    又比如遗迹东面，那里是一片布满毒虫猛兽的密林，上空还笼罩毒瘴，想要通过可谓九死一生！

    最后遗迹西面，那里倒是一片平原，然而数不尽的白骨昭示着那个方向的凶险，凶险来源于那片平原各种可怕的植物……

    所以当初葬剑山建立在这个地方还是有道理的，四面都是天然屏障易守难攻，可是依旧泯灭在历史中了，而今只剩下一片废墟遗迹。

    “师父难得交代我一件事情，来都来了，还是要有始有终的”，云景心下沉吟，本来以为只是一件很简单的事情，而且看来，怕是要逗留一段时间了，至于要逗留多久，那就要看他的心情了，哪怕是师父难得交代的事情，他总不至于一直呆下去吧。

    “来到此地的，绝大多数都是我大离王朝的人，但也有不少他国之人，都是为了葬剑山的宝物而来啊，有的很可能直接就是冲着天子剑来的，很多人的行事风格分明就是官府作风……”

    心头这么想着，云景想到了当初游笑单方面的约定，毕竟是认识的人嘛，干脆找他搭个伴好了，省得无聊。

    然后云景很快就找到了他。

    让云景无语的是，对方压根就没能踏足葬剑山真正的遗迹区域，这都多久了？你先天境界的修为至于么。

    但了解他的处境后云景觉得也不能怪他。

    当云景找到他的时候，游笑还在葬剑山遗迹南面入口出呢，也就是那条横跨峡谷的锁链之处。

    倒不是说以他先天境界的修为没法施展轻功踩着锁链过去，而是那锁链之处有人拦路。

    拦路之人云景还认识，正是葬剑山如今的独苗宋明刀。

    他站在锁链前，怀抱一柄劣质长剑，拦住了成成千上万之人。

    宋明刀如今也就先天境界修为罢了，准确的说是先天中期，而他拦住的成千上万人里面，却是不乏真意境强者的，为何还被他拦住？须知一人一口唾沫就够他受的了。

    然而那些人依旧被他拦住了，用他的说法，背后是他的师门遗迹，想过去得过了他那一关！

    谁给他的胆量说这样的话？当然是他自己以及手中的剑。

    可主要的还是他身后那条锁链给他的勇气，想要过去，打败他手中的剑才有资格，若是有人欲群起而攻之，他扬言直接斩断锁链谁也别想过去！

    若是锁链被斩断就只能去其他方向了，可其他方向的危险系数比这边可是直线上升的。

    从这个地方想要去遗迹的人最多，但都被宋明刀拦住了。

    不得不说，这家伙倒是趁这个机会扬名了……

