    萧锐命高全去了一趟冠军侯府，请诸葛流萤明日过府一叙。

    高全回来后说诸葛流萤答应了，明日会如约而至。本来萧锐是想利用张若曦搭线，和李府拉上关系，但张若曦随他祖母出城礼佛，而萧锐又不敢找萧青青，盘算来去，只能找诸葛流萤了。

    次日，刚过辰时，太阳就显露出火辣辣的温度。

    萧锐练完武，闲来无事躲在凉亭的躺椅上纳凉，身旁的丫鬟剥着紫溜溜的葡萄，用镊子取出籽，然后拥入萧锐的嘴中，娇嫩的指肚触碰萧锐的唇，惹得侍女脸颊微红。

    萧锐慌忙闭上眼睛，心中大呼腐朽了腐朽了。

    诸葛流萤应约而至，被高全带来了凉亭中。

    “殿下，诸葛小姐来了。”高全回禀。

    萧锐连忙睁开眼，映入眼帘的就是诸葛流萤的那双大长腿。

    额...遮在裙摆中的大双腿。

    这么热的天气，她终于换了一身长裙，这还是萧锐第一次见她穿女装，这一看不要紧，眼睛都瞪直了。

    “看什么看？”诸葛流萤竟然百年难得一见的脸红了，嘿，今天真是太阳从西边出来了。

    萧锐连忙从躺椅上站起来，没办法，一米八的诸葛流萤太高挑，躺着仰视让萧锐不太适应，又不能让诸葛流萤趴下来，自己只能站起来。

    “请坐请坐。”萧锐笑道。

    诸葛流萤扫了一眼两名侍女，说道：“咸王殿下真会享受，是不是已经将武艺抛诸脑后，提不起兴趣了？”

    萧锐叫道：“哪有的话，我还要战胜你，帮你怼你爹，让他答应你组建女兵呢，所以我哪敢懈怠，每日寅时三刻便起床练功，风雨无阻。”

    诸葛流萤竟然清啐了一声，低声骂了一句，但声音极低，萧锐没听清。

    “？？”

    萧锐傻眼了，我这是屁股没拍成，拍到大长腿上了，然后一个鞭腿抡我脸上了？

    “说吧，找我来一定有事求我。”诸葛流萤恢复正常，问道。

    萧锐直接点明，说道：“听说李首辅的母亲病重，而我恰好认识一位名医，想托人帮忙给李若雪姑娘带句话，看能否让这位名医诊治一下，我不方便见她。”

    诸葛流萤却问道：“你是想拉拢李首辅？”

    萧锐摇摇头，笑道：“非也！李首辅人送转折霹雳手，任何担责任的折子从他手中过，保证转手送进内廷，这么谨慎的人，你认为好拉拢他吗？而且就算能拉拢，他侄女嫁给了我二哥楚王，李氏门阀把筹码已经压在了他的身上，李首辅还会在选择其他人吗？我只是想结个善缘。”

    诸葛流萤点点头，道：“你明白就好，就不用我提醒你了。”

    萧锐继续道：“与此拉拢不可能的李首辅，还不如伺候好冠军侯，嘿嘿，是不是啊流萤小姐姐？”

    “滚！”诸葛流萤笑骂道：“你介绍的名医医术如何？要知道连宫中御医都无法医治啊！”

    “那是他们医术低下，相信我。”萧锐拍着胸口对他眨眼睛。

    诸葛流萤点点头，应承了下来。

    但还有一事没弄明白。

    “你怎么认识李若雪的？为何不方便见她？”

    萧锐立即闭上嘴巴。

    …….

    诸葛流萤出了咸王府，就绕道李府。

    “流萤姐，你怎么有空来找我？”李若雪问道。

    诸葛流萤直接说明来意，有名医能替他太奶奶治疗老寒腿，李若雪闻之，大喜，连忙去找他爷爷李明冲。

    李明冲见了诸葛流萤，知道了咸王善意的帮忙，虽然李明冲不太相信华佗的医术，毕竟连太医都没法治疗，但看在咸王和冠军侯之女的面子上，还是同意了让华佗来试试。

    次日，华佗就进了李府，替李明冲母亲治疗，而一番针灸、泡药下来，效果极其明显，疼痛大幅度减少，片刻后，被疼痛折磨的李老夫人安详的熟睡。

    华佗告诉李明冲：“李大人，老夫人这病时日较长，想要根治还需大半年，头一个月，需要每日针灸，一个月后便可延长时间七天针灸一次，每日都需要泡药，不可忘记。”

    李明冲贵为首辅，此时也千恩万谢，又是鞠躬又是送来黄金。

    华佗又说道：“草民奉咸王殿下之命前来医治，李大人无需行此大礼，至于这些金银，在下更是收不得，告辞，草民明日再来。”

    说完，华佗离去。

    李明冲当日，就设宴邀请萧锐，准备好好谢谢他。

    但萧锐谢绝了，回绝的理由是刚刚开府，诸事繁忙。

    李明冲心里明白，这哪是繁忙，是不愿意接受自己的谢恩，看来这份人情是欠下了。

    其实，萧锐谢绝不去的理由不是故意摆谱或者怕有所牵扯，而是担心遇到李若雪。

    万一碰到了，一句老公直接翻车，好不容易摆好的高深莫测，成了欺骗少女的孟浪。

    这是骗妻一时爽，追妻火葬场。

    看来只能继续创造偶遇，找个机会好好解释一下了。

    但眼下，是没机会了。

    因为宫内传来消息，夏皇已经召集内阁大学士、六部尚书、五寺寺卿、都察院御史、应天府尹、五军都督府都督、宗人府宗令、通政司通政使等等，开始商议九位皇子入职情况。

    夏皇的意思是，九位皇子入职部门中，不可担任要职，无决策之权，只能作为副手，学习政务。

    夏皇询问了各部门长官的意见，先由他们选择自己部门自认为合适的皇子，陈述选择的理由，会对这位皇子有什么帮助。

    各部门的长官会推辞不挑选？

    自然不会。

    因为从现在开始，就是选择阵营的时候了，这是夏皇默许的，而不是试探。

    所以，各部门长官展开了激烈争夺，尤其是大皇子和二皇子，最受欢迎，毕竟他们的身份摆在那里。如果能将他们请入自己的部门，那将来就很容易成为肱股之臣，有从龙之功。

    九位皇子中，果然萧锐无人问津。

    很快，各部门挑选皇子的理由和好处都进行了申述。

    接下来的抉择，就看夏皇的了。

    最终如何定位，就看夏皇的心思，但夏皇的心思，几乎没有人能猜到。

    