    奥普·唐德坐在六号舰指挥舱里，双手紧紧按在操作球上。

    细密电弧在他的手掌与球体间持续亮起。

    在他的面前，是一副庞大的战舰全系模拟投影。

    形如四叉戟的六号舰通体由四个主要部件组成。

    分别位于外侧三个方向的三个战斗侧舱，以及位于中部的舱体。

    这四个部件均为前后对称的锥形八面体结构。

    三个侧舱总长均为十二公里，主舱的长度为十六公里。

    三个侧舱呈等边三角形围绕着主舱，相互间以刚性廊架连接。

    六号舰的满装舰载人员为两万人，三个侧舱中分别装载三千人，功能更齐备的主舱中则有一万余名人员。

    六号舰中的主要战斗部分为五大种类。

    第一，以碎灭弹为代表的爆破装置。

    第二，以可以动摇三重空间规律的中位值实能波束炮为代表的超级巨炮。

    第三，数量庞大的指头大小全智能微型作战机器人。这些机器人将缩微结构发展到了极致，以极小的体型兼具了曲率飞行能力与折跃飞行能力，同时又能利用自吸式微粒吸收模块，经过长时间的介质喷射加速维持无限接近光速的速度，在即将临敌时还能将外壳快速转化为类黑洞物质，通过看似稀松平常，实则威力惊人的撞击对敌造成杀伤。

    这种碰撞并非单纯的物理接触，在过程中还会根据对方的护盾特性和材质特性，迅速改变模式，对外释放出各种不同的实能级干涉波纹。这种价廉物美且极难抵挡的微型作战单位已经逐渐取代了老式的智能太空战机。

    第四，少量由机师、装甲机师和战士操控的全能装甲。

    第五，可以应对敌人不同攻击手段的多功能护盾，以及具备绝对刚性的复合装甲共同组成的全面防御体系。

    无名舰队在这八十余年的远航期间，从未停止过技术革新。

    比起刚刚出发时，如今战舰的战斗力早已今非昔比。

    外部帝国的每一次科技革命，都会被同步到舰队里，并转化为新的手段。

    这手段既包括牵扯到军事攻防的装备，也包括对人体本身的改造以及各种激发潜能的新型药剂的运用。

    当然了，人体本身就是十分精密的仪器，贸然大量激发潜力就等若让机械设备超负荷过载运行，很容易留下些后遗症。

    这东西就像八百年前的运动员们使用的兴奋剂，并且通常遵循得到的好处越大，付出的代价就越大的基本规律。

    身体上的后遗症还好解决，大脑里的后遗症就真是个大麻烦了。

    但再大的代价也抵不过战死沙场。

    并且，人类军队在太空战场上，很多时候出征本就没打算回去，所以副作用也就无所谓了。

    不同兵种的人都有不同类型的药剂。

    比如在舰队里负责操控巨炮的炮手，便需要服用提高大面积战场直觉预判能力的联想强化方向的综合药剂。

    需要驾驭着装甲扑出去的装甲机师，则需要服用增强逻辑能力、瞬时反应能力和思维稳定性的综合药剂。

    另外，每种综合药剂均有根据药效强度区分为不同的等级。

    此时的奥普·唐德便已经注射了第三瓶A级机师综合药剂，持续工作了共计七十二小时。

    他有自己的作战风格。

    他已将整艘战舰里超过90%的微型作战机器人编入了自己的作战程序，同时他也给炸弹投放组和巨炮组等多个工作组设定了相对宽泛的预置操作规程。

    奥普是将整个六号舰都当成了个巨大的装甲来对待。

    他作为一名顶级机师? 控制的是整艘战舰。

    这给他带来了巨大的工作量? 也引起了一些争议，但奥普自认为问心无愧? 自己的努力和能力配得上这份工作。

    输入了最后一道预置命令? 同时药效也刚好过去，但奥普并未就此昏厥? 而是顺着椅子往后滑进一段距离，进入早已待命的医疗舱。

    各种各样的医疗设备自行启动? 同时? 他又开始观察战舰的综合信息。

    “火炬系统运行情况良好，经过最新一次设备调整，火炬功率已在原始设计参数的基础上提升23.77%。”

    这火炬系统，正是六号舰为了故意暴露行踪而对外释放的混乱量子信号发射器。

    “二十秒前? 与一号舰和二号舰完成信息交换通讯。现在我们和一号舰的距离是十六亿三千公里。二号舰曾短暂开启曲率运动? 与我们的距离是一百七十九亿公里。”

    “二号舰的前方已经出现敌军战舰，军事实力对比指数为0.8。”

    “根据前方曲率空间探测器发送回来的讯息，我舰前方八光年外出现大量敌舰。预计将在六天后接敌。敌我双方军事实力对比指数为9：1。”

    奥普翻个白眼，暗自嘟嚷咒骂：“可真看得起我。给别人的就是0.8，给我的就是九比一。有毒啊！”

    打肯定是打不过的了? 不过奥普骂归骂，心里倒也不慌。

    等真正接敌时已经过去六天? 舰队大部队应该已经刚好脱离敌人的监控区，可以放心大胆的撤离了。

    六号舰是三艘火炬舰中机动能力最强的高速战舰? 再有他这个不是顶峰战士，却也无限接近的顶级机师担任舰长掌控全局? 还有另一名资深顶峰战士担纲尖端武力? 一心要逃的话? 逃走的几率不小。

    最后一条综合信息里写道：“距离我们出发到现在已有七十六小时三十三分，并未接到我方舰队传递的讯息。”

    奥普点了点头。

    在这种时候，没有消息，就是最好的消息。

    奥普不是不关心童玲的冷冻实验是否成功，但现在他的任务是掩护主力舰队安全脱离。

    若是自己能逃掉，再等帝国那边发过来的整合数据包吧。

    连续忙碌七十二小时，他有些困了，正欲合上眼，六号舰的情报侧负责人突然接入消息，“舰长，一个坏消息。”

    “说。”

    “我们前方的复眼奴族舰队分出三分之一兵力，约莫七千艘快速侦查舰，漫射向其余方向。其中有六百二十一艘的扫描范围刚好覆盖了我们的舰队的预计行进方向，有暴露风险。”

    奥普猛的坐直身子，冷汗涔涔。

    虽然此时无名舰队与六号舰已经切断联系，但在出发前，奥普等人都与秦光核实过无名舰队接下来的大体行进方位，以免出现意外情况。

    奥普考虑了大约两秒，长长的手臂几乎挠破头皮。

    他扭头看了看前方几名正等待自己做决定的副官，以及那名顶峰战士。

    奥普缓缓站起身来，先是低声念道：“将所有人体冷冻实验相关的资料库和原材料转移至搭载了胚胎的火种舱上。对了，将最先进的实能物资合成仪也搬上去。安排十名精锐战士驾驶控制火种舱脱离六号舰，全速前往英仙-双鱼超星系团。”

    “是！”

    奥普又环视一圈，咧嘴一笑，似是自嘲，“妈蛋，鬼曾想这才过去几天，我就得食言了。各位，提前进入曲率飞行状态，间歇开启短程折跃！直入前方拦截舰队中心区！我们必须在三天之内和敌方舰队直接交火！并且要将对方打痛，打到对方必须收回那三分之一的眼睛！所有具备实能云布置能力的工程机械全军出动，要先于我们和敌舰三个小时抵达战场，给我布置出一个直径超过七十亿公里的战场环境来！”

    “是！”

    一系列命令下达下去，等人都散去，奥普将手揣进裤兜，拿出了两样东西。

    一个是漆黑色的药瓶，里面装着的是禁药级的综合药剂。

    另一个，却是一张老式的打印相片。

    相片里童玲居中，高小七和他分别站在童玲左右。在三人身旁，还有白象、孙通闻、山蜈等人的全息投影。

    前排共有七人，在这七人的身后，又是数百人的全息投影。

    这是几十年来所有曾加入过童玲小队的所有人跨越时空的大合照。

    有的人还活着，大部分人已经牺牲。

    奥普鼻头略酸，深吸口气。

    “终于轮到我了。”

    十余分钟后，副官回禀，“舰长，火种舱人员已经选拔完毕，即将启程，您是否要与他们说点什么？”

    奥普摇了摇头，“你帮我向他们转告吧。就说我曾经向某个人保证过，人类会在英仙-双鱼超星系团开枝散叶，永世长存。我不想言而无信。去吧。”

    ……

    三天又六小时后。

    在银河黄道面上空四千余光年外的宇宙虚空中，一场绚烂的碎灭弹大爆炸短暂闪烁，照亮了无尽星空。

    ……

    四天后，随着童玲的情况彻底稳定，人体冷冻实验的最后一步——冷冻复活有序开启。

    十天之后，复苏后的童玲再次驾驭T100完成了仅属于她个人的巅峰操作演习。

    无名舰队里的一亿五千万人同时陷入狂喜。

    这昭示着人体冷冻技术从理论彻彻底底走进了现实。

    童玲的性格变了，变得更加沉默寡言。

    在苏醒后，她一边日复一日年复一年的继续打磨自己早已臻化境的战斗技巧，一边安静的等待更可靠的新型冷冻技术成熟。

    转眼又过去十年，艾默生·科伯特和庞大帝国里的众多科学家通力协作，终于消化吸收完成了以童玲为样本的首次成功人体冷冻产出的庞大参考数据，全方位完善了这项跨时代技术，解决了里面存在的诸多弊端。

    要想接受冷冻，首先便得是人类中的佼佼者，起码得在某个领域冠绝一片星区。

    再然后，便是必须要经历严苛的直觉训练，将个人的思维模式不断向童玲靠近，成为无心者。

    个人的直觉思维将会根据每个人的情况区分为数个大类，包括战斗直觉、战场直觉、战略直觉、科学直觉、逻辑直觉等多方面内容。

    这样，顶级的科学家、军事家、政治家、商业家、文学家、哲学家虽然不具备和童玲一样的超强体质，但也有相当大的机会成功冷冻。

    无名舰队这边倒是要麻烦一点。

    这毕竟是一支在曲率空间中常年潜航的孤军，在特种物料上十分匮乏，所以又耽搁了近六年，才终于等到实能物资合成仪再次进阶，方可合成与帝国本部水平一致的新型冷冻仓，可以规避降温过程中的阶梯式推进，避免给手术者造成剧痛。

    2820年，时年147岁的童玲，真正进入深度沉睡。

    在她之前，整个帝国内已经有近八万人通过主脑繁星的评审得到了资格，陆续进入沉睡。

    接下来这个名额还会持续扩大。

    这代表着人类从二十一世纪的信息时代先步入了太空时代，再进入了如今的沉眠时代。

    但是，从全文明的角度看，但凡是有得选，绝大部分人都想去看看千年后的世界，但不可能满足每个人的愿望。

    人体冷冻的本质是资源的最优化分配，是为了避免资源浪费。

    如果真要顺了所有人的意，谁想冻就冻，顶级人才全沉眠了，那反而会导致文明进程间歇性停滞，出现未来没抓住，现在先丢了的状况。

    因此，繁星的选拔规则非常严苛。

    最优先序列是那些需要等待漫长实验出结果的顶级科学家。

    其次便是一些在某领域展现惊人天赋，但这部分相关科技的前置条件尚未完成的各行各业顶级人才。

    然后再是一部分携带火种舱提前奔赴遥远太空的远征人员。

    繁星在考核过程中既会分析受术者的人生轨迹，还会对未来的发展以时空拓扑学的核心框架进行大量模拟推演。

    外面的大事暂且不谈，无名舰队内部却正面临严峻考验。

    由于无名舰队轻易不能链接主干网，难以得到近乎全知全能的主脑繁星帮助，无法进行无可争议的全方位考核，这边的选拔工作便得交给人来决定。

    秦光组建了一个由近万名学者组成的综合评估组，耗时近三年，才陆续筛选出一份二十万人的首批冷冻名单。

    秦光不敢大意，在最终名单确定后，亲自一个又一个的审核落实。

    他对名单上的绝大部分名字都没有异议，但当他看到自己的名字与评价后，犹豫了。

    “秦光，164岁，舰队总指挥官，上将。具备极高的军事素养和敏锐的战争嗅觉，综合能力可列入自二十一世纪以来的十大名将之列。经全方位考证与严谨的讨论，评估组一致认定，秦光上将必定可在总决战中大放异彩。目前舰队已进入平稳得潜航期，秦光将军可以在闲暇时段优先使用人体冷冻技术延长寿命，并在必要时苏醒，与童玲总教官情况一致。”

    秦光伸出手指，默默的划掉了自己的名字。

    别人可以睡，他不能。

    因为他是指挥官与最高领袖，必须忍受最大的孤独，肩负最重的使命。

    他是舰队的灵魂。

    他每时每刻都必须保证清醒，直到生命的终结。

