    单桓国，原有户二十七，人口一百四十五，其中能作战的丁壮四十七人。

    遭受到了如此的劫难，单桓国的百姓只剩下五十三人，丁壮更是只剩下十一人。

    唐宁的耳边尽是妇孺的恸哭声音，仅存的单桓国百姓，脸上除了悲伤之外，便是茫然。

    西域越来越乱，那些大国都自顾不暇，导致西域的马贼胆子也大了一些，开始向单桓这样的小国家出手。

    虽然这些恩人们帮他们杀死了马贼，可国主以及几位大臣，都已经死在了马贼手里，单桓也只剩下了这五十名老弱病残。

    然而西域的马贼是杀不尽的，杀光一拨，又会涌出无数拨来。

    他们这些侥幸躲过一劫的人，没有运气再躲过第二劫，第三劫。

    数十名马贼的尸体被摆成数排，除了被老郑击杀的那些，后来想要逃跑，而被几大长老拦下的那几十人，最终也难逃一死。

    他们全都死在了愤怒的单桓百姓的手下。

    唐宁没有阻拦，马贼是沙漠中的毒瘤，他们手上沾染了无数鲜血，无数来往于西域的商队被他们屠戮一空，这些人的眼中只有杀戮和抢掠，已经丧失了最基本的人性。

    然而马贼死了，惨死他们手中的单桓百姓也无法再活过来了，残存的单桓百姓，只有投靠更强大的国家，亦或是前往关内的陈国安家，才能保住单桓的最后一点血脉。

    唐宁本来是来这里补充粮食和水的，却没想到遇到了这样的事情，此刻也不知道该怎么办。

    几十名马贼的尸体摆在那里，唐夭夭和小小的脸色白的可怕，唐宁让沙蝎等人将他们一把火烧了，在这种气候里，死了这么多人，尸体处理不好，就是一场蔓延整个西域的大瘟疫。

    残存的单桓百姓，也将死去亲人的尸体付之一炬，让他们的骨灰和大漠的黄沙融为一体。

    单桓国之后便是一片绿洲，单桓国发生了这样的事情，巴哈尔也不好再和他们商议买粮的事情，补充好了水源之后，便走到唐宁身前，说道：“公子，我们的粮食还足够吃一段时间，要不，等到我们去下一个城池的时候，再换取粮食吧……”

    唐宁也不想破坏单桓百姓的那种悲凄氛围，点了点头，说道：“我们走吧。”

    一行人上了骆驼，并未走出多远，身后忽然传来了急促的脚步声。

    一名老者快步走上前，跪在唐宁的骆驼前面，双手捧着一物，嘴里还在大声说着什么。那物方方正正，看起来像是玉石质地，只是唐宁听不懂这老者的话，也不知道他想要干什么。

    他看向巴哈尔，问道：“他在说什么？”

    巴哈尔震惊的看着那老者，舔了舔干涩的嘴唇，看向唐宁，说道：“他，他想请求公子做单桓的王……”

    唐宁有些惊讶，看了那老者一眼，诧异道：“可我是汉人。”

    巴哈尔脸上露出喜色，急忙道：“他说公子挽救了单桓国，就是天神派给他们的王……”

    唐宁摇了摇头，他之所以让老郑出手，完全是看不过去那些马贼的行径，任何一个良心未泯的人见到那种情形都不会见死不救。

    他对做大漠上几十个人的王，并没有什么兴趣。

    他跳下骆驼，对巴哈尔道：“你告诉他，我不会做他们的王的。”

    这位单桓国的老者请求唐宁做单桓的国主，就已经让巴哈尔大吃一惊了，他更没想到的是，唐宁居然拒绝了。

    震惊归震惊，他却是不敢违抗唐宁的命令，将他的话翻译给了这老者。

    老者闻言，面色大变，跪在地上，对着唐宁，不停的磕起头来。

    单桓国其余的百姓也赶过来，跪在那老者的身后，不停的磕头，有几人的额头被坚硬的砂石划破，渗出丝丝血迹。

    这反倒让唐宁有些无所适从，看向巴哈尔，说道：“你让他们先起来。”

    老郑走到他的身边，说道：“我们一走，他们留在这里，迟早会被新的马贼杀光。”

    唐宁其实也想过这个问题，单桓国实在是太弱，现在又只剩下一堆老弱病残，是守不住这一块绿洲的，再待在这里，等待他们的，就真的只有灭国了。

    其实最好的办法其实是他们迁到关内，单桓虽小，但大小也是个国，被西域诸国和陈国所承认的国家，只要他们拿着国主的印鉴，向陈国求援，本着人道主义精神，陈国朝廷必定会为他们划出一块容身之地，保他们全族吃穿不愁，只是那样的话，西域单桓国，也就名存实亡了。

    唐宁看着他巴哈尔，说道：“我是不可能做他们的王的，你问问他们，他们还有没有什么别的去处。”

    巴哈尔将唐宁的话转达给那老者之后，老者脸上露出了失望的表情，如今西域局势大变，连马贼都敢于向他们这些小国出手，如果不能在最短的时间之内，寻求到强者的庇护，单桓国必定会彻底的消失在大漠的漫漫黄沙之中。

    虽说汉人做西域国家的王并不是没有先例，但若不是国家到了生死存亡的时候，他又怎么会选择这一条路。

    然而，就算是他下定了决心，也还是被别人拒绝了。

    单桓国虽然只有五十余人，但也是被诸国承认的西域国家，拥有国主的印鉴，就可以在西域招揽自己的军队，可以吞并其余国家……，而没有国主印鉴却还行此种事情的，只能被称为马贼。

    他在心中叹了口气，对巴哈尔说了几句话。

    巴哈尔叹了口气，有些遗憾的看着唐宁，说道：“公子，他说单桓和乌贪訾国交好，想让我们把他们送到乌贪訾国，乌贪訾国会收留他们的，他们也会付给我们一些报酬。”

    他还是有些遗憾，若是唐宁能接受单桓国的国主印鉴，那他就是西域三十六名国主之一，西域已经有不少国家被吞并了，他的排名还能再靠前一些，以他的财力和实力，很快就能成为西域的大国，独霸一方……

    唐宁此行的目的是小宛，不想在路上耽搁行程，但若是放下他们，刚才好不容易救下的几十条人命，也活不了多久。

    唐宁看向巴哈尔，问道：“乌贪訾国在什么地方，远吗？”

    “不远。”巴哈尔连忙道：“乌贪訾国与单桓相邻，就在单桓西边几十里，正好在我们的路线上，小人本就打算去那里补充粮食的……”

    唐宁点了点头，说道：“既然如此，那就先在这里停留一日吧。”

    此时天色已经有些晚了，残存的单桓百姓收拾东西需要时间，唐宁等人也需要扎营休息。

    单桓国在绿洲旁边，今天晚上在绿洲内扎营，会比在大漠中舒服许多。

    期间单桓国那老者邀请他们去他们的房间居住，被唐宁婉言拒绝了。

    单桓白天发生了那种事情，唐宁不想再为他们添麻烦，况且，夜晚的大漠，除了冷上一些，躺在地上，望着漫天的星斗闪烁，也是一种别样的享受。

    经历了今天的事情之后，沙蝎等人搭帐篷的时候，好像更加卖力了，唐宁走到巴哈尔身旁，问道：“乌贪訾国是一个什么样的国家？”

    巴哈尔急忙介绍道：“回公子，乌贪訾国比单桓强上一些，有五十多户，百姓三百余人，胜兵八十余……”

    