    布罗利也看出了国王心中的顾虑，看来自己是被小看了，于是一抬手，抓着桌子的一根桌腿将20米长的桌子直接抬了起来。

    这一举动瞬间惊到了国王已经惊到艾丽卡公主，还有周围的其他人，要知道这张桌子至少都有200斤。

    再加上桌子上的食物都快要达到800斤，而且他还是只抓着一个桌角就抬了起来。

    这可不得了，不得了……

    食物加上桌子800斤换算成质量单位千克的话也就是400kg然后根据力和质量的关系是F=ma乘以地球的重量10kg/N，就是4000N。

    要抬起这张桌子的话，还要考虑到杠杆原理F1L1 = F2L2，在这里将受力点约等于10cm的话，那么布罗利要抬起这张桌子，至少要有400000N的力气。（我应该没算错吧）

    一个成年男子的力气在1000N左右，布罗利一只手就相当于400个成年男子的力气，而且这还不算是他的力量极限。

    不过更让国王感觉到惊讶的是小小的一张桌子，在那一个受力点在支撑了400000N的重量竟然没有崩塌，就算是桌子木质很结实，也不可能做到这样的。

    而之所以会这样，当然是布罗利用气分散在桌子上，将桌子抬起来，其实就算他不用气，也可以将桌子抬起来，只不过到时候会中间崩断，然后好好的一顿美食就这样没了，反而得不偿失。

    布罗利将桌子放了下来，略显得意的问道：“这下子能说一下是什么事情了吗？只要能用武力解决的，我都能帮你解决。”

    国王点了点头，立刻将这几天发生的怪事告诉了布罗利。

    原来是这样的，在几天前，这片沙漠出现了一道高度达到了50米的大门，门的上面还雕刻着各种怪物的形状。

    在大门的门口插着一把诡异的剑，只要一到晚上的时候，里面的那些长相丑陋且实力强大的怪物就会从门的另一边跑出来掠夺粮食还有女人。

    周围已经有两个国家遭受了掠夺，许多人被杀，女人被掠夺，并且粮食也被抢完了。

    更加诡异的是这扇大门是不停的在移动着，按照它移动的轨迹的话，再过几天就会来到布罗利现在所在的王国门口。

    布罗利听他这么一说，好像想起了七龙珠里面确实有这样一个情节。

    在原本的剧情里小时候的悟空在出去历练的时候路过一个村子，那个村子一个小姑娘就被魔界里面的阿修罗王给夺走了。

    悟空身为正义满满的主角，便冲入了魔界之中和阿修罗王打了一架，救出了那个小女孩，并且拔出了阿修罗之剑，故事到这里就结束了。

    不过奇怪的是，魔界之门怎么会在沙漠这里出现，而且按照剧情的话里面的那些怪物不会杀人的，要不然那个村子早就没了，怎么到这里就大开杀戒了？

    难不成是阿修罗王看上了那个村子的姑娘，所以饶过了那个村子？

    布罗利猜测应该就是因为这样才让那个村子躲过了一劫。

    这么说那一道大门应该是魔界之门。

    其实我们了解的龙珠世界只是普通的世界，可以说是界王神管理的世界，在七龙珠中还存在着另一个世界，那就是魔界。

    魔王达布拉就属于魔界的一员，达布拉虽然说是魔界之王，其实他只是其中的一个小王而已，里面还有着许多比他更加强大的存在。

    如果真的是龙珠前期那一个魔界的话，自己倒是不虚他，只要不深入的话应该没问题，可以搞一波。

    布罗利拍着胸脯答应了下来：“行，就交给我吧，我帮你们把门给关闭，里面的那些怪物绝对不会伤到你们这座城里面的人一根汗毛的。”

    虽然布罗利展示了一下自己的很小的一部分实力，但是国王依然不放心，毕竟这可是关系到整个国家的命运。

    “那到时候我让皇宫里面的侍卫和你一起出去对抗那些怪物”

    布罗利随口说了一句：“随便你，只要到时候他们能跟上来就行。”

    国王虽然不明白布罗利说的是什么意思，但是他早就准备了两手计划，在前些日子里已经将王国的一些子民慢慢的遣散，准备躲避这场灾难。

    要不然的话自己的女儿消失了三天，早就带着自己的侍卫出去找女儿了。

    吃完饭之后，布罗利在艾丽卡公主的领路下到了一间自己的客房，这个艾丽卡公主显然贼心不死，赖在布罗利的房间，想要占布罗利的便宜。

    对于这点布罗利也没有多计较，毕竟男孩子嘛，吃点亏算得了什么，就让她占便宜得了。

    布罗利也不是傻子，自然知道这个沙漠公主喜欢自己，而且不是因为喜欢小孩子的那种喜欢。

    有时候在爱情的面前能够跨越各种障碍，比如身份，年龄，甚至种族。

    爱情是没有道理可言的！

    这种情况和上一次和苏小悠想和自己搓澡是完全不同的两个概念，艾丽卡公主可没有把自己当做小孩子自然也不存在着欺骗。

    布罗利在配她玩了一会儿小玩戏后便打开了群聊，准备继续水群。

    而艾丽卡公主抱着自己黝黑发烫的小脸，感觉浑身滚烫，低着头，很害羞的离开了这个房间，谁也不知道里面究竟发生了什么事情。

    小群主：“@所有人，大家别潜水了，这一次的任务又来了，我们要去《哥布林杀手》世界里面把那些被哥布林抓起来女孩子给救出来，有谁要报名的扣1”

    草帽海贼团船长：“扣1，我来，香吉士说船上的食物快不够了，让我出去找一点。”

    邻家男孩：“扣1，救人吗？那算我一个。”

    被选剩下来的孩子：“扣1，打败了悟空兽后回到了现实世界有点无聊，我也去吧！”

    塔兹米：“扣1”

    帝王引擎：“已废！”

    布罗利：“有事，去不了。”

    搓丸子小能手：“执行任务中……”

    小群主：“那好，那人数先确定下来，这一次参加的人员：路飞，彼得帕克，太一，塔兹米，还有我，大家准备一下，一个小时后我打开通道。”

    塔兹米：“收到”

    路飞：“没问题”

    太一：“了解”

    ……

