    情书？

    严浮的脸瞬间微红了起来，他朝着李阳伸出了手：“给我。”

    “是你先扔给我的，我才不给你呢！”

    李阳得意的晃了晃信封。

    严浮立马朝他走了过去，想把信封抢过来。

    李阳眼疾手快的扔给了苏凡，然后自己爬上了床。

    “凡哥，快给我。”

    在严浮扑过来之前，苏凡又把信封扔给了李阳。

    李阳站在床铺上，动作迅速的拆开了信封。

    他在念信之前先清了清嗓子，然后嗲声嗲气的念道：“严浮，你好，我是新闻系的孙瑶，希望这封信没有唐突到你。”

    严浮极其不自然的看向了窗外，但耳朵还是很认真的在听。

    “我一直关注着你，希望能跟你交个朋友。”

    李阳挤眉弄眼的冲着严浮说道：“人家要跟你交朋友哦~”

    他又继续往下念，只不过接下来的声音变得越来越小。

    “这是我的手机号码，如果你愿意的话，请给我回条信息。”

    “对了，听说你跟苏凡一个宿舍，你能顺便把苏凡的联系方式告诉我嘛？”

    李阳忽然觉得自己手里的这张纸有点烫手，他怎么觉得这个名叫孙瑶的女孩目的不纯呢？

    这封信看上去是给严浮写的，但他怎么觉得这封信的重点是在最后一句话上呢？

    李阳默默的放下了信，假装自己什么都没有看到。

    苏凡没想到会突然提到自己，刚刚还在看热闹的他，瞬间成了热闹本人。

    他看着李阳怀疑道：“你看错了吧？”

    “那你们自己看吧。”

    李阳假装揉了揉眼，然后躺了下来：“我怎么困了呢？你们聊，我先睡了。”

    苏凡略显尴尬的笑了笑：“估计又是谁搞的恶作剧吧。”

    他把那张信纸揉成了一团，然后扔到了垃圾桶了。

    严浮一眼不眨的盯着苏凡。

    苏凡也假装的打了个哈欠儿：“我怎么也困了呢？不如咱们关灯睡觉吧！”

    严浮一声不吭的走到苏凡的床头，继续直勾勾的盯着他。

    苏凡被他盯得有些发毛，只好商量道：“要不我请你吃一个礼拜的早餐？”

    他见严浮还是没什么反应，只好忍痛说道：“一个月总可以了吧？不能再多了！”

    “行吧。”

    严浮冷哼了一声。

    ……

    到了第二天，苏凡就去找了阿墨。

    但阿墨却不肯告诉他，当年到底发生了什么事。

    阿墨冷言冷语的说了四个字：“跟你无关。”

    “蒙虎虽然没有加入异协的人，但他也应该算盟友吧？盟友这个时候出了事，咱总不能袖手旁观吧？”

    苏凡在她面前走来走去，但阿墨却依然什么都不肯说。

    她冷冷的瞥了苏凡一眼，仿佛他再敢多说一句，她就把他丢出去的架势。

    苏凡察觉到她送客的意思，便自觉的说道：“那我先走了。”

    阿墨见他还算识相，也就很给面子的点了个头。

    苏凡一无所获的离开了医务室。

    对于这个结果，严浮并没有觉得意外。

    苏凡曾想过要不要直接问蒙虎，但以蒙虎执拗的性格，恐怕什么事都不会说。

    事情又过了两天，苏凡再次接到了苏母的电话。

    他抢先解释道：“可不是我不当回事，是这事不好搞。”

    苏母在电话那头的声音异常的冷静：“小虎失踪了。”

    “啊？”

    “本来约好晚上一起去湖边钓鱼的，但他一直没来，我跟你爸去他家找他，他也没在家。”

    苏凡不愿把事情往坏了的方面想。

    “说不定他临时有什么事忘通知你们了。”

    苏母斩钉截铁的说道：“不可能！你当小虎是你呢？他肯定是出事了！”

    “我先试试能不能打通他的电话。”

    “行，那你试试吧，反正我打了好几次都是关机的状态。”

    苏凡面色凝重的挂了电话。

    他给蒙虎打了几次电话，但电话那头一直是系统提示声。

    严浮注意到苏凡不太对劲，便走过去问道：“你没事吧？”

    苏凡表情极其严肃的看着严浮说道：“蒙虎应该是出事了。”

    “我去通知阿墨。”

    严浮也收起了笑意。

    ……

    阿墨在得到这个消息的时候，她沉思了片刻。

    随后，她给康伯打了通电话。

    “那孩子也是可怜，要是确定跟巨人族有关就适当的干涉一下吧。”

    阿墨轻声应道：“好，知道了。”

    等挂了电话，她立刻联系了驻守在铜州市的人。

    不到一分钟，对方就给她回了信息。

    蒙虎在昨天傍晚进入了巨人族，从那之后就没有再出来过。

    阿墨把这个消息转发给了严浮。

    信息刚发送成功，她的手机就响了起来。

    阿墨看着来电人蹙了蹙眉，但还是接起了电话。

    电话那头传来严浮大惊小怪的声音：“还真跟巨人族有关系呀？”

    “阿墨，这事咱掺和吗？”

    还没等阿墨表态，电话那头就换了人。

    苏凡抢过严浮的手机问道：“蒙虎出什么事了？”

    “不清楚。”

    阿墨把手机稍稍挪远了一点。

    “那咱还等什么呢？赶紧出发吧！晚了说不定就来不及了！”

    苏凡打心底里还是不希望蒙虎出事的。

    “两个小时后出发。”

    “好！”

    苏凡挂了电话，把手机还给了严浮。

    李阳见他们又要走，顿时感觉自己好像是乌鸦嘴。

    一个人住四个人的宿舍，他多多少少是有点害怕的。

    他眼巴巴的看着苏凡问道：“还真走呀？那你们什么时候回来啊？”

    “不清楚，应该用不了多久。”

    苏凡动作熟练的把换洗的衣服装进了书包里。

    虽然不一定能用得上，但他还是习惯性的带全了东西。

    临出发的时候，严浮突然想起了一件事。

    他走到李阳身旁，搂住了他的肩膀。

    李阳忐忑的看着他问道：“干嘛呀？”

    严浮亲切的微笑道：“以后你就帮我签到吧！”

    “可是我一个人签不了三个人的呀。”

    “谁让你签三个人的了？”

    严浮理所当然的说道：“你就签咱俩的就行。”

    “那凡哥怎么办？”

    严浮手上微微用力的捏了捏他的肩膀：“人家是香饽饽，哪用得着你操心。”

    李阳感觉到肩膀上的力道，他点头道：“好…好吧。”

    铜州距离密市很近，仅有一百多公里，两者都属于帝市周边的城市。

    开车只需要一个小时左右，所以他们到达铜州的时候还不算晚。

    苏凡顾忌蒙虎的安全，因此提议直接去巨人族，但阿墨却拒绝了他的提议。

    苏凡不解的看着阿墨，他们来这的目的不就是为了救蒙虎的吗？

    阿墨向他解释道：“不能让巨人族知道我们是来找蒙虎的。”

    “为什么？”

    “因为会让他更危险。”

    阿墨从他的身旁径直的走过。

