    学校三巨头也挺遗憾的，要是田大方自己想要弄个成人学士学位，他们还可以通融，他虽然文化程度不高，却是草根逆袭中的佼佼者，四五十岁在富豪遍地走的首都中占有一席之地，给他颁布学位也不算辱没学校。

    但田大方姑姑？

    那绝对是实力拒绝的。

    从他们学校毕业的女性只有三种：千金小姐，事业有成要镀金的女强人，出身草根但成绩斐然或者在某一专业十分突出的普通学生。

    一个五十岁大老粗的姑姑，又能是什么鬼？

    田大方发现讨好姑姑的路上遇到了强大的阻碍，用钱砸居然砸不开，这还是头一次，他不耐烦了：“你们倒是说说，为什么不行呢？”

    “您家姑姑，年纪有六七十了吧？我们这学校二代们多，纨绔也多，好动好玩的更多，你姑姑进来，要是磕到碰到怎么办？”石小红循循善诱，说到这个份上了，田大方要是还坚持要让自己姑姑进来，那就是他居心不良，要把自己家长辈往火坑推了。

    田大方摸着板寸头，尴尬笑：“不好意思啊三位老师，怪我没说清楚，我家姑姑刚满十八，不怕磕碰。”当然谁要是不长眼睛磕到碰到她，他只能为对方祈福了。

    办公室里陷入一阵寂静，严厉男顶着一张凶狠的脸，难以置信的问：“你说多少？”

    “前几天刚满十八岁。”田大方大大方方的说。

    校领导三人组陷入紧张刺激的数学计算中，田大方五十，他姑姑十八，请问他姑姑出生的时候，田大方爷爷最少是多少岁？妹妹出生的时候，田大方爸爸心情是多少度的？

    田大方很体贴，给三人充足的时间接受现实，好几分钟后才出声说：“她并不是我亲姑姑，是我前几天认的干姑姑，当然对我来说，她就是我亲姑姑。”

    校领导：“……”坑爹呢这是，他们都算出来了。

    “呵呵呵，原来是干姑姑啊？那就说的通了，哈哈哈。”才怪！你是疯了吗？这么老不死了给自己认一个十八岁的姑姑？

    为了争取时间来整理一下混乱的脑袋，校领导们发出嘻嘻哈哈等各种无意义的笑声，外面的秘书们听着，还以为领导们宰了多大一只肥羊，才高兴到肥羊没走就笑个不停呢！

    几分钟后，张航城终于理顺了田大方的意思，脸上的笑容秒收，顺便伸出右手揉了揉笑到僵硬的脸颊肌肉，总结说：“所以田先生的意思是，您姑姑是打算入学成为学校正式学生？”

    田大方连忙掏支票本：“对对对，就是这样，一切都好商量。”

    “这个暂时不用商量到这个地步。”张航城连忙压住田大方掏笔的手，他不得不感叹一句，田大方真是好豪爽啊！这都第几次自动掏支票本了？

    人傻钱多又大方，走到哪都是受欢迎的存在啊！

    张航城给严厉男一个眼色，严厉男端正坐姿，开始例行询问：“不知道你姑姑打算读哪个专业呢？”

    “别的都不要，就读你们学校最好的专业，经济管理！”田大方表示自己也是做过一番功课的。

    三人的笑脸瞬间凝固，隔了一会儿，严厉男表示想抢救一下：“那个田先生，经济管理怕是有点难进，要不您换一个专业？其他专业都还是可以商量的，比如艺术类的就很受大家千金们的欢迎，有事没事弹弹琴，画画，唱歌跳舞，插画茶道，养生美容，跟其他千金小姐们交个朋友，跟其他企业继承人们谈个朋友，这都能为未来的美满婚姻打下坚实的基础啊！”

    “不，我家姑姑就应该读最好的专业。”田大方晃了晃支票本，意有所指的说，“一切都好商量。”

    “如果是经济管理，这还真商量不了。”张航城叹气说，别的他们都还可以操作一下，这个系谁也操作不了。

    话刚说完，办公室大门被人大力推开，一个三十岁左右的儒雅男人走进来，一边走一边扯领带，说：“听说又有人想进我的经济管理？”

    张航城苦笑着站起来，给一脸雾水的田大方介绍：“这是经济管理学院的院长和经济学教授卫和轩。”他小声提醒了句，“董事会大股东儿子。”

    田大方瞬间明了，后台很大，无法操作，没有后门。

    他默默的收起支票本，整个人就蔫了下来。

    姑姑我对不起你，不是钱不够万能，是我的钱还不够多，砸不开这资本主义贵族学校经管系的大门。

    好颓废！我是个身家只有几十亿的穷光蛋。

    田大方一看就知道卫和轩不是能说动的人，他也不打算继续纠缠，只能退而求其次选第二好的专业。

    可是这学校第二厉害的专业是什么来着？

    糟糕，他忘了查！

    田大方掏出手机，打开浏览器，在上面搜：“贵族学校第二好的专业是什么？”

    校领导：“……”当我们是瞎的吗？

    卫和轩：“……”这人是来搞笑的吗？

    一分钟后，得到答案的田大方再次抬起头，被发现现场查他也不惭愧，收起手机就说：“那我就换一个专业吧，就要……”

    “田先生，我想你搞错了一件事情。”卫和轩礼貌而冷漠的打断田大方，天天有人想走后门进经济管理系，卫和轩早就想杀鸡儆猴，现在田大方自己送上门来，他就顺水推舟了，“田先生刚刚已经帮考生申请了要考经济管理系，我答应了。”

    “答应了？”田大方惊喜交加。

    “哎哎，卫院长是说，答应了申请考试。”张航城提示说，高兴个屁，这里面差距大着呢！

    看到张航城暗地里对自己使眼色，田大方咯噔一下，笑着拒绝说：“哈哈哈，我想了一下，我姑姑还是适合另一个专业多点，就不去经济管理学院了。”

    “如果不参加，那就是零分，我会进行全校公布的。”卫和轩也点点头，笑容温和礼貌，是女生口中能融化人的那种。

    田大方：“！”如果赖倪刚进学校，就顶着经济管理学院考试零分的名头，他估计活不过第一天吧？

    “不能不公布吗？”他苦涩的问。

    “抱歉，不行，除非不进我们学校。”卫和轩直接拒绝，校领导三人组委屈的闭上嘴。

    卫和轩又笑：“其实试卷挺简单的，经济管理的学生都通过了。”

    张航城又对田大方挤眉弄眼，作为王牌学校的王牌专业，能正经考试通过的人，岂是凡夫俗子？千万别被他骗了啊！

    石小红提醒田大方：“不如问问你姑姑吧？她既然想进经济管理学院，也许她本身经济就学的不错？”

    田大方心里好苦涩，学经济是他的主意，他家姑姑连他今天出来干什么都不知道呢！

    不过他还是打起精神打了个电话给赖倪，心里存着一分侥幸，也许她成绩不错？也许她对经济方面有研究？到时候就算不能进经济管理学院，至少成绩不要太差，不惹人笑话就好？

    在此田大方十分庆幸，他是下午过来这里的，要是上午，不用等考试成绩公布，光这个电话，赖倪就要收拾他了。

    电话接通，一个慵懒而年轻的声音传过来：“大方？有事？”三个领导精神一振，这个声音听着很不错啊！感觉很有文化的样子？也许人家真的有真材实料？

    田大方磕磕碰碰的说了一下情况，最后问：“姑姑，经济管理学院需要先考试，你经济方面怎样？”

    办公室里很安静，安静到不需要扩音，电话对面的话就可以清晰传达到另外四人的耳朵里，就听那个慵懒好听感觉像是很有文化的声音说：“什么玩意？经济管理？那是什么？”

    田大方：“……”我命休矣。

    校领导三人组：“……”姑娘，就冲你这话，我们保不了你了，真的！

    卫和轩：“……”呵呵。

    “姑姑，他们说要考试，成绩还会进行全校通报。”田大方心里委屈到咬小手绢，“所以姑姑你要不要换个专业？”

    “随便啊！也可以。”赖倪无所谓的说。

    卫和轩敲了敲桌子说：“这位小姐，听说你要进我们学校？”

    田大方开成扩音，告诉赖倪说：“刚刚问话的是经济管理学院长。”

    尽管是刚刚才知道自己想要进这所学校，赖倪还是淡定的嗯了一声。

    卫和轩脸上扯开一丝诡异的笑容，问：“那你可以说说，你为什么选我们学校么？”

    “不可以。”赖倪理直气壮的拒绝。

    学校三领导：“……”我们真的真的救不了你了！

    卫和轩表面上也不生气，他还体贴的换了一个问题：“赖小姐既然想换另一个专业，那说说你想换什么专业？”

    “……”鬼知道你们有什么专业？

    赖倪咳嗽一声切开话题说：“我们还是来聊聊经济管理系的考试吧！”

    校方领导：“……”你还是先说说你刚刚那诡异的沉默是怎么回事吧？

    他们看了看现场拿手机查第二专业的田大方，心里了然，果然不愧是一家人么？

    卫和轩觉得今天都气饱了，这对奇葩姑侄简直了。

    连经济管理学是什么都不知道，连他们学校还有什么专业都不知道的人，居然异想天开想进他的学院？

    “赖小姐的意思是不换专业？接受这次入学考试？”卫和轩步步紧逼的问。

    “进你们学院的人都会考而且都过了？”赖倪确认了一遍。

    “没错，就用今年那套试卷，只要你过了及格线，那就可以进经济管理学院，但不管你成绩如何，分数都会进行全校公布。”所以赶紧选另一个学校吧，别来这里丢人了。

    “那行啊！我随时可以考。”

    “你不考虑一下？”听对方是个年轻女孩子，卫和轩心软了一下。

    “不用，只要你们学生有人能过，我就肯定能过。”这句话成功让卫和轩软了一下的心再次僵硬如铁，就听她又补充了句，“但我只能是中午过后考试，所以请安排一下，谢谢。”

    虽然狂妄，还挺有礼貌的，张航城觉得作为校长应该说两句，于是他问：“赖小姐中午之前是有重要事情做吗？”

    “是的。”

    “能否告知是什么事情呢？当然不方便可以不说。”趁着气氛良好，张航城就多说了句。

    “睡觉啊！”

    张航城：“……”叫你嘴贱，叫你多问！

    瞧瞧卫和轩的脸色，他还从没在他脸上看到过这么难看的脸色呢！

    赖小姐，您真的是非常擅长作死啊！

