    到了第四场的时候，大长老等人的脸色终于好看了一些，因为他们挑选的人还剩下一个了，如果第四场是他们的人的话，那还真是运气够背的了。

    这一场是泽王出的手，对方也是一位帝尊。

    这一场的对决持续了半个时辰，最终还是泽王落败。

    第五场是印王出手，这一场同样败了。

    到了第六场的时候，则是大长老等人挑选的第四人，不过这一次那个人运气不错，遇到的对手修为差不多。结果在交手后，最终还是败北了。

    连续六场皆败……

    大长老等人面色晦暗，眼神黯然，心存的那点挣扎，在此刻已经荡然无存了。

    六场连败……

    也就是说，逐阳老祖那边已经开始锁定胜局了，再赢五场，就可以夺得器炼的胜利了。

    “炼蒙，已经六场结束了，你们六场皆败。现在，我给你认输的机会，只要你愿意认输，先前你违逆我之事，我可以既往不咎。”逐阳老祖面带笑容的看着炼蒙。

    “还没结束呢，你急什么。”炼蒙沉声道。

    “怎么？你还以为能赢？既然如此，你太天真了，你派来的这些人，如何能和我的人抗衡？你真以为，我这些年被封印就什么都没做？为了重新执掌器族，我布置了那么多年，就为了今天。器族所有年轻一辈最强者，皆在我这边。就算你找了一些外族人来又如何，不过区区帝尊层次罢了，难道你还妄想凭着他们翻盘？”

    逐阳老祖嗤笑道：“你活了那么多年，一大把年纪了，居然还如此天真。既然你们要垂死挣扎一下，那我就一脚将你们彻底踩死。”

    “下一场开始，全力出手，都给我杀了。”逐阳老祖收敛笑容，神情透出阴冷和嗜血之色。

    “是！”

    下方护罩内的人纷纷应声。

    就连奴神教的教子都点了点头。

    杀了……

    大长老等人脸色一变再变，没想到逐阳老祖居然不顾同族之情，要斩尽杀绝。

    位于护罩内的林墨等人面色一阵发沉。

    林墨倒是不惧，关键是羽王等人，万一他们被挑选上场的话，遇到帝尊还好，至少还能认输，可若是遇到大帝尊的话，恐怕很难有机会活下去。

    “林墨，下一场你上吧。”雷曦突然传音说道。

    “我？”林墨面露意外之色。

    “我刚刚感受到了这座斗场的一些玄机，我用一道特殊的印记和斗场进行沟通，刚刚突然发现，我能控制这斗场……”雷曦说道。

    “你能控制……是开始的时候就可以控制了？”林墨突然明白了什么。

    “嗯，大长老他们选的人上场，是由我控制的。原本，我打算让你们先赢，可后来想想，还是先输了最好，这样对方才会轻视我们。不然，若是第一轮赢过五场的话，对方第二轮必然会全力出手，到时候恐怕输面会更大。若是我们赢下后面四场的话，对方占据一场优势，第二轮虽然会重视我们，但也不会太过重视。”

    “到时候，我们趁机全力出手，夺得胜利。”雷曦说道。

    听到这一番话，林墨不由一怔。

    难怪总觉得前面三场有古怪，原来是雷曦早已操控了斗场。

    如果雷曦能继续控制……

    林墨露出了笑意，那么这一次胜算无疑会更大。

    “不过，我不能操控太久。这斗场是器祖炼制而成，控制第一轮对我的消耗极大。还好第一轮是单人对阵，第二轮双双对阵的话，消耗会更大，恐怕最多只能控制三场。”雷曦说道。

    “三场么……”林墨收敛了喜色，眉头微皱，“我先和兮择商量一下，看能否布置妥当一些。”

    “嗯。”雷曦点了点头。

    旋即，林墨用神识力量和兮择交流了起来。

    得知雷曦能控制斗场双方的出场顺序，兮择很是吃惊。

    “没想到雷曦有这样的能耐……雷曦先败再胜的做法是对的，如果我们先赢了，确实会让对方彻底重视，到时候赢面就更低了。”

    兮择称赞道：“不过第二轮只能控制三场，有些少了。但也不错了，能控制三场，对我们而言，若是这三场用得好的话，在关键时刻说不定能有大用。我先思索一会儿，看到时候该怎么安排为好。”说完，兮择不再吭声，直接思索了起来。

    有兮择安排，林墨也不用去操心了。

    兮择的能耐，林墨很清楚，在布置这一块，没人比兮择更强。

    这时，护罩亮了起来。

    林墨被传送到了场上。

    “林兄上场了……”

    羽王等人面露喜色，原本的颓然之色消散了不少，林墨的能耐如何，他们可是亲身体会过的。只是，他们很好奇，林墨破入帝尊层次后，实力达到了何等程度。

    大长老等人自然也看到了林墨，经历了六场的连败后，大长老等人早就已经绝望了，所以对于这一场也没太过上心，只是漠然的看着而已。

    逐阳老祖那边上场的是一位帝尊，不过在看到这位帝尊后，大长老等人不由微微摇头，这位帝尊是器族的皇级人物，曾经被誉为大帝尊之下第一人。

    “又要输了……”

    “第七场了，这一场输了，第二轮基本就不用看了。”

    “或许会有转机呢？”十三主母凝视着场上的林墨，缓缓说道。

    “转机？”

    三长老轻哼了一声，“十三主母，你不会寄希望在一个外族人身上吧？就算这外族人能耐不弱，炼紫的能耐如何，难道你不清楚么？大帝尊之下第一人，帝尊之中谁能和他抗衡？”

    十三主母没有反驳，三长老说的确实是实话，炼紫的实力极为强横，除非是大帝尊出手，不然帝尊之中基本上没人能与之抗衡。

    这时，炼紫出手了，通体器芒化为了无尽的利器，纷纷斩向林墨。

    好强……

    羽王等人顿时动容了，虽然早已知晓炼紫实力强横，但知晓和亲眼所见，却是完全不一样，这炼紫的实力比他们想象的还要强得多。

    轰！

    斗场中的空间猛然被压缩了，一只拳头直接贯穿了空间，蕴含着恐怖的威势，斩落的器芒直接被碾得粉碎，出手的炼紫还未反应过来，拳头已经砸在他身上了。

    嘭！

    一阵闷响过后，炼紫已经被一拳震爆。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

