
　　“太昊生死棋！”

　　上古神器，乃东方祖神青帝炼化的棋盘，后来流入修真界，被冰天帝所得。

　　当年冰天帝连同其他两位仙帝围攻沈玄时，便是用了这太昊生死棋封死周边，堵死了沈玄的后路。

　　太昊生死棋上，共有黑白棋子各九颗，处在外围，呈包围之势。在中间，正是现场这些人，连同天火老祖等人，也一并成了这些棋子。

　　至于天上那逐渐凝聚的劫云，冰天帝丝毫不放在眼里。

　　当初在灵兽大陆鬼岛上空，他就被沈玄阴了一把，硬抗了一次天劫，硬生生把一个三九天劫抗成了大罗金仙劫。

　　不过，如今他释放了太昊生死棋之后，上方这天劫还真不放在眼里。

　　他有很多种方法消减掉这所谓的天劫。比如，杀了那狻猊，比如将天劫之力吸入生死棋内，比如他自己将天劫打散。

　　对于生死棋出现，蝾螈和天龙尊者自然知道，看向对方，不由生出一股无力感。

　　自己不出现之前，还能对对方形成一丝威胁忌惮。如今，自己出来，这股威胁也就不存在了。面对拥有神器的冰天帝，让他产生一种来自心底的无力感。

　　面前此人，不可对抗。

　　但，他又不舍得放弃。黄龙真人在离开前，曾给二仙山卜过一卦，日后会有一位贵客降临，务必护他周全。原本想着师父多虑了，现在来看，还是自己能力有限。

　　生死棋出，既分高下，也决生死。

　　“能识得此宝的可不多，你算一个。”冰天帝优哉游哉的坐在王座上，以君临天下的姿态看着两大巨兽。

　　“别说是你们，就算你们师父在此，也不敢拦我，去。”

　　这时，冰天帝手指向一旁的黑白两子，齐刷刷的朝中间逼来。一时间，压力骤增，就算天龙尊者都感觉到一股无力感。

　　这黑白棋子，竟然拥有混元境之力。

　　棋盘上一十八颗黑白棋子，均在他的掌控之下，开始围攻冰天帝。

　　和当年围杀沈玄不同，他不舍得动用一颗棋子，只是拿生死棋来困住沈玄。否则的话，这一十八颗棋子还能不能存在还不一定。即便如此，和沈玄大战之后，生死棋也受了严重创伤，修复了许久才完全恢复。

　　棋子动了还不算完，紧跟着他手指轻轻指向天火老祖，本来在一旁看热闹的天火老祖，只感觉一股巨力竟然操控着自己的身体，朝狻猊神兽袭杀过去。

　　老祖脸上露出惊恐之色，这是什么恐怖力量，竟然可以做到操控他的身体！

　　点化老祖看到天火老祖袭杀向狻猊，二话不说冲了过去，赶在天火老祖前面保下狻猊。

　　即便他打不过也要拦，哪怕是死。狻猊对沈玄的重要性，他很清楚，只要他在，就不允许别人伤害。之前是被拖着，如今有机会就不会错过。

　　“哼，蝼蚁。”

　　冰天帝看到点化老祖拦过来，轻轻笑了笑，完全不把对方看在眼里。

　　他之所以能操控这些人，是因为他早就在对方体内种下线，借助生死棋进行短暂操控。而狻猊他们体内则没有，所以暂时不受他控制。

　　点化老祖身体以一种极快的速度拦在狻猊跟前，这时天火老祖也到了，只见他手中金色帝炎散发着死亡火焰形成一朵金色莲花，飞向点化老祖。

　　速度之快，力量之强，一旦击中，点化老祖非死即伤。

　　“后退到二仙山内！你只要不死，他们不敢大动作。”

　　点化老祖面对金色帝炎不退反进，对身后狻猊神兽大吼。

　　狻猊虽然不想让点化老祖独自承担，但明白他的意思，了解局势。天劫就是他引来的，有天劫在，谁都不敢乱动，或许能给沈玄拖延点时间。

　　神兽身体后撤，而点化老祖和帝炎莲花也在这一刻碰撞在一块。

　　“嘭！”

　　莲花碰撞，点化老祖的身体顿时绞在其中，发出巨响。而在这声巨响之下，金色莲花瞬间变大，形成一朵数丈直径大小的金色莲花。

　　狻猊的身体也在对方变大的过程中，逐渐覆盖。一旦绞入其中，生死未知。

　　冰天帝脸上没有什么表情，点化老祖的到来，不过延缓帝炎的爆炸而已，下一刻顷至。

　　但，就在帝炎莲花即将碰触到狻猊神兽时，在莲花外围却出现了玄天战斧和七彩巨剑两大顶级仙器。

　　这一刻，他们竟然突破了冰天帝的封印，抵达这边。

　　而这一切，都要归功于黄龙真人的收徒蝾螈仙帝。

　　之前他寄存在两大仙器体内的意识还在，以意识消亡为代价破掉冰封禁制，使两大仙器解封，出现在帝炎莲花旁。

　　“哼，蝼蚁。”

　　对于两大仙器的突然到来，冰天帝自然知道蹊跷在哪里，不过他没有急躁，而是手指一指，指向那萧衍与拓跋宏。

　　拓跋宏本来还一脸看戏的模样，紧跟着身体便不受控制的朝帝炎莲花过去。心中又惊又惧。

　　此时的他们，就感觉自己是砧板上的鱼肉，任凭对方摆弄，一个不高兴，把自己剁吧剁吧吃了都不是不可能。

　　萧衍和拓跋宏此时同样的心态，但却又无可奈何，只能眼睁睁的过去，生死未知。

　　此时，他们后悔了。

　　不该听天火老祖的诱惑，让自己陷入如此境地。

　　至于分什么神器，有仙帝在这里，他们还可能吗？

　　萧衍和拓跋宏身体抵达炼化这边，庞大的九幽青蟒身躯立刻卷起了玄天战斧，将之拉到一旁，脱离帝炎。

　　萧衍可就没那个实力了，在面对七彩巨剑时，非但没拉走，反倒是被对方拖进战局，一旦被帝炎绞动，也得交代在这了。

　　至于蝾螈仙帝和天龙尊者，此时则被他的黑白棋子牵制，无暇空出精力来对付这边。

　　“嗯？”

　　看着胶着的战局，让冰天帝露出一丝不耐烦之色。看着狻猊逐渐进入二仙山内，把最不想动的凌霄公子也指挥起来，将之甩向狻猊。

　　不过，他们也在甩向的同时，一同进入了二仙山之内。

　　“死。”

　　随着冰天帝一声轻喝，点化老祖和七彩巨剑在这一道声音之下，伴随着帝炎莲花一同爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第646章 太昊生死棋免费阅读。https://xs.23sk.com 