    第三章，

    “师父，怎么样？”

    “您看出什么破绽了吗？”

    封灵儿看到任锋脸上依然是风淡云轻的笑容，不由兴奋的问道。

    “还没有，灵儿帮我护法！”

    任锋对着封灵儿说了一句。

    随后，不等封灵儿反应，任锋终身陡然化为了本体。

    “轰！”

    顷刻之间风云倒卷，恐怖的威压，向着四周肆虐而去。

    天空中的云朵，也在这恐怖的威压之下瞬间被绞的粉碎。

    在云朵散去之后。

    任锋的身影，也暴露在了巡逻天使的视野之中。

    “不好，敌袭！”

    一名正在值守的十二翼天使陡然暴喝。

    然而他的话音还未落下，其他天使们就迅速警戒了起来。

    这次任锋现身，压根没有遮挡身上的气势。

    气势的传播速度可比声音要快的多。

    短短一瞬间，整个天使之城已经被任锋恐怖的气势所笼罩。

    而此时。

    罗德，阿尔法，还有其他几名天使长也感受到了任锋的气势，纷纷登上了天使之城的城墙。

    “这股气势……莫非是罗德大人口中所说的那个东方人？”

    感受到任锋身上令人胆寒的气势，阿尔法对着身边的罗德问道。

    罗德面色凝重的点了点头。

    “看来我估计错了。”

    “这个东方人，比我想象的还要强！”

    说道这里，罗德目光陡然在身边扫过，“通知所有的天使，苦修者，圣殿骑士，所有人依天使之城而守，不得出战！”

    阿尔法以及各大天使长顿时点了点头，将罗德的命令通知了下去。

    其实，就算罗德不发布这条命令。

    此刻也没有人敢出去触碰任锋的眉头。

    他们自然能清晰的感受到，任锋到底有多么恐怖！

    就算是那几个天使长，心中也清楚的很。

    就算是他们身上的气势，也远远不及任锋，如果冒然出去应战的话，那几乎和送菜没什么区别。

    感受着周身令人窒息的压迫感。

    所有的天使们不敢怠慢，全力催动着天使之城的结界。

    “嗡~~”

    一阵涟漪骤起。

    在天使们的全力催动下，四周的城墙之上出现了一层如同鸡蛋白一般洁白的光晕，光晕之上散发着无比神圣的气息。

    有了光晕的遮挡，任锋的气势大部分被阻挡在了天使之城外面。

    原本被压迫，犹如身负大山的天使们，在阵法启动之后，脸色总算好看了一些。

    “大家振作精神！”

    “加百列已经回去伊甸园，禀告主宰大人了！”

    “只要我们能撑到主宰大人降临，胜利终将属于我们！”

    罗德朗声说道，声音之中蕴含着浑厚的神圣之力，让所有人的心中不由得一震。

    “主宰大人要降临了？”

    “大家加把劲啊！只要撑到主宰大人降临，这些东方人不足为惧！”

    “胜利，永远是属于天使神界的！”

    “神圣的光辉，众将净化一切阴邪！”

    “等主宰大人降临，一切邪恶，都将归于虚无！”

    在罗德的鼓动下，原本心中慌乱的众人皆精神大震，气势如虹。

    对于这些天使来说。

    光明主宰，就意味着无敌，意味着不可战胜！

    听到光明主宰即将降临天使之城，所有的天使都全力催发着护城结界，

    就连护城结界的光幕，也隐隐凝实了几分。

    而罗德的话，也传入了任锋的耳中。

    看着这帮如同打了鸡血一般的天使，任锋似笑非笑的摇了摇头。

    “一帮无知的人。”

    “夏虫，不可语冰！”

    说道这里。

    任锋额头上的魁眼陡然睁开，一道隐秘，但是充满阴暗气息的光芒，陡然将整个天使之城笼罩。

    旋即，任锋右手握拳。

    “凝！”

    在任锋的暴喝声中。

    一个巨大的虚影，在天使之城的上空形成。

    在所有天使的目光中，虚影渐渐凝实，变成了一个巨大的拳头。

    “尸火八决，燃字决！”

    “尸火八决，攻字决！”

    “尸火八决，破字决！”

    任锋连续三声暴喝。

    每一声暴喝，空中那只巨拳上，气势就愈发的凝实。

    到最后。

    原本如同山峰般大小的拳头，已经浓缩了数倍。

    虽然体积变小，但是拳头上所爆发的威势，却更加的骇人。

    在拳头的周围，则是被一层魃火包裹。

    然而。

    所有人都没注意到。

    任锋额头上的魁眼之中，那道微不可查的光芒，也融入到了巨拳之中。

    然而此刻。

    在感受到巨大拳影上的威势之后，罗德的眼中隐隐闪过了一抹如释负重的感觉。

    虽然他能轻易的感受到，在那巨大拳影中的气势有多么恐怖。

    可以这么说。

    罗德的实力，在天使神界，也算是能排进前五的存在。

    在感受到巨大拳影上的气势之后，罗德心中依然清楚。

    如果没有天使之城的护城结界，就算是他，也要在这巨大拳影的轰击之下灰飞烟灭。

    不过让罗德感到庆幸的是。

    这巨大拳影虽然气势惊人。

    但是想要破除天使之城的护城结界，恐怕还早的狠。

    很快。

    在罗德笃定的目光中。

    任锋握着的拳头缓缓压下。

    与此同时，天空中的巨大拳影，也全力轰击在了天使之城的护城结界上。

    “轰隆！”

    在拳影与结界撞击的瞬间，震耳欲聋的声响陡然爆发。

    整个大地，都剧烈的颤动了起来。

    就连护城结界的光幕，都剧烈的抖动着，仿佛像是一个即将破碎的气泡一般，剧烈的晃动着。

    就算是远在天空中的封灵儿，都能感觉到一股劲风铺面而来。

    如果不是她提前有准备，在周身布下一层防御的话，恐怕单单是这股余波，就能将她卷到万里之外。

    然而。

    不到片刻功夫。

    天使之城原本剧烈抖动的护城结界光幕，又再次稳定了下来。

    “这都不破的么？”

    看到这一幕，封灵儿不由掩嘴惊呼。

    刚才任锋的那一击有多大威力，她在清楚不过了。

    可纵然如此。

    天使之城的护城结界，再次恢复如初。

    而此时。

    在天使之城中的天使们，却是喜上眉梢，士气如虹。

    “主宰布下的结界果然无敌！”

    “有天使之城在，你们这些东方人休想在前进一步！”

    “等主宰降临的时候，就是你们的死期，你们这些罪无可恕的东方人，都应该在烈火与圣光之中净化！”

    “滚吧！肮脏而又卑微的东方人！”

    天使们的呼声，一道接一道的传来，就连罗德那张满是沟渠的老脸上，也露出了一抹胜利在望的笑容。

    然而。

    就连罗德，此刻也没有注意到。

    原本已经溃散的拳影之中，若隐若现的光芒一闪而逝，直接映入了任锋的魁眼之中。

    片刻之后。

    任锋的双眼微微睁开，嘴角泛起一抹冰冷的笑容。

