    “灭世雷霆，看来，天道是铁了心的，要将他们灭杀在这里了！”云暮挽嗤笑一声，下一瞬，不知道是谁，又是忽而癫狂了一般，道：

    “天道……天道给我传来了讯息，天道说，只要我们杀了那几个！灭世雷霆，就可以不用降下！”

    “诸位！灭世雷霆落下，我们就真的了无生机了！倒不如，现在我们放手一搏，我知道，你们大家，都害怕他们，神女大人不死，我们称霸神界的计划，就永远不会实现！”

    人群中，不知道是谁开口，此刻，众人看向云暮挽的目光陡然变了，几乎是从惊恐，变成了疯狂，隐隐还夹带着一点疯狂之意！

    对……

    杀了神女！

    现在还有天道辅助，就是除掉他们最好的时机，回来了又怎么样！

    她能回来，他们，就能让她再度陨落！

    “你们，不可能杀得了神女，你们以为，自己有天道相助，就能颠覆神女的力量么？”

    宁城霖神色冰冷，手中长剑出现，赫然就是将对方凝视，他唇角弧度上扬，幽幽道：

    “你们要杀她，本座便杀你们，看最后，是你死，还是我活！”

    云暮挽和北冥渊冷冷凝视着上方天空，他们已经无暇顾及旁边那些人究竟是怎么回事了，两人身上的力量刚刚凝聚，下一瞬，黑云压顶，狂暴的力量冲击之下，四周龙卷风壮如天柱！

    雷霆夹杂其中，带着无尽的力量，眼看着就是要席卷周围！

    外面的明域域民们，都在四处逃窜，更有无数人被卷入其中丧命，血液掺杂其中，杀戮无情。

    天道无情，它为了抹杀能威胁到他们的存在，什么都做得出来。

    云暮挽和北冥渊对视了一眼，脑海之中不由得出现了他们之前看见的一切。

    太古洪荒时期，诸神混战，大道崩塌天道陨落！

    数千万生命丧失在天道之下！

    这一次，怕是又要重演！

    他们身上的力量闪现，周围无数个域主已经是出现，云暮挽微微蹙眉，迅速道：

    “渊，天道针对的是我，你帮我挡住他们，天道灭世雷霆的事情，我来！”

    “好。”北冥渊只有在面对她的时候，才会温柔一些，道：

    “天道交给你，若是你对抗不了，为夫再来帮你，现在，我去帮你解决，此等聒噪之人。”

    周围无数道身影，在对方话音落下的那一瞬间，就是朝着对方飞来，无数狂暴的灵力，现在就是朝着云暮挽袭来。

    北冥渊也是在瞬间转身，化开了一道结界，将他们全部阻隔在外，并且弹出了无数米！

    众人被弹出在外，北冥渊冷漠道：

    “不是要动手么？能打得过本尊，再说吧。”

    冰冷的话音落下，众人面色一凝，现在，就是直接朝着他袭击而去！

    无数道身影朝着他们袭击而来，而云暮挽此刻已经是将浮生笔拿到了手上！

    她手中灵力化开，大道之力附着而来，四周朝着他们移动而来的龙卷风，在大道之力的影响之下停止在了原地！

    轰隆——

    劈落下来的雷霆，直直朝着云暮挽的头上砸去，在这个瞬间，云暮挽手持浮生笔，接住了那黑色的雷霆！

    黑色的雷霆落下，四周万道天谴之雷同时落下，云暮挽手中浮生笔一转，才将雷霆截止在了半空之中！

    阻隔了伤害！

    这些雷霆要是落下，别说是这个域主府了，就是整个明域，都得分崩离析！

    天道为了自己的利益，现在要斩杀云暮挽，很有可能也会牺牲其他人来完成它的目的！

    但是偏偏，这些人，现在就是一点自觉都没有，简直就是愚蠢！

    愚蠢至极！

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，天雷被静止在半空之中，紧接着，天道似乎是有了意识一般，忽而转变了力量，将无数天雷之力汇聚在了一起，化作一道雷霆落下！

    这一道雷霆，蕴含了几乎毁天灭地的气势，纵然是云暮挽的大道之力，也根本就无法将之阻拦！

    众人也是猛地一抖！

    北冥渊原本是在将那些不知死活的域主拿下，但是在瞬息之间，更是感觉到了这一道力量袭来，没有思考的，几乎是下意识地瞬移到了云暮挽身边，将云暮挽抱在怀中！

    云暮挽本来是躲不过这一道雷霆，就准备自己受着，但是现在，预想中的疼痛没有袭来，她只看见了这个男人，在她面前，生生被这一道雷霆砸中了后背！

    一口鲜血骤然吐出，男人便是在瞬间，倒在了她身上，他的下巴抵在她的肩膀上，唇角血液滴落，染红了她的衣裳。

    云暮挽瞪大了眼睛。

    手有点颤抖。

    “夫人，为夫不小心……弄脏了你的衣裳，你不要生气呀……”

    淡淡的话音之中，夹杂着无限宠溺，但是每说一个字，就会有一点鲜血吐出。

    非常的……

    触目惊心。

    云暮挽的后背都湿了一片。

    “不……你不要再说了，你好好休息，等着我，我……我不会有事的！你也不许有事！”

    云暮挽吓到了。

    他怎么能这样！

    为什么……为什么到现在了，他竟然还想着这些问题，他就不能为自己想一想嘛！

    云暮挽手忙脚乱地将他放置在了一处，一双紫眸冷凝，骤然之间，她眼中杀意四起，就是在下一瞬，吻了吻男人的额头，道：

    “你等着我……我马上就回来。”

    天道刚刚凝聚了这么一击，若是云暮挽受着，估计可能真的是会直接陨落。

    但北冥渊现在是帮她挡住了，他的身体早就不一样了，是比云暮挽此等神体还要再强悍一点的存在。

    所以，他没有直接陨落……

    但伤势很重。

    天道现在没办法在短时间之内再来这么一道具有杀伤力的雷霆，这也是云暮挽的机会……

    将天道逼走的机会。

    她没有多想，提剑就是冲上了云霄，手中长剑蕴藏的大道之力挥出，在天空划出了一道裂缝——

    裂缝绵延百里。

    被乌云覆盖的天空，顿时露出了一道光芒！

    “你不是想要我死么？但你小小天道，怎配与神相提并论！”

