    前世的时候，在末世开始不久，很多地方都在流传一个美丽而血腥的传说。

    一个无比美丽的女人，带着她的宠物在人间游走，遇到她钟情的男子，就会发生一夜旖旎。

    只是美丽过后，就是飘血的杀戮。

    这些被钟情的男人会被切开身体，吃掉内脏，吸干鲜血，清醒着痛苦而死。尸体被缝合，树在一个个高楼之上，远远望去，仿佛在登高眺望。

    而美丽的女人则会带着她的宠物，继续在人间行走，寻找下一个让她心动的对象。

    这个故事充满了诡异，直到后来谜底才被人们慢慢揭开。

    什么美丽的女人？或许美丽是真的，女性也是真的，但人绝对是假的。

    那只是年青貌美的女子成为丧尸之后完成了进化，成为了一个丧尸新特的种类——语婆！

    语婆，是所有丧尸变异种里，外形上变化最小的，最接近人类。前世在东海边上，有过一个九级语婆出没的消息，有人见到这种变异丧尸骑在一条雪白巨蛇之上，相貌上已经完全看不到和人类的区别，一举一动一颦一笑比人类还人类。

    更让人惊讶的是，虽然九级的变异生命许多都可以口吐人言，但说话的时候还能带着点地方口音的，也只有语婆了。

    并且，高等级的语婆已经不那么嗜杀，还会偶尔和人类交易，它们的外表更容易被幸存者接受。

    甚至有人一度怀疑，当语婆进化到九星之后，有些已经恢复了变异前的记忆，隐藏身份返回了人类聚集地生活。

    有许多末世的科研人员也认为，一直让人类束手无策的丧尸病毒，解药就在九级语婆身上。可是直到叶钟鸣重生之前，也没听说哪个大势力掌握了九级语婆来做研究。并且因为免疫药剂的存在，人类对于解开丧尸病毒的兴趣也没有那么高，他们更愿意把时间精力放在进化药剂上面。

    虽然九级语婆给了人们太多的幻想，但有一点不能否认的是，语婆在九级之前，远比其他种类的丧尸要凶残血腥！

    叶钟鸣今天运气真的不好，竟然遇到了一个语婆！

    论起自身的实力，语婆在变异丧尸当中并不算顶级，至少排不到前三，但综合实力却数一数二，她们的第一天赋技能，叫做‘精神种子’，这种天赋技能可以控制一只变异生物或者怪兽。

    和很多控制类技能不同，精神种子是一种完全控制技能，不但让被控制的变异生物忠诚无比，更不会失去原本的意识。并且宠物会跟着语婆一起进化，最后变得极为强大。

    高等级的语婆之所以那么难惹，就是因为她们不仅本身实力很强，身边还必定有一只忠心耿耿凶猛无匹的变异体！

    谁能想到在这家超市，不仅有一只变异高脚蜘蛛，还有一个会偷袭的语婆呢？！而且，宠物还是一只灵活无比的变异猫！

    敏捷性高的变异生命，向来是末世里最难对付的。

    叶钟鸣适应了一下光线，他看到了这个美丽语婆和变异黑猫额头上的白色魔晶。

    双二级！

    叶钟鸣有些牙疼，二级的变异猫别看体态小，但比变异高脚蜘蛛难对付多了，再加上一个语婆，事情真的是太棘手了。

    这个时候叶钟鸣难免产生了一丝退意，他没有必要在这里和这两个家伙拼命，最后就算赢了，自己估计又要回到重伤的状态，这一次可没有羊宝给自己疗伤。

    超市里的丧尸此时听到这边有响动，已经全部开始走过来，空气中渐浓的血腥味道让它们变得越来越暴躁。

    这更加让叶钟鸣决定离开这里。

    黑毛喵喵叫了两声，声音和没有变异之前竟然没有太大的差别，只是叶钟鸣却从中听说出了一丝凶厉。

    果然，那个语婆唔了一声，黑毛立刻就跳下了货架，几个腾挪就到了变异高级蜘蛛的尸体旁边，小爪子挥了几下，那坚硬的尸体就被分解。

    叶钟鸣肯定，刚才偷袭自己的就是这只变异猫，不仅动作快如闪电悄无声息，还有锋利无比的爪子。

    看到变异高脚蜘蛛尸体的下场，叶钟鸣觉得自己刚才没有被切开后背真的很幸运。

    变异黑猫和语婆仿佛都忘记了叶钟鸣的存在，一个站在货架之上展示优美的身姿，一个在那边大口吞咽着蜘蛛的血肉，好像刚才偷袭的不是它们一样。

    终于有丧尸接近了，这个时候哪怕叶钟鸣再安静也无法隐蔽自己，他背上伤口流出的血就如同黑暗中的明灯一样指引着丧尸找到他。

    几只丧尸转过了前面的货架出现在了视野里，叶钟鸣只能出手。锋之月瞬间绞断了它们的脖子，无头尸体还没跌倒，就被叶钟鸣推在了过道上，希望以此来减缓丧尸到来的速度。

    看了一眼依然没有动作的语婆和它的猫，叶钟鸣咬咬牙，提着锋之月就朝着相反的方向杀了过去。

    喵！

    这一声猫叫，不，猫吼声音比刚才大了许多，只见那只变异黑猫放弃了变异高级蜘蛛的尸体，冲着叶钟鸣追了过来，那个语婆也轻盈的一跳，越过了几个货架，逐渐接近叶钟鸣。

    那张除了魔晶与灰白色的皮肤之外和人类没有什么区别的美丽脸孔上，竟然出现了蹙眉这样的动作。

    可这并没有让叶钟鸣惊艳，反而心中的危机越加沉重。

    这语婆和它的宠物猫，竟然……根本没有把自己放在眼中！

    很明显，它们认为叶钟鸣是嘴边的食物，随时都可以吃，所以黑猫才去先吃大蜘蛛的尸体，省得时间长了生命能量流失殆尽。

    这种被轻视感让叶钟鸣非常难受。

    就这么看不起自己？

    叶钟鸣砍杀着面前越来越多的丧尸，脸上阴郁渐起。

    这个末世，不是之前的末世。在这里，还没有谁有资格轻视哥！

    叶钟鸣挥刀的动作突然一顿，双脚在一个高大丧尸的身上猛踏，身体就改变了方向，锋之月在空中划过近乎三百六十度，一刀砍向正跳向下一个货架的黑猫。

    出手时借力、时机把握在黑猫身在半空，叶钟鸣这一刀异乎寻常的凌厉！

    可是，还是太远！他身在地面，哪怕借力半跳在空中，锋之月又有一定的长度，但是想要砍中正在跳跃中的黑猫依然差了一点距离。

    本来被反击惊了一下的黑猫看到这种情况眼中露出了拟人般的轻蔑，仿佛在嘲笑叶钟鸣的自不量力和想当然，身体根本就没有做出任何反应，只是爪子尖从肉垫里伸出来，准备利用落势给送上门的这个人类来一记狠的。

    叶钟鸣心中暗哼，畜生就是畜生，今天让你也尝尝被分尸的感觉。

    手中的锋之月全力之芒乍起！

    就在这个关键时候，一边的语婆突然张嘴发出了一声凄厉的尖叫，声音直刺耳膜，让叶钟鸣眼前一黑，动作跟着一制，而黑猫则全身毛发竖起，身体猛然向一边扭曲，生生移动了一小段距离！

    《谢谢yikeaazz,风沙，冰寒—350°的打赏！谢谢》

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

