    柳小山狠人一个，不会啥怀柔手段，不服就干，还不服，就继续干！

    张冲狠么？他不仅狠，而且还不讲理。不过这些在柳小山面前都是浮云，柳小山是一个会以理服人的人，物理的理，或者无理的理。

    眼看事情是不能善了，张冲心里一狠，挥拳就是冲了过去，你再凶，还能有山里的狼凶？

    面对张冲的拳头，柳小山更加的风轻云淡，嘴角甚至还带着一抹淡淡的笑容。

    身体一侧，一手捏住张冲的拳头，右脚一提，一个膝顶让张冲脸都差点泛白了。

    这一招和拓永刚刚才那一下如出一辙，张冲本有了防备，但奈何同样的招数不同的人用出来效果是不一样的。

    柳小山速度更快，力道更强，心更狠，拓永刚用脚，柳小山却是用膝盖，若真是敌人，他甚至能让张冲现在蜷缩在地上爬不起来。

    “再来！”柳小山大喝道，似乎兴趣上来了。

    张冲弯腰抱着肚子，他感觉肚子里不仅有太平洋，还有印度洋，两兄弟正打着架。

    他在这之前并没有和柳小山正式动过手，当初海训场的特训，也是因为一个倒霉蛋被柳小山杀鸡儆猴后，他被识时务的蒋小鱼给生拉硬拽进去的。

    抬头看着脸上线条硬朗的柳小山，张冲终于是体会到了当初那只“鸡”遭受的痛苦，真是做梦也没想到，今天自己也会变成儆猴的鸡。

    “再来，磨磨唧唧的跟个娘们一样！”柳小山可没心思陪张冲完玩，队长说了，速战速决，解决了好开工。

    欺人太甚！张冲永不为奴！

    “he!”

    “啊~~”

    “啊~~，我特么弄死你！”几回合下来，张冲心态崩了，这尼玛不是打架，是单方面挨打。

    “啊~~”

    “啊~~”

    ......

    张冲的惨叫声不绝于耳，几分钟后，张冲终于是疼的站不起来了。看着张冲的惨样，所有都是忍不住眉头跳了跳，有些人心中更是悄悄找到了自己的退堂鼓。

    “起来，继续！！”柳小山看着倒在地上的张冲，脸色没什么变化，这才哪到哪儿？我还没发力你就倒下了。

    “起来！男人，就要顶天立地，躺着的，那是死人！给我站起来！”柳小山的方法简单粗暴，但却是异常的实用，这都是老祖宗传下来的经验。

    不听话，就打一顿，听话了，就给根胡萝卜。

    被柳小山暴打一顿，张冲现在也总算是听话了。

    “不打了不打了！我服你！”张冲脸上带着一抹血迹，这是在水泥地上磕的。

    柳小山虽然暴打了张冲一顿，但却是拳拳避开要害，专挑皮糙肉厚的地方下手，顶多休息一下，就又可以投入训练，脸上的血，也只是看着吓人而已。

    说完后，张冲摇摇晃晃着从地上站起来，看着柳小山的目光中终于是多了一抹佩服，之前少了的那顿毒打，今天终于是补上了。

    向羽四人早就做完了俯卧撑和仰卧起坐，那几个俯卧撑对他们来说只是小意思，不过此刻看着张冲的惨样，他们确是十分庆幸自己刚才把这个小意思给做到了。就算是向羽也不例外。

    他刚刚对比了一下，自己虽然比张冲厉害，但和柳小山动起手来，却是免不了和张冲一个结果。这有点令人心寒。

    “队长。”柳小山转头看向车上的陈煜。

    “入列吧。”陈煜挥一挥衣袖，装的一手好逼。

    这一刻，所有人都把目光看向了车上的陈煜，陈煜不慌不急，从车上站起来，示意陈国韬把电喇叭给他。

    陈煜的样子很是慵懒，这样的一幕在军营本是不应该出现的，但此刻却是真实的出现在了众人眼前。

    见着陈煜这样子，拓永刚心中撇了撇嘴，队长又要装逼了。

    见着和他们差不多大，甚至比他们还要小一些的陈煜，众人终于是不敢妄自尊大了，若是没有刚才的一幕，那他们是少不得要在心中嘘一下的。

    少校，就是这个军衔他们也不敢过分。

    “我叫陈煜，来自老A特种部队，接下来将会是你们的教官。”陈煜的声音平平淡淡，甚至显得慵懒，既不像一个少校说出来的，也不像一个特种兵说出来的。像什么？或许像没睡醒的保安亭大爷！

    “我任教官期间，收起你们的脾气，收起你们的性格，收起你们的骄傲。你们可以有思想，但只能想，不要说出来。”陈煜声音虽然慵懒，但话却是一点也不慵懒。甚至若不是因为刚才柳小山的出手，他们甚至说不定要冲上来揍陈煜一顿。

    “你们只需要记住四个字，绝对服从，都不是小孩子，应该知道什么叫绝对服从吧。”陈煜对着众人淡淡一笑。

    什么叫嚣张，这才叫嚣张。

    刚刚才安静下去的张冲，顿时就又是坐不住了，他服柳小山，可不代表就服陈煜。

    别说张冲，就是巴郎、鲁炎、赵子武这些人都有点听不下去了。按你说的，咱不就是一群行尸走肉么！

    看着群情激涌的众人，陈煜自认友好的对他们轻轻一笑。

    “我这个人是很民主的。”

    龙百川：.......

    武钢：......

    巴郎：......

    ......

    “不服的人，给你们两条路，要么滚蛋，要么单挑他们八人中的随意一个，赢了，那你就是八个参赛队员之一。”

    “怎么样，我给的两个选择还是可以的吧，你觉得自己有本事，不愿意接受我的训练，那就打赢他们，任何时间，任何地点，任何科目，只要赢了，你们就可以直接入选。”

    陈煜这话一出，人群中不少人都露出了惊喜之色，看着八人的目光蠢蠢欲动，没有人觉得自己比其他人差，饶是他们目睹了张冲之前的惨烈遭遇，他们依旧对自己信心十足。

    “报告。”

    人群中突然传来一个声音。

    陈煜目光循着声音传来的方向看去，回忆了一下昨天看的那些资料，嘴角露出一抹笑容，这似乎还是个“熟人”。

    水妖廖勇，他为数有点记忆的几个人之一。

