    第38章能满足你，三个愿望

    他……应该经历过吧，比方，在他与闪闪妈妈分开的时间中。

    而深爱过别人，如今正处空窗，又喝了酒的男人，会把她当成什么呢？

    她绝对不会因为商无恙的吻，和商无恙说的这几句话，就去猜想他对她有些喜欢。

    物欲横流的花花世界里充斥着虚伪、激情、谎言，爱情与婚姻也都在明码标价。

    傻子才会挖心挖肺的去轻易相信一个人。

    纯粹的爱，更是难得亦难求的东西。

    基于此，即便刚才商无恙问了顾安叙对她说了什么，她也没想像小孩子告状似的说出口。

    但现在，她决定说一下。

    她想试探，也想了解，商无恙究竟是什么人。

    而她这个站在刀尖上舞蹈的人，究竟怎样做，才能在艰难的处境里求得生存。

    她连喘了几口气，止住了哭。

    但气息还是一抽一抽的，故意摆出可怜弱小又无助的模样，对他道：“都是因为你，让我觉得对不起安叙了，我甚至都对安叙提分手了。”

    “可安叙误会了我，他以为我是介意他去看墨薇所以才提的分手，然后他还误会我是用分手的话压他……”

    “他可能真的生气了，也觉得难过了吧，就说了狠话，让我想想和他不做情侣，去做仇人的下场。”

    “这话让我也很难过，都怪你！”

    商无恙：“……”

    苏暮烟继续弱弱地努着嘴说，贴了恐龙贴纸的脸蛋实在是有些小可爱，“然后我又问他，我都这么差了，为什么还要和我在一起，他说他爱我。”

    ——他说他爱我。

    这五个字，让男人的眸子深了一分。

    说到这里，苏暮烟攥住了手，垂下眸，半真半假的继续道，“他应该很爱我吧，所以那么高高在上的他，选了我这种差劲的女人。”

    商无恙敛起了长眸，表情毫无变化，看不透他在想什么。

    苏暮烟又刻意沉默了片刻，才又将眸子抬起，望着商无恙的双眸，问的认真：“商老板，我该如何做呢？我这种人没资格对安叙提分手，可你刚才，又把我置于不仁不义。”

    商无恙也认真的看着她的表情，像是在随着她的话认真的沉思。

    苏暮烟悄悄吞咽了一下，心跳的剧烈。

    很怕商无恙看穿她话术里的心机。

    良久后，商无恙的目光挪到了她的唇上，说了句与她的主题完全偏离的话：“烟烟，你嘴巴干了。”

    苏暮烟：“……”

    她如果没记错的话，他今晚分别叫了她苏苏、暮暮、烟烟。

    就在她一时发懵时，男人的头又俯下，衔住了她的下唇。

    一下，又一下，动作缓慢惹火，又令人发懵。

    苏暮烟脸红心跳的推开他，“商老板，我说了那么多，你就只说这一句？”

    “嗯……”商无恙点了点头，“只顾看你了，没听进去。”

    苏暮烟整个人都要炸掉了。

    她深呼口气，耐心地重申道，“商老板，我刚才说，我很差劲，我这种人没资格对安叙提分手。可你刚才，又把我置于不仁不义，我该怎么做？”

    “嗯。”商无恙挑了下眉梢，“这句我听见了。”

    说完，他双手从她身后慢慢上移，扣住她的脑袋，又将唇贴了上去，“不用怎么做，跟着我做坏蛋么。”

    “你都不知道，”他的长眸半阖，唇贴着唇说的话暧昧极了，“就我一个坏蛋好孤单……你来陪我。”

    原来他知道自己在别人眼里，是个恶人。

    他竟然给自己的定义，也是坏蛋。

    他这话也如同一根锋利的刺，戳破了她脑海里包裹着局限思维的那层薄膜。

    是啊。

    精神痛苦的根源，都源于太在意别人的目光，以及对自己也有一套很高的道德标准。

    可是，善与恶，好与坏的界限其实一直都是很模糊的。

    商无恙算恶吗？

    他曾经很守距离感的帮助过她，甚至他对于他的女儿、朋友来说，是一个至真至善的人。

    但他又很坏，他快准狠的撕碎了她与他之间的距离感，暴戾的介入了她与顾安叙的恋爱关系。

    而她，又该如何定义自己呢？

    她再次陷入了他的掌控里，甚至身体不听大脑指挥的，遵循了生物本能，迎合着这个漂亮充满诱惑的男人。

    对于商无恙究竟是善是恶，是好是坏，她不能给出一个确切的答案，但她能肯定，他绝对是一个智慧超群、心思缜密的男人。

    他用一句话，了结了她长篇大论的试探，还给她指了一条明路——在纠结自己是善是恶之前，先找准自己的定位。

    她苏暮烟究竟是个什么样的人？

    她的爱恨情仇，她的喜怒哀乐，她的七情六欲，都具体在什么时刻才会显山露水？

    在这个答案得到之前，只要没有违背社会与法律，旁人对自己定义的善恶，将微不足道。

    又吻过片刻，男人温润而富有磁性的声音又闯入她的耳中：“去找一条彩带来，我可以满足你三个愿望。”

    她瞧着男人闪动的睫毛：“愿……愿望？”

    “嗯，人类极限之内，三个。”

    说过，他松开了她，人靠在了沙发的靠背上。

    等苏暮烟回过神来，周围杂乱热切的声音才又萦绕在了他们周围。

    苏暮烟羞于与别人对视，她从他身上起来低着眸出去了。

    旁人虽没听见他们之前说了什么，但也能感觉到他们之间的氛围。

    沈轻白糟心的观察了一晚上他与苏暮烟的纠缠，这个时候想过去与商无恙说说话。

    不巧，张少康先一步端着两杯血红的鸡尾酒坐在了商无恙身边，他递给他一杯，直接开门见山道：“昨儿，顾总做了一件事，我总是不能理解，今儿倒是明白了。”

    商无恙瞧着手里这杯色相他不太喜欢的酒，“什么事？”

    张少康把酒放下，打开手机，滑出了柳嫣的照片。

    商无恙看到的那一瞬间，带着一丝愉悦的容颜拧成了一种一言难尽的冷漠感。

    “我副总在江南发现的女孩儿，19岁，昨儿顾总带走了……当时不理解，顾总有苏小姐那么貌美的女朋友，怎么还会看上个仿冒A货呢。”

    “原来顾总竟然没动过苏小姐。”说到这里，张少康深觉荒唐的笑了，“没想到能见到活的有处子情节的男人。”

    (本章完)

