    触手呈透明色，具有神经连接功能。

    在山海的控制下，从印记中探出的触手会连接到隐藏在蝙蝠体内的生物芯片，从而让蝙蝠完成认主。

    认主完成后，克隆体就可以通过印记对蝙蝠进行操控。

    蝙蝠的认主程序进行的很快，不过半分钟时间，印记将触手收了回去，随即驺虞那抬起右前脚上的一只爪子就变成了黑色。

    右前脚有五只爪子，一只爪子就代表可以认主一只基因兽。

    什么时候五只爪子都成了黑色，那就代表这块印记已经满额了，无法再让其他的基因兽认主了。

    “基因兽认主已经成功，是否对基因兽进行主动操控实验。”

    “进行实验，确认克隆体可以对基因兽进行操控后停止实验，并在之后做出实验汇报。”

    “收到，实验正式开始。”

    随着山海话音落下，培养槽内的机械臂随即打开了装载着蝙蝠的罐子。

    而后三万只蝙蝠在一阵颤动后，就缓缓的爬出了罐子，挥舞着漆黑色的翅膀，同步开始在小小的培养槽之中盘旋飞舞。

    不过也就飞了十秒钟不到，在山海的控制之下这些蝙蝠就同时回到了罐子之中。

    “实验结束，未发现印记与克隆体出现排异现象，印记对基因兽进行认主成功率达到百分百，通过印记对基因兽控制，没有出现失败案例。”

    “总结：实验成功，专制适应药剂、特制印记已经可以让戍边军战士使用。”

    听完山海汇报，顾飞点了点头，随即再次下达命令：

    “再次进行实验，编号01型克隆体开启印记的拟色隐形功能。”

    “编号02的克隆体开启印记主动操控基因兽的能力。”

    “给编号03的克隆体补充营养液，待其身体恢复健康状态后，同时开启拟色隐形以及主动操控基因兽的能力。”

    “实验一直进行，期间不间断模拟各种异常环境，直至克隆体死亡。”

    “记录实验期间克隆体身体状态，并制作这段时间里克隆体细胞、基因变化轨迹图。”

    看着在培养槽内沉眠的克隆体，顾飞此刻是心思百转。

    戍边军这里的问题是不大了，只要再完成最后一个实验，再等常态培育出来的旅鼠培养完毕，就可以跟何言那边交差了。

    而这最后一个实验一时半会的做不完，趁着现在还有点时间，就该思考下其他的东西了。

    现如今手上同时在做的实验有不少，距离这里最近的，应该就是地底族的克隆培养。

    想到这里，顾飞索性就穿过戍边军克隆体的这片区域，来到了地底族克隆体的培育区域。

    渡步走到地底族克隆区，看着培养槽内那一个个正在发育中的胚胎，顾飞不由回想起了解剖地底族时的情景。

    虽然官方将这一个地底的智慧生命名成地底族，但其实顾飞更加原因称呼他们为鼠人。

    这些鼠人平均身高不超过一米，四肢贴地爬行，也可以直立行走。

    它们的手掌、脚掌上拥有三节指关节，指尖拥有锋利的爪子，爪子强度可以跟合金聘美。

    至于顾飞为什么要称他们为鼠人，那是因为他们的外形了。

    如果把视线放到它们头部，那首先可以看到的，是那一对又圆又大的耳朵。

    除此之外，就是前突的颧骨以及一口尖锐的牙齿，还有一字型，退化到几乎没有什么用的眼睛。

    再加上那棘突的后背和耻骨后边那一条长长的尾巴。

    一切的一切，都让它们的外形象是一个会跑会跳的大老鼠。

    不过不可否认，这些鼠人跟人类的基因差异只有1%，比人类跟猩猩的基因差异还少，说它们是人类的近亲，好像也确实没有问题。

    通过研究发现，这些鼠人的分泌信息素跟毒素的地方，都是它们后边的那根尾巴。

    它们尾巴上的结构很是复杂，除了用来散发信息素跟致幻的毒素之外，还需用来保持自身的身体平衡。

    至于让周明身体产生异变的病毒，其实是毒素跟信息素在空气中混合之后产生了未知的异变。

    这种异变病毒的被别的生物大量吸收后，可以做到一种类似于基因污染的效果，让其他生物的生理外观朝着鼠人靠近。

    不过短时间内改变生理外观，会对病毒宿主造成极大伤害。

    在细胞没有被保护的情况下，死亡率几乎达到百分百，所以说这东西是致死病毒也没有一点问题。

    现在的四层基地，被顾飞同时克隆的鼠人一共有三万只，使用的全部都是常态胚胎培养。

    这三万只鼠人现在已经被顾飞用了基因调整技术，准在培养槽内把它们养到成年后，就把它们放到招摇星上自生自灭，看能不能出现什么有趣的发现。

    至于说这样不人道？

    人道的前提，那就是对象是人类。

    这些鼠人在顾飞眼里，只能算实验品、消耗品，所以也就不存在人道这个概念。

    至于基因调整技术，其实也可以称为基因编辑技术。

    这是顾飞在观察实验体注射了适应药剂后，实验体的一些基因片段因此产生变化之后生出的想法。

    简而言之，就是在克隆体、基因兽还是个胚胎的情况下，就对他们的基因进行人为的编辑。

    这样可以让它们出生就拥有某些天赋，以此来避开注射基因融合药剂后出现的排异期，让克隆体、基因兽在一出生的时候就可以拥有多种天赋。

    实验可以说成功了，但也不是没有瑕疵。

    首先是以基因编辑手段，只能给这些胚胎加一个天赋。

    再多就不行了，脆弱的基因无法承受更多的修改，会直接崩溃。

    其次就是这些经过基因编辑的胚胎，虽然在出生后就可以再次注射基因融合药剂，但失败的概率会多出不少。

    比如一个编辑了跳蛛危险感知的胚胎，在出生后再次注射适应药剂，这种情况下会出现失败的可能。

    失败的概率很小，只有万分之一左右，但这失败率是以前不曾有过的。

    让适应药剂出现从零到一的变化，表示了这基因编辑技术还有很大的局限性，想要完善还得继续努力。

    至于为什么在有瑕疵的情况下，顾飞还要对这么多地底人进行基因编辑？

    那是因为顾飞想找出更多的问题。

    想要解决问题，那首先就需要发现问题。

    要是连问题都发现不了，那又谈何解决、优化？

