    道路越走越宽，很快，孙豪看到前方出现一个烟雾弥漫，青铜铸就的大厅，空中被迷雾遮掩，看不到高度，但是方圆却不下十里之广，认真去看，孙豪豁然现，这些烟雾却正是五毒瘴。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    黑脸阿公身躯环绕黑烟，当头冲入青铜大厅之中。

    瞬间大厅好似活了过来，蜘蛛，蜈蚣，蛇蝎和蟾蜍五毒齐齐从大厅四角冲了出来，攻向黑脸阿公。

    激战瞬间展开。

    青铜大厅之内，重力好似恢复了正常，但是毒烟弥漫，毒性十分强烈，黑日小牧不敢怠慢，招呼孙豪和边牧跑到了大厅一角，撑起了一面黑色的蟠布，爆出阵阵黑烟，协助抵抗青铜大厅之内的五毒瘴气。

    而孙豪，除了需要抵御五毒瘴气之外，还得抵御从黑脸阿公身上冒出的阵阵毒烟，黑脸阿公对孙豪的疑心并未消除，可以说是处处为难，这样的大战之中，也丝毫不顾忌孙豪的存在，各种毒术满天飞，大战五毒，连孙豪也不小心成了毒烟的侵害对象，孙豪不得不小心翼翼地驱动全身力量，严防死守。

    好在孙豪在不死万人坑之内和米哈炼化了许多暗紫葡萄，对毒性，尤其是阴寒属性的毒性抵抗能力得到了极大的增强，要不然此时就算能够抵抗得住，估计也早已经暴露，不得不撕破脸皮，参与混战。

    现在，只要黑脸阿公不正式揭穿自己，向自己出手，那么自己也就完全可以假装不知道，揣着明白装糊涂，继续装，至少，暗中的绝世毒物如若不够聪明的话，就未能现自己的异常。

    而黑日小牧也应该未能现自己的异常，那么自己能躲得一会是一会。

    五毒虽然很强，但是弱了黑脸阿公不止一筹，最关键的是，黑脸阿公一身绝毒，完全不惧五毒的毒性，空中大战，挥洒自如。

    五毒联手也被黑脸阿公击打得节节败退。

    激战大约半个时辰，黑脸阿公一声暴吼：“给我破。”

    空中五毒，四面倒飞而去，庞大的身躯，倒飞的过程中应声爆破，轰轰声在青铜大厅之内嗡嗡作响，震人耳膜。

    黑脸阿公轻轻地呼出一口气。

    孙豪心中也轻轻一松，青铜神坛这个大厅的镇守者很有可能就是青铜底层的那五尊栩栩如生的五毒雕像，如今五毒被破，想来大家就可以继续向第二层挺进了。

    就在大家都微微松了一口气，以为马上过关的时候。

    空中炸开，四散而开的血块，其中一块，疾飞而来，冲向墙角的黑日小牧。

    类似这样的血块不止一枚，都被黑日小牧的黑蟠给挡在了外边，黑日小牧并未引起足够的重视。

    但随着这个血块的高飞进，孙豪却隐约感知了不对，心中微微一动，还没决定是否出手之时，血块噗的一声撞中了黑蟠，血光一闪之中，五道细小的血影飞快地从黑蟠之中钻了出来，不由分说，冲向了孙豪和黑日小牧。

    五道血影好似是完全虚无，里边没有任何东西一般。

    但是孙豪瞬间想到了五毒之王诡异的小蝌蚪形态，心中悚然一惊，不敢怠慢，随手出道道阴风，冲了出去，将向自己射来的血影一下吹歪。

    五道血影度极快。

    孙豪提前现了不妥都差点没有反应过来，实力稍弱的黑日小牧就更加的不济，一声惊呼，仅仅只能击退了一团血影，另外三团，已经以迅雷不及掩耳之势地冲进了他的身躯之中。

    血光一闪，在他漆黑的身躯之中消失不见。

    黑脸阿公嘴里一声轻啸，飞空而来，手指并指，飞快地点向黑日小牧的身躯。

    黑日小牧对黑脸阿公露出了难看至极的笑容，嘴里说了句：“阿公，我好难受……”

    嘴一张，一口漆黑的鲜血吐了出来。

    鲜血之中，孙豪豁然看到了有小蛇在轻轻的扭动。

    脑袋轻轻僵直地摆了几下，五官七窍之中，一条条毒物钻了出来，瞬间布满了他的脑袋。

    黑脸阿公仰天一声悲啸，伸手在黑日小牧头上一抹，五毒之物被完全震散，但同时，更多的小毒物冒了出来。

    而黑日小牧的小肚皮，也如同孕妇一般高高挺起，咚咚只跳。

    黑脸阿公指尖并用，张嘴吐出一口黑烟，冲入黑日小牧的嘴中，单指又是一点，划破了黑日小牧的肚皮。

    一窝绿色的小蛇破肚而出，斯斯叫声之中，受不住大厅之内弥漫的毒气，瞬间化为了脓水。

    孙豪目睹了整个过程，只觉得心中恶心无比，同时，也为黑日小牧感到了深深的悲哀，这小草毒人对自己还算不错，没存想，一个不小心，在这诡异的青铜神坛之内，遭遇如此大难。

    这一下，已经离死不远了吧！

    黑脸阿公的治疗之术，应该起到了一些作用，黑日小牧气若游丝，但是依然没有丧命当场，黑脸阿公飞起几掌，拍在了黑日小牧的胸上，黑日小牧张嘴吐出几口鲜血，黑脸阿公一声冷哼，直接驱动五毒鼎将几口鲜血收了进去。

    摸摸黑日小牧的胸口，翻翻他的眼皮，黑脸阿公对孙豪招手：“背上小牧。”

    一边说，一边打出了一个手势，孙豪顿时感受到了自己后脑上的毒符指令，不敢怠慢，也的确想帮黑日小牧一把，孙豪走上前去，把黑日小牧扛在了肩上。

    黑脸阿公又踢了边牧一脚：“死狗，去探路。”

    手印一捏，边牧蹦蹦跳跳，向青铜神坛上走了过去。

    这回，一切正常，不到一会，边牧又蹦蹦跳跳地跑了下来。

    黑脸阿公又踹了边牧一脚：“再去探路。”

    边牧内心狂骂不休，心说：“死老头，不要让老子咬住你，不然我非要你好看不可……”

    但是，它还是乖乖地上下跑了三回，没有丝毫异常。

    一边跑，外表毫无异常的边牧内心一边说：“装疯卖傻，边牧最在行，老子坑死了大鹏金翅鸟，现在，还坑不死你个老毒物？”

    三回无事，上边应该真的是没有多大危险了。

    黑脸阿公说了一声：“蠢鬼，带着小牧，前面进去。”

    边牧打头，孙豪背着黑日小牧顺着阶梯，向上攀登而去，漂浮离地，没有踏着阶梯，孙豪缓缓飘飞而上，心中却也感叹黑脸阿公的小心翼翼和冷酷无情。

    此时此刻，黑脸阿公如同跗骨之蛆，紧紧隐藏在了孙豪和黑日小牧的背后。

    就算是青铜神坛之上有什么隐藏的变故，他也能依靠孙豪和黑日小牧抵抗一二，为自己赢得多一点的机会。

    在他心中，倒是没有丝毫考虑过黑日小牧一旦遭遇攻击会是何种结果。

    草毒人天性凉薄，可见一斑。

    前面重力区域，黑脸阿公也是毫不犹豫地，让黑日小牧前来探路，而他自己，实力高强，却隐身在了最后，堪称是小心之极。

    这样的修士，才是真正心狠手辣，也或许，他们也才能在修行大道上走得更远，草毒人是个极端弱肉强食的种族，黑脸阿公能够修炼到如此高度，心性之狠毒，怕也是草毒人之最。

    孙豪心中乱七八糟想着，脚下却丝毫不慢，跟随边牧往上冲。

    如若前面有危险，边牧应该早有提示，现在这种状况，倒恰恰是上面十分安静的环境。

    跟随边牧，拾阶而上，一步步踏上最后一层阶梯，眼前豁然再度出现一个巨大的青铜大厅。

    跟第一个大厅不同的是，这个大厅之内一眼望去，十分清爽，没有丝毫烟雾缭绕，居然给了孙豪十分清澈的感觉。

    这应该就是外边看到的，青铜神坛的第二层。

    四个生苗人雕像，威严肃穆地垂立于大厅走廊两侧，如同四个忠实的守卫，生苗人戴着帽子，系着腰带，手中抓着一根藤条。

    正对着阶梯的尽头，乃是好似立起一座高高的木牌，上面刻满了孙豪并不认识的生苗文字。

    黑脸阿公从孙豪背后飘了出来，看向木牌，嘴里喃喃说道：“我们的神坛是山，是海，是大地，是星辰，是一切从大地中涌出之物，人的灵魂也从其中涌出，并将复归……”(未完待续。)