    这是永恒不变的规则。

    除非是力量，超越这世界之力，才可以打破规则。

    但是这是唯有主宰才可以做得到的事情。

    白祖，哪怕是实力再强，也不在此列。

    在世界之力化为锁链的压制之下，白祖的实力，都在锐减，他的实力，被死死的压制住，根本无法施展得出来。

    “该死！该死！可恶的世界之力，没有这世界之力的压制，你根本不会是我的对手！”

    白祖盯着楚风眠，怒声咆哮道，他的怒火可以说无边无际，却又发泄不出去，一双眼睛瞪得通红。

    “等到三大圣域，我会杀了你，我就不信，你一辈子躲在这个小千世界之中！”

    白祖对楚风眠的恨意，滔滔江水都无法冲刷，他白祖纵横三大圣域，何时吃过如此大亏。

    最让他难受的是，楚风眠的实力，根本远远逊色于他，可是他现在空有一身实力，却是根本无法施展出去，反而是被楚风眠压着打，简直是让他气的要发狂。

    “等你可以活着离开，再说这种话吧。”

    对于白祖的怒吼，楚风眠毫不在意，他这一次将白祖引诱到血武世界之中，最大的目的，自然是要斩杀白祖。

    只要是杀了白祖，白祖刚刚所说的一切，都不过化为了空谈罢了。

    楚风眠既然要坑白祖，自然要玩一次大的，他的目标，是直接斩杀白祖。

    “玄鲸！始祖天龙！神象！吞天兽！穷奇！”

    楚风眠高声长啸，他每念出一个名字，一股股的血脉之力，就在楚风眠的身躯之中涌现出来，先天神兽之力降临，就在楚风眠的背后，化为了一道虚影。

    五大先天神兽的虚影，尽数浮现。

    这也正是楚风眠身上五大先天神兽血脉之力的显现。

    “先天神兽血脉？五种先天神兽血脉？这？这怎么可能？”

    白祖看着楚风眠背后浮现出的一道道身影，也处于了震惊之中。

    “五种先天神兽血脉，你是楚风眠？你就是天九域要抓的那个人？”

    白祖突然想到了什么，惊声说道。

    “天九域要抓的人？”

    听到白祖的话，楚风眠都是吃了一惊，这白祖，居然是叫出了他的名字。

    要知道现在绝剑巫帝这个名字，的确算是响彻了三大圣域了，白祖知道，并不奇怪，但是楚风眠这个名字，哪怕是在巫族之中，知道的人都不多。

    更何况是在三大圣域之中。

    而且白祖话中的意思，他只所以知道这个名字，乃是源于天九域。

    天九域，似乎是知道了楚风眠的存在，甚至还要抓捕楚风眠。

    “啊哈哈哈，居然是你，没有想到啊，居然让我碰到的，小家伙，看来你还不知道，到底是什么样的存在，要抓捕你，那可是就连我，都不敢触及的无上存在啊。”

    白祖看向楚风眠，突然大笑道。

    “不用我杀你了，你已经被天九域的无上存在盯上，迟早也是死路一条。”

    “但是在此之前，我可以先杀了你！”

    在这白祖认出楚风眠身份的瞬间，楚风眠眼神之中的杀意也更甚。

    这白祖既然已经认出了楚风眠的身份。

    让他活着离开，只会更加麻烦，到时候人人都知道，楚风眠就是巫族的绝剑巫帝。

    虽然楚风眠不知道，这白祖口中的无上存在，到底是谁，可就连白祖，身为一位三阶巫帝，都不敢去触碰的存在，绝对是要比起白祖还要更强者。

    他必须要轰杀白祖，白祖知道的，实在是太多了，不杀白祖！后患无穷！

    “法则入剑！”

    “火！”

    “金！”

    “水！”

    “空间！”

    楚风眠怒喝一声，他背后由法则之力，凝聚出的四个巫字，突然全部飞了出来，融入到了楚风眠的剑锋之中，化为了四道剑影，面对这白祖同时斩杀而下。

    这四道剑影，一道比起一道更强。

    乃是楚风眠参悟法则，融入剑道之中创造出的剑术！

    这白祖既然已经完全认出了楚风眠的身份，楚风眠也没有任何要顾忌的了，一切实力尽出。

    火，水，金！

    三道剑影，每一道都蕴含着纯粹的法则之力，夺天造化之威，剑影所过，灭绝一切，狠狠的打入到了白祖的身躯之中。

    轰隆隆！

    白祖的身躯，本来就受到了这血武世界，世界之力的压制，他的力量都被压制到一阶仙帝的层次了。

    本来白祖就再动用全力，抵挡着世界之力的压制，这三道剑影的斩杀而下，更是令他的处境，雪上加霜。

    轰！

    法相罡风跟水之法剑，碰撞在一起，率先破碎。

    火，金两道法剑，却是直接打入到了白祖的身躯之中。

    砰砰砰！

    白祖的身躯之中，都发生了无数爆炸，鲜血淋漓，他的身躯都要破碎。

    而就在这个时候，最强的空间一剑，也已经降临，空间法则，是楚风眠唯一参悟到大成的法则。

    有空间法则凝聚出的法剑，也是他法则四剑之中的最强一剑！

    嗡！

    空间法剑斩杀而下，灭绝一切之威，这白祖的生机，都要被斩断，灭绝，他的本体，仿佛就要陨落与此！

    “不！没有人可以斩杀我！没有人！雷泽世界！给我降临！世界之力，加持我身！我不可能被毁灭！不可能！”

    白祖长啸连连，他也感觉得出，他身上的生机在不断灭绝，他也彻底的拼命了，施展出了他的最强手段，也是所有仙帝的最强一招，世界降临！

    轰隆隆！

    只见在这血武世界的上空，一道巨大的影子，缓缓降临！

    这一个庞然大物，似乎是要比起血武世界还要更加巨大。

    这是一个极为古老的世界，其中常年响彻这无数雷霆，这就是白祖创造出的小千世界，雷泽世界，加持了三道法则的雷泽世界，论起力量，甚至还要在这血武世界之上。

    两个世界，碰撞在一起，一瞬间就发生了无数爆炸，这是两个世界的力量，在进行这碰撞，交锋。

    这白祖，也是被逼迫到了极点的地步，将他的小千世界，都降临了！

