
　　宗主大殿之内。

　　叶落得到自家师尊的吩咐，不敢有任何拖拉，很快便就赶了过来。

　　当他入殿面见自家师尊时，也没问是什么事情，首先做的第一件事，就是行了一个大礼。

　　“弟子叶落，参见师尊。”

　　叶落恭恭敬敬的说道。

　　在这里，他浑然没有半点代宗主的威严。

　　有的只是一个弟子面对自家师尊时的那种尊敬。

　　“免礼吧，落儿，你且坐。”

　　楚缘轻声细语的说了一句。

　　他手掌轻轻一道。

　　一道神光漂浮而后，落在他不远处，形成了一道蒲团。

　　“师尊，弟子在这里就行了，怎敢坐下。”

　　叶落犹豫了一下，还是拒绝了。

　　“为师让你坐你就坐，磨叽什么呢。”

　　楚缘瞪了一眼叶落。

　　他直接挥手。

　　神光之力将叶落挪移到了蒲团之上。

　　对于叶落来说，只是眼前一闪，下一刻就已经坐上蒲团了。

　　两人差距巨大。

　　叶落在楚缘面前，完全犹如一个稚嫩的孩童。

　　“多谢师尊赐座。”

　　叶落连忙开口。

　　“落儿，为师说过无数遍了，不必多礼，你怎么就是记不住？”

　　楚缘颇为无语的看着自己这个大弟子。

　　“师尊，对待您，这都是必须有的规矩礼仪，不能乱套了。”

　　叶落对此却是不改。

　　楚缘也无奈了。

　　看着这个大弟子。

　　也不好再多说什么。

　　毕竟这个大弟子也是出于尊敬他，才会这么说，这么做的。

　　“行了，以后尽量不要如此就好了，你我之间，说是师徒，可情同父子，又何须如此在意礼节？”

　　楚缘颇为无奈的摇头说道。

　　此话一出。

　　坐在蒲团上的叶落神色微微一震。

　　楚缘的这句‘情同父子’，瞬间击破了他的心防。

　　是啊。

　　自家师尊在他微末之际收他为徒，一直以来，都给予各种照顾。ŴŴŴ.23sk.com

　　能走到今时今日这一步。

　　绝大部分功劳都源自自家师尊。

　　一直以来，他都以报答师尊为主。

　　可今日一听，他瞬间恍然。

　　自家师尊，哪里把他当个弟子，一直都将他当做孩子一般。

　　叶落双眼哗一下就红了下来。

　　“师尊大恩大德，弟子永不敢忘。”

　　叶落从蒲团上站起来，向着楚缘连磕了数个响头。

　　“不必如此，快起来吧，为师还有事情要问你。”

　　楚缘连连摇头，用神光将叶落搀扶了起来，让其安稳的坐到了蒲团上。

　　“还请师尊询问，弟子定然知无不言言无不尽！”

　　叶落低着头，回答道。

　　“你如今的境界，距离准圣，大概还需要多久？”

　　楚缘摸着下巴，轻声问了一句。

　　在告诉叶落要扶持其成圣之前，他需要先问清楚才好。

　　“回师尊，弟子距离准圣……应该还有一段距离，算起来，弟子的道果已是大罗金仙巅峰，但境界还是中期，距离后期，还有一段距离。”

　　叶落有些羞愧。

　　在他看来，楚缘问他境界，就是觉得他修行速度太慢了。

　　“是慢了点。”

　　楚缘摸着下巴，随口道了一句。

　　他说的慢，是指叶落距离要成圣，还需要一段时间，所以才说有些慢。

　　毕竟成圣之前，需要先成为准圣。

　　中间有一个大境界呢。

　　而且要成圣，也是一件麻烦事。

　　他抬头看向叶落刚想要说些什么。

　　看向叶落时，却愣了一下。

　　只见叶落这会儿都快把头低到地上了，似乎很是羞愧。

　　楚缘顿时意识到了，是他说的话的问题了。

　　“落儿，你这是干什么，还不快起来，为师所说的，并非说你修行慢了。”

　　“为师打算扶持你成圣，你还需要成为准圣，之后才能成为圣人，所以为师才说慢的。”

　　楚缘也是无奈了。

　　我家大弟子实在太孝了。

　　“啊？扶持我成圣？”

　　叶落愣住了。

　　“不错，扶持你成圣，我们无道宗需要一尊新的圣人，弟子之中，以你最强，所以为师打算扶持你成圣。”

　　楚缘点头，将自己的想法道了出来。

　　“可是，可是师尊，弟子距离圣人，还有很长的路要走。”

　　叶落懵了一下，说道。

　　他怎么可能不知道自己的情况呢。

　　他如今是大罗金仙，足以在仙界之中，对抗半圣，寻常半圣碰到他，根本不是敌手。

　　但想要跨越到准圣层次，这个路还太长了。

　　更别说准圣之后，那至高无上的圣人了。

　　他可是曾经在时间长河之中，见过未来成圣的自己的。

　　那股至高无上的气息，远非如今的他能比拟的。

　　“所以为师打算让你先放下代宗主的身份，跟在为师身边修行，这样能以最快的速度成圣。”

　　楚缘这般说道。

　　“放下代宗主的身份？那师尊，宗内长期没人管，会乱的，弟子固然想要跟在师尊身边修行，但无道宗可不能乱。”

　　“嗯……也对，那你觉得，该由谁来接下这个代宗主的身份比较好？”

　　“弟子推荐二师弟张寒继承此位。”

　　“老二？？？”

　　楚缘懵了一下。

　　没想到叶落会提出让张寒来当代宗主。

　　“是的，师尊，二师弟之天赋，于我们宗内，虽是垫底的，但放在外界也是天骄一列，最主要的是，二师弟有这个管理的能力。”

　　叶落诚恳的说道。

　　整个宗门上下，没有人比他更了解张寒。

　　张寒打架可能不行，可论管理能力，事实上并不比他弱。

　　别忘记，张寒自幼饱读书籍的，一身文采不弱，本来就拥有管理能力。

　　只是一直都被同门遮盖了其光辉而已。

　　“老二……嗯，行，既然落儿你都这么说了，那就这样决定了，让寒儿继承代宗主之位，管理宗门，你就过来为师身边修行。”

　　楚缘沉吟片刻。

　　最后还是答应了下来。

　　有叶落的保举，他还是可以接受的。

　　只是他总感觉这个老二不太靠谱，一直以来背刺他也就算了，前些日子还修得修为倒退。

　　可现在有叶落说了。

　　那他就给老二这个机会。

　　“是，师尊。”

　　叶落当即拱手。

　　楚缘对此也没说什么，只是点了点头，而后又和叶落讲述了一些，关于准圣境界的问题，便让叶落离开了，去外面交代一下了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百九十五章 让老二当代宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 