    第223章 鬼灭，普雷，古拉

    而那一只闭目养神的普雷则是缓缓的睁开双眼，这件一道金光突然迸射而出，让其面前的空气都微微震荡。

    “呵呵，我可没那般本事风耀，那家伙实力地位不足为虑，但别忘了，还有无其中的那个家伙, 如果他出手的话即便是我都没有把握对付得了他。”

    虽然普雷的眸子中有着一丝火热，但很快便被理智所战胜。

    他的实力虽说十分强大，但还有无极宗坐镇，一时间他也不得多考虑一些事情，免得惹祸上身，被无极宗找上门来。

    听得普雷的话，众人纷纷安静了下来，显然他们也想到了无集中。，脸色纷纷变得凝重起来。

    这无极宗的实力堪称恐怖, 并且他们杀人如同杀鸡一般丝毫都没有愧疚心理，整个就是吸血魔神让所有人都闻风丧胆，不敢轻易与之产生矛盾。

    但是现在问题又来了。面对着风耀明目张胆的告示，他们总不可能无动于衷吧。

    “不过稍微教训一下风耀那些人也是可以的，听说那风耀认了李修当老大。”

    沉默的气氛没有持续多久，普雷想了想开口说道。

    他的话让众人纷纷精神一振。

    “呵呵，想必门主出手定是马到成功。”

    有人站出来恭维的。

    “哈哈，是啊，以盟主的本事，那风耀根本不是门主的对手，至于那传言中的李修则是更不足为虑，只是一个领域二阶段的高手罢了。”

    众人们纷纷附和着，显然在他们的眼里李修等人都只是小喽啰而已。

    毕竟在他们看来，无论是风耀还是李修的实力与眼前的普雷差距都是十分的巨大。

    “传承下去，开始战前准备, 届时我倒要去领教领教那李修，看看他到底为何如此的猖狂。”

    普雷大手一挥，冰冷的声音响彻整個大殿。

    而另外一边的无极宗内则是一如既往。

    似乎这些人并没有收到李修故意扩散出来的消息。

    只见一个大殿中, 一位男子坐在王座上。

    “嗯...”

    一位女子的呻吟声响起。

    只见那位男子怀里搂着一位模样俊俏的女子，不过两人却并不是在谈情说爱。

    只见那男子一口咬在少女的脖颈上，顷刻间便见到鲜血横流，随即便被那位男子疯狂的吸食。

    慢慢的那位女子白里透红的肌肤变得毫无血色，数分钟之后完全的变成了一具干尸。

    男子随手将手中的尸体扔开，随即站了起来。

    “呵呵，不屈联盟？没听说过。”

    男子突然开口淡淡道。

    “宗主，那不屈联盟与战神联盟扬言要一统整个北邙大陆。”

    “不过这两个势力的实力并不是多么的强大，那不屈联盟的盟主，风耀也仅仅只是三阶段的实力，至于那战神联盟的盟主李修则更弱小仅仅只是二阶段的实力。”

    此时大殿的一个角落里，一到人影走出，对着男子抱拳行礼道。

    “哦？”

    那位被称为盟主的男子眉头一皱，觉得有些诧异。

    为何这两个势力的盟主实力都这般弱小，难不成是有人在背后支持他们？

    这位男子心中如此想着。

    此人名叫古拉。无极宗的宗主实力达到了领域六阶段。

    在这儿北邙大陆的明面上是第一强者。

    似乎是知道自己宗主心中所想，那道人影再次开口说道。

    “宗主据在下所知那两个势力背后并没有第3个。人因此他们的实力也仅仅只是表面上的这一些。”

    文言古拉并没有露出他所期待的放松的表情。

    身为北邙大陆的最强者，他虽然实力超绝, 但平日里行事一向小心谨慎, 即便是面对着比自己弱小许多的风耀李修等也是这般。

    有一句话叫做狮子搏兔尚用全力, 更何况是古拉这种人呢。

    “不过我想这个消息应该也被其余的两家势力所知晓，暂且按兵不动，看看他们采取什么行动吧。”

    略微思索片刻，古拉开口说道，脸上一副平淡的表情，显然他打算来一招螳螂捕蝉黄雀在后，以他对御兽门和极鬼门的了解，他们肯定会坐不住的，等到了关键时刻他再来收人头。

    “是！属下告退。”

    那道人影点点头，随即身影消失在原地。

    “李修领域二阶段的势力，有些奇怪。”

    那道人影消失后，大殿中便独自留下古拉一人，随即呢喃声响起。

    在风耀他们着急的打转的时候，又是一晃半个月时间过去。

    不过这一次终于是等来了让人激动的消息。

    “报告几位盟主小道消息，那机轨门和御兽门似乎有了反应”

    不屈大殿之中，风耀西兰几人并排而坐下方站满了数十道人影。

    只见的一人走出来，对着五人恭声道。

    文言风闭，几人对视一眼，眼神中有着一丝激动。

    “哈哈，没想到一个月过去了，他们终于有所反应了，太不容易了。”

    西兰大笑道。

    一旁的风恒也是面色有些期待，仿佛他已经看到了家，敌人踩在脚下的画面。

    “老大还在闭关吗？什么时候才能出来？”

    不过风耀却率先反应了，过来看一下几人问道。

    “额...”

    风耀的话让几人顿了一下，随后尴尬起来。

    此时他们才想起来，李修还在闭关，如果没有李修在场他们哪来的勇气与那极鬼门三个顶尖势力抗衡呢？

    “要不你们去请老大出关。”

    风耀看一下西兰和风恒说道。

    而两人对视一眼点点头，最后朝着李修闭关的地方走去。

    “咚咚咚”

    猛力拍打，大门的声音响起，只见西兰和风恒，两人面色无奈。

    他们在这已经叫了数分钟的门了，但里边依然没有传来李修的回应。

    “老大有消息啦，你快出来啊。”

    西兰再次朝着里边儿大喊了一声，不过等来的依旧是自己的回音。

    风恒叹了一口气拉着西兰的肩膀，就要带他离去。

    “嘎吱”

    忽然身后传来了开门的声响，西兰两人连忙转过身去，随后便大喊了一声。

    “哇，老大你终于出来了，一个月不见想死我啦。”

    ……

    西兰看到李修的身影随即扑了过去，不过却被李修一脚踢到了一边。

    “去去去，这才一个月不见大男人哭哭啼啼的，像个什么样子，你看看人家风恒，多学点儿”

    一脚踢飞了西兰李修忍不住白了他一眼笑骂道。

    “咳咳老大这不是对你的崇拜之情溢于言表嘛，一时间用错了方式而已你伤了我幼小的心灵。”

    西兰再次走了，回来看下李修孝道。

    见到西兰这般无赖的样子，李修摇摇头觉得头有些疼，他什么样的敌人没有见过，唯独受不了西兰，这种活宝以前怎么没发现这货竟然还有这天赋呢？

    随即李修便想到了正事儿，直接开口问道。

    “有消息了吗？”

    而西兰两人自然是知道李修指的是什么，因此都点点头，一脸的激动。

    “一个月的时间没有白等，这一个月你知道我们是怎么过的吗？”

    西兰心中大吼着，显然这一个月让他如隔数年十分的煎熬。

    “走吧，出去说。”

    李修点点头抬腿朝着外边走去西兰，两人连忙跟着上去。

    随后李修便带着两人回到了不屈大殿。

    “哈哈，老大你终于出来了。”

    见到李修三人走来，风耀连忙站起身欢迎，只是在李修身上扫了一眼风耀，便露出惊诧的表情，恭维到。

    “老大不愧是老大，一个月的时间实力又有所精进。”

    风耀此时略微有些惊讶，没想到李修此时已经来到了二阶段后期的地步，距离三阶段也只是时间问题。

    要知道一个月前风耀与李修战斗的时候，也只是二阶段中期的实力，那时候便已经随意的碾压自己，如今突破到后期恐怕更为恐怖，想到这里风耀的脸上露出更多的尊敬，毕竟大战在即，他们的实力越强就越安全。

    文言西兰和风恒两人，此时才注意到自己老大确实气息变得更加雄浑了一些纷纷恭喜道。

    对于几人的马屁李修，则是无奈的摇摇头他，如今的实力明面上来看确实是算不得高手。

    因为这二阶段的实力李修没少招到别人的情势，虽然后来都在自己强大的实力下产生了改观，但这并不是李修想要的。

    他想要的是绝对的震撼力。

    他要让别人只是听到他的名字，便发自内心的恐惧。

    “看来得抓紧修炼了，这该死的系统给我的帮助越来越小了。”

    李修在心中无力的吐槽了一句，显然这破烂儿系统确实不太靠谱。

    现在李修只能希望系统中有着适合他提升实力的天才地宝。

    随即李修便摇摇头，将乱七八糟的想法赶出去。

    眼下最重要的是怎么面对那三个顶尖势力。

    以李修的实力，即便是那三个势力的领袖全部打来他一人不敢说能够大获全胜，但起码能够保持不败的局面，可惜他们不会是单枪匹马的过来，如果大军压境的话，以如今不去联盟和战神联盟的实力恐怕会败得很惨。

    “老大有消息说那机轨门和御兽门打算来拜访我们。”

    在李修胡思乱想的时候，西兰的声音响起。

    “呵呵，这两个势力8成是没憋好屁，说是来拜访恐怕是来帅兵攻打我们的吧。”

    一旁的风耀则是满脸阴寒。

    如果只是一个单独的极鬼门风耀扪心自问并没有多少顾虑，毕竟那极鬼门的鬼灭实力顶多是比自己强，上一些不至于有太大的差距。

    可惜如今连那实力更加强大的御兽们都要来掺和一脚这，让他有些招架不住。

    一时间西兰风耀挤人都纷纷看向李修，似乎在等他拿主意。

    看着一脸担忧的几人，几乎则是笑了笑，摆出那一副一如既往的平淡。

    “呵呵，我们可是非常好客的，既然他们要来让他们来便是。”

    李修丝毫没有觉得有什么压力，毕竟除了那未曾露面的无极宗宗主古拉，李修不会重视任何人。

    以他如今的实力，即便是领域五阶段的高手，在他手中恐怕都是撑不了几招，唯有六阶段的强者才能与李修正面抗衡。

    见到李修这么自信西兰，几人彻底放下了心中最后一丝担忧。

    接下来便是他们准备迎接这两位客人了。

    此时，虽然不屈联盟的大本营中气氛依旧如同往日那般平和，但知道内幕的人都能感觉有了一丝风雨欲来的苗头。

    时间飞速流逝，一晃再次半个月过去而那机轨门以及御兽门似乎终于来到了这里。

    “小子们随我出征。”

    这几天风耀看着眼前数十位强者以及身后数百万的士兵，他大手一挥下令到。

    这已经是不屈联盟能够拿出来的所有战力了。

    “所有弟子听令今日是咱们生死存亡的时候。我希望你们能够奋勇杀敌，战功显赫的我会亲自有重赏。”

    另一边西兰以及风恒两人也纷纷对自己的手下们讲话，在前些日子他们便已经将自己所有的精锐都调到了不屈联盟这边为的就是接下来的一场大战，此时他们也已经没有了后顾之忧，唯有突破眼前的困难，他们才能够生存下去。

    而李修这边则只是他自己一人他并没有把曹浩等人带过来，毕竟他们的实力现在帮不了什么忙。

    在李修他们整顿的时候，距离复合联盟大本营数十公里处则是突然乌云密布。

    天空静下起来，小雨仔细感受不难，发现这雨水中沾染着一丝丝灵力，奇异无比。

    与此同时，无数大厉鬼的嘶吼声响彻天际，让附近所有的生物都受惊而逃。

    “吼！”有厉鬼仰天嘶吼，其状让人胆战心惊，只是看上一眼便有崩溃的症状。

    在另外一个方向则是大地都在不停的震颤，扬起了滔天的尘土，仔细听去，竟然能够听到众多的兽吼！

    无数大身影从灰尘中穿梭出来，映入眼帘的赫然便是那御兽门的众多强者，此时他们也已经赶到了战场。

    突然两道身影隔空相对，各自发出冷笑。

    “呵呵，我说是谁这么急匆匆的赶来，原来是你这老家伙。”

    (本章完)

