    “那必须找啊，不然的话，我演这场戏可就白演了！”西门雪笑着说道。

    随即，她又朝地上的熊少锋努了努嘴，说道：“这家伙虽然姓熊，也来自于海城，但他到底是不能东南熊家的人，我们也无法确定，就算他是熊家的人，但地位又如何呢？”

    顿了顿，她又耸着肩说道：“说真的，我还真有点担心，这个家伙不是熊家人，或者不是熊家重要的人物，这样一来，就算我们去找熊放给我一个交待，熊放也有可能不理，甚至是不管这家伙的生活，如果真出现这种情况，我今天的戏还真就白演了。”

    “呵呵……”姜海露不由的一笑，说道：“要确定这家伙的身份并不难，你也不要忘记我们的背后可还有一个阴武门。”

    “这倒是啊！”西门雪恍然大悟，随即耸着肩说道：“虽然我已经算是叶家人了，但从来没有去过筑城，也没有动用过叶家的力量，所以还有些不太适应，这猛然间，还真就将阴武门给忘记了。”

    “没事！”姜海露笑了笑，说道：“想必你将来会很适应叶家的一切的。”

    “嗯！”西门雪点了点头。

    而姜海露则是拿着手机打了一个电话，嗯……自然是打给杭依蓓的，她需要杭依蓓那边提供熊少锋的详细资料。

    放下电话，姜海露对西门雪说道：“我已经通知依蓓姐那边调查了，我们也走吧，就开这家伙的车回京都，等依蓓姐将消息传来后，我们再确定是不是去找熊放的麻烦。”

    “行！”西门雪点了点头后，直接将熊少锋提了起来，塞进了那辆劳斯莱斯魅影的后备箱中。

    至于说会不会将熊少锋给闷死，那就不是她考虑的了。

    反正有了那段视频，就算熊少锋死了，她们也可以找熊放的麻烦的。

    如果说因为熊少锋的死，双方产生了冲突，那同样也是西门雪愿意看到的。

    嗯……冲突发生后，她们不就有借口将熊家在京都的人给全留下了吗？

    西门雪是知道叶青心思的，叶青一直都惦记着要如何才能将熊家来京都的那帮人给干掉。

    当然，要想干掉熊家人，那是得有合理的借口的，不然的话，叶青也无法向上头交待，毕竟熊家的地位是摆在那里的，没有借口的话，就算是叶青轻易也不能乱动。

    虽然上头有动东南的想法，但是现阶段还没有熊家出卖国家利益的证据，在这种情况下动熊家人，即便是上头，也是要给熊家一个交待的。

    嗯……也就是说现在还不是和熊家翻脸的时机。

    说真的，如果熊少锋真死了，即便有了那段视频，西门雪她们估计也会担上责任。

    毕竟视频中的熊少锋最多只能算是非.礼未遂而已，罪不至死。

    但西门雪却没有这样的担心，因为一旦和熊家发生冲突后，他们就可以全歼熊家人，这样一来，谁又知道熊少锋是被活活闷死的呢？

    嗯……没有了活口，她完全可以说熊少锋是在冲突着挂掉的，这样一来，她不就没责任了吗？

    当然，冲突的方式也是有讲究的，嗯……得激怒熊家，让熊家人先动手，这样一来，干掉熊家人，再加上手中的这段视频，就算上头要问责，她们也能有一个交待，不是吗？

    虽然说这样干有点不择手段了，但是西门雪却不会有心理负担，同样的，叶青也不会有。

    嗯……对待敌人，无论是叶青，还是西门雪，只要能干掉敌人，他们可不在乎用什么样的方式。

    两女坐上了熊少锋的那辆劳斯莱斯魅影，西门雪开车，朝着京都方向奔驰而去。

    开了大概十多分钟后，姜海露的手机提示音响了起来，她拿起手机看了一眼后，扭头对西门雪说道：“依蓓发来了熊少锋那家伙的详细资料。”

    “这么快？”西门雪有些讶然的问道。

    她也不禁感叹起来，这才过了十多分钟，就查到了，这阴武门的效率还真是高啊！

    要知道，她的管理的那个秘密基地中，同样有情报部门，但一直以来，要调查到一个人的详细资料，怎么说也得半天左右吧？

    嗯……这还是快的情况下，如果遇到一些特殊的人物，估计得好几天时间。

    “这是必须的！”姜海露眉头一扬，很骄傲的说道：“我们家的阴武门有一个强大的数据库，里面记录了无数人的详细资料，如果这些资料中有熊少锋的，依蓓只需要从数据库中将熊少锋的资料调出来就可以了。”

    我们家的阴武门？

    西门雪听到这句话，不由的抿嘴笑了起来，这阴武门算是叶家的吗？

    说真的，可以说算是，也可以说不是。

    说是，那是因为叶青虽然是阴武门的少主，但是阴仇已经将号令阴武门的令牌给了他，说是少主，其实他已经是真正的阴武门之主了。

    说不是，那是因为阴武门有的时候也得听从国家的号令，对于一些国家的任务，就算是叶青这个阴武门之主，也不能拒绝的。

    这时，姜海露又笑着说道：“叶青很早以前就让阴武门的兄弟开始着手收集东南的情报了，所以这些资料应该都是现成的。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，努着嘴说道：“你先看资料吧，看看这熊少锋到底是何方神圣。”

    “嗯！”姜海露应了一声后，也不再说话，而是专心看起了资料。

    过了好一会儿，她抬头看向西门雪，笑着说道：“你的担心并没不是问题。”

    “这和说熊少锋是熊家重要成员了？”西门雪问道。

    “虽然说不是最核心的成员，但也算是重要成员吧！”姜海露耸着肩应道。

    “他什么身份？”西门雪又问道。

    “熊放姐姐熊珠的二儿子。”姜海露应道。

    “熊放姐姐的儿子怎么姓熊啊？”西门雪一脸诧异的问道。

    “很简单，熊放这个姐姐的老公是熊家的上门女婿。”姜海露笑着说道。

    “噢！那就和我们家叶青一样的身份啊！”西门雪笑着说道。

