    淡定的一剑刺出之后，宁为便暂时将这件事抛诸脑后，对于年轻人来说，从小接受的教育都是光明必将战胜黑暗，正义之光必将驱散那些鬼鬼魅魅，所以结果必然应该是美好的。

    正如他之前想的那样，反正这一剑就算没有效果，大不了等以后实力强了再刺一剑便好。

    刺得多了，更熟练了。

    所以发完微博后他便跟没事的人一样回了包厢，免费的KTV群星演唱会听到了晚上十点半，这才散了，各回寝室。

    其实徐瑞轩跟罗翔今天是不太想回寝室跟另外两个单身狗作伴的。

    无奈许墨跟卢佳佳都不肯屈从，便也只能作罢。

    于是回到寝室，躺到床上，便听到徐瑞轩跟罗翔开始了无限幽怨的叨叨。

    “其实女生啊，就像鸡蛋，剥开外面那一层，看上去白白嫩嫩的，但如果你敢继续剥下去，就会发现里面只剩下黄了。”

    当徐瑞轩用圣洁的口吻说出这句话时，宁为明显能听到斜对角刘聪睡的床上传来吸口水的声音。

    “徐公子，这么经典的话你哪学到的？”罗翔忍不住问道。

    “没文化，有时间多去看看鲁迅文集，你就懂了！”徐公子很世故的答道。

    “鲁迅还说过这些？”

    “他的意思是你真去看了你就会知道鲁迅压根没说过这话。”刘聪幽幽的说道。

    ……

    宁为默默的躺在床上，没有参与讨论。

    这个话题他还真没有发言权。

    不过他能感觉到徐瑞轩跟罗翔最近的变化，比如更爱打扮了，更爱卫生了，哦，对了，还更爱研究鸡汤文学了。

    时不时的能从这两人嘴里听到各种乍闻极有道理，仔细想想却啥都没说的深度句子……

    这该死的，带着酸臭味儿的爱情啊。

    就这样，宁为带着怨念进入了梦乡，梦里他邂逅了一段极为美好的爱情，可惜他看不清对面那个女生到底长得什么样子，只是感觉这女孩很纤细，很柔弱，就在他终于下定决心要冲过去抱住这女孩，仔细瞧瞧她长什么样时……

    “噔，噔噔，噔……”

    悦耳的手机铃音将他从梦中惊醒，宁为迷迷瞪瞪的睁开眼，拿起手机，第一想法是，把这个恼人的东西给砸了！

    “谁的电话啊，赶紧接了，别扰爷清梦！”隔壁床传来半梦半醒的吵闹声。

    其实时间应该也不早了，已经有阳光透过窗户洒进寝室，但昨天这帮人应该睡得很晚……

    宁为没理会寝室这些贱人，但看到是鲁师兄打来的，还是接通了电话。

    “喂，宁为啊，今天可热闹了。昨天就因为你那篇微博，把那位大佬直接气进了医院。你是不知道，今天会议都在聊这事，大快人心。刚刚普林斯顿大学发了通告，校方管理委员会认为那位大佬的所作所为背离了学校的建校宗旨，决定收回之前授予的终生荣誉教授称号……”

    师兄在电话另一头很淡定的说着，宁为的大脑却一片空白。

    那个干扰他论文发表的大佬就这么下去了？

    本以为那家伙将成为他学术路上最大的一块绊脚石，怎么就这么被踢到一边了？难道做了那些事之后竟然没有应急预案的？就算没有应急预案压热搜也可以啊，什么时候网络上的声音也能打垮如此牛的一位大佬了？

    宁为只觉得自己以后发微博真的要谨慎些。

    “完全没想到，我们还准备以数学国际研究中心的名义给普林斯顿发函呢，结果还没来得及做这些，那边的学生就发起了抗议，管委会自己坐不住了。现在美国数学学会还没出声，所以不知道最终结果会如何处理。不过我觉得康纳森先生近期重回主编位置的可能性很大。”

    “现在国外很多高校的学生都在脸书上声援他。不过怎么说呢，他即便重回这个位置大概也呆不了多久了。所以如果你再有什么成果，可以考虑在给《美国数学学会杂志》投一篇稿子，趁着康纳森先生还在的时候。当然，如果实在没什么东西也无所谓。毕竟成果突破可遇不可求的。”

    鲁东义继续讲着他的见闻，宁为却依然没从荒谬的情绪中脱离。当然，他绝对不知道就为了他刺出的这一剑，多少人做了多少铺垫又付出了多少精力。

    当一根合格的搅屎棍也不是那么容易的。

    “喂，小师弟，你在听没？想什么呢？怎么不说话。”

    “哦，在的！我就觉得那位卢卡森·弗兰德先生好像有点不经打啊？怎么这样就不行了？他的那些朋友，学生，都不帮他说话或者转移下话题的吗？话说这其中是不是还有什么阴谋啊？”

    “不经打？”

    对面沉默了片刻，然后说道：“没你想的那么复杂。学术圈都是爱惜羽毛的，在他被石锤了之后，这个时候谁敢站出来说话？不是给自己招黑吗？另外你不会真认为康纳森就是个好好先生吧？他给你发的邮件，自己邮箱里也是有记录的。其实现在仔细回想，可能早有人看卢卡森·弗兰德不太顺眼了，不止你。”

    “总之，这是好事。起码出了一口气，但你说的对，卢卡森·弗兰德那些交好的朋友们大概也记住你的名字了。以后你真想要获得什么国际大奖，大概必须拿出更能服众的成绩，压到他们不敢不把荣誉授予给你。但我觉得这对你来说没什么难度。好了，大概就这样了，我要去忙了。”

    “行，麻烦你了，鲁师兄，一大早给我说这些好消息。”

    这句话其实怨念很重，因为一大早三个字宁为咬的很重，就差一点点啊，他就能看到梦中那个女生的样子，结果……没了。

    然而对面似乎没听出来他的怨念。

    “没事，谁让你是我小师弟呢。挂了！哦，等等，田导让我跟你说下，等毕业了，暑假没什么事就先来京城报道，到时候我也在，你是要考研就考，但人要提前来，反正时间你自己安排！就这样啊。嘟嘟嘟……”

    宁为看着挂断的手机发了会呆，突然发现竟然已经八点半了？

    “都起床了，八点半了，一天之计在于晨，你们的毕业论文都过了吗？还好意思睡懒觉？”

    初恋被打断的宁为，毫不犹豫的刺出了恨的匕首，扎心了！

    ……

    郾城，老宁也在刚刚吃过早餐后接到了李秋实的电话。

    “喂，哪位。”

    “哦，宁爸爸您好，我是宁为的辅导员李秋实，我校定于下个月的25号周五下午两点召开毕业典礼。到时宁为将作为优秀毕业生代表在台上发言。学校的意思是想让我问问您跟您夫人是否愿意参加这次典礼。因为毕业典礼不是在休息日，如果请假有麻烦的话，学校这边可以向单位发封公函，帮两位请假的。”

    “哎呦，原来是李老师啊，你好，你好！这个孩子的毕业典礼我们肯定是想参加的。不过周五的确是有些麻烦，如果学校能帮着请假那自然是最好的。”

    “那就行，回过头我们会处理的。这样，您方便的话等会加下我微信，就是这个手机号，然后把您跟您爱人的身份证号发给我，我帮你们订好车票，到时候也好安排车去接两位。因为这事我们没事先通知宁为，也是想跟孩子个惊喜，也希望两位能配合一下学校。”

    “好的，好的，一定配合，一定配合！”

    “其他没什么事了，宁为在学校里表现挺好的，您也不用担心。”

    “这孩子，从小就省心，也谢谢老师啊！”

    “嗯！那我先挂了。”

    “好好，你忙，你忙！”

    ……

    挂上电话，老宁脸上的笑容像是怒放的芙蓉。

    “啥事啊，听着向是让我们去参加孩子的毕业典礼？”边上的宁妈妈开口问道。

    “嘿嘿，可不是咋滴！学校不但邀请我们去参加孩子的毕业典礼，而且宁为还要在毕业典礼上作为优秀毕业生，代表他们这一年级全校所有学生发言！”老宁傲娇的说道。

    为什么人老师打电话给他，而不是旁边那人。

    因为他是宁为的老子啊！

    “不是，这么好的事你让学校给你请什么假啊？别说厂里现在就这情况，就以你现在跟罗厂长的关系，你去跟他说一声不就行了？”宁妈妈埋怨了句。

    “你懂个屁啊！我们这么闷不吭声的去了，谁知道我们干啥去了？学校发公函请假，那得多有面子？”老宁理所当然的说道。

    “我……面子，面子，你一天到晚都是面子！明明是你儿子的面子，不知道你这个当老子的哪来那么多戏！五十三岁的人了，一天到晚跟个戏精附身似的！赶紧去把碗洗了，看这你这嘚瑟的样子就有气！”

    “哈哈，好，我洗，我洗还不行！只要你让我多嘚瑟几天，以后洗碗的活我包了！不过，得等一下，我先加一下宁为辅导员的微信，把咱们身份证号发过去，这次来回跟住宿可都是学校安排。咱们也能享受一趟公费旅游了。”

    ……

    跟宁爸的判断一样，当江大在五一假期后将公函发到厂里的第一天，消息便在整个厂区发酵了。

    其实大家早已经接受了老宁家儿子很牛逼的事实。

    但其实这种感觉很虚，相对于网络上那些铺天盖地的吹捧，其实大家更相信身边发生的那一件件实实在在的小事所累积的印象，才能予以佐证。

    于是整个厂区随处可以听到这样的讨论。

    “哎，听说了吗？江城大学专门发了封公函到厂里，就是为了给老宁跟宁妈请假，让他们下个月能去江大参加宁为的毕业典礼呢。”

    “咋能没听说？我家隔壁的小王不是老宁徒弟嘛，人家老宁还说了，不止是发公函，学校还直接给订票，安排人全程接送。对了，人家孩子还是优秀毕业生，要代表上千毕业生上台发言呢。听说还可能上电视的。更别提人家都已经被北大提前录取了。”

    “难怪老宁现在看到谁都乐呵呵的，脾气都比以前好多了。”

    “废话，那能一样吗？你没见现在厂里的领导见了老宁都客客气气的，我听说宁为以后指不准就到北大当教授了，你们想想，那可是北大教授啊，你们一辈子见过几个北大的教授？看着吧，以后老宁那一家估计过两年都会搬到京城享福咯。”

    “哎，教授有什么好的？我觉得还不如去当官。”

    “行了，你别酸了。现在当官都睡不好觉的，当名校教授多安稳，赚的又多，走哪都被尊敬，还有寒暑假。再说了，好多当官的都还要跟那些教授搞好关系呢，谁家还没几个子女了？”

    “谁说不是呢？再说现在想当官也要文凭啊！就你儿子那大专文凭，你让他去当个官看看？”

    “哎……我说老张，咱们这不是说老宁家的事儿呢，带上我儿子干嘛？”

    ……

    宁妈妈虽然很不耻自家男人热衷于面子的行径，但谁不喜欢听好话呢？

    当买个菜遇到熟人都要把自己儿子狠狠夸上两句的时候，宁妈的心里自然也如春天般温暖。

    具体体现就是老宁的伙食水平以火箭升天的水平提高着，每天从两个菜上升到了三个菜不说，摆在桌上的菜品也有质的飞跃。

    比如以前老宁最爱的下酒菜红烧鱼，从鲫鱼升级到了贵了好几倍的鳜鱼，隔三差五还会买上几斤新鲜的基围虾，牛羊肉更是没少过。

    这放以前，儿子不在家的时候，绝对是老宁压根不敢想的……

    老宁头很得意，这……才叫生活嘛！

    ……

    江大，宁为也在继续着自己的生活。

    关于湍流算法的第三篇论文也投给了《科学》，这件事完成之后，他给自己在江大期间定的目标也已经全部完成。

    于是宁为把大半的精力放在了三月的培养上。

    可惜笔记本虽然高配了，但用来运行三月明显还是不太爽利。

    所以三月学习的进度其实并不快，又或者这就是一只懒猫，反正放在外人眼里，三月更像一只独特的电子宠物，但是宁为能感觉到三月的进步，比如动作更自然了，叫声更圆润了，甚至通过实验，他发现在极为嘈杂的环境下，小家伙都能准确分辨出他的声音。

    除了不肯开口说话，不肯叫爸爸外，其他没啥毛病。

    好在对于三月，宁为抱有极大的耐心，等有钱了，可以给三月更合适的成长环境。当他们的EDA软件正式上线了，也能为三月设计专属的外接芯片。

    反正，不抛弃，不放弃。

    当然，这期间还是发生了一些事情，比如他的卡上莫名的被打进了四千万。

    打电话给陆昌斌才得知，他的这笔钱上报学校之后，学校没跟他打招呼，直接上报了省里直管部门，干脆以奖励的形式返到了宁为手里，所以又没扣税。

    用陆昌斌的话说，这笔税省了也就省了，反正宁为以后要交的税还的是，不在乎少交这一、两千万的。

    而且国家给予的这种优惠政策，本就是鼓励科技创新人才能有所得的，让他不必介怀。

    好吧，其实没什么好介怀的。

    还有就是李导员好几次提醒他好好准备在毕业典礼上的发言，别又跟上次一样，好好的演讲弄得跟脱口秀似的，毕竟这次面对是全体毕业生，而且说不得毕业典礼上还有惊喜……

    这一点其实宁为心里有数，但惊喜是什么，李导却闭口不谈。

    好吧，宁为只希望别弄成惊吓就好。

    除此之外就是寝室里三个活宝的各种毕业秀了。

    终于到了毕业季，两个爱喝酒的家伙，也终于在这个毕业季开始放飞自我，期间再次成功的闹出笑话无数。但宁为总怀疑这两人虽然表面看上去的确是喝醉了，但心里却是门清的……

    比如某次班级聚会喝醉后，许墨大晚上来接徐公子，于是这次的人间轻喜剧成了徐公子抱着许墨大哭，边哭边训斥着许墨，为什么要躲那么久，这么晚才让他遇到，害得他从大一到大三过得了无生趣，在大学的前三年少了许墨的陪伴，让他毕业了都觉得这段大学生活是极度不完整的，不喝点酒解解愁绪，这日子都没法过的样子……

    这特么的……

    宁为只觉得叹为观止啊！

    他不是女生，不知道许墨听了徐公子这番义正言辞的训斥后是种什么感觉，他只知道，当晚许墨一脸嫌弃的把人拎走了，然后徐公子当晚没回寝室……

    一个多月了，徐公子一直期待但没能实现的梦想就这样成真了。

    这也给罗翔狠狠的上了一课。

    他喝的怎么也不比徐瑞轩少啊，凭啥就没能醉到徐公子那样？

    所以那晚当罗翔表现出向徐公子学习的态度后，直接给卢佳佳踢回了寝室。

    然后整个晚上，就听着他跟刘聪义正言辞的声讨着徐瑞轩，宁为没有参与讨论，却一直在冷静的思考，徐瑞轩这货到底是醉了还是没醉这个极为考验人智商的严肃问题……

    呵……男人啊！

