    天元城周围，妖兽纷纷开始暴动。

    究其原因，则是因为这几天，在天元城周围，来了无数妖族强者。

    而吸引它们到此的，正是天妖凰和青衣。

    “妖凰护法的气息，到天元城就断了，这里有化形劫的气息，恐怕……”

    云巅之上。

    一兽首人身的妖修负手而立，在它身侧，则是一尚未化形的乌鸦妖兽。

    这兽首人身的妖修，便是万妖盟的大护法，名为狮猛。此番到达天元城，便是为了追查元凤血脉和天妖凰的下落。

    本来，这追查元凤血脉的任务是天妖凰的，但如今天妖凰下落不明，只得由狮猛亲自来找。

    那乌鸦小心翼翼的问道：“大护法，此事该如何向盟主汇报？”

    狮猛脸色阴沉，看着脚下的天元城，缓缓道：“不急于这一时，就算天妖凰真的吸收了元凤血脉，化形成功，也不可能跑远，定然就在这天元城之中！”

    妖兽经历化形劫，从此修成人形，但代价也是极大的。

    一旦化形，一身修为需要尽数散去，从头开始重修，与凡人无异。所以狮猛断定，短短几天时间，天妖凰绝不可能逃离天元城！

    “传令天元城周围所有妖兽，找到天妖凰或是青鸾的下落，重重有赏！而你，随我去一趟凌云阁吧。”

    凌云阁距离天元城不远，化形劫降下之时，他们不可能没有察觉。

    从凌云阁，或许能够打探出一二来。

    只不过，狮猛此时不知的是，凌云阁的阁主夜凌云，此时正在天元城内疗伤。

    “天晴了？”

    终于，在被暴雨冲刷了半天之后，窗外的雨停了。

    楚铭顿时间心情大好。

    见到雨停，夜凌云也自知，不便长时间打扰。

    所以，索性直接起身，拱手道：“既然天气已经转晴，那么老朽就不再叨扰先生了，家中还有事需要我去处理。”

    楚铭问道：“你受了这么重的伤，不要紧吗？”

    如果是个二三十岁的壮年，楚铭可能也就这么放他走了，但夜凌云可是个糟老头子，还住在山里。

    楚铭就这么放他离去，哪里放得下心？

    万一又遇上什么野兽，恐怕这一次，就没有那么好运了。

    夜凌云连忙道：“不打紧不打紧，先生的药这么神奇，我的伤已经恢复了。”

    夜凌云执意要走，楚铭也不好阻拦。

    说不定他真的有什么重要的事，需要亲自去处理，万一耽误了可不好。

    “既然如此那就走吧，不过，我家里还有些事情，没办法亲自送你了。”

    一旁，卖红薯的老头连忙道：“这件事，就让我替先生代劳吧。”

    先生所做的，都是大事。

    无论是夜凌云，还是卖红薯的老头，都不敢打扰。

    所以，为先生分忧，就显得尤为重要了。

    “你成吗？”

    楚铭疑惑的看着老头，同样是一把老骨头，成吗？

    老头拍了拍胸脯，道：“先生，老头子我虽然没什么大本事，但干了这么多年农活，身子骨还算硬朗！”

    楚铭这才点了点头。

    多个人总比少个人好，而且老头常年干农活，身子骨硬朗的很，一般的麻烦，还是能应付的。

    既然如此，那就这么定了吧。

    “那就劳烦你了。”

    道别之后。

    卖红薯的老头，就带着夜凌云，上路了。

    一路上，夜凌云连个大气都不敢出，毕竟在他身边的这位，可是个看不透的强者。

    许久，老头终于出声：“若非先生出言，这一劫，你们怕是避不过去。”

    “前辈这是何意？”

    夜凌云不解。

    难道说，凌云阁此时，有大难？

    夜凌云看不到的东西，不代表这老头也看不出来。

    云端上的那两个妖修，自然不可能逃得过老头的法眼，他们的每一句话，都落进了老头的耳朵。

    本来，老头只是打算旁观的。

    但因为楚铭，才主动承担起，送夜凌云回凌云阁的任务。

    老头没有直接点破，而是说道：“回去以后你们就知道了。”

    此时，院落里。

    楚铭打开房门，伸了个懒腰。

    “不知先生所说的要事，是什么事？”

    青衣不解道。

    作为妖修，青衣如今虽然修为大不如前，但也能感受到，万妖盟的靠近。

    而楚铭却不为所动，反而说，有更加重要的事。

    想必这件事，比起对付万妖盟，还要更加重要。

    楚铭道：“最近山里的野兽不知道怎么回事，格外的闹腾，所以我打算做几个捕兽器放到山脚，防止它们继续下山伤人。”

    原来如此！

    青衣恍然大悟。

    并非楚铭不想管这件事，而是打算，将它们一网打尽。

    青衣颔首道：“先生大德。”

    走进后院。

    在后院的棚子里，是一个铁匠铺，这是楚铭早些年练习打铁时所用的。

    如今已经多年不用了。

    重新点起火，拉起风箱，很快，熔炉便被烧的通红。

    楚铭那一袭白衣，却是纤尘未染，与这粗糙无比的熔炉，可谓是形成了鲜明对比。

    青衣自知帮不上忙，所以，索性直接走进厨房之中，为楚铭准备好茶水。

    以备于楚铭锻造之后，用来解渴。

    叮叮当当的声音，从棚子里传来。

    青衣只是远远看着，这朴实无华的一次次敲击，却暗合天地大道。

    说是鬼斧神工，也不为过。

    还未成型，青衣便感觉到了，大道法则，在这一间小小的棚子里流转。

    每一次敲击，便将大道法则，融入那块钢铁之中。

    不久后。

    一个捕兽器成型。

    这捕兽器算不上多么精巧，巨大的利齿，让人不寒而栗。

    即便是山里最为凶猛的猛兽，如果踩上了这东西，也要丢掉半条命！

    更为恐怖的是，这东西的气息。

    即便是已经化形成人的青衣，都不由得为之心悸。

    仿佛天下飞禽走兽，都无法逃脱它的捕猎一般，那一种压制，是对所有妖兽的！

    “成了！”

    楚铭长出一口气，抹了把汗。

    看着自己的杰作，颇为满意的点了点头。

    虽然很长一段时间没有抡锤了，但是，自己的手艺，还没有生疏。

    至少这种没有什么技术含量的东西，做起来还是得心应手的。

    接下来，只需要再多做几个，就可以去山脚下部署了。

