    林平之安排好水府的事情，让蛟一统合整个大青河里的妖怪，帮自己搜集灵材灵药，自己一个人启程前往郡城。

    一路无事，这日，看到了一座巨大的城池，出现在前方，这里就是最近的郡城汉阳郡。

    林平之收起神雕，向汉阳郡走去。

    来到城门口，看到排队进城的人，正在挨个缴纳入城费，不由得摇了摇头，这种事情各地都有，大家也都睁一只眼闭一只眼，没人太计较。

    自己也不想多管闲事，交了入城费，随着人群进了汉阳城。

    来到城里，就看到街道上人来人往，街道两旁店铺林立，倒是一副繁华气象。

    林平之漫步在大街上，留意着自己需要的信息，看到感兴趣的店铺，也会进去光顾一下，路过卖符纸的店铺，又买了大批的符纸，朱砂和自己的没区别，倒是不用买了。

    路过城隍庙，也跟着行人进去，上了一炷香，打量了一下里面，没发现什么，在城隍庙里没敢用天眼通和探测术，怕引起不必要的麻烦。

    城中有一座玄真道观，林平之也随着游人进去看过，道观规模宏大，分前后两部分，前面的部分游人可以参观。

    后面的却是不让外人进入，只有玄真道观的门下弟子，才可以进入后院。

    在前院的正中有一座巨大的雕像，手持法剑，可能是他们的祖师吧，凡是进入的人都要上香祈祷，林平之也入乡随俗，上了一炷香，抬头打量着雕像。

    还真的发现了点东西，雕像太大，法剑太小，比例不和，按说是不应该出现这种情况的，用探测术一扫，雕像没有问题，问题出在那把法剑上。

    青阳剑：中品法宝，利用香火愿力升级中，升级进度（98026/100000）。

    居然是一件可升级的法宝，而且是一件马上就要升级成功，成为上品法宝的长剑。

    这种升级法宝的方式，当真是另辟小径，就是不知道升级以后威力如何。

    林平之虽然有几件法宝，但是都不趁手，战神殿是空间法宝，对战斗作用不大，战神甲是防御法宝，而且是全身甲，真正大战的时候，倒是可以穿穿，平时就算了。

    战神剑是双手大剑，近身武器，林平之也不太喜欢，战神枪倒是能用，只是有点太长了，那是适合战神的武器，却不适合自己。

    材料倒是不错，重新炼制的话，倒是能炼制出适合自己的法宝。

    只是这几件武器品质不错，再加上是上古战神留下来的，贸然毁了有些可惜，等自己实力提高了再说吧，说不定到那时候能用的上。

    可以说现在林平之手上，一件合用的法宝都没有，极品法器倒是不少，始终差了点，那么这把青阳剑，就被他视为了囊中之物，想要把它抢到手中。

    既然碰到了，那就是自己的机缘，说明此剑与自己有缘，怎能置之不顾呢？正所谓，天予不取，必受其咎。

    林平之不动声色的离开了玄真观，在附近找了间客栈住了下来，等待青阳剑升级成功，好方便自己出手抢夺。

    整个郡城的情况，这几天已经打探清楚，主要有三股势力，一是郡守府的势力，代表人间皇朝，二是城隍庙的势力，代表着神道，三是玄真观的势力，代表着人间修士。

    而整个郡城的信徒，也可以说是香火愿力，城隍庙和玄真观，各占四成，剩下两成被一些土地，灶神，门神等小神瓜分了。

    城隍代表的神道，主要以香火愿力修炼，用来凝练神魂。

    而以玄真观为代表的人间修士，主要都是修炼阴神之法，用香火愿力洗炼阴神，同样会对阴神有巨大的好处，所以才争夺人间信徒，获得香火愿力。

    相反，那些灵材，灵矿，灵药，却很少有人去深山里寻找挖掘，这就造成了人间修士，炼丹水平不高，炼器水平也不高，这两样都是需要大量的材料来练手的。

    自己的炼器水平倒是高了，可是也没有材料可用，只能先抢来用用了。

    林平之要想抢法宝，不得不考虑下，城隍庙的势力，城隍庙应该只有城隍一个高手，只是不知道实力如何，最低也得金丹期。

    玄真观敢把法宝放外面升级，肯定也有一个甚至两个，至少金丹期的人坐镇，这样的话至少有可能出现三个金丹期，倒是勉强能够应付，不行抢了就跑。

    等了十天，终于到了关键的时刻，玄真观这边出现了两个金丹期高手，守护在雕像身边，等待着法宝升级完成。

    就在法宝升级完成的那一刻，林平之突然出手了，双手各打出一张定身符，射向了两个金丹修士，自己却直接扑向了雕像，伸手取下了青阳剑。

    两个金丹期道士，其中一个被定身符定住，另一个却闪开了，看到林平之把青阳剑抢到了手中，登时大怒，

    “何方毛贼，胆敢抢夺玄真观的法宝，真是不知死活，还不快快放下。”

    挥动手中法剑，向林平之砍了过来，

    林平之手持青阳剑，随手一挥，把来人击退，哈哈大笑道：“天材地宝有缘者得之，此剑与我有缘，本座就笑纳了。”

    闪身出了玄真观，就要离开，前面突然出现一人，拦住了去路。

    “阁下出手抢夺别人的东西，却如此大言不惭，本神却是要管上一管的，放下此剑，我可以放你离开，不然就不要怪我不客气了。”

    林平之打量了此人一眼，问道：“你是此地的城隍吧，你真的要多管闲事？小心把自己也搭进去了。”

    “哼，冥顽不灵。”

    城隍化出一只法力大手，狠狠的拍向了林平之。

    对城隍林平之并不怕他，只是一个没有身体的强大神魂，自己的那些咒法都是针对神魂的，右手大擒龙手，迎上了打来的巨掌，左手接连打出镇魂符，迷魂符，定魂符。

    城隍感觉到符箓上的威胁，竭力躲闪，只是这些符箓，都是运用曲直如意的手法打出去的，城隍并没有完全闪开，还是被击中了，登时被定住了。

    林平之也不客气，抬手一记掌心雷，打向了被定住的城隍。

