    老马家里。

    记者傻眼。

    “迭戈，这是？”

    老马拿起一杆飞镖，右眼微微闭上，手腕一抖，飞镖出手。

    啪的一声，飞镖打在靶子上。

    “哈哈，怎么样？这是我的业余活动。”

    “……”

    “迭戈，我的意思不是靶子，而是靶子上的图案。”

    马拉多纳家的飞镖靶子上都是唐正龙的头像。

    “哦，你是说靶子啊？这是我定做的，打小人用的。”话音刚落，刷的一下，又一杆飞镖打出去。

    老马拍了拍记者，“给我拍下来，播出去，否则我下一个靶子就是你！”

    *****

    哇，这款游戏好好玩啊，已经超过了《愤怒的小鸟》。

    马塞洛拿着手机，快乐的就像三岁孩子。

    “什么游戏啊？能超过《愤怒的小鸟》？不可能吧。”

    “你看啊。”

    队友一看，傻住了。

    游戏的名字叫《愤怒的迭戈》。

    游戏很简单，玩家操控马拉多纳射飞镖，被射的是唐正龙。

    游戏分不同等级，比如射中腿，得一分，唐正龙小声惨叫。

    如果是射中头，得十分，唐正龙大声惨叫。

    如果射中JJ，得一百分，唐正龙会发出尖叫鸡一般的声嘶力竭的惨叫。

    佩佩乐了。

    “这么好玩啊，难怪超过了《愤怒的小鸟》，哈哈哈。”

    马塞洛笑道：“不仅如此，还能联网对战呢。”

    “真的？”

    “来来来，一起开黑。”

    *****

    “艾玛，快来开黑啊，一起玩《愤怒的迭戈》。”

    费尔明娜拿着手机跑过来。

    “我也来。”

    唐正龙黑着脸。

    “唐，要不要一起玩啊？我刚刚射中你的那个地方，你叫的好惨。”

    噗。

    唐正龙吐血。

    “等着吧，我已经找索尔起诉了，我会告到这家阿根廷的游戏公司破产为止。”

    说曹操，索尔到。

    “索尔，请告诉我胜利的消息。”

    “……”

    “唐，这款游戏是取得马拉多纳授权的。”

    “尼玛！！里面还有我！！他取得我的授权了吗？”

    “唐，游戏里不是你，在西班牙语里，那是混蛋的意思，所以说游戏的全名叫《愤怒的迭戈与一个混蛋》，而且那个人物是卡通的，不能证明是你啊。”

    “可全世界都知道那是我啊！！”

    “唐，我可没办法。”

    “你就是个废物。”

    “……”

    “再见，我会给你发账单的，把律师费结一下。”

    费尔明娜笑道：“那么生气干嘛？不就是一个游戏吗？”

    “……”

    唐正龙不说话。

    真生气了？

    三个女孩也不玩了，过来安慰唐正龙。

    “唐，要怎么样你才能开心起来？”

    唐正龙看了看三个女孩，“除非你们三个和我多人运动。”

    噗。

    “揍他！！！”

    “饶命啊，你们误会了，我说的运动是瑜伽。”

    “切！！”

    ******

    早上8点，马拉多纳起床了，来到餐厅，女佣玛利亚已经做好早餐了。

    “培根煎蛋，老爷。”

    “谢谢你玛利亚。”

    吃完早餐，马拉多纳准备到院子里活动一下，来到院子一看，老马傻住了。

    对面巨大的阿迪达斯广告牌，上面的唐正龙穿着阿迪达斯球衣，一脸骚包的笑容。

    “尼玛！！什么时候竖起来的广告牌？”

    “这是挑衅啊！！！”

    老马打电话给自己的律师索萨。

    “来一下我家，你有活了。”

    半个小时之后，索萨来了。

    老马指了指广告牌，“我要告阿迪达斯，你去准备吧。”

    索萨低着头，黑着脸。

    “怎么？有困难？”

    “迭戈，这个广告牌没有任何违规的地方啊。”

    “它恶心到我了。”

    “……”

    “你想一想，以后我每天都要看到这个混蛋的笑容，而且是从早到晚，那会影响我的健康。”

    “……”

    “迭戈，我是律师，这方面的事情，你是不是应该考虑一下特殊途径？”

    马拉多纳拍了拍索萨，“我从良很多年了，你给我去办，否则我会找特殊途径对付你。”

    “……”

    ******

    “唐，你好坏啊，迭戈气疯了吧。”

    “哈哈，阿迪达斯公司是最大赢家，为了说服他们，我答应他们可以在阿根廷免费使用我的肖像权，不承担任何费用。”

    “怪不得阿迪达斯公司那么爽快，原来有好处。”

    “废话，比如我让你住我家，你是不是该给我一些好处啊，比如……”

    切！！

    这时电话响了。

    “迭戈啊，你怎么想起给我打电话了？”

    “唐正龙，我警告你，马上拆除我家对面的广告，否则后果很严重。”

    “呵呵。”

    “迭戈，我也警告你，马上下架那款侮辱我的游戏，否则后果很严重。”

    “游戏公司又不是我开的，我没那个权力。”

    “阿迪达斯公司也不是我家的，我更没有那权力了。”

    “……”

    “要不这样好不好？我们都是成年人，各退一步，游戏下架是不可能的，但是可以修改人物。”

    唐正龙想了想，也不能和老马闹翻了，于是同意了。

    “可以，但是人物必须我来定。”

    “成交。”

    “那好，我让阿迪达斯把广告牌拆了。”

    ******

    “哈哈哈，这款《愤怒的迭戈》太好玩了，来啊，大家一起开黑啊。”

    唐正龙拿着手机，队友看傻眼了。

    这时C罗快步走过来。

    “唐正龙，这是你干的吧？”

    唐正龙装出人畜无害的表情。

    “克里斯蒂亚诺，你说什么啊？我怎么听不懂？”

    “这款游戏，为什么里面的人变成了我？”

    “是吗？这是你吗？”唐正龙假装惊讶道，“哇，好神奇啊，我真的不知道啊。”

    C罗气个半死。

    “唐正龙，你等着收到律师函吧。”

    “呵呵，这是阿根廷的游戏公司，关我P事啊。”

    “谁不知道这是你干的。”

    “克里斯蒂亚诺，你说话要讲证据的。”

    “你等着！”

    C罗走后，唐正龙招呼队友，“大家来开黑啊，都来啊，没有手机的话，我给你们买。”

    ******

    “谢谢你豪尔赫。”

    门德斯还是牛X的，很快就搞清楚了事情的来龙去脉。

    “克里斯蒂亚诺，唐正龙只是调皮，我想没必要报复他吧。”

    “哈哈，当然没必要。”

    放下电话，C罗补了一句——才怪。

    他拨通房产经纪人的电话。

    “唐正龙隔壁的房子给我买下了，无论花多少钱，我有用。”

