    

    帝阁经历了此次之劫后，犹如破茧重生，人气越来越盛，由于帝天的名气以及这次统领府丑闻风波的推波助澜，离火城可谓没有人不知道帝阁的，再随着时间的积累以及名气的沉淀，帝阁发展越来越强。

    中央城区的人都预料到，又将有一个超级新兴势力将要崛起，而且，是以交易场所为依托崛起，背后没有世家的支撑，只有一个人，帝天大师。

    岁月如梭，帝阁又经历了数次的扩张，帝阁内的强者越来越多了，占地扩张了十倍不止，如今从虚空往下看，一座座巍峨的建筑矗立在那，人流川流不息，许多人在帝阁内进行交易活动，极其热闹，而最热闹的地方毫无疑问是帝阁的拍卖行，每次拍卖开始都会引来一阵轰动。

    如今，每天前来帝阁寻宝的人可谓不计其数。

    这一天，帝阁走在帝阁之内的交易市场中，看着拥挤的人群，面具之下的脸上带着淡淡的笑意，他也没想到发展势头会如此的好，才短短几十年间，帝阁已经有了如此的规模，甚至，已经隐隐能够和北城区域的其它顶级拍卖行一争高下了，人气之旺丝毫不比韩家、魏家控制的拍卖行要差。

    “这些年，你和大总管辛苦了。”帝天轻声道，他身边有着一位美女仙帝相伴左右，正是墨家的大小姐墨君怡。

    这些年来，主要都是墨非在经营着帝阁，墨君怡辅助，至于他这帝阁的阁主，大部分时间都用在炼器以及修行上，很少管理帝阁的事情。

    “你就别谢我了，若非是有你在背后支撑着，帝阁绝不会有今天。”墨君怡由衷的说道，美眸看向帝天只是有着一抹崇拜，她是真的佩服帝天，如今帝天炼制的神兵甚至已经不仅仅局限于封印类的神兵了，虽然封印类的神兵很强，需求也很大，但帝阁也需要其它神兵的刺激，而帝天，时常能够炼制出一些超凡神兵利器出来，让人始终保持着对帝阁的期待。

    当年帝天所定下的规矩，精品拍卖策略，也起到了非凡的作用。

    “我这甩手掌柜吗？”帝天自嘲一笑。

    “你别忘了，当年我们帝阁遇到危机的时候，所有人都以为帝阁将会倒下，皆都无力回天，虽然我不知道那时候你做了什么事情，但你却力挽狂澜，想必，那位宫主的侍女来到我们帝阁暗讽，也是你在暗中谋划的功劳吧。”墨君怡笑了笑道，那次危机之后，她和墨非猜测了很多，但始终弄不清楚帝天究竟做了什么。

    “好了，你就别继续吹捧我了，希望帝阁越来越好吧。”帝天笑了笑道。

    …………

    离火宫，长生界九界宫之一，离火宫手下又有九大帝君分布在外，掌管离火宫界内的所有矿脉资源。

    然而离火宫本身，手中同样掌控着一些矿脉资源，而且，是极为重要的矿脉，比帝君掌控的更强，否则，离火宫主也不会亲自掌控在手上。

    蚀日矿脉，乃是离火宫亲自掌管的主矿之一，由离火宫主座下亲信人物亲自监督矿脉的开采。

    蚀日矿脉，位居离火城十万里外的一处山脉之内，这里山峦起伏，地势复杂，整座山脉重兵把守，甚至，内藏许多强大阵法，若是敢冒然闯入其中，绝对会死无葬生之地，只是这山脉内的阵法，就能让仙帝人物有进无出。

    至于盗寇，哪怕是那些超级大盗，也不敢轻易动这座蚀日矿脉，这矿脉可不仅仅有着极强的防御，甚至有直接通往离火宫的双向传送大阵，只要这里出了什么事情，离火宫主能够在最短暂的时间内赶来，敢来这里盗矿，纯粹是找死的行为。

    即便有如此严密的防御，守护蚀日矿脉依旧有多位仙帝，为首的仙帝更是宫主绝对的亲信，宫主夫人的弟弟，都镇守在这座蚀日矿脉。

    在那些山脉内，有许多洞口通往山脉里面，内部有一些隐藏在暗处的空间之门，可以直接通往矿脉之地。

    真正的蚀日矿脉上，辽阔到无穷无尽，犹如一颗星辰般浩瀚，简直没有边界，矿脉之上，流动着可怕的规则力量，整座大矿脉，都呈现暗红色，极为炽热，这座矿脉的温度很高，而且，非常危险，因此，这座矿脉上的人修为也很强，只有仙王强者，才有资格来这座矿脉挖矿。

    若是站在虚空之上往下看的话，能够看到一座奇大无比的暗红色土地，黑色的火焰弥漫而出，从中，有一道道璀璨无比的光芒直冲云霄，随处可见，这些，都是帝光，帝石出现的征兆。

    蚀日矿脉之上，即便是帝石，都时常能够看到，一点都不稀奇。

    秦问天，此刻就在这座蚀日矿脉上。

    蚀日矿脉并非是和贺兰帝君那边的矿脉一样，十年开启一次，上缴挖取的矿藏，而是一年一次，只因为，这座矿脉上的矿藏太珍贵了，即便是一年出土的矿藏，其价值都是非常恐怖的，决不允许出现任何从差错，因此，秦问天他并不担心会错过十年一次去离火宫复命的时间。

    事实上，这数十年来除了刚上任以铁血手段斩了三位副统领之后，他如同外界所说的那样，低调到令人发指的地步，有人称他是和以往许多统领一样，尽量平庸不惹事，以免招惹到贺兰氏被暗杀，于是索性闭关修行不出统领府。

    他这些年全部的精力都用在修行上，但绝非是纯粹的闭关，他时常在外走动历练，如今甚至在蚀日矿脉挖矿，当然，他并非是以自己本来的身份，而是易容伪装身份前来的。

    此时的他在矿脉上行走着，速度奇快，时而会见到帝光闪耀，便迅速前往，抢夺帝石，整个人身上都透着一股冷冽之气质。

    “嗯？”这时，秦问天似有错觉，他抬头朝着远处望去，只见那里有着一道璀璨的强光绽放，光芒将天地照亮来，秦问天目光一闪，直接横穿虚空而行，快到不可思议的地步，很快，他来到了光芒绽放的地方。

    光芒是暗红色的，但却亮得可怕，这片天空都仿佛呈现着暗红色，天穹之上光辉洒落而下，前方有着一块暗红色石块，仿佛在汲取天地之精华，从中绽放的可怕红光直接捅破了这片天地，犹如毁灭的地狱洪流，直冲云霄之上。

    很多强者都来了，但都相隔很远，没有人敢靠近，之前靠近的人，已经焚为灰烬了。

    “啊……”有一道惨叫声传出，秦问天目光一闪，只见前方有一人靠近了那毁灭石块，刚到光芒笼罩的边界之地，瞬间浑身燃了起来，从地下往上，直接将他焚毁，尸骨不存。

    “轰。”有一位非常可怕的仙帝往前迈步，走向以那巨石为中心的毁灭风暴区域，他身上有着无比可怕的大地规则力量，笼罩着他的身体，整个人犹如坚不可摧的岩石般，天穹之上帝光不断落在身上，带着强大的信念，他一步步往前靠近。

    光芒照射而过，一道透着淡淡的暗黑色红芒打在那无坚不摧的规则之体上，犹如一道诡异的黑暗之花，瞬间将他的规则躯体洞穿，黑色诡异的火焰直接渗透入他的身体，那仙帝发出惨叫，身体想要后退，但哪里还有机会，火焰瞬间将他整个人包裹到里面，只一刹那，有黑色的气体在虚空中飘动着，那位仙帝的身体已经彻底消失了。

    无人再敢上前靠近了，他们都像是看着魔鬼般看着那矿石。

    秦问天的脸上也同样写满了震撼，这就是太古仙域的矿脉，有时候出土的奇妙之物，简直可怕到让人绝望，一位修行无数年岁月的仙帝境界强者，有时还不如一块石头，直接就能将你灭了。

    “超帝石。”旁边有人吐出一道声音，心头怦然而动。

    秦问天目光灼热无比，一定要拿到手。

    可是，这等可怕的宝物，即便是储物戒指遇到，也将瞬间焚毁，怎么拿到手？

    有强者扣出大掌印，想要以规则力量将这恐怖的矿石埋葬然后收起，但他们的规则掌印也一样，直接被灭掉。

    秦问天心念微动，空间之力缓缓的弥漫而出，朝着那毁灭的红色风暴之光遮挡而去，想要先将之隔绝，但当空间规则降临的时候，同样被直接毁灭掉，根本无法挡住。

    矿脉的上空，不断有强者闪烁前来，那是蚀日矿脉的守护强者，他们身披暗红色铠甲，威风凛凛，有仙帝人物目光中闪耀着可怕的光芒。

    “要不要通知外面？”有人开口问道。

    “先试试，若是不行，就通知宫主。”为首之人神色锋锐，盯着前方的可怕暗红色毁灭风暴，犹如世界末日般，那暗红色之光不断扩张，侵蚀一切，这种超帝石确实难弄，宫主级别的人物，才有资格享有这种矿石修行，他们甚至无法看出具体的品阶！        

