    孟凡秉承着小心的态度，脚步轻挪，小心翼翼的往前走去。

    时间一点点过去，孟凡回望了身后，发现他们已经走了很远的距离，但是距离这长廊的出口还有多远，不得而知。

    孟凡拧了下眉，已经走到这里了，打退堂鼓自然是不可能的了，不管这条路有多长，也只能硬着头皮走下去。

    “小心！”

    就在孟凡失神的那一刹那。

    他的面前突然刮起了大风。

    黑色的狂风，犹如刀刃般锋利无比，稍微一触碰，身上便被划出一道深深说完口子。

    “大哥哥，你受伤了！”

    慕依依见状，心疼的说了句。

    孟凡摇头，“我没事，小心点，这风很锋利。”

    孟凡抬手在手臂上一抹，那条口子瞬间便恢复如初。

    望着面前黑压压的一团，孟凡的眉心紧紧地蹙在一起。

    果然和他猜想的一样，这条走廊上有很多陷阱。

    先前的幻阵只是其中之一。

    “大哥哥，这是什么？”

    慕依依小脸皱着，好奇的问道。

    “这应该是风阵。”

    孟凡说道。

    这风没有蚀骨阴风来得恐怖，但其威力同样不能小觑。

    稍有不慎就会被刮掉血肉。

    “你们后退，我研究研究！”

    他担心这风阵太长，贸然进入的话定然会吃大苦头，说不定还会丧命在其中。

    以防万一，还是先查探一下，稳妥行事。

    慕依依点点头，退到一旁，微生之瑶没有动，她的目光落在孟凡的身上。

    尽管微生之瑶的目光很淡，但孟凡却从里面看出了一丝担心之色。

    孟凡抿唇，笑道：“放心吧，我不会有事的！”

    他只是准备用精神力查探一下而已，万不会冲进去，那不是自讨没趣找死的节奏嘛。

    微生之瑶听到孟凡这番话后，莲步微移，这才往后退了几步。

    孟凡见两人后退，连忙将精神力释放出来，猛地一掷，朝着风阵中涌去。

    轰隆——仅仅三个呼吸的时间，孟凡释放进去的精神力就被排斥出来了。

    强行被排斥出来，导致孟凡受了点轻伤。

    慕依依担忧的声音在耳旁响起，微生之瑶也握着剑，大有种要冲进去给孟凡报仇的架势。

    孟凡摆手，说道：“别冲动！里面有东西！”

    “东西？

    什么东西？”

    对于慕依依的疑惑，孟凡也只能摇头，抿唇道：“应该是头魔兽，但具体是什么魔兽我不清楚，不过有一点我能够确认，这风阵和这头魔兽有关。”

    “啊？

    大哥哥那我们还进去吗？”

    “进去！”

    走到这里了，后退是万万不能的了，就算后面没有无极宗的人他们也不能后退。

    而且，他有种预感，这里的危险机关越多，说明隐藏在这长廊后面的东西就越宝贵。

    只要他们能成功进去，说不定就能得到完全意想不到的宝物！进是必须得进去的！而且是要安全的进去！孟凡脑子飞速旋转，尽管他的精神力进去只停留了三个呼吸，但这三个呼吸也让他得到许多有用的信息。

    里面确实有一只魔兽，而那只魔兽在守护一个地方，这些凌厉的风全都是在那个地方灌出来的。

    像一个开关。

    只要将那个开关给关掉，想必这些风就能够消失了。

    孟凡思量了下，蚀骨阴风地他都能够扛过来，这些风对他来说定然是没有问题的。

    念及此，孟凡叮嘱了慕依依两人一声，“你们在这里等我，我进去。”

    “啊？

    大哥哥这风这么凌厉，进去的话……”慕依依小声道。

    这风她都不敢靠近，大哥哥要是进去的话岂不是很危险。

    “放心吧，这风我扛得住，你们小心一些，注意这点无极宗之人，要是无极宗人进来了赶紧通知我，别与他们起冲突，明白吗？”

    这个长廊他完全琢磨不透，没有必要的话还是不要在这里和无极宗的人起冲突了，自身安全为重。

    “我和你一起去。”

    微生之瑶说道。

    孟凡摇头，“不用，我一个人，你们都在这里等我。”

    说完，孟凡身形一闪，一下子便冲了进去。

    孟凡身上的一下子瞬间被刮得稀巴烂，皮肤裸露在外面。

    连忙运转起《真武绝学》。

    经过蚀骨阴风地一事，《真武绝学》已经成功从大成境界突破到圆满境界了。

    孟凡现在的身体可谓是坚硬无比。

    皮肤碎了之后，皮肤还是好好地，可见孟凡身体的坚硬程度。

    孟凡微微一笑，没有多说，连忙朝着开关处冲去。

    速度很快，但他的动静却很小。

    先前他精神力进来查探的时候，发现那只魔兽正在睡觉，若非是他精神力进来查探，只怕那只魔兽到现在还在睡觉呢。

    果不其然，孟凡小心翼翼走过去的时候，那只魔兽真如他猜测的那般在呼呼大睡。

    孟凡勾唇一笑，心道：看来是个蠢魔兽嘛。

    正好，趁这只魔兽睡着，他只要把开关按下去，这些风就会消失，到时候他们就能顺利通过去了。

    就当孟凡小心翼翼过去，正当要碰到开关的时候，那只呼呼大睡的魔兽一下子便醒了。

    一人一兽，顿时大眼瞪小眼的看着。

    孟凡心里啐了声，特么的早不醒晚不醒怎么偏偏就在这个时候醒了啊！“愚蠢的人类，你想做什么？”

    孟凡脑子飞速的转着，正当他思考着该如何脱身的时候，这只魔兽却突然口吐人言。

    这让孟凡顿时一惊。

    能够吐口人言的魔兽，这家伙的实力得有多强啊！这一次该不会真是遇到铁板了吧、“这是妖兽，臭小子别慌，这家伙又懒又馋，你拿几颗丹药出来喂给它，它就不会注意到你了，到时候你再趁它不注意的时候按下开关就行。”

    金灵说道。

    “好。”

    孟凡应下，二话没说就从储物戒中扔出几颗丹药出来。

    那妖兽见状，眼睛都直了。

    “丹药！竟然是丹药！老子都多久没吃过丹药了！”

    话音落地，那只魔兽便迅速的朝里面丹药冲去。

    好机会！孟凡勾唇一笑，手掌运气，轰的一下就拍在机关上。

    随着机关的被按下，黑压压的一片渐渐明亮了起来。

    

