
　　那位大宁开国皇帝的帝陵，是这个天底下最为出名一座陵墓，之所以出名，并非只因为这座帝陵太大，足以横断南北的缘故。

　　除去因为那座帝陵的主人是那位雄主之外，还因为在这座帝陵身上的诸多传说。

　　历史上涌现过很多传说，但很少有能流传超过百年的，因为一旦某种传说生出之后，便会有许多人想着去印证，一旦有那么些人有这个想法之后，这个传说往往很快便会被人证明，如果是假的，传说自然消失，如果是真的，那被人取走东西之后，传说也自然消失了。

　　所以很少有传说能够流传很多年，除去那些很古老的传说之外，这数百年里，也就只有帝陵里的传说，一直都在，从未消失。

　　帝陵里有什么，这是困扰着这些修行者数百年的问题，这数百年里，不知道有多少人想要得到真正的答案，可从来没有人打开过那座帝陵，所以便只能猜测，以及让传说继续流传。

　　有句话叫只要肯走，总归有一天可以走到尽头。

　　这世上的传说和秘密也是这样，只要肯花时间去琢磨，总有一天会得到答案。

　　那座帝陵也是这样。

　　在世间流传着帝陵会在最近数年之内开启的同时，另外一个消息也传了出来，说是在大祁的南望郡，有一个普通猎户，上山打猎的时候，误入某个山洞，在里面找到了一本古籍，是一本前人的手札，那手札便记载着帝陵开启的方法。

　　那猎户不识字，他捡到那手札之后，便将其带回了家中，却没觉得是什么了不起的事物，反倒是被他随意用来垫在了桌子底下，要不是数日之后有两个读书人在他家里借宿，无意之间发现这本手札，怕是这本手札要不了多久就要被那猎户直接烧了。

　　两个读书人识字，却都翻看了这本手札的内容，两人都是读过史书的人物，一看到这手札中竟然记载着那位传奇君王陵墓的秘密，都坐不住了，为了不走漏风声，两个手无缚鸡之力的读书人竟然是提起了屠刀，在夜晚动手杀了那个猎户。

　　然后两人带着手札，想要前往咸商城，将其呈交给大祁皇帝，依着他们想来，这样的宝物一旦是交给了大祁皇帝，他们得到的赏赐一定不少，只是两人结伴前往咸商城途中的时候，其中一人对另外一人起了杀心，于是在半路上，这两个读书人又发生了一次内斗，不过虽说一人动手，却是没能斩杀了另外那个人，只是一刀砍掉了他的一只手臂，反而让他逃脱了。

　　那个逃脱的人大难不死，被某个宗门弟子救下之后，得知了这个秘密，那个弟子当即便禀报了宗门掌门，这样的传说每天都会生出几个，一开始那个宗派掌门并不相信，可还是抱着试一试的心态，找了几个修行者去截杀那个读书人。

　　数日之后，他们找到了那个读书人，将其斩杀之后，把手札带了回来，在这之后，又让几位懂行的修行者勘验，发现这手札存世据此已经有数百年，大概和那座帝陵的建造时间相当，这让他们蓦然一惊。

　　说不得这就是知道当初大祁皇帝帝陵秘密的修行者，现如今隔着当年已经是数百年，若是还有谁站出来说自己知道关于大祁皇帝帝陵的秘密，恐怕是没有几个人相信的，只有这样的古籍，才真正的有可信度。

　　知道了这桩事的那个宗派掌门当天便下了严令，不然任何人透露出去，为此还杀了好几个人，就是为了防止消息走漏。

　　不过没有想到的是，这个消息即便如此掩盖，也还是传了出去，没过多少时日，那个宗门便被人灭门了。

　　消息就此流传出去，整个南陵都知道了关于帝陵如何开启，有一本手札说的十分详细。

　　无数宗门在动用各自的力量，探查那其中的真相，那位宁启帝的帝陵或许说得上是这个世上最大的宝库，而且还不是普通百姓眼中的珍宝。

　　那是所有修行者都抵抗不了的诱惑。

　　金阙境之上的秘密，那可是长生两个字。

　　别说是一般修行者，就连四海之主和大祁皇帝，以及各大宗派掌教这样的大人物都会极其上心。

　　而在消息传得沸沸扬扬的时候，那些大人物，只需要做两件事。

　　第一件事是确定有那么一本手札，的确是数百年前的东西。

　　第二件事便是找到它，知道它上面记载的开启帝陵的办法。

　　所以在消息传出的时候，不仅咸商城里派出了好些强者，就是各大宗门，也有强者离开山门。

　　如果说之前所有人都还在看着孟秋池和大祁皇帝那一战，那么这个时候开始，现在南陵所有修行者，最想要知道的，就是那本手札究竟写了些什么。

　　所有人都在找手札。

　　许多大人物开始行走世间，忘尘寺的几位高僧大能，一直极为受人敬仰，但还是未能忘尘，开始为了忘尘寺奔走。

　　明月楼的其中一位楼主，在月夜里为了问出手札的线索，一个人屠戮了一整座宗门，虽然没有留下任何证据，但有人却看到了天边的一轮明月。

　　归剑阁的几位长老联袂而出，一边找寻手札，一边磨砺剑道。

　　剑庭的那位掌律，甚至亲自出山，便是为了找寻那本手札。

　　咸商城里，据说还有皇族跟着出城，那位大祁皇帝的意志无比清楚，带回手札，不管是谁拦着，都可杀。

　　这便是大祁的意志，一位南陵之主的宣告。

　　所有的修行者，不管是主动和被动都被这事情牵扯，唯有柢山，仿佛置身事外。

　　柢山只有四个人。

　　掌教常遗真人这些日子做的最多的便是烤鱼，一到傍晚，他在山顶的茅屋前烤鱼，香气会传出去很远，这频繁的烤鱼，让山上那些河流里的鯥鱼数量锐减。

　　大师姐阿桑伤势很重，尚未复原，回山之后，潜心养伤，最多每日清晨日落出来看看，别的时间，都躺在床上。

　　小师姐洛雪，性子活泼，小师弟顾泯回山之后，这位小师姐便重新开始研究起了菜肴，为了让自己的小师弟吃到最为好吃的菜肴，她每日忙得昏天黑地。

　　一段时间都没有出现在顾泯眼前了。

　　至于顾泯，写信到归剑阁是他做的最多的一件事，除去这件事之外，他每日都会和在竹楼里的书虫下棋，书虫的棋力已经比起之前好了很多，顾泯现在想要每局都胜过他，其实已经不容易了。

　　不同于山下的纷乱，山上的气氛显得很是祥和。

　　直到某天傍晚，顾泯收到了一封信，是古道真人的回信，在回答他的问题之余，他顺便提了提那个流传多日的消息。

　　顾泯站在窗前，看完这封信之后，然后靠着窗，在窗前坐了下来。

　　书虫问道：“何事？”

　　顾泯没有说话，只是把信递了过去，他们早已就成为很不错的朋友，这些事情自然不会瞒着。

　　书虫拿起信看了几眼，然后放下，有些沉默。

　　宁启帝和大祁皇帝都是一代雄主，可真要比起来，不管是修行境界还是成就，宁启帝都要远远胜过大祁皇帝。

　　这样的人物，死后的陵墓里，即便没有金阙境之上的秘密，也会有很多修行者都心动的东西。

　　“那座帝陵存世差不多已经有一千年了，到了如今，终于要打开了？”书虫有些感慨，他也清楚，没有任何秘密都够永远封存，只要有一人知道了，很快便会有更多的人知道。

　　顾泯想起在大能洞府里看到的那座照天城，以及城里发生的事情。

　　“那位，究竟是什么样的存在？”

　　所有人都知道了帝陵的传说，自然也有很多人对那位宁启帝也有了很多好奇。

　　书虫活得久远，看了无数多的书，知道的辛秘更是不少，问他宁启帝，应该也算是问对人了。

　　“晚云真人是大宁皇族，说起来，他身上流淌着的，便是大宁皇族的血，他能够成为一代剑仙，未尝和身上流淌着的血液没有关系。”

　　修行者强大到了一定程度，身体便会出现一定变化，诞下的后代便极有可能在修行上极有天资，这并非是百分之百，但概率很大。

　　至少会比普通百姓的孩子概率大很多。

　　晚云真人有如此天赋，说不定便是因为这个。

　　“千年之前，整个世间也是诸国林立，无数大国小国都存在于世间，大宁那会儿应该叫做宁国，位于南陵的偏远之地，数代国君志在天下，厉兵秣马，几代人为之努力，终于在两百年后，一个年轻天才成为了宁国的国君，那个人便是宁启帝。”

　　宁启帝接过祖宗的基业，开始了一统天下的征程，他重用谋士，培养修行者，改革内政，最重要的还是和当时的柢山结为盟友。

　　在那一段历史里，宁国采用远交近战的策略，和离着宁国很远的国家结交，而对宁国周边的国家进行战争。

　　战争打了十数年之后，宁国的实力大涨，疆域扩大了无数倍，这个时候，整个世间便只剩下六个国家。

　　六个国家结盟，以一人领军，一人为相，这便是合纵。

　　合众势以攻一强。

　　一人佩着六国相印，一人佩着六国虎符。

　　这让宁国最开始很难招架，疆域在这个时候几乎是丢失三分之一。

　　但在柢山的帮助下，宁国挺过了最初的阶段，并且派出谋士，游说各国，让盟约瓦解，让这场联合伐宁宣告失败。

　　挺过来的宁国，之后联合一些稍大的国家开始攻伐小国，这便是连横。

　　事一强以攻众弱。

　　最后历经三十多年，这场国战落下帷幕，宁国一统天下，建立了一座王朝，便是大宁。

　　大宁不是第一座统一世间的王朝，但却是迄今为止的最后一座。

　　那位宁启帝完成如此伟业，自然也可以说成千古一帝。

　　“那位皇帝若是只统一世间，自然不值得如此推崇。”

　　宁启帝建立大宁王朝之后，虽说是一统世间了，但在四海之外，仍有来犯者。

　　四方蛮夷，在过往的许多年里，一直都在侵扰这片土地，之前不管是哪位统治者都对其十分头痛，可是蛮夷强横，不能灭绝，而且他们动辄便是结盟，让这些皇帝们头大如牛。

　　一统天下之时，百废待兴，正是大宁王朝最为虚弱的时候，就在这个时候，四方蛮夷联袂而至，看起来就像是要颠覆大宁，让神州陆沉。

　　“柢山三万剑修尽出，无数修行者浴血沙场，宁启帝更是身先士卒，连杀数位金阙境强者。”

　　如果说晚云真人是这数百年来最大的杀胚，那么宁启帝便是真正的杀神，一切侵扰他土地的敌手都被其斩杀。

　　“四方蛮夷大败，无数强者被斩杀，他们退到四海之外，再无踪迹。”

　　书虫眼中满是光芒，“史书记载，宁启帝并不打算放过他们，甚至还想要将其灭族，命令工匠打造战船，说不定之后便还有一战。”

　　顾泯没说话，但也心神摇曳，要做帝王，最低的成就是保境安民，最远大的理想，便一定得放在开疆扩土上。

　　“可惜，或许是因为宁启帝杀人无数的缘故，他死得很早，不到三百岁便亡故了，死之前他征民夫为他打造陵墓，那座陵墓将整片大陆都隔断，从此世间才有了南陵北陵的说法。”

　　在宁启帝离开人间之后，大宁的国力便开始衰弱，短短数百年之后便就此到了最后的光景。

　　各地割据，混战开始，大宁王朝岌岌可危。

　　听到这里，顾泯想起洞府里的那个人，他一直坚信大宁王朝的御北军会回援照天城。

　　可他一辈子都等不来了。

　　“他们居然相信一个死去的人有长生的办法。”

　　顾泯微嘲说道。

　　金阙境之上是什么境界，那个境界能不能长生？

　　这恐怕在很多人心里是一个肯定的答案，可如果宁启帝真的是金阙境之上的修行者，举世无敌，谁又能杀他，既然没人能杀他，他为何没有长生，就这样死去了？

　　既然他都死去了，金阙境之上，哪里来的有望长生？

　　“有长生法门，不代表自己就能长生，即便金阙境之上并非长生之法，可那个境界也是修行者们从未触碰过的境界，是更强大的所在，自然没有人能够抗拒这个诱惑。”

　　书虫感慨道：“长生或许还有很多路要走，可下一站都没人看见，怎么走？”

　　顾泯懂了，这个世上唯有宁启帝这一个人看见过下一站，他哪怕没有真正的触及长生，也会比这些人看得更远，所以修行者们想要进入帝陵，那是为了站到宁启帝曾经的位子，去看看前路如何。ŴŴŴ.23sk.com

　　“修行无止境。”顾泯感慨道：“不过很多人的修行，一直都有止境。”

　　书虫笑道：“这句话说得有些道理。”

　　“如今帝陵要开，对所有人都是机缘，本来柢山最该出现，可惜如今的柢山没有那份实力站在最前面，不知道能不能在后面跟着。”

　　书虫感慨道：“要是晚云真人在，只怕所有试图进入帝陵的修行者都要被他刺上几剑。”

　　顾泯苦笑道：“晚云祖师杀胚的名头，真的抹不去了。”

　　书虫摆手笑道：“他不在乎这些东西的。”

　　顾泯有些感慨的说道：“想来要是和晚云祖师同生于一个时代，应该是件极好的事情。”

　　书虫愣了愣，他竟然是开始思索顾泯说的这话了，晚云真人当然是绝对的天才，而顾泯也不差，两人要是生于同时代的柢山，又有幸同时成长到了最后，那么柢山，便要让整个世间都忌惮。

　　“可惜了。”

　　顾泯说道：“那本手札会到谁手里？”

　　书虫说道：“我不知道，但不管在手里，也绝对不可能是只有一家知道真相。”

　　顾泯皱眉道：“掀起腥风血雨了。”

　　……

　　……

　　月色迷人，浓雾没有挡住那轮明月。

　　剑庭的那座凉亭下，蓝临真人在赏月。

　　身后很快出现一人，那人风尘仆仆，看起来是赶着归来的。

　　来人不是别人，正是那位掌律留觅道。

　　蓝临真人没有转头，只是说道：“真相谁都想知道，可付出的代价却有些大，急着知道，我觉得没有必要。”

　　留觅道身体一震，将风尘尽数震落，他看着蓝临真人说道：“此事已经惊动整个南陵，可还是惊动不了掌教的心？”

　　蓝临真人微笑说道：“这个道理你还没明白，任何大事，都不是先下场便能有益处的，真正的大人物都在后面，为何？那是因为他们要判断这件事的真伪，要做出决断，要谋，要布局，现在出手的，都是替死鬼。”

　　留觅道皱眉道：“若是这个时候，那本手札就落入了大祁手里呢？”

　　“当然有人抢。”

　　留觅道皱眉，他没想到还有人敢抢大祁的东西。

　　蓝临真人微笑道：“那是看见长生的第一眼，在这个面前，谁还管大祁呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百二十五章 手札免费阅读。https://xs.23sk.com  