    这一天，徐梦洁都心神不宁，晚上也是辗转反侧，彻夜不眠。

    次日天一亮，她立马就翻下了床，跑到郭婷那里，谁知别墅里又多了个人，这个人她见过，就是郭谦。

    郭谦依旧一身笔挺的黑色西装，面容沉默冷酷，和郭钰完全不是一个模样。

    但这两兄弟长得还真像，简直是一个模子里刻出来的，总之要是郭钰也是这个表情的话，她一定会分不清他们两个到底谁是谁。

    郭谦正在和人说话，说话的是阿颜。

    “调查到了，白先生被周超卖给了荷兰一个富婆，但是这个富婆最近在美洲，她最喜欢养美男，白先生长得又那么好看，富婆一看到他，就相中了他，花了重金把他买走，白先生身上有伤，只怕想逃也有心无力，现在被富婆关在她的别墅里，需要我们的人去交涉。”

    郭谦点点头，沉声说：“那就你去吧，和她交涉一番，她要是愿意放人，我们把她花的那些钱补偿给她，要是她不愿意，就直接抢回来！”

    徐梦洁暗暗咋舌，直接抢回来，没想到看起来温文尔雅的郭谦，做起事情来，手段居然如此果断冷硬，果然不愧是南宫家的继承人。

    “好的，少爷，我立马启程去美洲。”

    “等等，我要跟你一起去！”

    自从和白马分开，虽然才短短两天，可这两天里，每时每刻对她来说都是煎熬，她时时刻刻都在担心他过的好不好，身上的伤愈合了没有，有没有吃饱穿暖，有没有被人折磨。

    想到这些，她就感到心痛，恨不得自己代替他受罪。

    从欧洲赶到美洲，徐梦洁忽然反应过来。

    其实她和白马被关的地方，就是在美洲，她是从美洲被人蒙着眼睛到欧洲的。

    阿颜早就把那个荷兰富婆的一切都调查的一清二楚，他们按着计划中的路线，用最快的速度来到了富婆的别墅。

    可是当他们赶到的时候，别墅里一片凌乱，里面已经成了一片废墟，就像是被人洗劫过一般。

    有警察在里面，阿颜立马找人打听，得知这个荷兰富婆被人抢劫了，别墅里所有值钱的东西都被抢走，她人也被狠狠揍了一顿，现在狼狈的像个流浪人一样，坐在地上大哭大闹。

    “别哭了，我问你，被你买来的男人呢？”徐梦洁直接走到那个荷兰富婆面前，询问她关于白马的下落。

    一提到白马，荷兰富婆更加痛心疾首：“那个男人我花了五千万买来的，没想到却被几个男人给劫走了，呜哇哇，我的五千万呀，我的美人呀，我都还没有来得及享用哪……。”

    什么？还想享用？

    徐梦洁瞪大了眼睛，握紧了拳头，真想给她来一拳。

    不过看到旁边有警察在，她也不想让警察注意到她们，这才收起了愤怒的情绪，跟着阿颜离开了那里。

    “阿颜，赶紧调查一下，到底是什么人打劫了那个富婆，现在白马到底是个什么情况？”

    她承认，白马的确长得很帅，可是他长得帅，被女人喜欢是很正常的，可是连男人也喜欢他，这就不正常了吧？

    只要一想到她老公居然被这么多人抢来抢去，心里就有种怪怪的感觉。

    “我已经派人去调查了，相信很快就会有消息。你放心吧，那群人既然在这里打劫，就说明他们距离这里不远，只要知道他们的下落，我们很快就能找到他们，把人救出来。”

    徐梦洁再次佩服南宫家的势力，没想到才四个小时，就把那群劫走白马的人的下落调查的一清二楚。

    阿颜说：“查到了，劫走白先生的那群人是美洲的一群混混，他们很团结，队伍中有好几个都是练家子，他们专门做一些打家劫舍的事情赚钱，劫走白马的目的目前还没查清楚，可奇怪的是，他们查到了那群人的下落，却没查到白马的下落！”

    “没有？怎么可能？”

    徐梦洁自然不相信，以为白马被那些人关起来了。

    她和阿颜带着一群南宫家的人浩浩荡荡的冲进了那群人的老巢，把他们全都控制起来。

    阿颜的气场顿时变化，就像一个大姐大一般，怒视着头目：“说，你们今天抓来的那个男人在哪里，把他交出来，不然，你们就都得死！”

    南宫家的人不但人数多，武器也格外先进，看着那些黑洞洞的枪口，一枪足以打穿一面墙，打爆一颗脑袋，这些混混哪里见过这么强悍的家伙，一个个吓得脸色发白，浑身颤抖，连说话舌头都打结了：

    “不不不，我，我真的，真的不知道，那个人他是自愿，自愿跟我走的，后来不知道怎么回事，突然就不见了，我们也不知道他去了哪里，我没有撒谎，我们真的不知道他在哪……。”

    白马被富婆抓住，五花大绑着，身上还有着伤，根本就没有办法逃走，他从来没有想过自己会变得那么狼狈，居然会被一个女人强行绑在床上，就在他恨不得去死的时候，突然一群混混冲了进来，对富婆暴打了一顿，看到他时，一个劲的嘲笑他，可他不想继续被绑着，他想逃走，便提出了要跟他们一起做混混，那群混混没有多想，一是可怜他，二是想要壮大自己的势力，就需要他这样的人加入，因此就给他松绑，把他一起带走了。

    谁知，白马在路上和大家聊得很好，就像是兄弟一样，大家没有防备，一不小心就被他给溜了，等大家回过神来时，早就不知道他跑哪里去了。

    徐梦洁自然不相信他们说的话，让人把这里搜了个底朝天，最后告诉了警方，让警方端了他们的窝点，把他们全都抓进了警察局，也没有白马一点消息。

    再让南宫家的势力去调查，白马就像是人间蒸发一样，彻底的消失了踪迹，再也查不到这个人了。

    徐梦洁想，也许是因为他自己藏起来了，害怕被人找到，所以没有人能找到他。

    阿颜回南宫家复命了，只有她坚持留下来，她相信，只要她努力，就一定能够找到他。

    她站在寒冷的长街上，望着车水马龙的繁华城市，心却一片空洞洞的。

    白马，你到底在哪里呀，我好想你！

