    关弘深对陈季同说的话深以为然。

    夫子给后世的竹简，分明就是给他们的，至于别的国家什么的，那就看图片去吧。

    毕竟他们也比较大气，实物没有，图片随便看！

    商量完夫子竹简的事情，关弘深看向陈季同。

    “林毅这一次对咱们华夏文化研究院的贡献，你自己斟酌一下。”

    “他除了贡献，学术功底也深厚的很，要是他来搞学术研究，恐怕取得成就，也不会小。”

    “怎么说，都是个人才，咱可不能放过。”

    关弘深看着陈季同，他毕竟已经不是华夏文化研究院的院长了，虽然陈季同很多事情还是听他的，但是有些事情，他还是不要插手的好。

    陈季同也认真的看着关弘深，林毅将这份价值如此高的竹简，捐献给华夏文化研究院，如果他没有任何表示，不仅是对不起林毅的信任，更是对不起这份夫子竹简。

    “我知道了老师，这件事情我会安排的！”

    ........

    这一边，林毅忙完了回到家中。

    一回到家，他才松了一口气。

    他这编的谎，简直是无懈可击。

    不过，这竹简能安然到后世，被所有人都看到，夫子在千年前也一定会欣慰的。

    毕竟，这是他亲手所刻，并且交给他，让他带到的东西。

    晚饭已经做好，林毅吃完饭，收拾了碗筷，随后便又回到书房。

    他看着书房墙上挂着的剑和以及下面桌子上摆着的玉佩和印绶。

    竹简是处理完了，但是这些东西可不好处理了。

    林毅看着墙上的剑，轻叹了一口气。

    “看来，只好请你们在我这吃灰了。”

    毕竟，这些东西，他可没什么理由。

    自家有传家宝，一件两件不稀奇，可是....有四五件，就有点说不过去了。

    尤其是那把，从先秦保存下来的剑。

    简直，百口莫辩。

    林毅稍微洗漱了一下，又坐到了桌前。

    明天就是虞姬墓的新闻发布会，他要抓紧时间，看一点相关的考古资料。

    正好，胡正涛也将完整的考古资料，全部寄到了他的邮箱里。

    林毅将资料打出来，稍微看了一会，目光便被电脑吸引，他习惯性的打开网页。

    明天就是虞姬墓的新闻发布会，网友估计比他还要激动。

    果不其然，围脖虞姬社区里全部都是正在活跃的熬夜党。

    “期待已久的虞姬墓新闻发布会终于要来了！兄弟们，明天统统给我过去捧场！”

    “为了我的老婆，明天我要全程守候！不过我听说，因为虞姬是湿尸，所以明天可能会展示虞姬的复原图！”

    “卧槽，楼上说的真假，复原图！”

    “哈哈哈哈哈，太棒了！说实话，我暗暗觉得虞姬老婆估计就是《典藏》里长的那个样子，我老婆掀帐帘那一幕，永远的神啊，兄弟们！”

    “期待就完事了，反正明天我一定会蹲守在直播间里，一分钟都不会错过！”

    “出场名单都没有公布，为什么这么神秘呢，我真好好奇！！！”

    “明天直播间见兄弟们，我要睡了！”

    “睡觉？睡什么觉！都给爷起来，直播开播在即，我要战个通宵！！”

    “主办方是历史研究院的话，明天应该能见到林毅吧？要是见不到，我就不想看了....啧啧啧，现在我的真的太期待看见拿传家宝出来的林毅了。”

    “睡了，不睡，诸位飞升的时候，喊我。”

    .....

    林毅看着围脖，默默的笑了起来。

    他也非常期待，看见大家，虽然是在直播里。

    林毅伸了个懒腰，关掉电脑，又继续投入研究考古资料的工程中。

    这零零碎碎的资料，实在是太多了。

    第二天很快就到，林毅起早收拾了一下，还想去车库找车，但是刚下楼就看见了一辆低调的车停在了楼上。

    林毅还未走过，车窗就落了下来。

    “林毅！”

    “胡院长？”

    林毅走过去，胡正涛打开车门，让林毅坐了进来。

    “还劳烦您过来接我。”

    胡正涛笑了笑。

    “你可是主角啊，我们都是次要的，这次发现虞姬墓的大功臣可是你。”

    林毅笑了笑。

    “哪里，虞姬墓能发掘出来，是胡院长你们的功劳才是。”

    两人寒暄着，车很快离开小区，停在了林毅熟悉的央台大楼外面。

    “这一次的直播是央台负责吗？”

    胡正涛点头。

    “是。”

    林毅下车，胡正涛也下车。

    两人并肩走入了央台大楼。

    央台这次选择的场地是大楼顶上的一个大直播室，两人刚走进去，就遇上了正在商量着出门迎接两人的孙台长和李台长。

    “林毅！胡院长！”

    孙台长走了过来，一手握住一个。

    “都是老朋友了，不要客套了。”胡院长乐呵呵的笑着。

    孙台长也不客气，干脆搭着林毅往里边走。

    “哈哈哈哈，行，林毅，没想到啊，这一次以央台客人的身份过来，有没有什么独特的感受？”

    林毅笑着看着孙台长和李台长，随后朝着两人点头致谢。

    “独特感受倒是没有，不过谢谢孙台长和李台长对我的信任。”

    “还有胡院长，一直没能正式表示我的感谢之意来着。”

    四人走在一起，听着林毅这话，眼中都颇有几分感慨。

    胡院长伸手拍在林毅肩膀上。

    “好孩子，我们信你，就这么简单，没什么好谢的，要谢也是我们该谢你，你做了太多事情了。”

    孙台长和李台长眼中也微微有些泪光。

    “就是，央台看好你，我更看好你！”

    林毅笑着点头，随后和三人一同走进电梯中。

    旁边一个刚来的人从旁边走过来，看着和三个大佬并肩说笑的人，悄悄的问旁边人。

    “那人是谁？是不是哪位大佬的孩子？感觉孙台长和李台长都对他那么亲切热情。”

