
　　苏宿和梁照还是这观剑台上的主角，但这个时候，已经有更多人把注意力放到了阿桑身上。

　　那个生着重瞳的女子，成了许多剑庭剑修关注的对象，尤其是在那位高姓剑修被一剑击败之后，属于剑庭的那座高楼上，气氛微妙了很多。

　　许多剑庭剑修脸色难看，看着观剑台上那一幕，非常确定那个女子便是来拆台的。

　　等到高姓剑修被带回高楼之后，才有人问道：“高师弟，如何了，看出他是哪家剑宗的弟子了吗？”

　　有人急迫开口，满怀期待的看着高姓剑修。

　　高姓剑修脸色煞白，明显是受伤极重，他艰难开口道：“说来惭愧，师弟并未感受到半分剑气，便被对方一剑击败了。”

　　“什么？！”

　　在场的剑修纷纷震惊出声，有人严肃说道：“这如何可能，高师弟莫要胡说。”

　　“师兄，这并非是师弟胡说，那女子出剑之时，我真的没有感受到半点剑气，只觉得一股极强的气机迎面而至，避不过去，也挡不住，就这样被她打落观剑台了。”

　　高姓剑修吐出一口鲜血，脸色懊恼不已，但也的确很是无奈。

　　就在他身侧的数位繁星境剑修纷纷皱眉，要知道这位高师弟虽然不是繁星境剑修里的最强之人，可境界也说得上不错，就是他们，想要胜过他，大概也要在百回合之外，而观剑台上那个重瞳女子，竟然一剑之下，并没有半点剑气外泄便取胜了，这说明什么，岂不是说明，她的境界，怕是在整个繁星境里，也是无敌的存在？

　　这些年，剑庭南陵第一剑宗的地位无人可以撼动，不仅因为是蓝临真人剑道世间前三的而已，还因为这门下数万剑修之中，不乏有些天才人物，在各自境界里都几乎能够同境无敌，这才有了剑庭威望不堕。

　　“可惜林师兄前些时日已经闭关，去冲击结发境，要不然今日的繁星境之战，谁能胜他？”

　　眼见两位师兄都无法取胜，有弟子已经想起宗门里的另外一位天才弟子了，那位叫做林曳的繁星境剑修，这些年一直被说成是剑庭繁星境第一人，若是此刻他还在，他们当然不会担心，只是那位林师兄在繁星境日久，已经到了冲击结发的关口，因此才在这次剑会之前选择闭关，兹事体大，大到他连剑庭百年一度的剑会都选择不参加。

　　“莫要说这丧气话，我剑庭繁星剑修如同过江之鲫，战个女子，哪里需要叨扰林师兄！”

　　那个说话的剑修身材高大，不满的斥了一句师弟之后，转头看向不远处站着的一个身材瘦削，正在闭目养神的男子，认真的恳求道：“吕师兄，高师弟已然败了，林师兄尚在闭关，想来只有吕师兄出手才能镇住那女子了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听闻这高大剑修的言语，好些剑修大梦初醒，纷纷附和道：“请吕师兄出手！”

　　吕师兄睁开眼睛，眼里剑意微生。

　　转头看了一眼同宗的师弟们，吕师兄平静说道：“事关剑庭名誉，自当出手。”

　　说完这句话，高楼上自然又是一阵赞扬声响起，他们眼前这位吕师兄虽然及不上林师兄，可是在林曳尚未闭关之前，吕师兄便常常和林曳比剑，虽说并未胜过，但哪一次不是数百合之后才败下阵来？

　　反观别的同代弟子，有哪一个有这般实力？

　　换句话说，要是吕师兄都不能取胜，那么整个剑庭，恐怕便真要去惊动那些上代长老了。

　　可这场剑会本来就是以年轻弟子的较量为主，这些下场的弟子大概都不会超过百岁，真要是有个百岁以上的长老下场，剑庭纵使取胜，也是招人耻笑。

　　更何况，过了百岁都还在繁星境的长老们，真有能力取胜？

　　稍等片刻，算着那个重瞳女子到了盏茶功夫之后，吕师兄便提剑飘了下去。

　　他身材瘦削，一身剑衫很是得体，加上往日便有些声名，因此很快便便吸引了很多人的注意。

　　所有人都知道，之前两个剑庭剑修都被那重瞳女子一剑击败，这一次再出手的剑庭剑修，肯定会要比之前强太多。

　　有些事情，有一有二但无三。

　　……

　　……

　　就在吕师兄登上观剑台的时候，高楼上那些剑修的人总算是注意到了阿桑，许多人开始转头去看阿桑，顾泯却在高楼上苦笑。

　　自己这个师姐，不管输赢，反正名声肯定是小不了。

　　他叹了口气，却听到一阵脚步声。

　　转头看去，是个和他年纪相当，穿着淡白长衫的少年，带着笑意，从楼下走了上来。

　　顾泯没有什么反应，看了一眼他身上穿着的那件淡白长衫，没有急着说话。

　　“你的朋友打不过梁照，但我觉得，你其实胜算会更大一些，要是在苏宿败了之后，你再出手，应该是稳胜？”那个少年笑着开口，然后自报家门，“我名字里有个章字，在家里排行第六，认识我的人，都叫我章六公子，不知道你怎么称呼？”

　　顾泯知道对方肯定是来找他的，但没有想到这么快对方便自报了家门，他想了想，然后说道：“流水剑派刘二。”

　　那少年微笑着看着他，然后平静道：“我查过了，南陵没有流水剑派，刘二肯定有，但应该不是你。”

　　顾泯早知道自己乱扯的名字肯定糊弄不了所有人，他也明白，只要有心人一查便该知道他是柢山弟子，不过眼前这少年没有立刻揭穿，便至少说明两点可能，其一就是这少年估计并非是剑庭剑修。

　　第二点，即便这少年是剑庭剑修，也不可能是什么高层人物，不然不可能不知道他的宗门。

　　念及此处，顾泯说道：“名字不过是个代号，萍水相逢，倒是不用知道的这么清楚。”

　　顾泯绝不愿意轻易暴露自己是柢山弟子的事情。

　　听着这话，少年微微蹙眉，但并未追问，只是说道：“之前你在剑意之战中胜过了梁照，很多人觉得你是运气，我和我身边的先生，都觉得你不仅仅是运气。”

　　顾泯皱眉反驳道：“当然是运气，梁照如此强大，正常情况下，打赢他当然是运气。”

　　少年一怔，实在是没有想到眼前这个看着这么好看的少年，竟然是如此性情，但一想到之前陈先生说过的那些话，他便尽快平静下来，再度露出个笑容说道：“我是想和你交个朋友，如果你的师门没有收到别的什么东西，我相信我的友谊，他们会很看重。”

　　基于某种原因，少年在言语正在透露他的重要性，并没有虚伪的掩饰。

　　陈先生有些话说的十分有道理，比如对待这些宗门和朝臣的时候，就要有不同的方法。

　　修行者们没有朝臣的那些千转百回的心思，但绝对不会蠢傻。

　　顾泯皱了皱眉头，不太清楚这个少年说得是什么，他来到柢山的时日不多，之前一直都在修行，自己那个便宜师父更是只和他见了寥寥几面而已。

　　很多修行界里的事情，他都是从书虫哪里知道的。

　　顾泯一时间没有说话，是因为他真的不知道说些什么。

　　“我来自咸商城。”少年眼见顾泯没说话，沉默了片刻，又给出了个讯息。

　　听着这话，顾泯的眼里出现了些别的情绪，咸商城是大祁王朝的帝都，可那座城里有资格得到剑庭的请帖的，却寥寥无几。

　　有资格收到剑庭请帖的，也没有几个能值得剑庭礼遇。

　　顾泯挑了挑眉，他隐隐猜到些什么，但还是没有开口。

　　那少年一直看着顾泯，从他挑眉之后便知道事情有得谈，然后他想了想，就继续说道：“我想知道，若是有一天你要是去了咸商城，会不会来找我？”

　　顾泯一头雾水的听了很多，说到这里之后，更是一脸疑惑，“我觉得你肯定误会了什么，不然就是我有些什么应该知道的事情还没知道。”

　　“要不你仔细说说，免得我云里雾里。”顾泯沉默了片刻，还是没忍住，开口问了起来。

　　那个少年显然没有想到眼前的少年会这么说，他一时之间不知道该怎么去说，沉默半响之后，他朝着顾泯拱手说道：“今日一见，算是混个相熟，若是有机会，便能再见，道友再会。”

　　说完这句话，少年竟然是头也不回的下楼而去，根本不留给顾泯反应的时间。

　　顾泯皱了皱眉，看了一眼那少年的背影，最后倒也没有再说什么，一个来自咸商城的贵族少年，所思所想，都不会那么简单。

　　他沉下心神，重新看向观剑台上，观剑台上目光聚集最多的地方，只有两处，苏宿所在那处，那位归剑阁天才弟子，已经成就败象。

　　果不其然，在差不多半刻钟之后，苏宿手里的木剑咔嚓一声就此断开，然后梁照的剑便放在了苏宿的肩膀上。

　　就和之前苏宿放在那个少年剑修的肩膀上一样。

　　如出一辙。

　　这一场剑道第二境的最强之争，好像就此结束。

　　梁照收剑之后，并没有看向苏宿，而是转头看向这边，正好便是顾泯所在的高楼。

　　两个人隔着无数距离对视了一眼，各自无言。

　　然后梁照便移开目光，在观剑台上盘坐回复气机。

　　也有很多人的目光跟着来到了这边。

　　顾泯看着梁照，不屑说道：“我这会儿要是下场和你打，你觉得你能赢我？自己心里没点数？挑衅我可不是什么好事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五十三章 还是个少年免费阅读。https://xs.23sk.com 