    工科狗比较严谨，向来不喜欢拖沓。

    柳铭淇这两天都在准备，大年初四便正式的带领着浩浩荡荡上千人，一路从帝京府直接向东，开向鬼门关。

    同行的还有五百多辆马车、车夫，负责搬运各种器材。

    让大家有些疑惑不解的是，这些马车被分为了四个不同的梯队，分别距离有三里路左右。

    随性的千牛卫、绣衣卫和德王府侍从们，都不知道为什么柳铭淇要如此的不理智，拉长队伍这是提高了一路的警戒难度啊！

    如果是大家紧凑的挨在一起，那就好防备多了。

    当然也不是说一定会出事儿，但柳铭淇的做法显然很奇怪。

    少年也只有憋着不说，否则他告诉大家，一旦苦味酸炸弹被引爆了之后，三里路都不一定保险，不知道多少人会吓得双腿打颤。

    幸好在这大年初几的时候，路上一般都没有什么人，土匪强盗之类的团伙，早就被羽林卫剿灭得干干净净了，也就没有什么特别需要注意的危险。

    但饶是如此，在和柳铭淇商量了之后，熊大宝和张勤以千牛卫校尉的身份，用文渊阁提前开出的任命书，调集了京畿地区的两千驻军，跟着他们一路护送到鬼门关。

    主要担心的还是物资的安全。

    就凭借着几百人，保护人还可以，保护物资就显得有点捉襟见肘了。

    到了鬼门关之后，那边还有当地的五千驻军在，也就完全没有危险了。

    熊大宝跟着柳铭淇去，这是皇帝之前就安排好的。

    可临走的时候，张勤也奉命跟在身边，就让柳铭淇有些感动了。

    谁都知道，景和帝的身边一般都是由熊大宝和张勤两个人来执勤，做最后一步的护卫。

    他们是景和帝最相信的护卫力量。

    结果现在两个人都被派出来保护柳铭淇了，可想而知皇帝对这个侄儿的重视。

    一个人重视不重视你，不要看说话，要看行动。

    人家景和帝连贴身两大护法都派出来了，这里面的关心之情，显于言表。

    当然了，这一次柳铭淇他们携带的东西并不多。

    超过两千万斤的未经提炼的黑色原油和提炼好的石油，这三个月早就陆陆续续的运送到了鬼门关，分门别类的储存了起来。

    现在他们携带的，不过是苦味酸炸弹，还有一系列的实验工具。

    在鬼门关呆这么一两个月的日子里，肯定不可能天天只炸毁烧毁暗礁，还得不断的制作苦味酸炸弹，不断的提炼石油。

    否则万一准备的东西不够，到时候再现做，岂不是很抓瞎？

    一个著名的双博士实验狗，是不可能犯下这种浅显的毛病的。

    甚至于在柳铭淇他们抵达鬼门关之后，还会有原材料源源不断的运送过来。

    哪怕是浪费，也比不够用的好。

    柳铭淇这一趟可谓是把自己的几乎所有弟子和手下都带齐了。

    除了留在京城里面研究弹簧和杜仲胶的钟彬，包括方小胖、柳铭宥、巫夜霜都跟来了。

    池三这一趟也跟了出来，他将负责整个治理工程的调度和后勤。

    这事儿是以柳铭淇作为主导，那么无论是公布的辜辰彦，还是当地的官府和驻军，都只是配合而已。

    池三经过这两年打理大规模的裕王府工坊，积累了很多的经验，在管理上面已经吊打他的好兄弟大柱。

    用他的话，柳铭淇会更加的得心应手。

    至于辜辰彦这个人，是巫愚的学生，从上次柳铭淇炸鬼门关，便很钦佩他，这一次关系到是否能破除千古以来的难题，他当然会很认真很认真的配合。

    武力什么的更不用说。

    柳铭璟来了，然后还有熊大宝、张勤、大柱、樊山。

    单是这些人就够穿破一千人的阵营了。

    更别说还有三百柳铭淇亲自训练的精锐。

    就凭借着他们，柳铭淇都能在几千人的敌军之中杀来杀去。

    别笑。

    一比几十的杀伤比，在古代并不稀奇，还经常发生。

    八姑、柳砚振、柳昱函等人这一次有机会跟着柳铭淇去江南，早已经乐坏了。

    不过他们并不会参与在鬼门关的活儿。

    只是等到漕运重新开始之后，他们才会乘坐船只来鬼门关和柳铭淇汇合，大家一起骑鹤下江南。

    上次没有跟着去四川的勋贵和宗室子弟们，也得到了消息，现在恐怕正在去皇宫骚扰皇帝呢，也不知道他们能不能得逞。

    柳铭淇到时还得要挑选，倘若加入的人不合他的意，他肯定不愿意带着走。

    他又不是男保姆，根本不想带巨婴出门，不然惹了事情算谁的？

    ……

    出京了之后，大家都有种放松的心态。

    哪怕是那些马车夫和负责搬运的工人们，晚上歇息的时候都会围在火堆旁边，吃吃烤热的馒头和猪肉，然后喝点水酒，尽兴之后才回到帐篷里面睡觉。

    当然了，他们吃的猪肉就不是生态猪肉了，而是伙夫们提前在附近的村镇买来的普通猪。

    一天十来头大肥猪宰杀下来，虽然腥臭依旧，但是干活儿的人哪能讲究那么多，他们每个都吃得嘴巴流油，大呼过瘾。

    相比起他们，柳铭淇等人的生活自然要好得多。

    在大康朝可不讲究什么同甘共苦，大家都是兄弟。

    社会的阶层是必然的，各种待遇也是有着明显的差别。

    也正是这些差别，才让大家都积极的奋进，期望自己能爬到更好点的阶层，过上更好的生活。

    其实这事儿在现代也一样。

    粑粑说他不爱钱，鬼都不相信！

    李超人说他喜欢现金为王，你偏偏一个年薪就几万的人，还跟他一样现金为王……简直是邯郸学步，不知所谓。

    柳铭淇这边带着有他特制的烧烤架子。

    这个东西古代也能做。

    去年夏天少年便已经做好了，配上了木炭，烧烤出肉食和蔬菜来，简直是味美得很。

    这边烧烤架子在烤肉，柳铭淇他们自己一群核心人员，也同时坐在帐篷里面涮锅。

    喝了一点酒，柳铭淇的声音最大，“你说这群外邦贵族们，怎么消费能力如此弱？不是说咱们的东西在他们的王都里面，都卖得挺好的吗？结果等到他们走了，我们也才卖出一点点小东西，真是想不到啊！”

    “得了吧！”

    柳铭璟吃了一口牛肉片，道：“难道他们买的不是你裕王府的商品？肥皂、白糖、厕纸这些东西，他们哪个没有多买？也就是蜂窝煤不好携带，他们距离又很远，不然早就买上一千万个、两千万个回去了。”

    “别看卖的数量，关键看卖的东西呀！”柳铭淇白了他一眼，“花香精油、大白兔奶糖，这些东西多好？体积又小，又容易携带！可他们就是吝啬到家，不愿意买！”

    “呵呵，证明他们不愿意当冤大头呗。”吃得满头是汗的方小胖道，“咱们京城里面又有多少人买得起这东西？就我娘都有些舍不得呢！”

    “滚犊子！”

    柳铭淇怒了，有你这样拆师父的台的吗？

    几人在说起这个，身为老烟枪的熊大宝一边吃，一边大口大口的抽着烟，他问道：“铭淇，我听说你准备做他们的香烟生意，结果还是不好吗？”

    他不提香烟还好，提起了香烟，柳铭淇便是满肚子气。

    “嘿！他们后来连续找我要了两次，我只给了他们一次，耗费也有上千条了，可临走的时候，屁都没有放一个。”柳铭淇忿忿的道，“哦，不对，他们居然还有脸再来要香烟！”

    “你给了吗？”柳铭璟问。

    柳铭淇沉默了片刻，答道：“给了！”

    “我就知道你舍不得他们这个市场！”柳铭璟哈哈笑了，“这一次是不是还给得挺多的？免得他们一时半刻就抽完了，然后没有形成习惯，以后也不会多想抽烟？”

    柳铭淇直接对他竖起了第三根手指头。

    这小子是杀人诛心啊！

    他是全猜对了！

    投资最忌讳的便是中途犹豫，或者是不继续跟入，这样一来前期的投入便全部白费了。

    柳铭淇对这群外邦的贵族子弟们，便是这样的想法。

    本身就想要让他们有烟瘾，从而以后不断的来买裕王府的香烟，你这只是让他们吸了十几天的香烟，怎么够？

    所以他们临走之前，柳铭淇又咬牙送了五千多条过去，保证这群人至少还能抽上一两个月。

    如果这都不行的话，这一次的坑人计划只能说是失败了。

    少年会等到以后宜宾的烟草大规模的种植出来后，才继续的去投放草原跟海外市场。

    到时候让他们抽上个一年半载的，我就不信他们还能戒得了？

    现代有那么多的替代品，都没办法替代香烟，更别说这物质匮乏、娱乐活动匮乏的古代了！

    理科狗便是有这样百折不挠的心思。

    反正我肯定就要坑了你们，不成功不罢休！！

    也就是xx是一柄无比锋利的双刃剑，柳铭淇没办法在这个时代控制住这种恶魔之花的蔓延，更不可能只让外邦蛮夷们吃、而不让大康人吃。

    不然的话，搞一搞xx出来，又是什么困难的事情吗？

    云南和更南边一点儿，可是这个世界上最适合种植的区域呢！

    ……

    好像又得了个大推荐，感谢老爷们的支持~~

