    在第二次松山战役之后，罗志学花费了足足一个月的时间，对保乡营内部进行了众多改革、整顿。

    \b一直到翻了年，到了崇祯八年正月时节，罗志学这才稍微放下了各种内务的整顿，继而把目光投向了外界。

    \b根据这段时间来通过外出商队、探子陆续打探到的消息，罗志学也总算是知道为什么官军在第二次松山战役之后就没有下文了。

    \b因为大批义军从陕西东出，沿着黄河杀向了河南腹地，并且来势极为凶猛，十二月份的时候就连续攻克了好几座城池。

    紧接着大批义军继续东进，逼得左良玉都是节节败退，不得不退守新安、渑池，此时义军已经威逼洛阳，不过义军并没有强攻重兵驻防的新安、渑池以及洛阳等地，而是选择了绕过继续东进、南下、北上，杀向了汝州、怀庆府、开封府等地。

    数十万义军东出河南，给河南当地，尤其是河南府、汝州、开封府、怀庆府等地带去了极大的压力。

    如此情况下，汝州的明军那里还顾得上伏牛山里的那些小毛贼啊，一个个提心吊胆的防备义军呢。

    当罗志学逐渐了解到这些情况后，他也是不由得把目光投向了外界。

    他琢磨着是不是趁着中原大乱的时候也趁机搞一波。

    他也没一个人自行决断，而是召集了王瞎子，安永多等人一起来商议，别看王瞎子他们只是个文盲，还是个低级军官似乎没啥本事。

    但是在这年头敢玩哗变，又能在官兵精锐的后续围剿里突围而出，至今还活的潇洒无比的他们可是一点都不笨。

    对很多事不懂，纯粹是受限于眼界和知识而已，绝不意味着他们的智商低。

    如果他们能够了解当即大局，了解到义军和明军的动向，同样能做出聪明的选择。

    所以在他们到来后，罗志学第一时间就是亲自介绍了最近一个月义军和官兵的动向。

    并且介绍的非常详细，把罗志学所得知的情报都是一股脑说了出来，同时还搞出来了一个简单的地图，把义军和明军的动向都一一标示在上头。

    介绍完了后，罗志学环视一圈后到：“以上就是大山外头的情况，各营义军和官兵正在打生打死，按照道理来说，他们打生打死和我们没关系，毕竟我们不是官兵也不是流贼。”

    “如今官兵的注意力都被义军给吸引力了，这对我们而言是一个难得的机会，我们可以选择攻打某个地方缴获更多的物资，以发展壮大自身。”

    “但是，一旦我们大举出山攻打地方，必然也会引起官兵的注意力，到时候恐怕会引来大批官兵主力的围剿。”

    “对此，不知诸位有何教我？”

    罗志学说罢后，低下众人没有第一时间开口。

    在场众人都不是傻蛋，自然知道今天这个场合非常重要，罗志学抛出来的问题直接关乎到了保乡营今后的发展不说，甚至关乎生死，是不能不经脑子就随便说的。

    这万一说错了，导致做出了错误的选择，那么兵败之时在场众人恐怕都不会好过。

    到时候最好的选择，不外乎也就是带着少数骑兵精锐逃走。

    而这等于他们过去半年里的所有努力都化作虚无。

    他们过去半年里，费心费力，甚至还和明军打了两场这才创造了现在的局面，可不甘心就这么白白葬送的。

    所以，众人都非常表现的非常谨慎，没有人第一时间开口。

    带着眼罩，只剩下一个眼珠子的王瞎子盯着桌面上的简单手绘地图，沉思半天后道：“虽然如今大批官兵在北边和义军打着，但是汝州地形平坦，如果我们直接东出鲁山县的话，恐怕前脚刚打鲁山城，汝州那边的官兵后脚就能杀过来，来的是步兵都还好说，但是如果来三五百精骑恐怕我们想要回山都难。”

    “陈治邦手底下可是有一支精骑的，上一次我们在伊阳也和他的那支精骑交过手，不好对付啊。”

    “而南边的南召县兵力不多，要拿下来容易，但是南阳府那边却是有陈永福驻防，这南召县一旦被我们拿下来，不用几天功夫陈永福恐怕就要带兵北上了。”

    “毕竟南诏城的北边就是鲁阳关了，他陈永福哪怕不在乎南诏城，但是也一定会确保鲁阳关不失的。”

    “而我们一带攻打南召县，这就等于要切断南阳和鲁阳关之间的联系，只要陈永福不傻他就不会坐视这种情况不理。”

    王瞎子说完这些后，一旁的安永多道：“不错，不管我们是往东打还是往南打，以我们现在手头上的实力，尤其是炮兵哨的实力，一开始都能轻易打下来，但是打下来想要守住可就不容易了。”

    “毕竟我们如今总兵力不过八百多人，算上还在新兵营里的新兵也就千人规模，就算要出兵也得在家里留上一两百人，可动用兵力最多八百人。”

    “前期突袭没什么防备的小县城，依靠我们的火炮还可以做到，但是后头一旦面临大批官兵主力反攻围剿，恐怕不好打。”

    \b安永多道：“如今官兵没朝着我们伏牛山杀过来，一边是因为大量流贼东出，另外一边还有我们比较克制，至今我们的活动范围还只局限于伏牛山地区，最近一个月的扩张也只局限于在东部和南部的外围村落，但是依旧没离开大山。”

    “两边加起来才让官兵暂时没管我们，一旦我们大举出山，并且攻打鲁山城或者南诏城的话，恐怕局面就要变了。”

    “一旦引来大批官兵主力，我们想要挡住还是比较难的，甚至到时候想要退回大山里死守也不容易。”

    \b王瞎子和安永多都对出山表示了悲观。

    并且意见高度统一，那就是出山玩个奇袭鲁山或南诏都没什么问题，问题在于偷袭之后官兵的反应。

    这一旦引来官兵主力的围剿，以他们这些人的小身板扛不住，一旦扛不住就得和以前那样，直接抛弃伏牛山这片基业东逃西窜了。

    伏牛山这地方虽然不咋地，山多地少，贫瘠的很，但是好歹也算是他们掌控下的地盘啊，利用伏牛山这片地盘，他们可以获得粮食和兵源。

    他们这些人能够从刚逃到伏牛山时的几十人规模，扩充到现在的接近千人规模，靠的就是伏牛山这片地盘啊。

    如果把这地盘给丢了，后头可就没那么容易积蓄实力了，说不准还会在东躲西藏逐渐衰败，最后一败涂地。

    \b此时，第一哨哨官林冬生站了起来，同样走到桌子前看了会地图后道：“如果我们不打城池呢？”

    “尽管城池里有更多的粮食和物资，但是我们直接攻打城池的话太容易引起官兵的注意力了，\b既然如此，那么我们是不是可以把方向放在乡野？”

    “外头的村落也都是有钱粮的，而且人口众多也可以让我们从中募兵。”

    \b第二哨哨官王大壮却是微微摇头：“外头的那些村落和我们伏牛山这边可不一样，我们伏牛山这边之前地处偏移，并没有遭到太多的流贼迫害，但是外头那些地方可是被流贼和官兵祸害了好几遍的，还能剩下多少粮食很难说。”

    林冬生道：“普通老百姓家里自然是没多少粮食的，就算是有也就只有少量的口粮，就算全部收走了也不顶用，但是那些豪强士绅可就不一样了，他们庄园里的粮食可不会少。”

    此时王大壮也反应了过来：“林兄的意思是，我们和之前在外围山区一样，专门对这些地主下手？”

    林冬生此时微微点头道：“不错，我就是这意思，虽然这些豪强的庄园防备甚严，打起来甚至比打寻常小城还要难，不过以我们的实力应该还是能拿下的，不用多，只要能拿下三五家豪强的庄园，就足够我们再扩兵一千人。”

    林冬生的话也是引起了其他人的注意，老农民许河道：“是这个理，这些地主家里粮食多着呢，以前我老家里的秀才老爷，庄子里全都是粮食，当时我们杀进去后上百号人吃了好久的饱饭呢。”

    “这些庄子里平日都自给自足，不仅仅是粮食，还有布匹、马车，牲口，铁器等其他财货，现银估计也不会少。”

    “打这些豪强的庄园，只打一家可能没有打县城收获大，但是只要打个两三家肯定会比打县城收获大。”

    \b第五哨哨官黄丁权也开口了：“前几天我听商队回来的人说，鲁山县城里最大的粮行是宋家粮行，每隔一段时间都会从宋家庄园里运一批粮食去城里的粮行贩卖呢。”

    “如果我们能够把宋家庄园打下来，缴获的粮食恐怕比直接打鲁山县缴获的粮食还要多。”

    炮兵哨张马林也道：“这些庄园看似有高墙护佑，不过这些庄子毕竟不是城池，护墙高是高了，但是却不厚，这种薄墙可挡不住我们的六百斤长炮！”

    此时林冬生再一次开口了：“这些地主豪强家交友广泛，影响力重大，如果我们对他们动手，他们动用人脉力量的话，官兵会不会盯上我们？”

    听到这话后，众人一下子再一次沉寂了下来，是啊，打县城固然会引起官兵的注意，打那些地主豪强也是有可能引起官兵注意力的。

    众人沉默之中，坐在安永多身后的黄光茂却是开口了：“不管我们出兵与否，少则一月，多不过三月，官兵必至伏牛山！”

