
　　“虚张声势。”威利斯冷哼了一声，“接受荷鲁斯之眼的审判吧。”

　　威利斯将右手高举过头顶，然后朝橘千枫所在方向一挥右手。荷鲁斯之眼在威利斯右手落下的时候，射出了一道金色的光线。光线命中橘千枫构造的光墙，将墙壁击的粉碎。

　　Lancer见一直阻碍着自己的光墙被粉碎了，抓住机会将手中长枪扫向橘千枫。

　　“过去与未来皆停驻于现时，斩断因果及律，将汝等时间自轴分离，二十二径自此往返反复。”

　　橘千枫连续几个后空翻躲开Lancer长枪的扫击，快速地念出这一长串咒文。在橘千枫双脚落地的同时，她右眼中的紫光消散而去。

　　两道紫色流光从橘千枫身体里飞出，分别飞向了威利斯和Lancer，在两人身边绕了起来。

　　“这样一来就结束了。”橘千枫投影出双刀，走向一动不动的威利斯和Lancer。现在两人的时间都被她暂停了，准确的来说是被她从时间轴上剥离出去了，因此两个人可以说是不老不死了，但也可以说是已经死去了。

　　尽管威利斯和Lancer两人的时间被从原本的时间轴上剥离出去了，但他们还存在于这个空间中。橘千枫只需要将他们身体摧毁，将他们在空间的存在也抹除，这样的话就算时间回来了也没用了，因为他们只能存在于另一个空间。

　　而在被从原时间轴上剥离出去的威利斯和Lancer眼中看来，他们现在是在一个被静止的世界中，只有他们可以活动。

　　“希望没有机会再见到你们。”橘千枫望着被贯穿心脏的两人，喃喃道。

　　解决掉这两个不知道从哪里突然冒出来的麻烦后，橘千枫朝莫奈乌斯家大本营的位置继续走去。

　　一路上，橘千枫看到了不少战斗的痕迹。被轰出深坑的地面、布满密密麻麻的洞的墙壁、以及断掉的长剑。

　　“没想到这入口前的空地有这么大。”

　　橘千枫走了好一会，终于来到了莫奈乌斯家在地下兴建的魔术工房内部。与其说这里是一座魔术工房，不如称之为地下都市要更为恰当。

　　站在这座地下都市的城门门口，是的，有一面城墙保护着莫奈乌斯家的核心领地，橘千枫不禁感概起了莫奈乌斯家财力、物力、人力之雄厚。

　　眼下，这座由石砖砌成的城墙上，开着一个半径足有十米的大洞。不难想象，这多半是薇那一行人为了避开施加了庇护魔术的古铜色城门，而开辟出来的通往城内的通道。

　　这倒是省去了许多麻烦的工作。橘千枫望着城墙上的大洞，若薇那一行人没有开辟这么便捷的通道，她还得费脑子想办法进到这城里去。

　　橘千枫穿过城墙上的大洞，来到了城内。若这整片人工打造的地下世界都可以被算作是莫奈乌斯家的魔术工房的话，那这城内便是莫奈乌斯家魔术工房的核心领域。

　　穿过大洞后，城内的景象让橘千枫大开眼界。从城墙外面透过大洞是看不清里面的景象的，因为城墙组成的隔断带上施加了阻碍外部认知的魔术，从外面看里面只会看到虚假的景象。

　　“真惨烈呢……”

　　橘千枫扫视着眼前的残垣断壁，咂舌道。

　　到处都是燃烧着的建筑物。从残存着的建筑部分来看，这一片应该是居民区。

　　“莫奈乌斯家族的人很多吗？？”

　　橘千枫一路走过去，到处都是民房，这不禁让她感到奇怪。

　　据魔术协会的资料显示，作为曾经的尤利菲斯家分家的莫奈乌斯家，家族规模并不庞大，怎么样都不可能需要建造这么大一座城市用来居住。耗费这么多资源来建造大量的民房，这种匪夷所思的举措让人很难想象其背后的用意。

　　“嗯？”

　　橘千枫感受到了道路前方有人在战斗，她遮掩了气息，静步潜伏了过去。

　　来到战场边缘，橘千枫看清了正在战斗的两人的脸。

　　“Saber？”

　　橘千枫没想到阿尔托莉雅竟然会独自一人在这十字交叉路口，与一名手持双刀的日本武士打扮的女生战斗。这让橘千枫有些在意薇那没有带着阿尔托莉雅一起行动的原因。

　　“你的剑技太单纯了，这是这样的话是不可能通过剑技取胜的。”手持双刀的女生在将阿尔托莉雅逼到墙体边缘后，用一把刀指着阿尔托莉雅的脸说道。

　　“……”

　　阿尔托莉雅无从反驳，曾经也有人对她说过类似的话。在剑术的造诣上，她承认自己的确不如一些将剑用到出神入化的英灵。

　　“你还有绝招没有用出来吧，快点用吧。”明显在战斗中占据了上风的双刀女，语气嚣张地说道。

　　“……”

　　阿尔托莉雅并不是不想用宝具将眼前的敌人一举击溃，而是她现在根本用不了宝具。连续多次的使用，让她察觉到即使御主橘千枫的魔力量再庞大，终究也是有限的。

　　“再不将底牌交出来的话，你可得跟这个战场说再见了。”双刀女道，“我可没有闲工夫跟你在这里继续耗时间，你想在这里拖延我脚步的意图我可是一开始就知道了。”

　　阿尔托莉雅握着剑的手微微一抖，既然对方已经洞悉了她的意图，那为什么还要再这里陪她耗时间。

　　抱着这样的疑问，阿尔托莉雅开口问道：“既然你已经知道了我在这里跟你战斗，只是为了拖延你前去支援的步伐，那为什么还要跟我在此纠缠。”天籁小说网

　　只要对方想的话，应该可以摆脱自己，前去支援她的御主的吧。阿尔托莉雅看出了双刀女眼神中的自信，想。

　　“因为和用剑的敌人较量什么的，实在是很吸引人啊。”双刀女说道，“不过我也差不多尽兴了，那边也需要我现在赶过去，所以很抱歉。”

　　“为什么要道歉。”阿尔托莉雅平静地道。

　　“因为这次没法用纯粹的剑技和你分个胜负了，下次有机会的话再痛快地战一场吧。”双刀女豪爽地一笑，将手中握着的双刀，往悬挂在腰间的刀鞘中一插。

　　一股强烈的魔力以双刀女为中心，冲天而起。她闭起了眼睛，开始了吟唱：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，063 城Re免费阅读。https://xs.23sk.com 