    高晋不仅没听懂，反而更懵逼了，疑惑着看向一旁姜无量，“老姜，你能听懂吗？”

    “大概好像似乎听懂了。”姜无量显然也没太听明白。

    不过小花似乎并没有解释的意思，自顾自感受着天地间玄妙的力量，逐渐陷入到一种如痴如醉的状态。

    高晋和姜无量你看看我我看看你, 也不敢多说什么。

    许久之后，小花才重新睁开眼睛，眼眸灵动的环顾着四周，“天呐，上古时代究竟发生了什么，竟能让修行界变成这副模样？”

    “你究竟在说啥？”高晋挠头问道。

    小花只是笑了笑, “没什么。”

    “那大道触手可及又是什么意思？”高晋继续追问。

    却见小花神色怪异的看向两人，“奇怪，你们不就是当今修行界的修士吗？竟然感觉不到吗？”

    “感觉到什么？”

    “大道啊。”小花大惊小怪道：“我能清楚的感觉到, 曾经那些遥不可及的大道法则，在如今的修行界都无比清晰，仿佛就在眼前。”

    高晋听得云里雾里：“有啥区别吗？”

    “区别大了去了。”小花难掩激动道：“在我们那个时代，想要追寻大道是件极其困难的事情，无数修士穷极一生都无法触及大道，可在如今的修行界，各种遥不可及的大道法则都仿佛坠落凡尘了一般，随时随地都能清晰的感觉到。”

    “真的假的？我怎么感觉不到？”高晋茫然四顾。

    这时，一直沉默不语的姜无量终于开口：“前辈的意思是，如今的天地法则跟上古时代相比，浅显了很多？”

    “没错。”小花不假思索道：“而且浅显了不止一点点，而是一大截，但凡有点悟性的修士，都可以轻松触及大道层面的力量。”

    闻言，姜无量凝眉思索一番, 陷入了沉思。

    高晋见状, 顺势给两边介绍道：“他叫姜无量, 是我的保镖, 以后叫他老姜就行。”

    “合体期巅峰，而且基础打的十分扎实，大乘期指日可待。”小花饶有兴致的对老姜品头论足起来。

    “合体期？大乘期？”姜无量一脸茫然。

    高晋赶忙解释道：“上古时代的境界划分，就相当于咱们现在的七品和八品。”

    “这样啊。”姜无量恍然，“多谢前辈褒奖。”

    “前辈就算了，跟他一样，叫我小花就行。”小花撇嘴道。

    “那可使不得，您可是上古时代的大前辈。”

    小花轻翻白眼道：“你要实在叫不出口，叫我花前辈也行。”

    “好的花前辈。”

    “对了，话说当今修行界大概有多少大乘期和渡劫期的高手？”小花忽然间一脸严肃的问道。

    姜无量沉吟着思索道：“八品高手应该有不少，九品的话，晚辈目前为止还从未听说过。”

    “嘶~看来还是很危险呐！”小花凝重点头。

    姜无量忍不住好奇问道：“敢问花前辈是何等境界？”

    谷魽

    高晋见状，直接帮忙回答道：“小花是渡劫期，相当于咱们的九品境界，不过她本体是一株灵药，生性温和，不善战斗, 所以实力只能按八品算。”

    “花前辈原来是药灵吗？”姜无量暗暗惊讶道：“难怪身上散发着一种令人身心舒畅的特殊气息。”

    闻言，小花忽然间警惕起来：“喂~这小老头信得过吗？要不还是杀掉算了，万一他找一堆大乘期的来吃我怎么办？”

    “……”高晋哭笑不得的摇摇头：“放心, 老姜绝对信得过，我身上很多秘密他都帮我保守的死死的。”

    “是吗？”小花半信半疑，生怕被人吃掉。

    “花前辈放心，只要小老板不允许，晚辈打死都不会告诉任何人。”姜无量急忙表明态度，接着一脸严肃的提醒道：“不过说话回来，像前辈这样逆天的药灵，还是隐藏起来比较好，万一被那帮老怪物们盯上可就不好了。”

    “这我当然知道。”小花傲娇着扬起下巴，“在我真正熟悉当今修行界之前，就暂且跟着你们了。”

    “没问题。”高晋拍胸脯保证道：“有爹在，绝对把你安排的妥妥当当。”

    小花无语的翻了翻白眼，然后凌空盘坐，继续感受起来。

    片刻后，似有些疑惑的睁开眼睛，“不对，以如今这样浅显的大道法则，你们修炼起来真的不会出问题吗？”

    “什么意思？”高晋和姜无量一脸茫然。

    “大概就是境界提升太快，肉身和神魂的层次跟不上，一旦出现这种情况，轻则走火入魔，重则肉身崩溃，根本不可能平稳的修炼下去。”

    高晋挠头道：“我大概能明白你的意思，但我们确实没有这个问题。”

    “不应该啊~！”小花眉头一皱，目光落向姜无量：“那个老姜是吧，你可有领悟道法？”

    “略有小成~略有小成。”姜无量自谦道。

    “让我瞧瞧。”

    姜无量倒也不矫情，当着小花的面开始施展道法层面的力量，“那晚辈就献丑了。”

    说罢，一股悟性的气势从他体内扩散来开，以至于整个人的气势都发生了翻天覆地的变化。

    高晋也是头一次见老姜施展自己的道法，明显能感觉到一种无形的压迫感。

    而小花在感受到老姜的道法之后，却惊疑着瞪大了眼睛：“好一个霸道之威，没猜错的话，其中还融入了几分刀法的奥义。”

    “花前辈果然厉害，一眼便看穿了晚辈的道法。”姜无量佩服道。

    “奇怪，以你这霸道的层次跟境界，怕是离飞升都不远了。”小花匪夷所思道：“可你的实力才刚刚合体期巅峰，这怎么可能？”

    姜无量显然不太理解，收回道法后，疑惑道：“前辈此话何意？”

    “你在修炼的时候就没有那种气息不受控制，神魂与肉身疯狂较劲的割裂感吗？”

    “呃，晚辈平常修炼的很平稳，很顺畅啊。”姜无量不假思索道。

    “不应该啊~，肉身实力跟道法境界拉开这么大差距，不可能不出问题。”小花抓耳挠腮了半天，忽然间想到了什么，眼神微动道：“对了，你们是如何修炼的，详细说给我听听。”

    高晋和姜无量相视一眼，然后言简意赅的跟小花科普了一番当今的元灵修炼体系。

    虽然之前就已经知道如今的修炼体系不太一样，但真正了解之后，小花还是震惊的一愣一愣的。

    神情从刚开始的不解和质疑，逐渐开始啧啧称奇，最后更是大呼神奇。

    “原来如此。”小花听完之后，暗暗惊讶道：“难怪你们没有这方面的问题，原来你们从一开始就在经历各种层面的突破考验，如此一来，肉身层面的力量也能平稳而又迅速的提升上来，自然无需担心道法反噬的问题。”

