    恩·沙巴·奴尔手上的光球越来越大，已有一个拳头大小，光球里的小胚胎已经是越发完全，小脑袋，小胳膊小腿都清晰可辨，还在不断微微的颤动着。恩·沙巴·奴尔脸上的皱纹是越积越多，仿佛老树的枯皮，但是也掩盖不了他脸上的笑容。他此时的高兴是发自内心的。

    光球还在慢慢变大，已有篮球大小，这个新的生命基本已经成型。在恩·沙巴·奴尔无法察觉的的层面，道哥的灵魂终于是结束了漫长的旅行，像归途的旅人一样尽数没入婴孩的体内。

    这一刻，光球内的新生命好像突然不一样了，恩·沙巴·奴尔能感觉到，他的心脏跳动已经开始加速，且越来越有力，血管内的血液流淌速度也越来越快，隐隐有大河流淌的声音传来，他知道，他成功了，他成功的创造了一个生命，他的神子！但是他并没有停止生命能量的输入，他要给他的儿子最好的，要他的孩子生来就有超越常人的体魄和生命力。

    注入最后一点能调动的生命力，恩·沙巴·奴尔此时宛如一个行将就木的老人，浑身干枯，仿佛一阵风就能吹倒。它颤颤巍巍的抱起悬浮在空中，浑身散发着光芒的婴儿，接触的瞬间差点掉在地上，使尽全身的劲才能勉强抱起。

    “哈哈！他娘的都有十几斤了！不愧是我的儿子！”

    “道格！以后你就叫道格·沙巴·奴尔！”

    这时小道哥已经陷入深深的沉眠之中，对外界的一切都不知晓。恩·沙巴·奴尔深深的看了一眼怀中咬着小小的拇指，睡的正香的道格，用所剩不多的力气呼喊来四名侍卫。

    “马上举行仪式，我撑不了多久了”

    “这是你们的神子！道格·沙巴·奴尔！”

    他把道格递到那名女性侍卫手中后，就直接晕倒了过去。

    “主人！我的主人！赶快安排仪式，快！”

    女侍卫呼喊着，其他三名侍卫手忙脚乱的带走了恩·沙巴·奴尔。

    她看着怀里还散发着微光的小道格，一时竟真的以为是神子降临。

    。。。。。。

    道格降生在这个世界后，已经是第三天了，这三天他是一直在沉睡，眼睛都没睁开过一下，要不是呼吸平稳有力，恩·沙巴·奴尔都要再给他输送生命能量了。他的灵魂转移仪式在当天就进行完成了，在三位骑士的保护下，没有出现任何问题，新身体的生命力足够充足，他又恢复了过来，获得的变种能力反倒可有可无，不值一提。就是接下来的一年里，他都将处于虚弱状态，实力下降超过五成。

    他正看着躺在床上的小道格，思考着为什么他还不醒来，这几天他甚至没有哭一声。旁边几名找过来照顾小道格的几个奶妈，此时是大气都不敢出一声，生怕触怒了这位神。

    就在此时，小道格的眼睛睁开了

    “我是谁?我在哪？我要干什么？”

    “哇哇哇”

    看到小道格睁眼的一瞬间，恩·沙巴·奴尔就冲了过来，抱起了他，听到他的哇哇大哭声，终于是脸上露出了笑容。

    小道格看到抱起他，又慢慢凑过来的蓝灰色大脸，瞬间就回过神来。

    “我尼玛这丑比是谁！你别过来啊”

    看着怀里哭的更用力，且浑身扭动起来的小道格，恩·沙巴·奴尔是更加开心起来。

    “看来神子很喜欢你，我的主人！”

    “哈哈哈！那是当然，这可是我的儿子，你们的神子！”

    。。。。。。

    小道格被便宜老爹抱着逗弄了一天，不管他想说什么，发出来的声音都是哇哇的哭声，反而让恩·沙巴·奴尔是越发开心。道格索性就不再理会他，闭上眼睛装睡。恩·沙巴·奴尔也不再逗他，交给几个奶妈照顾。其中一位奶妈可是他花大功夫找来的，她是一位医者，变种能力更是达到了3级贝塔级，她的奶水具有活化细胞，补充能量、体力等多种作用。3级变种能力并不是说不够强大，只是这种力量他们无法随意控制，比如说这位奶妈就是，她会一直产奶。但这对她的生活并无影响，她甚至出售奶水来摆脱了贫困。现在她就是道格的专属奶妈了。

    小道格等那个蓝脸丑八怪走后，开始静下心来，仔细的思考现在是什么状况。

    “那个拾荒老人明显就是个神仙，我被他踹进的一定就是时空隧道了，我这是魂穿吗？”

    “我去！竟然让我给赶上了，幸好最后他答应过我要替我照顾家人，还要替我照顾显卡老婆。”

    “呜呜我的显卡老婆啊，我甚至都还没有见你一眼，没有抚摸你一下呜呜呜。”

    哭了一阵后，道格在仔细的想他究竟是来到了什么地方。

    “这蓝色的大脸皮，光秃秃的头皮，还是很有辨识度的，是谁啊？”

    “不会是他吧，这里的人穿衣风格都挺埃及的，再看室内壁画妥妥的埃及不会错的。”

    “埃及的大蓝脸盘子，是天启没错了”

    “天启不会是我爹吧，他今天都抱了我一天了，不会吧不会吧，他可是个大反派啊。”

    “不过天启还是挺厉害的，可以跟他混。”

    “就是后期死的有点惨，看我俩处的怎么样吧，到时候再看要不要帮帮他。”

    “那一天可千万别到来的太快，好歹给我发育发育吧！”

    “先这样吧，这小身体太弱小了，哭了一天就这么困，我先睡会。”

    。。。。。。

    小道格醒来时已经是第二天早上了，他一醒来，几个奶妈就围了上来，专属奶妈赶紧把他抱了起来，开始给他喂奶。

    道格此时内心是崩溃的，虽然道格也不是什么初哥，但是吃奶这是还是第一次，奥不，曾经应该也曾吃过，不过那时候心智还未成熟，什么也不知道，也什么也不记得，但现在他是一个小婴儿的身体，成年人的灵魂啊，对于吃奶还是有些抗拒的，但是这又不吃不行，这具身体此时太弱小了，他需要成长。

    随即道格就大口大口吮吸了起来，奶妈眉头微微皱起，可能是感到了疼痛，但是也不敢阻止，认真的喂起了奶来，小道格吃着吃着，身体竟是又微微的发起了光来。

    “神啊”

    几个奶妈都是都是震惊到说不出话来。

    下面是小道格的进奶时间。此处省略一万字以上，不做过多描写。

    不知什么时候，天启已是到了此处，他也没有打扰，就那样静静的看着，脸上满是喜欢，道格也没有发觉天启的到来，还是如见了美食的饕餮一样，正在狼吞虎咽。

    良久，道格是终于停下嘴来，奶妈赶紧拉好衣服，把他递给了天启。道格还在回忆那早餐的滋味，就见天启的大蓝脸又凑了过来。

    “我的儿子”（古埃及语，确信）

    “我不会也是跟他一样皮肤是蓝色的吧，不会吧，那可太丑了。”

    “你的名字是道格，道格·沙巴·奴尔。”（古埃及语）

    “他这是什么语言，怎么不是英语，英语我好歹能听懂一些，不是，翻译呢，我这穿越不带翻译的吗？”

    “对了，金手指呢！也没有吗！”

    道格心里拔凉拔凉的，一时之间连哭都不会了，就这样，一个灰蓝色皮肤的凶神恶煞和一个皮肤同样是蓝色，但是又隐隐发着金色光芒的婴儿，大眼瞪起了小眼。

