    “慢着！”

    黄龙真人连忙出言，似乎想要在虚像的这一端来阻止玉鼎真人，但这怎么可能？

    若非是想要有个见证，玉鼎真人甚至不会选择连线黄龙真人。

    其实在黄龙真人话出口之前，玉鼎真人的笔已经已经戳在了黑莲花瓣身上。

    唰！

    似乎是感应到了玉鼎真人的气息，黑莲花瓣化作了一片黑雾，顿时将玉鼎真人全都包裹在其中。

    哞——

    一旁的老牛见到这一幕忍不住惊叫了一声。

    正在黄龙真人手足无措的时候，忽然感到一只有力的手掌按在了自己的肩膀上，回头一看发觉竟然是通天师叔。

    “呵呵呵呵。”通天招呼黄龙坐下，笑道：“你要对玉鼎多一些信任，如果说玉虚门下谁最不会被坠入魔道，无疑就是玉鼎。”

    黄龙真人一想，顿时就安心下来。

    整个玉虚宫最了解的玉鼎便是自己了，所学驳杂的玉鼎师弟，虽然脑子里的想法极多，但他的心志却反而非常坚挺，否则也做不出舍去了一身修为，从新修炼的事情来。

    与其担忧玉鼎师弟堕入魔道，倒不如期待一下魔道会在玉鼎师弟手中玩出怎样的花来。

    如果“驳杂”对于旁人来说是贪多嚼不烂，那么对于玉鼎师弟来说便是博学多才，样样精通...只不过，在此之前，他的那些知识都只是局限于理论，而这一次重修他就是要真正的用于实践了，真真正正化为自己的东西。

    通天教主饶有兴趣的看着的画面另一端的景象，其实如果他愿意，直接用眼睛就能看到那边儿的现场，但此时此刻他觉着用这样的方式观看，别有一番趣味。

    这一下反而是把黄龙真人搞得十分紧张，通天教主就坐在他的身边，差点就把手伸过来搂住自己的肩膀了...虽然这些日子早就知道通天师叔不拘小节，但跟圣人勾肩搭背这种事情，只是心里想想便满头大汗。

    通天教主一边儿看，一边把金箍仙马遂也叫过来：“去，把岛上的弟子全都带到此处来集结，难得能够观看玉鼎面对魔道入侵心神时的应对方式，现在学学经验，免得日后尔等遇上了不知所措。”

    马遂领命而去。

    片刻之后，金鳌岛上没有离开的门徒全都汇聚于此，按照修为高低、亲疏远近等排序标准，纷纷入座。

    ......

    天庭。

    昊天在弥罗宫后的修建的小型演武场上，手持一柄三尖两刃枪，耍了一套枪法，收枪之后向着一旁的瑶姬问道：“为兄这一套枪法如何？”

    “自然是极好的，自有一股王者风范，只是...”

    昊天前面还嘴角含笑摸着下巴蓄起来胡须，但听到“只是”这两个字后，面色稍稍一凝。

    “只是这长枪一类的兵器，终究还是重于战场杀伐，皇兄或许是天帝当得久了些，现在又是三界有名的仁君，故而这杀气稍稍弱了些。”瑶姬对于女红一向不感兴趣，可要是提起舞刀弄枪，那可就来了兴致。

    “皇兄怎么想起来的练枪了？”在瑶姬的印象中，皇兄基本上是不碰这些长兵器，有一说一...皇兄这枪法比圣道的戟法还差了点儿意思。

    昊天闻言呵呵一笑，将三尖两刃枪到插在地缝之中，答非所问：“你可认得这枪？”

    瑶姬大概看了几眼，笑道：“如果没错猜测的话，应当是三首蛟所化吧？”

    “你倒是好眼力。”昊天踢了踢三尖两刃枪，道：“回去守着凌霄宝殿。”

    三尖两刃枪晃动了一阵儿，化作了一条蛟龙，飞入了凌霄宝殿之中。

    “这个给你。”昊天掏出了一个物件儿，送到了瑶姬手中。

    瑶姬接过来一看，是一个吊坠儿，只是这吊坠的造型看起来颇为奇怪，像是一只眼睛，“这是什么东西？”

    “从欲界六重天孕育而出一件儿灵宝，唤作天眼，在一定程度上能够调动起潜藏在宿主体内的力量。”

    “欲界？”瑶姬稍稍感应了一下，惊异道：“好奇怪...虽然表面上是以法力催动，但实际上以七情六欲为引导才能够真正发挥它的力量。”

    “皇兄。”瑶姬摇摇头，道：“这样的灵宝送给我，恐怕会让宝物蒙尘，皇兄还是为其另则名主吧。”

    不论是昊天，还是圣道亦或是瑶姬，他们这一家子人都有一个鲜明的特征，便是有自知之明，知道自己的能力范围所在。

    因此，一旦是他们决定要做的事情，一般都是八九不离十的。

    甚至很多时候看似是十分冒险的事情，其实在他们看来已经是板上钉钉，或许在旁人看来他们慌得一批，实际上内心稳如老狗。

    “送出去的礼物，岂有收回来的道理？”昊天摆摆手，“天眼你先收着，如果你遇见合适的人选，便传给他就是。”

    瑶姬听了这话，心中一动，凑到皇兄身边儿，小声打听道：“皇兄，您是不是算到了些什么？”

    “没有。”

    “皇兄说瞎话。”瑶姬根本不信，开口道：“该不会是算到小妹的姻缘了吧？”

    昊天用眼睛瞥了她一眼，道：“不是。”

    瑶姬根本不信：“他是个怎样的人？是个顶天立地、不畏皇兄天帝之威的人物么？修为怎么样？是哪门哪派的弟子？可是圣人门下？”

    瑶姬絮絮叨叨问个不停，握这天眼的手，也下意识攥紧了几分。

    说实话，这些年来皇兄与皇嫂陆陆续续生了一大堆儿女，可把瑶姬羡慕坏了，这些侄儿侄女虽然也跟自己亲近，尤其是小圣道与龙吉，但...终究不是自己生的，感觉上终究是差了些。

    昊天心中轻叹一声：虽是个手无缚鸡的，但就凭他的担当上来说，却是也算得上顶天立地了，至于不畏朕的天帝之威...此人明知道你是朕的妹妹，还敢生出非分之想，并且付诸行动，可见其人一绝对是个胆大包天之徒。

    不过胆子不够大，又如何当得朕的妹夫？做得天庭驸马？

    只是...现在距离他出世还早得很，你就先不用期待了。

    还有，这天眼不是让你去招婿用的，是让你传给你儿子的...圣道已经跳出了朕给他铺的路，天庭战神这个招牌显然是不用想了，这小子在酆都乐不思蜀，当土皇帝已经上瘾了...纵然日后卸任冥帝之位回到天庭，也不可能是个战神之位能够打发得了的。

    就凭这小子的人脉，日后去当个统领群星的紫薇大帝也是绰绰有余。

    故而，昊天就把主意打在了杨二郎的身上。

    杨大郎也不能放过，那小子天生神力，保不齐天赋比二郎还好。

    瑶姬万万不会想到，自己的夫君还没有出世，皇兄已经惦记上自己的儿子们了。

    左右从皇兄这里问不出什么消息来，瑶姬眼珠子一转，跑到了红鸾星君府上。

    姻缘殿之中，龙吉仙子照着姻缘谱上的记载，为洪荒众生牵红线，忽然见到姑姑过来，还是有些惊喜的，她终究还是个丫头性子，尤其是在这些亲近的长辈面前，经常“肆无忌惮”的耍小性子。

    “姑姑，您怎么来了？”龙吉挽着瑶姬姑姑的手，非常热情。

    姑姑与皇兄领着自己在天庭上房揭瓦的那段儿时光虽然不愿意让外人知道，甚至回想起来还会有难以言说的羞耻感，但无疑是自己最快乐的时候。

    如今想想，甚至连母后的责备都非常有趣。

    “嗯。”瑶姬摆出一幅大人的成熟模样，道：“正巧路过这里，过来看看你。”

    龙吉不疑有他，反正就是热烈欢迎，热情招待。

    闲谈片刻之后，瑶姬指着院子中的大树问道：“这就是姻缘树么？”

    龙吉毕竟是昊天与瑶池的生命结晶，或许不如他皇兄那般诡计多端，但脑瓜子转得还是非常快的。

    姑姑一向是无事不登三宝殿，今日忽然上门一定是有缘由的，细细回想起来，姑姑今日从一进门的状态就不太对，目光时不时就放在院子里的姻缘树上...呵，姑姑根本不是过路此地，分明就是专程跑过来的...只不过顺带看看自己是真的，她的目的是在姻缘树上。

    莫非姑姑她...又了心上人？

    龙吉回想了一下姻缘薄上的记载，因为大罗境跳出三界外不在五行中的缘故，自己这本儿姻缘谱上并没有关于姑姑的记载...姑姑的姻缘，怕是要去师尊那里才能看得到。

    “姑姑可要测一测姻缘？”虽然姻缘薄上没有记载，但自己作为红鸾星君，对于姻缘推演测算还是有一定心得的，毕竟...师尊把红绣球都送给防身了。

    龙吉毕竟是跟着皇兄长大的，唯恐天下不乱的不乱的性子，更是被她皇兄一手培养起来的，此时根本不用经过瑶姬同意，便已经掏出红绣球开始自顾自的推演起来。

    瑶姬假意阻拦了一番，但最后还是做出一副“真拿你没办法，你要试试就试试”的模样来，眼看着龙吉推算。

    嘿嘿。

    龙吉心中一笑，果然...自己猜得不错，只是看样子...姑姑并非是寻到了如意郎君，而是想要看看未来的他究竟是个怎样的人物，提前有个准备...

    龙吉全心全意推算，是下定了决心要把姑姑的如意郎君推算出来...

    动用了源自天道赐予神职的力量，再加上红绣球这种蕴含天道姻缘的灵宝...牵引着红绣球上的红绳儿在半空中渐渐摆出了一个图形。

    这是啥啊这是？

    当瑶姬看到这一幕的时候，整个人是拒绝的。

    龙吉也摸着脑袋一头雾水，心说：一只羊是什么鬼？

    难不成说...瑶姬姑姑天定姻缘是一只羊妖？

    不会吧?

    这不能够吧？

    这事儿别说父皇会不会答应，怕是姑姑自己都接受不了吧？

    “这事儿谁也不许说。”

    果不其然，瑶姬姑姑就是为此而来。

    看着面色从期待转为寒霜的姑姑走出姻缘殿，龙吉心中稍稍有些杂乱，本来是好心的...也不知道是不是办了坏事儿。

    欲界。

    瑶姬看着手中的天眼，一时间有些想不开，凭什么啊？

    凭什么自己未来的夫君是一只羊妖啊？

    而且天底下能配得上自己的羊妖能够几只啊？

    瑶姬竟然真的在认真考虑这个问题...

    “难道是...白泽？”

    ......

    啊秋！

    远在北俱芦洲之中隐居避祸的白泽忽然打了一个喷嚏，心中暗暗叫苦：长公主，这事儿您可不兴想啊！

    白泽的异动果然是引得英招与毕方的目光齐齐看过来，众所周知，只要白泽打喷嚏，必然是他得知了一些旁人秘密。

    “这事儿不能说。”

    英招与毕方稍稍有些失望。

    “白兄，魔界现世，你怎么看？”英招换了一个现在的热门问题。

    “我不看。”白泽根本没有想要插手魔界之事的意思。

    英招与毕方：...

    北俱芦洲最近也很热闹，截教通天教主麾下，随侍七仙之中的四位，领着一些截教外门进入了北俱芦洲，这事儿已经传开了。

    不过他们还没有来白泽隐居之地来拜访，首先去见了羲皇陛下。

    妖族之中终究还会要有一个主心骨的，眼下羲皇的修为最高，再加上并非所有的妖族都喜好杀伐争斗，这些本就对羲皇有好感的妖族，在第一时间就归附在羲皇麾下，算是为羲皇的回归壮大了声势。

    主要还是妖族之中好战分子在巫妖大战之中便陨落了个七七八八，前一阵儿与人族大战，又消耗掉了一批生力军，剩下的这些大多都是性情温和的，否则羲皇想要掌控妖族也没有那么容易。

    ......

    魔界裂缝的出现，确实对洪荒带来了一些的不一样的变化。

    虽然有昊天塔镇压着裂缝，但魔道复苏已经是不可避免的趋势了。

    这事儿在尤其是在西方最是明显，西方本就是魔道的大本营，对于魔道的传播速度，远非其余几大州能够相比的。

    甚至于道与魔的对立，都不如佛与魔的对立来得更加直接。

    西方二圣坐在刚刚在灵山建成的大雷音寺之中，面色凝重。

    “师兄，贫僧怀疑...咱们被算计了。”化身为优婆罗陀佛的准提圣人，对着一侧化身为接引佛祖的接引圣人开口说道。

