    比赛热火朝天，两支空军学院附中小队，不停走马换将，表演着花拳绣腿……

    白鹿并没有将空军学院附中放在眼里，转而看向一旁有陆军学院附中的比赛，只要不是打内战，陆军学院附中在拳台上，完全是碾压对手。

    开赛没多久，已经出现大量KO了，现场的医护人员快忙不过来了……

    李马必看着一名海军学院附中的同学，被一名陆军学院附中的大个子一拳打飞出拳台，吞了一口唾沫，失声道：“这么猛，不会打死人吧？”

    白鹿很淡定：“如果是裸拳，真的有可能打死人，我们的戴的是业余拳套，可以大大降低杀伤力，不至于一拳打死人。”

    诸葛大福皱眉道：“我可能连他们一拳都抗不住。”

    “不是可能，而是肯定。”

    “(￢_￢)”

    白鹿幽幽的道：“我们只有熊大熊二，可以跟陆军学院附中的硬刚，你们只能闪避偷袭，偷攻击点数。”

    李马必点点头：“知道了。”

    白鹿看了一眼变得紧张的诸葛大福，微笑道：“不用担心，五局三胜制，你可能不用出场，我们就赢了。”

    诸葛大福干笑道：“让我躺赢吗？不太好吧？”

    “那你想躺赢呢？还是想上场试着挨人家一记砂锅大的拳头？”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福擦了一下汗：“我还是躺赢算了。”

    白鹿观察着陆军学院附中的大个子们，他们用的格斗技击术很古老，这一套只用于特种部队训练的军体拳出自上官家，已沿用数百年，没有什么缺陷，全是为战场而生的拳，很实用，杀伤力也很大……

    陆军学院附中的格斗教官太会教人了，一年级的时候，陆军学院附中的大个子们还是一头头空有蛮力的蛮牛，全都跟熊大熊二一样，现在全都进化成格斗机器了。

    大个子的缺点都是灵巧不足，械斗是劣势，但赤手空拳可就太厉害了。

    比赛进程很快，陆军学院附中好像割韭菜一样，一片一片收割对手，只要不是内战，凡是有陆军学院附中的比赛，大都在一回合内结束战斗，回合数越少，比赛场次越少，小队获得的积分也越多。

    许多场比赛，其它院校的参赛者只是被击倒，并没有失去反击能力，但裁判看出双方实力相差太悬殊，为了保护学生，立即判倒地的输了。

    白鹿神色变得深沉，面对陆军学院附中的大个子们，他倒是有把握取胜，就看熊大熊二的发挥了，他们若是胜了，那就皆大欢喜，若是熊大熊二输了，李马必跟诸葛大福就凶多吉少了……

    他们只能打三局，拖到五局就很不利了。

    时间一分一秒过去，好多拳台已经开始第二场小组赛了，白鹿所在的小组，刚刚结束第一场内战，他们打满了五局，十个人全都上场了，回合数也差不多打满了……

    白鹿招呼同伴道：“轮到我们上场了。”

    “加油。”

    白鹿将出战顺序名单交给裁判，出战顺序在赛前是保密的，主要是为了防止参赛小队使用田忌赛马的战术，投机取巧，大部分小队为了积分最大化，全都会选择将最强三人排前面。

    路小曼看着熊大熊二，再看看白鹿，无奈的叹了一口气，他们只能将自己小组两个最弱的同学跟一个最强的同学排在前三位，期待最强的同学帮他们拿下一场胜利，这样他们就能对上白鹿小队的两只弱鸡了。

    白鹿第一场派的是熊大，第二场熊二，第三场是自己，若有第四场，那就是李马必，最后一位当然是诸葛大福……

    熊大上场了，空中学院附中一名男生也上场了，双方身高体型相差太悬殊了。

    空中学院附中的男生看起来很紧张，路小曼大声道：“不要怕，你跟他游斗，拖到回合时间结束就行了，他肯定追不上你。”

    裁判讲了一些拳台规则，比如不能攻击要害部位等等……

    裁判讲完规则，隔开两名参赛者，宣布比赛开始。

    熊大化为一股黑旋风，冲向对手，速度快得惊人，拳台太小了，空中学院附中男生只是后退几步就不能退了，就在他迂回绕后的一瞬间，熊大一记扫堂腿……

    噗！

    空中学院附中男生被硬生生扫飞出去了，路小曼等人急忙上前查看，虽然摔得挺重的，但还好没受什么伤……

    秒杀！内外场裁判同时宣布熊大获胜。

    路小曼看了拳台上的熊大一眼，这货是怪物吗？一记扫堂腿，好像扫布娃娃一样，生生把人扫飞出去了……

    熊大挠挠头下场了，白鹿等人上前庆贺：“漂亮。”

    “你下脚也太重了吧？”

    熊大憨厚的道：“我没怎么用力。”

    白鹿拍了拍即将上场熊二的肩，交代道：“记得出手温柔一点，对手跟你不是一个量级的，不要把人打伤了。”

    “哦。”

    锣响，第二局比赛开始了。

    熊二上场了，由于第一场比赛，熊大造成了极大的震慑，空中学院附中第二名上场的同学看着一毛一样的大巨人，心里有一点发毛……

    裁判重新讲了一遍拳台规则，并独自嘱咐熊二，出手一定要有分寸。

    比赛开始，熊二谨记白鹿的交代，没有像兄长一样扑出去，而是一步步走向对手，并没有进行任何防御动作……

    空中学院附中第二名上场的同学心里发毛，明知不是对手，但也没有退缩，主动打出了一记直拳，熊二一记猛虎扑食，将对手扑倒后，使出了锁技！

    熊二只用一只手，就将对手摁在地上不能翻身，即视感犹如一头大狗熊摁住一条鱼，鱼的尾巴动来动去，可是却跳不起来，也不能翻身……

    完全不是一个量级的对手，裁判马上就宣布熊二取胜了。

    熊二兵不血刃取胜了，下场后，白鹿上前褒奖：“漂亮，漂亮，你这一记黑熊掏心真漂亮。”

    “呵呵。”

    路小曼很郁闷，又被秒杀了，转眼就二连败了，如果不出意外，第三个上场的肯定是白鹿，他们派出的也是领头羊，不知道能不能扳回一局？

