    武令月有些心疼张小凡。他亲眼看着自己暗恋的师姐和别人手牵着手，而自己什么都做不了，他实在是太可怜了。

    武令月问徐乐道：“徐乐，你是不是有过一个爱而不得的人？”

    徐乐道：“没有。”

    武令月道：“没有？那你怎么会写出张小凡爱而不得的情节？”

    徐乐道：“你继续往下看就知道了。”

    武令月道：“我现在就想知道。”

    徐乐道：“张小凡以后会遇到更好的女人，所以田灵儿不喜欢他也没什么可惜的。”

    武令月被徐乐的话勾起了兴趣，她继续往下看，她倒要看看张小凡接下来会遇到怎样优秀的女子？

    很快，文中的一段话吸引了她的注意力：“小竹峰一向盛产美女, 听说这一次的陆雪琪更是被誉为五百年来最出色的美女呢！”

    “这陆雪琪应该就是徐乐说的那个更好的女人。”

    武令月道。

    她继续往下看，陆雪琪终于第二次出场了。

    张小凡放眼看去，只见周围年轻一代的青云弟子中，大多数人的目光都放在了小竹峰一众美女身上，尤其是那蓝衣女子陆雪琪更是引人注目。

    不过看起来那些美女似乎早就习惯如此，一个个神态自若，那陆雪琪更是面无表情，冷若冰霜，仿佛对身后那些个同门男弟子视若无睹。

    “这陆雪琪很高冷呀！”

    “这么高冷的陆雪琪真的会喜欢上张小凡么？”

    若陆雪琪真的就是徐乐说的那个更好的女人，武令月想不通她以后怎么就喜欢上张小凡了？

    武令月继续往下看，七脉会武，陆雪琪出场的方式很仙。

    陆雪琪应了一声，一整身上衣襟，右手轻轻握住法诀，一双亮盈盈的美目往那台上一望。

    此刻原本在她脚下白玉石板处的淡淡云气，忽然从四面八方向她急速旋转聚集了过来，很快的，一个白色云团在陆雪琪脚下形成，紧接着，只见陆雪琪如仙子一般，整个人在这白云渺渺之中，缓缓上升, 飘到半空，移到了台上。

    山风吹来，那洁白的云气如最柔软美丽的丝绸一般飘动婉转，陆雪琪衣衫飘飘，肤色如雪，清艳不可方物，宛如九天仙子落入凡尘，令人心中爱怜之时，竟还有几分敬畏。

    “陆雪琪真像是一位真正的仙女。”

    武令月称赞道。

    “陆雪琪太仙了。”

    “我已经被陆雪琪给迷住了。”

    “田灵儿和陆雪琪根本比不了。”

    “你们说陆雪琪会是女主吗？”

    此刻在天下酒馆之内看书的人议论纷纷道。

    读者們继续往下看，陆雪琪不仅出场方式仙，出招也很仙。

    半空之中，陆雪琪一双明眸亮若星辰，黑发衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绝世，动人心魄。

    她口中似在低低念诵咒文，冰冷的脸上没有一丝表情，随着她的注视, 众人只看见此刻飞在半空中的那柄散发万丈蓝光的仙剑上突地一声大响, 犹如猛兽狂吼，声震四野, 刹那间蓝光大盛，那仙剑如破天而出，狂龙出渊，方圆十数丈内的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。

    ……

    “咔，咔，咔！”

    在几百位青云弟子目瞪口呆之中，方超凝成的三道冰墙竟如豆腐一般，被那柄蓝色仙剑视若无物地冲了进来，撞得粉碎。

    “陆雪琪好飒呀！”

    “陆雪琪简直太完美了，不仅长得美，实力还非常的强。”

    “希望陆雪琪是女主。”

    天下酒馆之内的读者议论纷纷道。

    此刻，石敢当的家里。石敢言看到石敢当看小说就气不打一处来：“哥哥你怎么又花钱买小说看了？你不知道家里没有什么钱了吗？”

    石敢当头也不抬的道：“钱花完了，我再挣就是了。”

    石敢言道：“钱哪有那么好挣？”

    石敢当道：“你要相信你的哥哥。”

    石敢言道：“你一天到晚在家里看小说，你让我怎么相信你？”

    石敢当道：“妹妹，我向你保证，看完这本小说之后，我就外出找活挣钱。”

    石敢言道：“哥哥，你已经向我保证了不下十次了。”

    石敢当道：“这绝对是最后一次。”

    石敢言叹了一口气道：“好吧。”

    她内心里清楚，这绝对不是最后一次，自家哥哥以后肯定还会花银子买小说。

    “都怪徐乐！是他把我美好的家庭毁了。”

    石敢言内心愤怒的道。

    在以前，他们家虽然贫困，但哥哥勤奋上进，经常外出找活干，她觉得日子很有盼头。

    可是现在，哥哥整天沉迷小说，在家混吃等死。自己和母亲因为哥哥的堕落经常和他吵架，原来美好的家庭氛围没有了。

    这一切都怪徐乐，都是因为他写了这种害人不浅的小说，自己的家庭才毁了。

    “我要去找徐乐算账，我要他给我个说法。”

    石敢言暗道。

    石敢言气势汹汹的来到徐府门口，可是当她要敲门的时候，她犹豫了：“我真的要找徐乐要说法么？”

    她现在恢复一些理智了，她知道自己一个无权无势的弱女子向徐乐这种豪商讨说法是有些不切实际的，估计自己见不到徐乐，就被他府上的护卫给轰出来了。

    吱呀一声，门开了。武令月好奇的看着石敢言道：“这位小妹妹，你来徐府是有什么事吗？”

    武令月说话的同时也在打量着石敢言，她暗道：“这小姑娘好美呀！”

    少女容貌秀丽之极限当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气。

    武令月见对方这么美，心里就起了别样的心思，也许自己可以撮合她和徐乐，让她当徐乐的未婚妻。

    石敢言在见到武令月的一瞬间，整个人都呆住了，因为对方太英俊了。

    见到石敢言呆呆的看着自己，武令月内心有些自得：“当我是女人的时候，我能迷倒万千男子，当我女扮男装的时候，我能迷倒万千女子。”

    “这位姑娘，你来徐府有什么事吗？”

    武令月再次重复了一下刚才的问话。

