    倒不是他们想停，而是国道上发生连环车祸，十几辆车撞在一起，把路堵死了。

    隔着一段距离都能远远看见那些车在冒着烟，还有人在车旁走来走去。

    对讲机闪了闪，楚青林的声音传来：“深深，你们先别下车，我过去看看。”

    “好，你小心点。”

    坐在后排小憩的辜爸探了个脑袋过来，他一看前面的情况，立刻撸起袖子：“我也去看看，说不定能帮上什么忙。”

    “别。”黎落制止他，“现在是非常时期，爸，你得收起自己的雷锋精神，否则容易惹祸上身。”

    “这有什么，前边那么多人呢，能出什么事。”

    父女俩就这件事小小地争论了几句，前面的楚青林脚步突然一顿，紧接着他猛地转身往回跑，对讲机里传来他的吼声：“快走！！”

    黎落一愣，立刻抬头看去。

    几十米开外游荡在车祸现场那些“人”跟被面包吸引的饿死鬼一样，齐齐张牙舞爪朝楚青林扑过来，粗略一数竟有三十多人。

    黎落用头发丝想都知道过去一夜这里发生了什么。

    楚青林个子虽然高，但爆发力不强，眼看他快被追上，黎落动作快于理智，把正要下车的辜爸拽了回来，锁死车门，控住方向盘踩下油门往前冲去。

    车疾冲几十米，绕过楚青林，一个神龙摆尾撞开那些快要扑到楚青林身上的活死人。

    越野车急冲，刹车，再倒车转头，碾过被撞倒在地的感染者，有那么一瞬间，黎落甚至听到了感染者骨骼被压断的哔啵声，她不由自主想起小时候恶作剧踩死的甲壳虫，浑身一阵毛骨悚然。

    黎落这一系列果断的操作为楚青林争取到上车的时间，他一钻上车，楚爸立刻调转车头，两辆车迅速驶离现场，把活死人远远甩在身后。

    车一路狂奔出好几公里，确定感染者追不上来了，黎落才稍稍松了口气，她用对讲机联系上楚青林：“没事吧？”

    “没事。”楚青林也是一脸心有余悸，“你又救了我。”

    “又？”

    “……没什么，我们不能再走国道了。”楚青林转移话题，“从前面的辅道下高速，我们走小路。”

    “好。”

    下了高速，车穿行在乡道上，马路上基本见不到人，家家户户门窗紧闭，黎落一边开车一边谨慎地观察四周，看来经过昨晚一夜的发酵，感染病的消息已经扩散开了。

    辜爸透过车窗往外看：“这里的人都去哪儿了？”

    辜妈说：“难道都死了？”

    “应该不至于。”黎落说。

    如果这些乡镇上的人都感染了，那路上应该会见到很多游荡的活死人，可他们一路驶进来，既没见到活人，也没见到感染者，那只能证明这里的居民接到感染病的消息，都躲起来了。

    一家三口正说着话，黎落眼尖地看到路边一栋居民楼二楼窗户后面露出一双眼睛，刚一对视，对方就迅速拉上窗帘藏起来。

    这时对讲机响了，楚青林的声音传来：“前面有个加油站，趁着感染还没有大规模爆发到这里，我们补充一点汽油吧。”

    “行。”

    两辆车在加油站停下，黎落叮嘱父母不要下车，她则从系统掏出两个头盔，给了楚青林一个，两人往加油站里的小卖部走去。

    小卖部也是门窗紧闭，里面透出来的灯光在他们靠近时立刻暗了下去，黎落跟楚青林对视一眼，确定里面有活人。

    楚青林上前敲门：“有人吗？”

    没动静。

    他继续敲：“你好，我们想买点东西，有人吗？”

    里面的人大概是被吵得不耐烦了，粗声粗气地说：“滚！不做生意！”

    楚青林：“……”

    黎落拨开他，对里面的人喊话：“你要是不开门，我就把玻璃砸了。”

    “……”

    几秒钟后，窗户开了一条小缝，露出一个中年男人的脸，他显然有些紧张，脸色绷得紧紧的：“你敢砸试试！”

    黎落摆摆手：“别紧张，我们只是想买点汽油。”

    “不卖！赶紧滚！”

    黎落沉默了一会儿，说：“我知道，现在钱不管用了，这样吧，我给你透露一些关于感染病的消息，以此来交换汽油，怎么样？”

    男人狐疑道：“你知道多少？”

    “很多。”黎落咬重了这两个字。

    “我怎么知道你说的是不是真的。”

    “我说我的，信不信是你的事。”黎落指了指他身后一屋子的零食，“你现在把东西卖给我还能换点有用的消息，过上十天半个月，你身后这些东西不仅卖不出去，还会成为你被杀的理由。”

    男人：“……你说。”

    “一条消息换一桶汽油。”

    “我只给你一桶，你爱说不说。”

    “两桶，另外把我们的车加满。”黎落讨价还价，“相信我，我们的消息绝对有用。”

    男人：“就一桶，不说算了。”

    说完男人就要关窗户。

    黎落连忙阻住他的动作：“你先听我说完再决定给多少。”

    男人这才作罢。

    黎落长话短说，把自己掌握的消息竹筒倒豆子般说出来，并透露了岛城建起军区的事。

    “这里的安全只是暂时的，不出一周，月城周边的城镇都会沦陷，你要是不想死，最好带上妻儿老小拼一把，在半个月后赶去岛城。”

    旁边的楚青林看了黎落一眼，眼中满是诧异。

    男人半信半疑：“我怎么相信你说的话是真的？”

    “我不至于为了几桶汽油坑你，而且你把自己藏得这么严实，证明你知道事情的严重性。”黎落摊手：“信不信随你。”

    男人犹豫起来。

    黎落继续说：“这里的汽油储存量这么多，你没办法全部带走，不如多分我一点，就当做好事了。”

    男人眼中满是纠结。

    就在三人对峙时，身后突然传来一声尖叫，黎落和楚青林迅速回头，才发现他们跟店主交涉时，三个感染者不知道从哪儿摸出来，不声不响靠近停在远处的车，此时正绕着车嗅来嗅去。

    那声尖叫是辜妈发出来的。

    店主见状，“砰”地一声关上窗户，缩了起来。

