
　　“父亲，反正这吴家村是呆不下去，实在不行的话，我跟杨锐兄弟商量一下，让他带上咱们村子里所有人离开这里？”

　　吴贵明知道自己的父亲留在村子里很有可能遭到小鬼子的毒手，却只能是把希望寄托在杨锐的身上。

　　俗话说：好死不如赖活着。如果能够活下去，没有人想死。

　　“你这个办法倒是不错，我就是担心他不会同意。咱们村子里剩下的不是老人就是孩子，还有就是一些女人，到了八路军那边也帮不上什么忙，只会给八路军增加负担。”

　　吴志远苦笑，村子里面有能力逃的基本上都逃了，剩下的这些人，都是没有办法逃，才留下来的。

　　“父亲，能不能成，总要试一试才知道。这样，我们两个分头去通知大家，让大家先做好准备，要是杨锐同意带大家走，大家马上就可以出发。”

　　……

　　吴贵、吴志远父子一直在村口等着杨锐，他们一见到杨锐，二话不说双膝一弯就跪在了杨锐的面前。

　　杨锐连忙把吴家父子扶了起来，一脸迷惑的问道：“村长，吴贵，你们这是做什么？”

　　“杨锐兄弟，你今天杀了那么多的小鬼子，还有二狗子。等明天镇上的小鬼子知道了这件事情之后，他们找不到你，肯定会拿乡亲们泄愤的，……。”

　　“吴贵，有什么话你直接说吧？”

　　好心没好报的事情，两世为人的杨锐见过不少，也听说过不少，他以为吴家父子这是想要借自己的人头去平息小鬼子的怒火，他不等吴贵说完，就冷冷的问道。

　　“我想求你带着乡亲们一起走，你要不带着他们一起走，只怕你一走，他们立刻就会遭到小鬼子的毒手。”

　　小鬼子为了泄愤，在南京杀害了三十万手无寸铁的中国人，杨锐绝对相信吴贵说的这种可能。

　　“带他们走没有问题，问题是他们愿意跟我走吗？”

　　吴贵像是怕杨锐会反悔一样，急忙道：“愿意，大家都已经收拾好了，就等你的一句话了。”

　　杨锐想了一下，开口道：“吴贵，你现在就带乡亲们去杨村，到了那里之后，要是有人问起，你就说是我让你们去的，那里自然有人会安顿好你们的。去杨村的路，你知道怎么走吗?”

　　说实话，杨锐一时之间也不知道应该怎么安顿吴家村这么多人，只能是先让他们去杨村，有独立团驻守在杨村，至少杨村现在是安全的。

　　杨锐话音刚落，一直没有开口的吴志远忙道：“我知道。”

　　“那好，你们现在就走，越快越好。”

　　……

　　“发哥搞了一个和平饭店，保人平安。看来，在把所有犯我国土的小鬼子杀光之前，我需要建设一个和平家园，尽力保护我能够保护的人，不遭受小鬼子的残害。”

　　杨锐看着人去村空的吴家村，脑海里有了一个想法。

　　八路军的根据地其实也不是很安全，常常会遭到小鬼子的扫荡，杨锐觉得自己应该想办法弄出一个绝对安全的地方。

　　天还没大亮的时候，孔捷就带着二营的战士跟杨锐在吴家村外会合了。

　　“孔团长，跟我走吧，那些战马就等着你们来牵回去了。”

　　“什么，那些伪军都已经被你解决了？”

　　孔捷有些不敢相信，那可是一个营的伪军，就算是战斗力再不怎么样，也不至于被杨锐一个人就轻易的解决了。

　　杨锐神秘一笑，“一个加强排的伪军骑兵，还有一个小队的小鬼子，都被我给收拾了，走吧。”

　　孔捷是打死也不相信杨锐的话，不过，杨锐不等他再问，就率先朝着周家庄走去，如果不是活物不能收到随身储物空间里，杨锐才不会傻傻的等孔捷带人过来。

　　当孔捷带着二营的战士，来到周家庄，看到那些脑袋都被砸烂了的小鬼子尸体，还有二狗子的尸体，他们所有人都傻眼，这也太血腥了，还有就是，他们怎么也想不明白，杨锐是怎么做到的。

　　杨锐很享受的看着孔捷他们的震惊的样子，“我说，你们都愣住做什么，还不赶快把李团长的战马都牵回去。”

　　孔捷最先反应过来，“黑牛，你快跟我说说，你是怎么做到的？”

　　“没什么，我就是在他们吃的东西里，加了一点料。具体的经过，我一会再跟你们说，估计很快就会有小鬼子过来了，快拿上东西，牵上战马，离开这里。”

　　……

　　杨锐、孔捷他们离开不久，就有一队开着军用卡车的小鬼子来到了周家庄。

　　“八嘎呀路！”

　　带队的小鬼子少尉军官佐藤一夫原本是奉命来把那些抓来的女人接走，送到前线去慰军的。结果，他看到了他这辈子都没有办法忘记的一幕，到处都是脑袋被砸烂的尸体。他只能从这些尸体身上的兜裆布，大概判断出尸体之人的身份。

　　小鬼子驻万家镇最高指挥官梅川酷子少佐很快就知道了发生在周家庄的事，他在第一时间就赶到了周家庄，看到杨锐留下的那一行大字，他愤怒了，“八嘎呀路，又是这个李云龙。”

　　“梅川少佐，你知道这个叫李云龙的土八路指挥官？”佐藤一夫有些迷惑，他不知道梅川酷子怎么会知道李云龙。

　　“上次苍云岭一战，坂田信哲大佐，还有我的弟弟梅川逸夫，以及无数的帝国勇士，都玉碎了，那支跟坂田联队交战的土八路指挥官就是李云龙。

　　没想到，这个该死的李云龙，又出现了，一下子又杀死了我们帝国一个小队的勇士。”

　　梅川酷子眼里充满怒火，小鬼子谍报人员在苍云岭一战之后，很快就查到了当时指挥苍云岭一战的八路军指挥官名字叫李云龙。

　　李云龙很窝火，他刚刚到手的战马，原本可以组建一个骑兵营，结果，旅长一个电话打过来，就只剩下了组建一个骑兵连的战马。

　　说起来，这件事情跟独立团的政委赵刚脱不了关系。天籁小说网

　　赵刚在知道李云龙私自调动了一个营的兵力之后，立刻就把这件事情上报了旅部，旅长知道李云龙搞到了一个营的战马，一开口就要去了三分之二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第53章打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 