    所有人都在组织队伍，天赋等级高的人只想跟高的人的组队。

    天赋低的人也想找天赋高的人组队。

    所以天赋高的人一下都成为了抢手货。

    同时除了之前主动爆出自己是A级天赋的张旺。

    其余的三个A级天赋拥有者也纷纷现身了，毕竟都想给自己拉扯一只不错的队伍。

    四人，一共是三男一女，都是年轻人。

    这也是除了沈灰之外，他们新手村之中最强大的顶级战力了。

    很快，很多组成的队伍都已经开始结伴离开新手村。

    大多数都是七人左右一个队伍，实力强大的人在组成的队伍，数量则会少一点。

    广场上面的人越来越少，不过一支六人的队伍走到了沈灰的身边。

    其中带头的是一个不胖，但是面相圆润的光头少年。

    “兄弟，我看你怎么一个人站在角落里，天赋F级？要不来我们队伍之中吧，再来一个也行。”

    沈灰看向了对方，一眼就认出了对方是之前说出自己天赋是B级的站神。

    因为聊天频道之中都会显示每个人的头像跟名称。

    而站神的名头太过于响亮了，沈灰不想记住都不行，他的真名应该叫做林宇。

    虽然对方的天赋限制有点特殊，但是作为B级天赋实力肯定也不弱。

    对方已经六人，人数显然已经确认够了。

    不过见到沈灰一个人站在这里，以为是垃圾天赋没人要。

    还是主动过来接纳沈灰，多一个不多。

    沈灰带着感谢的笑意开口道：“谢谢了，不过我暂时不用。”

    听着沈灰的话，站神林宇也没多想。

    还以为沈灰是有队伍的。

    同样也笑着点点头：“那好，我们开始出发！”

    又过了没多久，这偌大的广场之中就只剩下沈灰一个人。

    而沈灰也握着新手刀，开始向着最多人离开的位置走去。

    准备先看看外面的情况。

    一跨出保护罩，置身于这巨大的树木下面，立马就有了一种十足的压迫感。

    一股浓郁的血腥味也弥漫进了沈灰的口鼻之中。

    沈灰皱着眉头看向了前方，那里有一具破碎的巨大蜥蜴尸体。

    显然就是之前击杀第一个离开中年人的那只凶兽。

    不过面对后面出去的队伍，毕竟人多势众。

    直接就被干的稀碎。

    而且对方的信息也在沈灰的眼中显示了出来。

    【利爪蜥蜴（尸体）】

    【等级：1】

    【力量：12】

    【敏捷：8】

    【智力：2】

    【简介：一种拥有锋利爪子的蜥蜴，能轻易将猎物撕裂】

    这些凶兽的属性相比他们人类，在直接作用于战力的力量跟敏捷上面要高出不少。

    而且这些凶兽也有技能，只是没有显示出来。

    当然也可以叫做特性，比如眼前这利爪蜥蜴的爪子就非常特殊。

    不过对于沈灰来说，也不是不能战胜的存在。

    有着百分之百的增幅效果，而且增幅效果作用于一切效果上面。

    那所发挥出来的战力就不是单纯的加减了。

    沈灰深吸了一口气，眼神坚毅。

    握紧了手中的长刀小心翼翼的找了一个地方前进。

    这条路没有什么人走过，沈灰走了没多久。

    突然听到了前方传来吱吱的声音。

    沈灰立马警惕起来，看向了那里。

    只见一只比橘猫还要大上不少的老鼠正在那里，鼠目赤红的看着沈灰。

    【嗜血鼠】

    【等级：1】

    【力量：7】

    【敏捷：12】

    【智力：1】

    【简介：一种喜爱嗜血的老鼠，对鲜血有着疯狂的渴望】

    一只老鼠，居然直接将沈灰给当做猎物了。

    这要是放在蓝星上面，简直想都不敢想。

    嗜血鼠立马冲向了沈灰，速度非常的快。

    沈灰看准对方，在嗜血鼠冲过来的路线一刀斩下！

    “砰！”

    长刀砍中地面，发出一声闷响。

    而嗜血老鼠躲避了过去，已经出现在另外一个方向。

    并且作势就要往沈灰的身上扑过去。

    沈灰已经做出了攻击没击中的准备，立马往地上一滚。

    虽然滚得很劣质，但是也躲避过了嗜血老鼠的攻击。

    对方发出“吱吱吱”的叫声，又再次扑向了沈灰。

    还没有起身的沈灰立马又是一滚，不过这次没有完全躲避过去。

    手臂上面被挠了一下，出现了几道抓痕，不过问题不大只是皮外伤。

    这次沈灰站了起来，嗜血鼠继续扑击过来。

    沈灰立马再次砍过去，对方又想躲避。

    不过沈灰早就做好了准备，立马另外一个方向一扑！

    顿时就给嗜血鼠压在自己的身子下面，不停的挣扎，力道之大，都要给沈灰顶起来。

    “码的！”

    沈灰立马用手往压住的地方一摸索，直接抓住了老鼠尾巴。

    立马起身将嗜血老鼠给提了起来。

    直接使劲的往地下一摔。

    “砰！”

    嗜血鼠重重的摔在地上，而且这样的攻击也有翻倍增幅伤害的加成。

    就等于是伤害翻了一番。

    直接给嗜血鼠摔的半死不活，反正一时半会无法动弹。

    就在地上翻滚发出吱吱声。

    沈灰立马捡起新手大刀，一刀劈砍而下！

    “咔嚓！”

    刀光闪烁，嗜血鼠应声直接被劈成两半。

    【你击杀了一级凶兽嗜血鼠，获得20经验】

    看着出现在脑海之中的提示，沈灰这次长长的吐出了一口气。

    当再次看向嗜血鼠的尸体之时，赫然发现了在那里有一团光球！

    沈灰眼前一亮：“爆东西了？”

    这不怪沈灰乱想，毕竟就跟那些游戏之中爆装备的情况一模一样。

    沈灰走过去，用手捡起光球。

    果不其然，这的确是爆东西了！

    【叮：恭喜你获得技能嗜血术】

    “技能！居然爆出了一个技能！”

    沈灰激动，要是有了技能，再受到增幅的加成，那技能效果相当于就是翻倍了啊！

    【嗜血术】

    【等级：F】

    【效果：你对鲜血充满了渴望，可以提取血液之中的力量，来微弱提升恢复能力，同时在致一名生物流血之后，将会提升你百分之十的移动速度，持续时间三十秒】

    沈灰看着这嗜血术的信息，虽然是F级的技能。

    但是具有恢复能力跟速度提升，已经非常的不错了。

    而且在沈灰的增幅加成之下，这些效果也都翻倍了！

    沈灰看了看自己手臂上面的伤口，又看了看那具老鼠的尸体。

    决定就用这具尸体先来试一试。

