    几人来到帐外。

    可以看出随行的瓬人军兵士神色也多多少少都有些紧张。

    虽然吴良并没有让杨万里等人声张“阴兵过境”的事，也尽量避免与乐安国的人接触，但进入乐安国之后，他们多多少少还是听到了一些相关的传闻。

    生活在这个年代，他们未必怕与人厮杀，却对这种鬼怪之事很是忌讳。

    “公子你看，就在那边。”

    杨万里引着吴良来到前面，指着洼地之外的一处山梁说道。

    山梁上便是瓬人军白天走过的那条小路，小路上正有一队燃着火把的人马向他们这边走来，这些火把排成一排，就像一条在小路上蜿蜒前行的火蛇。

    吴良估摸着这队人马的规模应该得有几百人之多，最少也不会少于两百。

    不过现在这队人马距离瓬人军驻扎的洼地还有三里路的样子，吴良只能看到那条“火蛇”，却无法看到这队人马的面目。

    “你如何判断他们是阴兵？”

    吴良回头看着杨万里问道。

    “咱们派出去的暗哨尿着裤子跑回来报的，暗哨看到了他们的面目，说是这些阴兵全身上下都穿着统一的黑色袍子，脸上带着面目狰狞的青铜面具，走在最前面的人还举着招鬼幡与哭丧棒，怎么看都不像阳间的玩意儿啊……”

    杨万里神色紧张的说道。

    “这么说咱们的暗哨当时应该距离这些阴兵很近了，这些阴兵竟没有发现他，还让他跑了回来？”

    吴良微微蹙眉又问。

    “这……”

    杨万里被问的一愣，顿时不知该如何回答。

    这确实是个问题，阴兵可是地下来的鬼兵，虽然不知这些鬼兵通过什么方式索命，但想来也不是活人想藏就能藏的起来，想跑就能跑得了的，更何况还到了能够看清楚面目的距离，这简直不可思议。

    不知何时赶来查看情况的于吉，也是皱着一张老脸幽幽插话道：“没准儿这些阴兵是故意放他跑路，如此便可循着他身上的阳气找上我们？”

    “……”

    一听这话，杨万里与几名军官当即深以为是，脸上的紧张之色更甚。

    “阴兵前来索命，还需要找活人带路？那这阴兵未免也太弱了些吧？”

    吴良却又反问道。

    “这……”

    于吉也被吴良问住，迟疑了片刻终于还是苦口婆心的劝道，“公子，不论如何咱们还是赶紧率人逃吧，万一真是阴兵过境，咱们可就要不明不白的交代在这里了。”

    “若果真是阴兵前来索命，你确定能逃的掉？”

    吴良再问。

    瓬人军此行只带了五十人，带上吴良、于吉、白菁菁、典韦也就是五十来人，随行的还有一些搭载物资的马车。

    除非他们现在立刻将所有物资抛弃跑路? 否则别说是阴兵前来索命? 就算是普通兵马追击而来也不可能逃得掉。

    而且这些物资还是不能轻易抛弃的。

    除了一些盗墓所用的物资，剩下的都是与衣食住行息息相关的物资? 如今才刚过完年依旧天寒地冻? 什么东西都不好搞，倘若丢弃这些随行的物资? 他们之后的日子将会变得极为艰难，就算逃掉之后立刻返程? 也未必能够顺利回去。

    除此之外。

    根据之前探得的一些细节? 吴良心中早已对这些“阴兵”有了判断，他们九成九就是“寿曹道”派出来装神弄鬼劫掠物资的打手，只是暂时还不确定通过什么方式得到了他们的行踪罢了……

    其实这倒也不难想象。

    虽然瓬人军进入乐安国之后便尽可能的低调行事，但只要是有路的地方就免不了有人? 有人的地方就有可能有“寿曹道”的眼线? 这些眼线只要看到瓬人军的马车就已经可以向上级通风报信了。

    毕竟这年头，马匹本身就是十分昂贵的物资。

    至于他们，就算勉强甩掉了这货“阴兵”，也还在“寿曹道”的势力范围之内，倘若他们不肯放过瓬人军? 瓬人军又没有了物资，逃回去的机会只会更加渺茫。

    “……”

    听到这个问题? 所有人都陷入了沉默。

    这时吴良才终于对杨万里等人说道：“不要慌，先命人将营地的明火全部熄灭? 再将咱们这次带来的雄黄拿出来，取一只桶来用水化开? 然后命令咱们的人将化开的红水涂抹在眼睛、鼻孔、耳孔和嘴巴下面? 涂得越浓越好。”

    这个年代的雄黄并不怎么精纯? 其中含有许多杂质。

    因此雄黄并不像后世一样呈现橙黄色，而是像朱砂一样的深红色或橙红色。

    上一次在海昏侯墓中遇上那么一群食尸虫之后，吴良受了惊便留了一个心眼，这次特意带了一些雄黄，用来应对可能出现在墓中的毒蛇、毒虫。

    想不到还没找到陵墓，就先在这里派上了用场。

    “是！”

    如今形势紧迫，杨万里等人听了吴良的话虽然纷纷面露惊疑之色，但出于对他的信任也没有多问，连忙下去照办。

    “公子，此举又是为何？”

    只有无所事事的于吉忍不住问道。

    “老先生，这回恐怕又要辛苦你一下了……”

    吴良并未回答，而是笑眯眯的看着于吉说道。

    “辛、辛苦老夫甚么？”

    一种不祥的预感涌上心头，于吉下意识的后退了一步。

    “你过来，我偷偷教你一门‘奇术’，这‘奇术’一旦使出来，别说是这些上不得太台面的阴兵，便是天下所有的魑魅魍魉都要对你俯首称臣。”

    吴良压低了声音说道。

    “天下竟有这等奇术？”

    于吉立刻来了兴趣，连忙凑过来道，“公子倒是早点说啊，若是知道公子有如此奇术，老夫又何必担惊受怕。”

    ……

    与此同时。

    “将军，那边的明火怎地忽然全部熄灭了？”

    “阴兵”之中一个手持哭丧棒的人凑到前面行走于招鬼幡旁边的人身边，压低了声音疑惑的问道。

    “这还用问么，要么便是想趁黑逃走，要么便是怕惊动了我们这些‘阴兵’呗。”

    那被称作“将军”的人哼了哼，瓮声瓮气的说道，“告诉兄弟们，加快一些速度，绝不能让他们逃走，就像往常一样，一言不发上去就杀，免得有漏网之鱼发现端倪，传出去坏了咱们‘阴兵’的身份。”

    “是！”

    手持哭丧棒的人连忙下去传令。

    不过并未吆喝，而是将命令一个人一个人的接力传了下去。

    这其实只是“寿曹道”麾下的其中一支“阴兵”队伍，相同规模的还有八队。

    每到了夜里这九队分散在各地的阴兵队伍便会外出，一边在乐安国境内传播“阴兵过境”的诡事，一边烧杀劫掠为“寿曹道”寻求贡献。

    “阴兵”队伍的头目在内部被称作“阴兵将军”，因此手下通常称其为将军。

    这支“阴兵”的将军名叫韩呈。

    韩呈在傍晚时便收到了手下的报告，说是有一支人数不多的商队沿小路进去了这一片山区，商队共有九辆马车。

    韩呈是个当地人，心知这条小路比较长，一时半会根本不可能走出去。

    而那支商队傍晚才进入山区，到了夜里肯定要找地方扎营歇息，因此他也不急，一直等到天黑下来才带领乔装好的手下沿小路尾随而来。

    果然。

    如此走了一截之后，他们便在路旁的一处洼地中发现了一些明火。

    想来这就是那支商队安营扎寨的地方了。

    韩呈的内心已经激动了起来，别的暂且不说，九辆马车便是九匹马，光是这九匹马便已经是一笔相当可观的贡献。

    只要这件事办成了，他便立下了大功。

    “天师”一定会重重的嘉奖于他，不但能够从“天师”那里得到灵丹妙药，说不定还能求来一匹骏马，成为第一个骑上高头大马的“阴兵将军”，剩下那八个与他同级的“阴兵将军”只有羡慕的份。

    命令传下去之后。

    “阴兵”很快便加快了行进速度，一路小跑着向瓬人军驻扎的洼地奔去。

    ……

    片刻之后。

    “阴兵”已经来到了几十米外的地方。

    也就在这个时候。

    “呼！”

    一支火把忽然燃了起来。

    “阴兵”们吃了一惊，连忙停下脚步向那处明火望去。

    只见一支火把垂直插在地上，一个披头散发的老者端坐在火把旁边，正抬着头用一双浑浊的老眼盯着他们，脸上非但没有一丝慌乱之色，嘴角还挂着一抹邪魅的古怪笑容。

    这位老者不是别人，正是于吉。

    没有人知道，此刻于吉的心中正在怎样咒骂吴良。

    他刚才还以为吴良要教他什么厉害奇术，结果听了半天，搞出来的竟又是装神弄鬼的把戏，根本就没有什么奇术！

    可现在是装神弄鬼的场合么？！

    来的可是一群“阴兵”啊，你竟叫老夫在“阴兵”面前装神弄鬼，糊弄鬼呢？！

    唉……老夫这是造了什么孽啊！

    一大把年纪还要承受这个年纪不该承受的心理压力，老夫这次要是真被“阴兵”索了命，就是做鬼也绝不放过你？！

    混账东西！！！

    “……”

    看到眼前这一幕，“阴兵”们也是有些不太适应。

    此前只要有人看到他们，哪个不是吓得一边尖叫一边逃窜，甚至有的人更是直接被吓的屎尿齐流，缩在地上一动也不敢动，任由他们宰割。

    但这位老者，竟是如此的淡定，淡定之中还带了些诡异，似乎一点不害怕到处索命的“阴兵”……

    “……”

    见这些“阴兵”只是看着他也不说话，于吉心中也是更加没底，心脏狂跳个不停，几乎快要从嗓子眼儿里蹦出来。

    不过事到如今，他也没别的办法，只得咬了下舌尖强行逼自己保持淡定，还要继续保持微笑。

    这么干坐下去肯定不行。

    艰难的咽了口口水，于吉终于还是按照吴良之前所授，用半死不活的沙哑声音不紧不慢的说道：“诸位，你们打哪来还是回哪去吧，此处没有活人可用的物件，你们若是非拿不可老夫也不拦着，不过如此一来，你们恐怕便只能随老夫一起走了……”

    ？？？

    “阴兵”们听完又都是一愣，心中不由的打起鼓来。

    什么叫做“此处没有活人可用的物件”，难道这些这里的东西都是死人才能拿的不成？

    这话到底什么意思？

    这名老者又是做什么的？

    为什么见了我们非但不怕，还说出如此莫名其妙的话来？

    与此同时。

    于吉也在偷偷观察这些“阴兵”的反应，见他们虽然听过他的话之后互相对视了一下，但是却依旧没有一个人搭话，更没有人做出多余的反应。

    这个老童子心都凉了半截。

    完喽完喽，看来今夜老夫铁定要交代在这儿喽……

    就说了不行吧，哪有在鬼面前装神弄鬼的，这是在糊弄鬼么？这是糊弄自己的命啊！

    但现在于吉已经没有了其他的退路，略微等了一会，只得硬着头皮继续按照吴良的剧本演下去。

    “既然诸位不肯离去，那老夫也不强求，那就都随老夫一起去吧。”

    于吉脸上的笑意更盛，一边说着话，一边不紧不慢的站起身来，而后又从身后摸出一个小铜铃，轻轻摇动了一下。

    “铃铃铃！”

    一阵清脆的铃声响起，在漆黑寂静的夜色之中依旧有些诡异。

    而于吉则配合着铃声慢慢吟了起来：“死难之兵士们，此处非尔安身毙命之所，尔今枉死实堪悲悼，故乡父母依闾企望，娇妻幼子盼尔回乡，尔魂尔魄勿须彷徨……”

    这……

    听着于吉煞有介事的低吟，“阴兵”们心中更是七上八下。

    “死难之兵士们”？

    这说的不就是阴兵么？

    可是……我们才是“阴兵”啊，这里的阴兵又是怎么回事？

    就在这时。

    “……急急如律令！起！”

    于吉吟了半天，忽然没由来的暴喝一声。

    也就在这时，一抹宛若白昼的幽光如同平地惊雷突然一闪而过，将于吉身后的那片黑暗照亮了瞬间，随后便又迅速归于黑暗。

    但也是这一瞬间。

    不少“阴兵”们看到了令人胆寒的一幕。

    只见在于吉身后的地上，整整齐齐的躺着几十个脸上蒙着白布的人……

    在听到那一声“起”的时候，也就是那抹不知因何而来的幽光闪过的时候，这些人竟仿佛受到了召唤一般，齐刷刷的弹坐了起来！

    蒙在脸上的白布随之滑落，露出了一张七窍流血的可怖面庞！

    “啊！”

    “阴兵”之中有人忍不住发出惊叫，下意识的向后退了一步。

    与此同时。

    那抹宛如白昼的诡异幽光再次一闪而过。

    这一次。

    那些七窍流血得人已经全部站了起来，正四肢僵硬的向前行走，他们的手中全都拎着一把……

    那是一种似铲非铲的兵器，“阴兵”们见所未见闻所未闻，绝对不是阳间的兵器！

    而那些兵器上，正有红色的液体无声滑落……

