    看到老爷子一副颓废的样子，郑伟杰也知道这次祸闯大了，招惹上的这个势力，完全可以用庞然大物来形容，根本不是自己家族能够抵抗的。

    这时候郑尚文看向了郑小龙，说道：“你可有详细的计划？”

    郑小龙摇了摇头说道：“这和详细的计划没有关系，有详细的计划也未必能够活下来，现在主要是赌运气，看对方会不会原谅我们。”

    毕竟郑小龙又不是孙悟空，而且如今这种情况，哪怕是孙悟空在世，只怕也救不了郑家了！毕竟郑家得罪了，那是一个当今天下最强悍的庞然大物。

    以萧南天的实力想要灭掉郑家，这么一个小小的、连一线家族都算不上的小家族，简直不费吹灰之力！郑家虽然号称无限接近于一线的家族，但是不是就是不是，接近也不是！更何况哪怕是一线家族，萧南天也并不放在眼里。

    郑尚文苦笑着说道：

    “小龙这件事情就交给你了，如今你是我们郑家的希望。”

    郑尚文实在没想到，自己没怎么放在心上的小儿子，竟然会在如今发挥如此大的作用！而这时候，郑伟杰显然还在挣扎着说道：

    “这件事情交给郑小龙去办，不如交给我去办，毕竟我是这件事的罪魁祸首是我，亲自前去道歉比较显得有诚意！”

    很显然郑伟杰哪怕知道，这次去几乎有去无回，但他仍旧对家主之位怀有希望。

    郑尚文哪里不知道郑伟杰的心思，但是却是冷笑一声说道：“你就不要再抱有这样的妄想了，我告诉你，现在我就将你赶出家族，你如今已经不再是我们家族的人了，你就自生自灭吧。”

    “要不是你，我们家族怎么会招惹上这么恐怖的存在，现在竟然妄想，还想要继承家主之位，你脑子里究竟装的是什么牌子的可乐！”

    听到郑尚文如此训斥郑伟杰，脸上出现了慌张之色。

    毕竟，郑伟杰从小在家族中生长，突然间被逐出家族，可以说非常悲惨，让郑伟杰事件难以适应。

    很快郑伟杰就被两个大汉从房间中拖了出去。

    等到郑尚文也离开房间之后，郑小龙看向了窗外的远方，这是一片连绵无尽的楼宇，都说山外青山楼外楼，这里看不到青山，只能看到楼。

    这是一座无比庞大的城市，而郑小龙知道，想要在这座城市当中扎根立足，实现自己的野心，难度是非常大的。

    实际上，郑小龙并没有什么遗憾，因为郑家对他而言没有任何意义，从小到大郑家的人，都没有谁高看过他一眼，他为什么要为郑家卖命呢！

    而他这次主动请缨，想要去帮家族获得原谅，不过是想要寻求这一次机会而已，至于他的目的，则是为了实现自己的野心。

    郑小龙是一个非常聪明的人，也是一个非常有野心的人，根本不像郑伟杰那样，只是贪图郑家的继承人的位置。

    楚氏集团的新公司非常巧合的，和星辉公司处于同一栋楼，毕竟两家公司幕后主人一样，离得近一点，也便于往来通信。

    楚云汐在来到中海之后，不得不感谢的一个人就是孙亚楠。

    有了这位孙氏一族家主的帮助，楚云汐积累了许多新的人脉，在生意上会更加顺畅。

    而且最重要的是楚氏一族企业始终以互利互惠为宗旨，并不像是很多大型企业那样霸道。

    反而是积极扶持一些小企业，这让中海当地的许多家族和许多企业，对楚氏一族非常有好感。

    更为重要的是，孙强那个家伙是一个战斗狂人，更是孙氏一族的二当家。

    楚云汐在中海做生意若是真有什么不长眼的家伙，只要孙强出马，几乎大小事情都能摆平。

    这也让陈濛濛感到有些没面子，不过一想到，毕竟孙强是中海传奇，孙强是地头蛇，自己回到省会未必没有孙强的面子大。

    一想到这里，陈濛濛所有烦恼一扫而光，开始拿出手机，准备找一些美食：“姐，你要吃什么？今天我请客！”

    楚云汐摇了摇头笑道：“你这丫头，总这么吃着吃，那不怕长胖以后嫁不出去。”

    陈濛濛嘻嘻一笑说道：“以后再说以后的！”

    这一阵子自从来到了中海之后，楚云汐非常忙，每天都有很多的事情要做，而且今天更安排了一个会议。

    这场会议非常的重要，因为通过孙亚楠的引荐，请来了业内的一位老前辈，这位老前辈非常资深，在行业当中非常有威望，如今已经退休了。这次能够来和楚云汐探讨一些业内的事情，主要还是看了孙亚楠的面子。

    毕竟如今孙氏一族在萧南天的扶持之下，在中海这座城市当中，如今已经成为了首屈一指的强悍存在，说是如今的中海第一家族也不为过。

    如今中海这座城市是江湖上的第二个禁地，而孙氏一族就是这座禁地的守护者。

    李长安是一位精神矍铄的老人，这位老者来到办公室之后看到楚云汐，顿时非常惊讶，显然没有想到这么一座大公司的主宰者，竟然是这么年轻的一位小姑娘。

    这时候孙亚楠在一旁笑道：“李先生，你别看楚云汐年纪轻轻，如今已经可是大公司的顶级存在了，非常有能力。”

    孙亚楠本身就是孙家的家主，也是出了名的女强人，能够得到孙亚楠如此评价，可以说非常难得。

    听到孙亚楠对楚云汐的评价是非常有能力，李长安也对楚云汐另眼相看。

    而这时萧南天则在一边，老神在在的喝茶读书，对这一切并不在乎。

    萧南天虽然实力很强，但是并非是面面俱到，很多东西他不懂，所以在这种他不懂的领域当中，他也懒得去插话。

    双方在经过一些探讨之后，李长安这位业内老前辈果然提出，一个非常让人感到惊讶的建议。

    李长安说道：“贵公司的产品我觉得非常好，我在业内摸爬滚打了几十年，各种各样的产品都见过。”

    “尤其你们楚氏集团的产品，在我看来，在当今的市场上属于最顶尖的产品了，质量上也非常好，而且你们的供应链我信得过，完全没问题。”

    可是紧接着李长安话锋一转说道：“但是产品是产品，还有其他的东西，对于一个企业而言也非常重要，那就是话语权。”

    楚云汐似乎也察觉到了什么，果不其然李长安说道：“我们需要确定一个完善的行业标准，这样的话对于消费者而言也是一件好事，可以更加清晰明了的知道一件物品的好坏。”

    “这对于一个产品来说，尤其是对一个品牌来说，是非常好的一件事。”

    楚云汐真的没有想到这一点，这李长安果不其然是业内的老专家，一针见血就指出了问题的关键所在。

    楚云汐心中暗想，若是这种老前辈，能够加入到楚氏集团当中，对于公司而言，将是极好的一件事。

    但是楚云汐也知道，想要拉拢这种老前辈，进入公司当中，几乎没有可能。

    毕竟李长安是业内大佬，无论是名望还是财富都是顶尖，而且这么大岁数几乎也无欲无求了，在家呆着养老显然比加入公司，更加适合李长安。

