    因为，刚才江枫在倒数。

    三个数，结束后，自己的老婆就变成这样。

    不是江枫，是谁？

    其他的病人，看到这突然昏迷的女人，同样很懵逼。

    用惊骇的眼神，看着江枫。

    “这……是拍电视剧吗？怎么那么玄幻啊？”

    “啧啧，江枫不是医生吧？是不是邪医啊？”

    “你是不是小说看多了？”

    “这女人本来就有问题吧，刚才就神神叨叨的，我觉得江医生肯定没乱来。”

    “……”

    病人议论着。

    江枫看着男人，笑道，“我要是有那么厉害，那你不也要躺下？”

    “那，那这到底是怎么回事？”

    “江枫，你……”

    男人张张嘴，想让江枫救自己老婆。

    但，难以启齿。

    江枫冷笑道，“你老婆的母亲，是不是三年前去世？在她母亲去世后，她就变成这样，神神叨叨的，跟精神病似的？很敏感？”

    “而且，夜晚还时常会惊醒，嚷嚷着害怕！”

    “还会叫妈，带我走？”

    “你……你怎么知道？”男人瞪圆双目，震惊的看着江枫。

    楚梦瑶懵逼。

    这不是中邪吗？

    这跟医术有什么关系？

    “我是医生。”江枫自信道，“那……那你是不是能救她？”

    男人心下一惊。

    这个病，困扰男人三年！

    他已经被折磨三年！

    没办法治好！

    于是……在今早，接到一个电话，说只要能完成一个任务，就给他们找神医，能治好他老婆的病！

    本来，男人是想拒绝的！

    但……

    对方的筹码很高。

    男人没有拒绝的理由。

    目的就是要搞臭江枫。

    但没想到……

    自己的老婆，在这个时候病发……

    “我刚才说什么？”江枫盯着男人，漠然道。

    治病救人，是天职！

    但，如果是针对自己的阴谋。

    没有任何治疗的必要。

    这是罪有应得。

    “江医生，求……求你，救救我老婆！”

    “我给你跪下，我给你磕头道歉！”

    “对不起，是我……是我一时着魔，答应别人来针对你，我……我是没办法啊。他说能找到神医治好我老婆，还允诺给我十万块钱，我……”

    “江医生，对不起，对不起！”

    “救救我老婆吧……”男人跪倒在地上，重重地磕头求饶。

    楚梦瑶一愣。

    原来……

    是阴谋。

    “楚梦瑶，你先回去治病吧。”

    “剩下的我来处理。”江枫看向楚梦瑶道。

    “怎么？刚才要我时，喊我来，现在用完我就赶我走呗？”楚梦瑶看着江枫，冷声道，“我不走，我要看着你，是什么治好他老婆的。”

    其余的病人，听到男人的话。

    纷纷指责起来。

    “没想到是真的啊。”

    “竟然是阴谋，针对江医生的，啧啧！人心叵测啊。”

    “谁会那么无聊，搞这种事来对付江医生啊。”

    “……”

    江枫没有搭理跪倒在地的男人，而是来到女人身边，蹲下身。

    “这是思念成疾。”

    “造成的幻觉，神经紧张。”

    江枫缓缓道，从怀里掏出银针，“按照江湖的说法，就是中邪。”

    捏着银针，刺入女人的神经穴位，轻轻抿着。

    男人跪在女人的身边，泪眼朦胧地看着江枫，“对不起，江医生！”

    “谢谢您……谢谢您不计前嫌地救她。”

    江枫冷漠道，“跪下磕头，恩怨抵消。”

    “治病救人，是我的职业，没有必要谢我。”

    说完后，江枫抽出银针。

    女人已经停止抽搐，陷入沉睡，“诊费十二块，去付一下。”

    “另外，安排个安静的地方，让她好好睡一觉。”

    “醒来就能恢复。”

    “好……好！谢谢江医生。”

    男人感激涕零，抱着老婆转身离开。

    “江枫，针灸还能治疗这种病？”

    “这不明显是抑郁症啊？”楚梦瑶很懵逼。

    这已经超过她的认知范围。

    “为什么不行？”

    “所以说啊，你只能是小楚中的小楚，而我是你的师叔祖，没毛病吧？”

    江枫嘿嘿笑道。

    楚梦瑶听明白江枫话里的意思，这是嘲讽自己医术不到家。

    而且，辈分还低。

    她气急，直接握着粉拳，砸向江枫，“你个渣男。”

    “喊我来站台，现在利用完我，就嫌弃我？”

    “行，江枫！”楚梦瑶很生气。

    “嘿嘿！”江枫嘿嘿笑道，“没有没有！”

    “你还是老大！”

    “回去工作吧，别让你的病人等着急。”

    楚梦瑶哼哼两声，转身离开。

    这场闹剧，就此结束。

    江枫重新坐在位置上，“继续坐诊，第五十九号。”

    “江医生真是神啊！神医，你可帮我看看啊！”

    这次，是刚才插嘴的老婆婆。

    她是看得最明白的，知道这是阴谋。

    “没问题的婆婆。”

    经过这场闹剧后，他们对江枫的医术，又有全新的认知。

    所谓，闻名不如一见。

    一见，不如一试。

    病患，有条不紊地进行着。

    江枫把所有的病人看完后，楚梦瑶已经在门外等候。

    说好中午要一起吃饭的。

    只是，在江枫准备收拾下班时，门外走进来一个……

    让，江枫有些意外的病人。

    赵剑！

    “江兄弟，抱歉来打扰你。”

    “我这双腿啊，早上起来有些疼。”

    “我感觉骨头是不是错位了，你方便能帮我看看吗？”

    江枫微微颔首，“好！”

    江枫对赵剑，倒是没有什么恶意。

    虽是出身帝王家，但给人的感觉还是很随和的。

    检查一番后，江枫道，“没什么问题！”

    “这是伤势正在愈合，按照我提供的药方，继续吃个一周，就能愈合！”

    “根本不用伤筋动骨一百天。”

    “那么神奇？”赵剑惊讶道。

    以前在京城，如果是发生什么意外，都是用西医治疗。

    这次，是颠覆赵剑的三观。

    “自然！”

    “这就是中医的妙用，虽说西医同样有厉害的地方，但和中医相比，还是差很多。”

    “哈哈！”赵剑哈哈笑道，“看来，能和江先生合作，是我赵剑的荣幸啊！”

    “现在已经到饭点，耽误江兄弟这点时间。”

    “那我请你吃个饭吧！刚好，交流交流医术？”

    “如何！”赵剑邀请道。

    “我打算跟楚梦瑶一起吃的。”江枫指了指门外的楚梦瑶道。

    “没事，二位可以一起！”赵剑盛情邀请。

    “不方便吧……”江枫拒绝，“下次吧，赵总。”

    赵剑见状，不好强求，“那……好吧！”

