    “嗡嗡嗡……”

    日军的机群如漫天的乌鸦一样从东边缓缓接近，发动机的巨大声音搅得天地间的空气随之一起颤抖。

    日本人的主要突围方向是向南，过河口、托克托，然后继续过外长城，最后进入山西境内。

    江东与近卫第1师、第2师配合，三十五军之101师、新31师和新32师，从东西北三个方向向包围圈里的小鬼子攻击。

    日军在铁路沿线修有完善的工事据点，现在他们主动放弃了这些工事，等于给国军的进攻部队扫除了一道障碍，加速了自己的灭亡。

    多田骏这次没有食言，他给原田熊吉送来了庞大的机群。

    轰炸机越过归绥，渐渐抵达多尔齐上空。

    地面上给我双方的工事圈已经清晰可见，在军官们的命令下，轰炸机群打开弹仓，准备投弹！

    2万多日军握着手上的钢枪趴在战壕里，他们的眼睛全都看着天空，看着远道而来的掩护自己突围的航空同僚。

    原田熊吉全副武装，他已经做好了突围的准备。

    在所有日军士兵的注视下，机群中央的一架轰炸机突然化成了天空中的明亮焰火。

    “轰！”

    爆炸来得太过突然，火球开始缓慢坠落，天空中整齐的编队被打乱，在这个瞬间，轰炸机东奔西突，危险状况频发。

    “轰轰轰……”

    第1架飞机起火爆炸后，天空中开始传来接连不断的爆炸声。

    “炮弹是从中国人阵地的后方打来的！”

    “他们正在打、飞机！”

    日军士兵脸上皆现出惊骇之色，有人不由自主的站了起来，神情呆呆地看着天空。

    “放！放！放！”

    天上一下子出现了这么多飞机，最高兴的不是日本人，而是刘大贵。

    他这个打！飞机专业户终于有大展拳脚的机会了。

    数十门88毫米高射炮像是突然从地底钻出来的一样，将一颗颗夺命的炮弹射向半空中。

    前几天平安无事的轰炸让日军航空兵放松了警惕，他们这次以密集编队执行轰炸任务，根本就没有把地面上的防空火力放在眼里。

    进入射程的日军飞机实在是太多了，高炮一团的弟兄们像是打靶一样挨个对日军飞机点名。

    反一切的88毫米高射炮将日军轰炸机群的逃逸方向封死。

    虽然只有一个团，但那气势仿若是一个师。

    满天飞舞的弹片将轰炸机的前路堵死。

    有些飞机的飞行姿态从地面上看上去有些诡异，那是因为驾驶室里的飞行员已经魂归西天，飞机正处于自动驾驶状态。

    “嗡嗡嗡……”

    在飞行队长的指挥下，十几架战斗机从高空俯冲而下，分成三个编队杀向刘大贵的高炮阵地。

    刘大贵对此早有准备，他沉着冷静地下达命令，

    “八八高炮继续攻击天上的鬼子轰炸机，高射机枪和机关炮对付战斗机，不用等待命令，进入射程可自由开火！”

    “哒哒哒……”

    “嗵嗵嗵……”

    一瞬间，几十条火龙从洁白的大地上喷薄而出。

    它们像燃烧的鞭子一样重重地抽向日军的战斗机，被抽中者全都支离破碎，或是屁股冒黑烟。

    日军航空编队的雷霆之势很快就被打散，一些飞机甚至成了丧家之犬，开始脱离编队，漫无目的地飞向远方。

    “轰！”

    “咻！”

    冒着黑烟的轰炸机从半空中斜斜坠落，原田熊吉的心跟着揪紧，因为飞机坠落的下方正好是多尔齐火车站，那里有数千正准备自裁的重伤员。

    没有任何意外，装载着巨量航空燃油和航空炸弹的轰炸机在多尔齐火车站爆炸。

    火车站上空腾起了浓浓黑烟，原田熊吉的心都快滴出血来。

    88毫米高射炮的数量还是有些少了，短暂的错愕和惊慌之后，日军轰炸机再次编队，他们拉高飞行高度，开始顶着高射炮的炮弹飞了过来。

    “咻咻咻……”

    抵达投弹空域后，轰炸机急不可耐地将一颗颗炸弹丢下来，然后头也不回的返航。

    “轰轰轰……”

    巨大的爆炸让大地跟着一起颤抖，战壕边上的泥土也在颤抖中扑簌簌滑落。

    热浪扑面而来，温度之高，几乎要把人的头发和胡须烫卷。

    高炮部队仍然在连续不断地向头顶上的日军飞机射击，只是飞机越来越少了。

    日军轰炸机投下来的炸弹有七成落在了双方对峙的中心区域，没能给前线各部队造成大的杀伤。

    原田熊吉在心中叹气，江东的实力实在是让人捉摸不透，各种武器层出不穷，防不胜防。

    浩浩荡荡的轰炸机群灰溜溜地走了，原田熊吉摇了摇头，目光再次变得坚定。

    “所有火炮，不惜弹药、不顾伤亡，全力向中国阵地开火！”

    早准备好的两个半残炮兵联队开始了炮击，步兵炮、山炮、野炮像赶集似的热热闹闹的开火。

    一轮炮火之后，原田熊吉斯嘶声大喊：

    “大日本帝国的勇士们，向南……进攻！”

    阵地上顿时枪声大作，人声鼎沸。

    轻伤员在做垂死的反击，勉强“饱餐”一顿的日军士兵开始撒丫子跑路，顾头不顾腚！

    “原田熊吉有些狡猾嘛，竟然用带不走的火炮吸引炮兵团的火力，步兵借此机会突围。”

    江东举着望远镜轻笑着说道。

    轰炸机的威胁已经解除，傅作义的神色异常轻松，他拍着用来搭建指挥掩体的木头说道：

    “任他狡猾如猴也逃不过江长官的五指山，咱们有两个重炮团，三个山炮团，鬼子那点残存的火力都不够炮兵弟兄们塞牙缝的！”

    嘟嘟嘟的军号声响彻土默川平原，前线各部队发起了反击，弟兄们如海啸一样，铺天盖地地向飘摇中的日军阵地席卷。

    “轰轰轰……”

    密集的炮弹落在突围的日军士兵中间，血肉横飞，惨叫连连。

    27师团和57师团的士兵们低头狂跑，有的人跑着跑着就化成了漫天血肉，从原地消失。

    其他士兵对这样的情况仿若未觉，他们仍在子弹和炮弹的呼啸声中狂奔。

    “啊啊啊……”

    “轰轰轰……”

    温热的血水溅到了原田熊吉的脸上，他根本来不及去擦拭，在警卫士兵的搀扶下向南狂奔。

    “救救……”

    “师团长阁下……”

    伤员痛苦的嚎叫着，他们有的人伸出了沾满鲜血的双手，向师团长阁下和平日发誓同生共死的兄弟求救。

    求救声淹没在隆隆的炮炸声中，带血的双手被不停掠过的裤管擦干净。

    在此决定生死存亡之际，绝大多数日军士兵都抱着死道友不死贫道的心态，根本不会在伤员的边上停留，甚至连看都不看上一眼。

    从同一户村庄，甚至同一户人家走出来的日军士兵，他们之间感情深厚，见同伴受伤后有极少人选择了留下来。

    “水口君，快救救我，我不想死……”

    “太郎……快走吧，我不行了！你一定要活下去，活着回到家乡，告诉我的父母，我是大和民族的好男儿，没有给他们丢脸。”

    ……

    在血肉横飞的战场上，“欢快”的场面一幕接一幕的上演。

    日军士兵全部变换成了奥斯卡演员，把人临死前的神态演绎的淋漓尽致，有人涕泪横流、有人苦苦哀求……

    新32师的一个团负责南面的防守，团长接到的命令是能守则守，不能守就果断撤退，他们只需要给日军的突围制造一定麻烦，不需要拼死抵抗。

    因为南边还有数十里的平原，平原后是荒漠和山林，大自然会帮助消灭侵略者。

    冲在最前方的日军士兵是最疯狂的，他们背负着2万人逃出生天的希望。

    日军士兵的脑门上全部系着肮脏的白布条，怀里抱着10~20公斤的炸药包，如被逼急了的小强一样，瞪着血红的眼珠子冲上新32师的阵地。

    “日本人是来拼命的！”

    防守阵地的团长见状急忙命令弟兄们撤退，一场空前的大胜即将到来，胜利前的牺牲会令人惋惜。

    所有的炮火都在追着日军的屁股，日军人数众多，队列漫长，战场又是在土默川平原上，几乎没有掩体，炮兵团的炮击一直未曾停歇，几门105毫米榴弹炮的炮管都快要打红了。

    你跑我追的战斗持续了近两个小时，日军遗尸四五千，终于冲出了江东的包围圈。

    留在各处阵地上负隅顽抗的轻伤员全部被消灭，弟兄们没给他们留下一个活口。

    虽然现在药品的供应已经充足了，但再充足的药也是给人用的，畜生没资格！

    “军团长，日军全部朝河口去了！”

    军情全部汇总到了吕卓然这里，吕卓然看完后对江东说道。

    “嗯。”江东颔首，

    “追击日军的任务就交给近卫第1师和35军了，由傅老哥全权指挥！”

    傅作义处于极度的亢奋中，听到江东这话他愣了愣，有些吃惊地问道：

    “江长官是什么意思？你要去哪里？”

    江东一边慢条斯理地系皮带、戴军帽，一边说道：

    “南边还有1万多游击队和正规军，小鬼子掀不起什么大浪来了。持续了快一个月的战斗也将告结束，绥远交给傅老哥，我带第2师的弟兄们沿铁路南下，去大同！”

    傅作义惊叹着摇头，

    “江长官的行动能力实在是太强了，你自己不休息，也不让弟兄们休整一晚上吗？”

    江东已经把装备穿戴整齐，他笑着说道：

    “听说多田骏快要离开大同了，我得早点去，不然就遇不着喽！”

    内卫队的战士们早已经将汽车开到了指挥所外面，江东跳上汽车，回头对吕卓然说道：

    “过几天会有人来修复归绥到包头的铁路，你提前把伪军和鬼子俘虏聚集起来，到时候给工程队当免费的劳动力！”

    “是！”吕卓然双腿并拢，朝江东进了一个军礼。

    “走了！”

    江东挥了挥手。

