    李时盘坐在灵湖中的莲叶上，自语道：“元婴后期，现在也算是个高手了，灵识凝炼无比，一扫方圆两百里尽收识海。灵识堪比一般的合体期境了。弱的地仙境灵识也有八百里。青帝诀中对敌手段增加了一些，有些手段却更是升级了。

    太乙追光循，顾名思义循速可以追上光了，虽有夸张之说，但循速绝对奇快无比，灵识所到，瞬间而至。

    太乙剑诀，把诛仙剑与识海中的灵识刺合体，把剑身炼成虚无状态，飞剑一出无形无质，剑光如丝奇诡绝伦，困敌杀敌只在一念之间。

    太乙神雷，以灵识中太乙神雷符为基础，日夜以灵识滋养，神符会越来越强大，雷法也会威力更大。现在也不需要炼制雷爆符了，以灵识法咒借太乙神雷符轰击对手，挥手间神雷虚空而生，闪电四射，打群架不要太爽。就是极耗灵力，怕是一个群雷，就会耗去自身一半灵力了。

    太乙神雷自带的灭魔雷光，镇摄所有一切的负面效果。正是那幽冥大法的克星。

    太乙法衣，以灵识勾划为一件法衣阵图，炼化进自身的护身甲中就成了，太乙法衣可以变成任何样式的衣服加身，自动护体，防御力惊人，更是可以隔绝灵识探察，通过长时间的灵识蕴养，护身甲还会自动成长。

    青木衣浮在面前，识海中，灵识刻化出各种阵法，缓缓形成一件长袍样的阵图。

    道火升腾间，罩住青木衣，识海中长袍符箓飞出与青木衣融合在一起，在道火的加持下，整整一天的时间，光芒闪动间一件青色长衫漂浮在李时面前。

    将太乙法衣变成自己平时的衣衫模样穿在身上，回复了一下灵识。

    识海中太乙神雷符，不断的吸进灵识再吐出，吐出的灵识更加凝练无匹。

    神符还有这功能，李时狂喜不已，有神符提纯，看来在灵识一途中，怕是没有人能和自己经肩了，只是自己修炼时日不长，才优势没有那么明显而已。

    睁开眼，看到福地中的灵气恢复了不少，怕不是还要一两个月才能恢复到以前的样子，当下不禁为大师兄担心起来，如果几位师叔看到福地被祸祸成这样，怕是他就要遭罪了。

    想到这里，他轻笑一声，循出福地。

    福地门口，李时现出身形，跟大师兄打了个招呼后，循光一闪就跑了。

    李有有点莫名其妙，走进福地一看，心都在滴血：“这下如何给师叔们交代，又不能说。”当下他果断的关了福地门，自己先在这里躲着吧，能躲一天是一天。

    数日过，青木宫掌门大殿中，李有低着头，颓然地坐在大殿地板正中，一言不发，被四位师叔围站着：

    “你看看你，才一个月，福地怎么成这样了，你干了什么？”二师叔王明气急道。

    “看你一副死猪不怕开水烫的样子，到底发生了什么，你倒是说啊，你想气死我们啊。”三师叔赵武一脸的无可奈何道。

    “看到时怎么给你师傅和师弟交代，特别是你小师弟，千辛万苦，险些丢了命才弄回来的福地，就这样不明不白地搞成这样子。”四师刘悦幸灾乐祸地道。

    被一众师叔围攻，他也不回答，当成没听见一样。

    四师叔李清上前细声道：“算了，你们都别说了，还是想想看有什么办法恢复吧。”

    “不用什么办法，一个月后就会自动恢复的。”李有抬头冷不丁地说了一句。心里却说道：“小师弟你可害惨我了。”

    四位师叔看了看他，各自散去想办法去了。李有默然坐了一会，起身找石头出气去了。

    李时循出了青木门，边走边想：“这次就边走边练习太乙追光循吧。”当下也不向大城而去，一路青光闪现，时不时地停下一会，琢磨一阵，又消失了，只是那循光越来越远，越来越快。

    按这速度估计会提前几天到达目的地。

    黑水城门处，李时一身青衣身挎黄包入城而去。

    黑水城更加破败了，行人更加稀少，流民都没有几个。

    飞云客栈，李时刚踏进门去，店小二便上前说道：“李道友，是住店还是吃饭啊？”

    “你怎么知道我姓李啊？”李时一皱眉问道。

    小二指了客栈中几桌食客道：“客官请看，这里李道友可不少哟。”顺着小二所指看去，只见数张桌上坐了几名和自己装扮一般的练气境修士。

    引着他到一张桌子上坐下，要了几个小菜。待小二上菜之际，拉着他问道：“这些李道友都是怎么回事啊？”

    小二笑了笑道：“客官有所不知，距这黑水城三四百里处，有个乌镇，那里出了一个了不得的修士，叫李时，做了不少好事，只是前久不见听说被人害了。”

    “原本到处都是追杀他的，现在听说他死了，没人追杀了，又知道他厉害无比，于是便有不少人模仿他的装扮，这样也显得自己厉害无比吧。”

    客栈大堂之中，李时仔细听着修士们的谈伦，隐间透着几分紧张。

    本来他还要想着自己要不要换个装扮，这样看来倒是省事不少了。吃了些水酒，黑水城中，他习惯性地采购了不少物资，吃的用的都不少，逛了一会，出城而去失去了踪影。

    乌镇一个露天小酒馆中，小桌上，放着几一碟油炸花生米，改变相貌的李时一边喝酒一边打量着镇中行色匆匆的人们，不由得诧异地问着酒保：“这天还没黑呢，为啥人们都着急回家啊？”

    酒保看了他一眼说道：“客官，你也别喝了，赶快找个住处吧，近一段时间，夜里不太平呢。时不时有野兽出山吃人呢。”李时谢过酒保，起身离开了。

    一无人处，李时现出原来的身形，隐身离去。

    一处溪谷处，欧阳媚儿一身衣衫凌乱，晕倒在水边。

    青光一闪，李时现出身形，看到此情景，灵识微动，远处有灵力波动正往此处循来。

    微一沉吟，他一把抱起欧阳媚儿，挥手消去踪迹，二人身形消散，不知所踪。

