    家养的耗牛和野耗牛不一样，体型比较小，毛发也比较细，在风雪中走起来的速度会很慢。

    扎西巴杂不怕牲口走丢，但却怕它们乱走，在这茫茫的雪地里一不小心掉进冰窟窿里，那就救不回来。

    “到底跑哪儿去了？”

    跟着耗牛留下的痕迹走了一会儿，扎西巴杂终于有点儿着急起来。

    因为痕迹指向的地方，已经越来越靠近河滩。

    马泉河的河面上这个时候已经结了冰，不过因为没有了冰川融雪，河道缩小，很多河段出现干涸的现象。

    这种时候的马泉河其实更危险，因为下面是泥沙，上面是薄冰，耗牛走过去，一不小心就陷入里面，很快冻死。

    扎西巴杂有点心急如焚，一想到自己的十头耗牛全都死在马泉河的情形，就感觉到肉疼。

    那可都是养大了的大耗牛，外面不懂的人觉得一头牛应该多少多少钱，都是有价的，可是对藏地牧民来说，耗牛全身是包，他们的收入和生活原料很多来源于此，所以没有人会买掉自己辛苦养大的牛。

    如果这十头牛真的没了，那扎西巴杂这一年就算是白干了，还要打下很大的饥荒。

    扎西巴杂忍不住把摩托开快了许多，他真很想很想知道自己的牛到底怎么样了。

    河滩附近，因为地势平坦，所以风比寻常地方更大。

    牦牛的很多痕迹都被风雪掩盖了，很难看清。

    不过这难不住扎西巴杂，因为耗牛走过的地方，除了蹄印，还有牛毛。

    灰黑色的牛毛在白皑皑的雪地特别显眼，对于经验丰富的牧民来说，很容易就能辨别出来。

    沿着河滩走了好一会儿。

    终于——

    扎西巴杂看到雪地上那一点点的黑色。

    “我的牛！”

    他很兴奋，虽然太远了，数不清有多少个黑点，可他的牛没死? 至少没全死。

    扎西巴杂的摩托开得更快了? 嗡嗡的声音比风声更大。

    “一、二、三、四……嗯，错了? 一、二、三、四……一、二、三……”

    突然? 一不小心，摩托的轮子打滑? 扎西巴杂“啪”的一声摔在了地上。

    车子还往前滑去，滑了老远? 才终于停下。

    扎西巴杂从雪地上爬起来? 一头一脸都是雪，挺狼狈的。

    可他忍不住想笑，河滩上软乎乎的，没有大石头? 只有雪和沙子? 就算摔在地上也跟玩儿似的。

    扎西巴杂高兴的是他的牛没死，刚才他已经说清楚了，他的牛一头都没丢，十头全在这里。

    扎西巴杂过去扶起他那倒在地上还没熄火的摩托，继续一屁股坐上去? 接着往牛群那里赶过去。

    终于，他来到了牛群前? 看着自己的十头牦牛闲庭信步的走在河滩上，扎西巴杂既高兴? 又生气：“你们这些家伙，跑到这里来干什么？那么远啊? 害得我一顿好找。”

    牛群熟悉扎西巴杂? 看见他也不会跑? 就这么继续随意走着，时不时低头到地上，嘴巴嚅动几下，似乎在吃东西。

    扎西巴杂好奇了，这是在吃什么？

    他连忙停下摩托，自己走了过去，同时拿着绳子，准备把他的牛一头一头的牵好，再也不能丢了。

    走近了，他才看见，在雪地里，有一些绿色的植物，牛群就是拱开了这些植物上头松散的积雪，吃这些植物的枝叶。

    “这是什么东西？”

    扎西巴杂很好奇，忍不住蹲了下去，仔细查看。

    大冷天的，周围的草都冻死了，只有等到天气回暖、积雪融化的时候，草才会再长出来。

    可是这些植物还能长，而且牦牛爱吃，这可就很让人讶异了。

    扎西巴杂觉得自己的牦牛能活下来，没跑丢，得多亏了这些植物，他想要弄清楚这是什么。

    “这……”

    用手把积雪扒拉开，他终于看清楚这些植物的样子。

    这些植物不是别的，就是之前他曾参与一起种下的砂生槐。

    扎西巴杂一瞬间想到了很多东西，这些砂生槐可是当初曲吉次旦花了大价钱买回来的，说是能治沙，还说什么抗寒抗旱，是对牛羊有非常高的营养价值的草料。

    当时大家听了，说实在，虽然没人觉得曲吉次旦这是为了中饱私囊乱花钱，可牧民们心里却都觉得曲吉次旦被那些奸诈的商人骗了，高价买回来这些没有什么特别的树苗。

    扎西巴杂当时帮着种树的时候，就和老伙计索朗旺堆小声嘀咕过，曲吉次旦这一会怕是要吃苦头了。

    可现在看到那砂生槐，即使在这么冷的大冬天仍然能生长得这么好，长出来的枝叶即使在风雪的掩盖下仍能吸引自家的耗牛来觅食，扎西巴杂突然觉得曲吉次旦大概是没有受骗的，这些叫做砂生槐的怪植物，似乎真的不一样。

    一瞬之间，扎西巴杂都有点忘了自家的耗牛了，蹲在地上看着这些砂生槐，久久不愿起身。

    “这等到了春天，如果雪都化了，它们全都从地上长出来，那恐怕真的了不得了！”

    扎西巴杂连续扒拉五六株砂生槐，仔细查看，发现它们全都长得很好，即使在这样寒冷的冬天里，仍然保持着生长，真有点颠覆他的认知。

    终于，回过神来。

    扎西巴杂小心翼翼的雪重新堆回到砂生槐上，不让这些看似弱小的植物裸露在风雪中，受到倾袭。

    然后才牵着自己的牛，开始慢慢往回走。

    一边走，扎西巴杂一边想着之前的那些砂生槐。

    他之前听说如果愿意自家承包土地植树治沙的话儿，政府是有补助的。

    他决定了，等过冬天，就去看看砂生槐生长的情况，如果没问题的话儿，自己也承包一片地治沙。

    到时候全都种上砂生槐，到时候既能领取政府补助，又有更多更好的草料，一举两得。

    “你们这些畜生都爱吃哩，肯定不亏！”

    扎西巴杂嘿嘿的冲着耗牛们说了一句。

    就在这时候，领头得那头耗牛忍不住“吽”的叫了一声，接着其他的耗牛也都叫了起来，仿佛在应和扎西巴杂似的。

