    “摩瑞亚，完成……“艾辛河渡口，完成……“圣盔谷之战，完成……“艾辛格毁灭之战，完成……“刚锋之战，完成……”所有干涉任务均已完成。//www.  //”

    “所有契约者获得时间奖励腮小时！”

    “力秒后，任务结束，契约者传送至恶魔空间！”

    终于完成了！

    林飞也是松了口气，这一次任务堪称他所经历任务当中持续时间最长的一次，而且节奏紧凑，最重要的，基本上每一个契约者，包括新人都是全力以赴，没有任何人偷懒，而这个任务，也不允许任何人偷懒。

    现在任务完成，还真有一种恍如隔世的感觉。

    郝贝贝此刻淡然一笑，似乎并不以为意，毕竟他经历过的任务太多了，类似这种生死之战也是见怪不怪。其他资深者也是一样，刑者和绿巨人契约者都是瘫坐在地，而周圆圆等几个新人，却是喜极而泣。

    尤其是周圆圆，最后似乎想起了什么，几步冲到林飞面前，然后抱着林飞，抬头深深的一wěn。

    下一秒，传送光芒闪起，林飞只感觉一阵天旋地转，人已经是脱离了任务世界。恢复视线后，林飞发现，自己依旧在那个恶魔空间的回归地下平台上。

    周圆圆依旧搂着自己，甚至，她柔软的的嘴chun还碰触在林飞的嘴上。

    她明显也是意识到了什么，却是赶忙推开林飞，俏丽的脸上lu出了一丝红晕。林飞则是摇摇头，手一翻，取出了一个垃圾金盔，戴在了周圆圆的头上。

    “在这里，最好不要让别人知道你在现实世界里的身份，这是一个忠告！”

    虽然嘴上很酷，但实际上林飞还是有些回味刚刚柔chun的触感，非常的每秒。周围郝贝贝等人也都回归，除了他们这一群人外，还有其他同样这个时候回归的契约者。于是几人赶忙从地下回归平台上离开，上到了恶魔空间广场。

    这里，一如既往的热闹，庞大的广场上，人数似乎更多了一些，穿着各异的契约者在这里闲逛，出售和购买一些道具。

    “这里，似乎比之前要大了很多！”林飞突然对一旁郝贝贝说道。而郝贝贝点点头，道：“没错，恶魔空间是比母巢更为高级的契约者聚集地，恶魔篇章的进化还会继续，而现在显然又进化出了一些东西。你看那边的建筑，上一次来还没有……”

    郝贝贝指着远处一个区域说道。

    林飞看去，果然看到在广场的一角，出现了数个建筑物，那里聚集的契约者也是最多的。

    好奇之下，几人挤了过去，才发现这里竟然出现了两个仿佛双胞胎一般的女恶魔，林飞怎么看，怎么觉得她们和奥瑞达双子很像。很快，林飞他们就搞清楚了这是怎么回事。

    恶魔空间广场，比以前的面积扩大了三分之一，出现了这么一个特殊的区域。这有几个建筑，一个是仿佛小型角斗场的地方，在这里，可以花费时间进入，和其他契约者动武决斗。

    另外几个建筑，有的是铁匠铺，有的是鉴定所，都是一些辅助功能的建筑。而那两个仿佛德莱尼人的女恶魔，却是要更加的重要。

    其中一牟的作用，是可以在契约者忖出50小时候，教授契约者一个公共技能，‘战力探查’。

    上前选择和她对话，她就会告诉契约者，恶魔空间进化，衍生出了新的契约者实力评定系统规则。

    契约者的实力，职业，血统，技能，所穿裁的装备，实战能力等等，都会被打以一定的分数，而这些分数加起来，便是‘战力评分’。

    毫无疑问，‘战力评分’高的契约者’自然是实力高强。学习‘战力探查’后’就可以用这个技能对其他目标进行战力统计。

    当然，如果目标比探查者的战力高出两倍的话，那么便无法统计出具体的数额，而只会得到‘？？？，的提示。获得技能，技能升级，获得高等级装备，获得血统，这些，都是加分项。

    听到这些，郝贝贝呵呵一笑，却是直接走过去，花费q小时学习了这个公共技能。

    林飞暗道这东西可以说是必须要学习的技能，再贵也得学啊，所以也上前学了。顿时，林飞得到了学习技能的提示。

    “你获得了新技能‘战力探查”此技能无冷却时间’释放范围刃米，可以对目标的战力进行统计评分。”

    学习后的瞬间，林飞就对一旁的周圆圆施展了。

    “目标战力统计中……”

    “目标战力：27。”

    27吗？

    林飞暗道周圆圆怎么说也掌握了中级剑术，而且经历过数次大战，作战能力也算是丰富了，那么刀的战力评分，算是什么程度？

    马上，林飞就对另外一个穿着战士铠甲，背着一柄双刃巨斧的契约者施展了战力探查，结果再次出现。

    “目标战力，引。”

    这应该也算是一个新手吧，看这个契约者强壮的样子，显然比周圆圆拥有更强的力量，此外，身上穿的铠甲和武器，也还凑合，那么他也只比周圆圆的战力评分高了4点。

    随后，林飞将目标移到了刑者身上。

    “目标战力统计中……”

    “目标战力：237……”

    刑者这家伙厉害啊，战力评测竟然是比周圆圆高出了近十倍。不过这家伙和瓦尔基里签署过契约，实力自然不弱。那么，郝贝贝的战力评分又是多少？

    林飞刚想看郝贝贝的评分，此刻，一旁一个女xing契约者应该也是学习过战力探查，此刻，却是盯着郝贝贝，一脸惊骇的神蕊“他……他……他……”

    这个女xing契约者竟然是紧张的连话都说不出来，林飞赶忙向郝贝贝看去。

    “目标战力统计中……”

    “目标战力：？？？。”

    林飞直接暗骂一声‘靠”郝贝贝这家伙的战力老然是问好’这说明对方的战力比自己高了至少有2倍。

    而那个女xing契约者的战力评分是，q分，显然也是完全看不穿郝贝贝的战力，周围能超过她的契约者不多，也怪不得她会惊讶了。

    那么自已的战力是多少分？

    林飞十分好奇，却是选择对自己使用战力探查。很快，结果就出来了。

    “战力评分：265分。”

    265分，这也不算低了，林飞对于自己的评分还是比较满意的，但话说回来，如此一来自己都看不穿郝具贝的评分，岂不是说他的战力可能已经超过了900分甚至更高？

    林飞虽然知道郝贝贝强悍至极但没想到，竟然会这么强悍。

    毫无疑问，战力评分的出现，直接成了衡量契约者强弱的标哦而另外一个女恶魔，却是拥有一个林飞十分熟悉的功能，那就是可以让契约者，以花费时间的代价，进入某一段特定的剧情场景当中冒险当然，这个冒险和强制任务没有冲突，而如果强制任务时间到达契约者还在这个剧情场景的话，则会强制契约者进入强制任务。

    换一种角度说，这里是一个可以让契约者获得额外时间和装备的设定。

    这样一来，即便是一些时间不够的契约者，也可以进入到这种剧情‘副本’当中冒险’碰碰运气。

    林飞看了看，这个女恶魔所能提供让契约者进入的剧情‘副本’多达数万’同样，所有的剧情副本后面都有标准着难度评分。而林飞马上就看出来，这所谓的难度评分，实际上和契约者的战力评分是相对应的。

    剧情‘副本’的难度评分’从最低的5分，到最高的50000分不等，这是不是说，契约者的战力评分，最低可能就是5分，而最高，甚至可以达到50000分。

    想到这个数字，再看看自已目前的战力评分，林飞只感觉一股晕眩感。林飞选择了一个30000分左右的剧情副本看了看，却是目瞪口呆。

    “人造人危机，沙鲁决定举办他的天下第一武道会，你需要参加，并且击败沙鲁的yin谋。任务时间别、时，任务难度评分30000，任务完成，奖励人造人的能源驱动内核一枚！”

    这个叫做沙鲁的，林飞可是知道。小时候，林飞看过的一个漫画里就有这个角sè。别的不说，那漫画里的人物，随便挑一个出来，都可以轻而易举的弄死数万人都不带喘气的。更有甚者，那里的人物甚至可以一招轰灭一个星球。

    简直是胡闹啊！

    林飞想着自己对付几百只强兽人都是九死一生，如果遇到沙鲁，一招就会被秒杀。毫无疑问，这个任务不适合自己，非常不适合。

    那边郝贝贝似乎是接到了什么消息，此刻却是跑过来跟林飞说道他有急事，便留下了一个电话，然后急忙忙的传送回了现实世界。

    郝贝贝一走，其他几个一起任务的契约者也都是各自告别，毕竟任务结束后肯定是要各奔集西的。

    最后，也只有周圆圆还没走，她看了看林飞，最后却是道：“我刚刚也学了战力探查，你的战力评分在我看来只有问号，我和你实力差太远了，就像你说的，人要生存，只能靠自己，你可以做到，我也可以。我得先走了，无缘无故失踪一个月，经纪人那边得骂死我了，对了，这是我的si人电话，记得打给我！”

    周圆圆同样留给林飞一个电话，然后又在林飞脸颊轻轻一wěn，随后传送离开。！。