    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　既然突袭事件十有八九是个烟雾弹，林逸也就大胆的猜测，接下来就算还有类似的情况，也绝对不会太多，而且现在大家都回到了自己的驻地，基本上也很难出现太过骇人的影响了。

    　　

    　　有一个卫所的兵力控制局面已经足够，林逸不觉得自己还应该被绑在这里，他必须找出幕后黑手真正的目的！

    　　

    　　一处楼阁上，郑天擎得意的耍弄着手中一个玉瓶，这是最后一份致幻药剂，他特意留下来没有使用。

    　　

    　　五份和六份，其实效果没有多大区别，现在造成的影响，就已经远远超出了郑天擎最初的预计了。

    　　

    　　“嘿嘿，本少爷果然是个天才，这最后一份，是不是应该去送给林逸的那些小喽啰们呢？”郑天擎对自己的这个想法很是心动，不过隐隐间他却还是不敢去找林逸的麻烦。

    　　

    　　五行商会这次来的人中并没有太过厉害的高手，就算是中了致幻药剂，也没办法造成什么太大的杀伤，搞不好刚发作就被人给制服了。

    　　

    　　就算能够杀掉一两个小喽啰，但那样对林逸根本没什么伤害，要是最后事情暴露了，以林逸护短的个性，搞不好直接就灭了郑家了。

    　　

    　　“算了算了，不能弄死林逸，对付那些小喽啰也没什么意思！还是去找于子清，看看这家伙究竟在搞什么鬼吧，本少爷都为他创造这么好的机会了，要是他还失败，就真的是个废物了！”郑天擎说服自己打消了念头，收起玉瓶离开了这处楼阁。

    　　

    　　外面虽然到处是镇北卫，但郑天擎根本不在乎，走在街上，他就是郑天擎郑大少爷，是极北之岛的贵客，镇北卫也不会对他怎么样。

    　　

    　　如果林逸发现郑天擎的话，或许会产生一些怀疑，但现在林逸已经离开了这片区域，而是迅速的赶去了北边海滩。

    　　

    　　刚才仔细的考虑再三，林逸忽然想到，如果海兽想要大举进攻极北之岛，那么针对海兽的那个禁制就绝对是首先需要破除的东西。

    　　

    　　之前的禁制松动，毫无疑问是那个幕后黑手或者其同伙做的，既然能够令禁制松动，那多半也是可以令禁制失效的，只不过他们还没来得及完成罢了。

    　　

    　　今天弄出了这么大的阵仗，多半是到了图穷匕见的时候了，想明白这点，林逸就估摸着这些家伙真正的目标应该就是破坏极北之岛禁制的阵基了！

    　　

    　　平时各个卫所各自有镇守的区域，现在因为繁华区域连续的战斗事件，镇北卫出现的异常的调动，导致很多地方的守卫出现了削弱，正是他们行动的最好时机。

    　　

    　　林逸之前问过李泽宇，极北之岛的禁制阵基在什么地方，李泽宇也没有隐瞒，大概的讲了一下，虽然没有全部说出来，但各方海滩上是必定会有一个在的！

    　　

    　　只不过海滩上的阵基，都有镇北卫的小队驻守，并且有七级以上的阵法保护，平时根本不可能有人可以接近，所以李泽宇也不担心会泄露出去，实际上海滩的阵基，极北之岛的人基本上也都清楚，并非是什么秘密。

    　　

    　　正因为如此，林逸才会心急火燎的冲向北边海滩，如果说幕后黑手最容易破坏的位置，绝对是这个北边海滩的阵基了！

    　　

    　　为什么北边卫所会有地下通道通向海滩？因为那个内奸谋划破坏这个阵基已经不是一天两天了，或许之前导致禁制松动的阵基并不是这个，但最后第一个需要破坏的，肯定是北边海滩的阵基！

    　　

    　　事实证明，林逸的直觉相当准确，当他赶到北方海滩的时候，驻守在这里的一个镇北卫小队总共二十五人，全部被屠杀一空，甚至连警报都没能发出。

    　　

    　　而平时被隐匿阵法和防御阵法加上攻击阵法叠加保护的阵基，已经彻底暴露出来。

    　　

    　　那几个七级的阵法，此时都已经残破不堪，三个人正在那里大肆攻击禁制阵基，若非这是远古流传下来的顶级阵法，说不定林逸过来的时候，他们都已经得手了！

    　　

    　　“于子清，你找死呢吧！”林逸暴喝一声，一道雷弧闪过，瞬间出现在三人身后。

    　　

    　　除了于子清和蓝姨之外，另外那个果然是灵兽化形的彪形大汉，林逸之前的怀疑确实没错，这个家伙果然有问题！

    　　

    　　于子清听到林逸的声音就有些心惊胆战，他好不容易按照那个低沉男声的指示破开了保护阵基的阵法，才刚刚开始攻击阵基，林逸这个瘟神就赶来了！

    　　

    　　现在身份也被林逸看透了，要是不能成功颠覆极北之岛，夜月城今后必定要被极北李家视为生死仇敌！

    　　

    　　“风虎，蓝姨，杀了他！不能让这小子叫人来帮忙！”于子清尖叫起来，也不知道究竟是怕林逸，还是怕他叫人来阻碍了计划。

    　　

    　　蓝姨知道事情的严重性，二话不说就返身杀向林逸，而那个叫风虎的灵兽却犹豫了一下，毕竟他的主要任务是破坏这个阵基，而不是去杀林逸。

    　　

    　　不过想起自己之前被林逸追的狼狈不堪，还暴露了那条地下通道，导致北边卫所的内奸被监控，心头也是火气旺盛，若不是这个家伙碍事，现在有内奸帮助，这个阵基或许已经轻易被破坏掉了！

    　　

    　　有了这个想法，风虎也就不再拒绝于子清，咆哮着配合蓝姨对付起林逸来。

    　　

    　　于子清倒是想趁机逃跑，不过他现在别无他选，只能硬着头皮继续攻击阵基，可惜他这个元婴期的实力实在太过弱小，根本无法撼动远古阵法的阵基！他那点破坏力，说聊胜于无都是抬举了！

    　　

    　　林逸冷哼一声，抬手一指，几道粗如水桶的雷电自天空中倾泻而下，那声势惊人之极，无论是在极北之岛的什么位置，估计都能够清晰的看到这一幕！

    　　

    　　而且这几道雷电的威力比起玄升期的雷劫还要强上几分，用来对付开山期的对手，也是绰绰有余。

    　　

    　　雷电武技是声势最为浩大的手段之一，作为信号，想来也是足够显眼的了。

