

    大姐点头：“拍了啊，不过不是我拍的，那天我带着我小儿子一起，我卖水果，他就拿着我手机玩，胡乱地拍，结果把那三个人也拍上了！”

    一听到这话，苏青当下点赞：“大姐，您家的小神兽这是神助攻！”

    大姐也是哈哈一笑，很快的，便真的从手机相册里调出了那天三个男人的照片，然后递给苏青：“姑娘你看看，就是这张照片！”

    苏青接了过来，看了看，然后又往后翻了翻，还别说这位大姐家的那只小神兽，倒是还真的一连照了好几张，苏青仔细地看了看，一张照片里，三个男人并不见得都是正脸，可是几张照片翻下来，三个男人的三张脸，倒是可以找得齐的。

    当下苏青将这些照片直接发到了自己的手机上，然后向着这位大姐一笑：“大姐谢谢了。”

    大姐倒是一脸的不在意：“没事儿，只要能真的帮到你们就行！”

    苏青看了看大姐车上的水果，然后直接道：“大姐，给我装上五十袋水果吧。”

    水果大姐一怔，有些没有反应过来了，她看着苏青，不敢相信自己的耳朵：“姑娘你说什么？”

    苏青再次笑了笑：“大姐，我说你给我装上五十袋水果吧，大袋子，我帮同事们带些回去！”

    水果大姐哪里还有什么不明白的，苏青这是投桃报李，当下忙摆了摆手：“姑娘，不用这么客气，不是说我们这些老百姓协助你们办案是应该的吗！”

    苏青道：“大姐，我是真的觉得你的水果不错，想让局里的同志们都尝尝看呢！”

    水果大姐见苏青说得诚恳，当下便也不再客套了，直接一点头：“行！～”

    而这个时候，萧季冰等人也全都过来了，苏青直接招呼大家：“赶紧帮着大姐装水果，五十袋。”

    孙晨的脚下一歪，有些不敢相信自己的耳朵：“头儿，你没发烧吧？”

    买这么多水果，回去喂猪啊？

    苏青直接白了这货一眼：“小子，会说话不，赶紧装上回去，咱们特案组一人两袋，余下的分给局里其他人。”

    说着，苏青看了一眼包小黑：“给你老子四袋。”

    于是大家七手八脚地一起帮着水果大姐将水果装袋，虽然人不少，可是五十袋，大家倒也是直接忙活了好一阵才装好，水果大姐称完，报出了钱数，苏青直接微信把钱转给了水果大姐，便带着大家，将五十袋水果装进车里，然后这才离开。

    一回到局里，孙晨，包小黑，吴凡，马维忠，四小只开始一趟一趟地拎水果，分给局里各组，而苏青，萧季冰，金铃，雷动，李杰五个人却直接回了办公室，苏青将从水果大姐那搞来的照片给几个人看了：“找出他们的身份。”

    将三个的样子输入到了户籍系统里，很快的三个男的信息便出来了。

    一个细长脸的叫做方宝庆，今年三十四岁，一个四方脸的叫做何归田，今年三十七岁，还有一个圆胖脸的叫做刘荣，今年三十三岁。

    而那个方宝庆因为故意伤害罪已经是一个三进宫的家伙了，而且是从十八岁就已经是监狱的常客了。

    个人信息都已经在眼前了，如果这样他们特案组还抓不到人，那么他们特案组这些人就白混了。

    只是一查，这三个人的胆子倒还不小的，竟然并没有离开龙城市。

    于是包小黑几个人，分完了水果，才气喘吁吁地回到办公室，结果他们几个人的屁股才刚刚挨到椅子，苏青一句话，几个人便又立刻站了起来，抓人去，而且还是兵分三路，一抓就是三个。

    苏青带着包小黑一路，去抓方宝庆。

    雷动带着孙晨和李杰一路，去抓何归田。

    金铃带着吴凡和马维忠一路，去抓刘荣。

    不过在出发的时候，萧季冰也坐上了苏青的车。

    包小黑笑嘿嘿的：“姐夫，你可是法医啊，我这还是第一次知道，法医居然也会参加抓捕呢！”

    这话不用萧季冰搭理他，苏青一句话就把包小黑给喷消停了：“怎么，你有意见？”

    包小黑一缩脖子。

    不过苏青也没有想到，萧季冰居然会主动上了自己的车，去参与抓捕行动。

    “到了地方，你在车里等我和包小黑就行了，抓捕的事儿，我们两个就够用了！”

    萧季冰点了点头，他也知道自己就算是去了，那也是一个送人头的。

    不过……

    想了想，萧季冰还是开口道：“青青，有时间可以教教我吗？”

    包小黑：……

    苏青不解：“教什么？”

    萧季冰抿了抿唇：“格斗，擒拿还有射击。”

    苏青乐了：“怎么突然间想要学这个了？”

    萧季冰很直接：“我想学！”

    苏青点头，连苏小白，包小黑他们都能教，那么自家男人，她自然不会拒绝了：“可以啊，那今天把这三个王八蛋按了，明天我就教你！”

    包小黑也立刻眼睛亮晶晶地直指着自己的鼻子，向自家姐夫推销自己：“姐夫，还有我，还有我，我也可以教你的。”

    苏青没有理会包小黑。

    不过萧季冰却是扭头看了包小黑一眼：“等你什么时候能打得过你师姐再说吧！”

    包小黑：……

    姐夫，不带你这么哪壶不开提哪壶的，这话太扎心了，他估计这辈子他是没戏了，和别人练手的时候，就算是输了，他多多少少也能看到胜利希望，毕竟那总是能看到差距在哪里的。

    但是在对上他家师姐的时候，每一次输得都是无比的干脆利落，而且还输得让自己看不到希望。

    一个连差距在哪里都看不到的对手，让他怎么去胜，如何去赢？

    苏青却是一脸笑容地看了萧季冰一眼：“果然不愧是我的男人，就是有眼光。”

    萧季冰也是笑得开怀：“是啊，我就算是别的方面不怎么样，可是眼光却是顶好的！”

    包小黑翻着小白眼，得，又没有自己说话的地方了。

    黑色的悍马车停在了方宝庆租住的小区外，苏青停好车，抬手便去解安全带，而萧季冰却只是随意地向着车窗外看了看。

    只是这一看，便看到了小区大门里，一个男人正摇摇晃晃地走了出来，当下萧季冰便忙招呼身边的人：“青青，你看那个是不是就是方宝庆？”

    一听到这话，苏青和包小黑两个人立刻齐齐抬头看向车外，果然看到方宝庆的嘴上叼着一支烟，光着膀子，穿着一条大花短裤，脚上趿拉着一双夹板拖鞋，正摇摇晃晃地往小区外走着。

    “卧槽，姐，没错，这个就是方宝庆！”包小黑一眼就断定了，这个一点儿也没有自觉自己是杀人犯的王八蛋就是方宝庆，声音未落，这小子已经推开车门便急吼吼地跳了下去，也不等苏青，人便撒开腿就向着方宝庆冲了过去。

    苏青笑了笑，倒是也不急着下车了，居然再将发动了车子，又往前行驶了一段距离，将车停下，然后这才也推开车门下了车，还没有忘记叮嘱了萧季冰一声：“小冰冰，你踏踏实实地在车里等我，不要出来。”

    然后倒是不紧不慢地向着方宝庆的方向走了过去。

    那个方宝庆本来也没有注意到包小黑和苏青，所以依就是晃晃悠悠地走着。

    包小黑的速度多快啊，迅速地拉近着与方宝庆之间的距离，不过别人都是走的，突然间人群中冲出来一个奔跑着的小黑小子，这绝对很拉人眼球。

    于是方宝庆也很快便注意到了包小黑，自然也看到了包小黑的一双眼眼睛正紧紧地盯着自己，于是方宝庆直接将嘴里的香烟一吐，转身就跑。

    别看这货脚底下穿着的鞋是一双夹板拖鞋，可是这货跑起来的速度可是一点儿也不慢。

    正坐在黑色悍马车里的萧季冰，看着那个方宝庆跑来的方向，却是嘴角一抽，也不知道该说这货运气太好，还是不好，正是向着苏青这边而来的。

    这方向感，简直太牛逼了！

    而这个时候，人家苏青也不走了，直接站在那里，一边捏着手腕，一边笑眯眯地等着那个不开眼的自投罗网。

    方宝庆与苏青两个人之间的距离越来越近，越来越近了，自然也注意到了一个一身白衣白裤的年轻漂亮的女人，正当不当，正不正地挡在自己前面的路上，还特么的捏着手腕。

    方宝庆一张嘴，便叫了起来：“滚开！”

    苏青笑眯眯，滚开吗？一向只有她让人滚的，可没有别人让她滚的呢。

    周围的其他人自然也都注意到了，方宝庆和包小黑两个人，特别是那个方宝庆还特么的是一脸的凶相，当下一个个也都远远地避开了，于是倒是越发的凸显出苏青站在那里，特别的格格不入。

    方宝庆的眼里闪过了一抹凶光。

    一伸手从大短裤的裤兜里摸出一把折叠刀，直接亮了出来。

    虽然包小黑并没有报出自己的身份，但是人家方宝庆又不是一个蠢的，已然猜出了包小黑的身份。

    于是方宝庆的心里发了狠，既然这个白衣服的女人如此的不长眼睛，那么便让这个女人给自己当人质好了。

    警察总不可能不拿人质的命当命吧。

    既然有了这个心思，方宝庆向着苏青这里冲刺的速度便越发的快了起来。

    包小黑虽然在方宝庆的身后，倒是也没有忽略掉方宝庆的一举一动，当下包小黑简直都要笑了。

    这货，被自己按了，绝对要比被自己师姐按了舒服得多，自家师姐下手，从来就没有轻的时候。

    对自己这个师弟的时候都如此呢，更何况是对付这些人渣呢？

    突然间好同情这个叫做方宝庆的渣渣儿。

    不过方宝庆并没有听到包小黑的心声，手里紧握着寒光闪闪的刀，便向着苏青刺了过来。

    车里的萧季冰目光转睛地看着这一切，虽然他对苏青很有信心，知道这样简单直接的刺击，根本不可能伤得到苏青，可是在看到这刀子刺来的时候，萧季冰还是忍不住惊呼出声：“青青，小心啊！”

    苏青似乎听到了他的声音，扭头向着车里看了一眼，面上是如沐春风般的温暖笑容。

    但是萧季冰面上的惊恐却是更大了，包小黑也忍不住叫了起来：“姐，小心啊！”

    方宝庆到了，同时他手里的刀子也到了。

    而就在这个时候，苏青的腰却折了。

    方宝庆明明势在必得的一刀，结果却直接刺了一个空，还不待方宝庆收回刀，再出招呢，苏青的脚便已经到了，一连两脚，一脚踹在方宝庆的脸上，一脚踹在方宝庆的心口上。

    “呯呯！”

    包小黑的嘴角一抽。

    妈呀，单就是用看的都觉得好疼。

    突然间发现，自家师姐平时和自己对练的时候，还是真的特别特别的手下留情呢！