    通幽陆岛上几乎所有人都在仰头望着虚空当中的那一颗煌煌“大日”。

    　　无形却汹涌而来的天地本源充斥着这一片虚空，让人感觉身处一片修行圣地。

    　　所有武者，哪怕是那些受到庇护的蛮裕洲陆低阶武者，此时都能够在运转修炼功法的过程当中，清晰的感知到自身修为的提升。

    　　然而此时显然不是专心修炼的时机，因为除去不时从世界意志本源周围划过的陨石流星之外，在这片虚空的不同位置还存在着三座浮空地陆。

    　　距离通幽陆岛数千里之外的斜上方，一座体积看上去比通幽陆岛小了三分之一的浮空陆岛，正悬浮在于“本源大本”处于相同水平的高度，不过与“本源大日”的距离倒是与通幽陆岛距离“大本源日”相当。

    　　楚嘉的秘讯符很快便传递过来，云菁看过之后道：“那上面是苍灵界的人，就是不知道隶属于哪家势力。”

    　　而在另外一个方向的数千里之外，同样有着一座体积看上去比通幽陆岛稍大，大约有方圆两千里左右的浮空地陆，此时距离“本源大日”稍近一些。

    　　楚嘉掌控陆岛之上的大阵，似乎有着其他的手段能够观察到数千里外的浮空地陆上的具体情形，因此很快便再次有秘讯符传来告知，这一座浮空陆岛同样来自于苍灵界，而且还辨认出了掌控这座陆岛的苍灵界势力，正是与通幽学院的老对手长白派齐名的三江派。

    　　随后所有人的目光便望向了他们头顶上空的“本源大日”之后浮现而出的一片宏大的阴影。

    　　那里同样存在着一座浮空陆岛，而且是远比通幽陆岛更为宏伟，也更为广阔的陆岛，仅陆岛的面积大小便已经超过了方圆三千里！

    　　“那是……”

    　　商夏对于这般庞大的浮空地陆并不陌生，曾经被他暗算过的苍灵界北海玄圣派，便曾经掌控了一座方圆超过三千里的庞大陆岛。

    　　那北海玄圣派号称苍灵界第一圣地，有此实力和底蕴掌控如此庞大的陆岛自然不在话下。

    　　不过曾经亲眼见过北海地陆的商夏，却能够肯定眼前这座陆岛定然不是他先前见到的那一座。

    　　不过若照此比对的话，那便说明掌控这座在“本源大日”之后若隐若现的庞大地陆的势力，至少也应当是与北海玄圣派相比肩的圣地巨派。

    　　这样一来，在两界范围内的目标便能一下子缩小许多。

    　　商博神色凝重道：“不是神都教……，那便只能是未央宗了！”

    　　云菁点了点头表示赞同。

    　　神都教和未央宗，便是苍宇界传承最久，底蕴最为身后，实力最为强大的两家圣地宗门。

    　　在苍宇界的武道世界当中，向来便是“东朝神都，西拜未央”之语，可见这两座圣地宗门声威之显赫。

    　　相比于商博和云菁的凝重，柳青蓝的神情却显得有几分振奋：“一座苍宇界的大型陆岛，两座苍灵界的小型陆岛，咱们是第四个到达此地的势力，这么说来可不算晚，单算苍宇界咱们居然能够排到第二！”

    　　商博微微摇头无声的苦笑了一下，倒是云菁也开口笑道：“既然如此我们可要抓紧时间了，小楚那边想来已经准备的差不多了，这个时候多争一分算一分。”

    　　原本聚拢在一起的通幽武者纷纷散开，然后在守护大阵内的各个方位落下，显然事先已经早有准备。

    　　这么一来倒是唯独剩下了商夏与任百年两个面面相觑，二人一时间竟然无所事事。

    　　“我们两个该做些什么？”

    　　商夏开口向着距离他不远处的云菁问道。

    　　此时的云菁正站在一处精心布置的地脉节点之上，而商博则去了中央核心之地与楚嘉汇合。

    　　云菁大半的注意力都已经放在了脚下这座阵基之上，体内的煞元正疯狂向着阵基当中注入，闻言头也不抬道：“你们两个在周围警戒，但是轻易不要离开中央驻地周围八百里范围，中央若有人支撑不住，你二人负责替补。”

    　　商夏从楚嘉那里得知，方圆八百里的范围其实才是通幽陆岛上的守护大阵所能达到的极限。

    　　云菁说罢便不再理睬二人，只管专心将体内煞元注入阵基，同时以神意探知地脉，协调与楚嘉掌控的阵法核心枢纽，以及其他各处阵基的联系。

    　　任百年自始至终都不曾多言，此时见状终于忍不住开口问道：“商公子，贵派这究竟是要做什么？”

    　　“通幽学院”的叫法其实大多只是通幽武者间的称呼而已，出得幽州之外，称呼“通幽学院”的武者便不多，更多人更习惯于将“通幽学院”看作一方宗派势力，多以“通幽派”相称。

    　　即便是对于任百年这个蛮裕洲陆的本土武者来说，“通幽学院”的称呼也显别扭，往往不经意间也会称之为“通幽派”。

    　　商夏听得他询问，遂答道：“任前辈可以本源运至目力细观两座小型陆岛。”

    　　任百年疑惑的将一缕本命煞元运至双目，目光之中隐隐有奇光迸射，便见得数千里之外的两座陆岛上空各有一座光幕旋涡在缓缓旋转，同时分别有一道光柱连同“本源大日”以及两座陆岛的中央。

    　　任百年面露复杂之色，道：“这，这是……”

    　　商夏大约能够明白他心中所想，轻叹道：“这一道连同陆岛和‘本源大日’的便是本源光柱了，其实便是利用陆岛之上的大阵，从‘本源大日’当中汲取这蛮裕洲陆能够孕育出世界意志的最为精纯，同时也是最后的天地本源而已。”

    　　见得任百年沉默不语，商夏又道：“一旦这一团‘本源大日’中承载世界意志的天地本源被汲取一空，那么便意味着蛮裕洲陆将会彻底消失于星空之中。任前辈……”

    　　“唉——，我知道！”

    　　任百年一声轻叹打断了商夏的劝解，道：“大势如此，我根本改变不了什么，但如今至少已经能够为任氏家族存续谋得根基，任某不可能再奢望太多。”

    　　商夏原本还待再劝说两句，可便在这个时候，通幽陆岛的上空也开始了变化，如同水波一般荡漾的阵幕渐渐开始旋转起来，连带着搅动扭曲周围的虚空，渐渐的形成了一座笼罩了五百里方圆的悬空旋涡，并且旋转的越来越急。

    　　原本从“本源大日”之上散溢而出的浓郁天地本源，在旋涡成型的刹那，便纷纷被收摄了过去。

    　　待得周围的天地本源被收摄一空之后，旋涡开始加大收摄天地本源的力度，更远更深处的天地本源纷纷汇聚而来，并渐渐的开始在旋涡上空凝聚成一道光柱，而光柱的另外一头则不断的向着“本源大日”之上延伸而去。

