    孙明月轻笑一声。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    声音悦耳动听，宁泽听得却浑身冷。

    孙明月凤眸清亮如泉，仿佛不染一丝尘垢，让宁泽不由的迷失其中无法自拔，他若能一直看着这样一双美眸，该是何等幸福之事。

    这一刻他忽然强烈的嫉妒起楚离来。

    天下间哪一个男人会不珍惜如此的女人，即使她长得不美，仅凭这一双凤眸也足以让人神魂颠倒。

    而楚离竟然能够放弃如此美丽的女子，当真不是男人！

    孙明月淡淡道：“楚离是重情义之人，可越是这种人翻起脸来越快，我既与他闹翻，他对我的背叛只有恨意，哪有什么情义？”

    “楚离对教主有恨也是好的。”宁泽忙道：“楚离越是执着于恨，越是无法自控，明知道是诱饵还是会扑进来！”

    “你们陛下确实打得如意算盘！”孙明月淡淡道：“好吧，我答应也成，但有一个条件。”

    “请讲！”宁泽忙道。

    孙明月淡淡道：“听闻你们大郑有一株血龙树。”

    “教主一定弄错了！”宁泽脸色大变，随即强自镇定的摇摇头：“什么血龙树，在下从没听说过。”

    “你真以为你们大郑能瞒得过所有人？”孙明月道：“没有血龙树，你们大郑能有今天？不过因为限于天规，大伙没有动手罢了。”

    天神之物还是有保障的，没有人会去乱抢，否则天下大乱，大傅唐家不抢，没有人会自讨没趣。

    宁泽深吸一口气，摇头道：“教主，咱们绝不会让出血龙树的！”

    血龙树乃是大郑的秘密，世人几乎不知，没想到却没能瞒得过光明圣教，听孙明月这意思好像天下皆知，这对他的冲击太大。

    孙明月道：“我没那么贪心，只需要一根血龙树的树枝。”

    “教主要血龙树枝做什么？”宁泽好奇的道：“若教主想要用树枝成活成血龙树是没用的，否则大郑也不会只有一棵血龙树了！”

    “那便不必管了。”孙明月淡淡道：“只要一根两米长的树枝，若答应，我可以做诱饵，若不答应便算了。”

    宁泽皱眉看着她。

    孙明月道：“你可以回去禀报，看郑西来答应不答应。”

    宁泽无奈的抱拳：“是，在下会将教主的条件禀与陛下，告辞！”

    孙明月轻颌。

    宁泽能来这里送信，是因为轻功卓绝，度奇快，一天之后便抵达了大郑军营，见到了郑西来。

    郑西来单独一人在军中大帐见他。

    “血龙树？”郑西来冷下脸来，哼道：“好个光明圣教！”

    “大郑内知道血龙树的寥寥无几，他怎会知道！”宁泽忙道：“陛下，绝不是臣透露的！”

    “看来光明圣教野心不小，对咱们的渗透乎想象！”郑西来冷笑一声道：“真是小瞧了她！”

    宁泽暗舒一口气。

    血龙树只有皇室子弟而且只有核心子弟才能知晓，因为血龙树百年一结果，吃下一颗血龙果便可直达先天境界，而且若心境跟上，甚至能够直达天外天境界。

    如此奇果自然是珍之又珍，严防死守，血龙树的所在因来只有皇帝一人知晓。

    宁泽能够知晓是因为他乃公主之子，乃皇家血脉，而且资质极好，才被选中服下一颗血龙果。

    有了血龙树，大郑的高手远非常其余诸国能比，所以有了吞并天下的野心，数百年来励精图治，韬光养晦，国力蒸蒸日上，野心也日益变大。

    “陛下，答应不答应？”宁泽缓缓道。

    “答应！”郑西来冷笑道：“我倒要看看光明圣教怎么养活血龙树！”

    血龙树需要的环境极为苛刻，而且血龙树枝条一旦离开主干，三日之内就会枯死，怎么也救不活。

    况且即使血龙树枝条能活也没用，不可能成为血龙树，否则他们早就弄活更多的血龙树。

    一棵血龙树能结二十颗果实，百年能造就二十个天外天高手，这已经是极为惊人的数量。

    可若能种活更多的血龙树，五棵的话，一百年能造就一百个天外天高手，那简直是惊人的数量。

    虽说国与国的争霸，更多依靠天神，天外天高手并非决定因素，但量变会导致质变，天外天高手多了，实力自然雄厚。

    天神不能随意对天外天高手出手，所以天外天高手多必然会导致国力大增，打起来很占优势。

    更重要的是，天外天高手更多，竞争更激烈之下会，天外天高手会变得更强，从中选中的武皇帝也会更强。

    大傅之所以能够称雄天下，一是天神厉害，大傅唐家是文皇帝中最强，引仙山是武皇帝中最强，二是天外天高手众多。

    孙明月要血龙树枝，一定是为了种活血龙树，这是白费心机，血龙树是绝不可能种活的，它要求的环境太苛刻，即使在十万大山之内也很少能见到血龙树。

    所以答应她也没什么大不了。

    孙明月与楚离到底翻没翻脸还不好说，若楚离上当，说明彻底翻了脸，若不上当，很可能是她通风报信，两人一定有暗中勾结，须得小心。

    ——

    楚离稳坐于绝元谷内修炼，这玄龟盾神功心法简单，靠的还是精神力量，若有足够的魂魄推动，度极快。

    他一天修炼抵得上别人百日，度远非董光溢可比。

    玄龟盾神功很快练成第一层，他将其与无上金刚不灭身相合，竟然现两者并不相斥。

    这让他大喜过望。

    因为真无上金刚无上经内力至精至纯，霸道无比，压制一切其他内力。

    而玄龟盾神功能与真无上金刚无上经共存，这是意外之喜。

    楚离的原本打算是两者一块运转，但并非同时运转，当无上金刚不灭身被灭之际，再运转玄龟盾神功，仿佛筑起两道堤坝。

    如今两者同时运转，则相当于筑起一道高高的堤坝，防御能力倍增，有此防御，当可天下去得。

    他心中升起了无尽的豪气，却没急着出谷，继续运转，一口气把玄龟盾神功推到了第九重圆满境界。

    后面的境界推进虽慢，他却仍旧坚定不移，而且有小兽的相助，它每吐纳一口气，吐出一口气，则玄龟盾神功便精进一截，遇到关键时候，它吐出一口气便能突破，然后继续突飞猛进。

    清晨时分，他睁开眼睛，看到了孙明月。