    也许是因为理念相同，也许是因为本身本源的牵扯，女娲娘娘对于薛宇很是亲近，在说话的语气以及一些小动作上都下意识的靠近薛宇，时间上将臣吃味不已。

    “总感觉天佑很让我熟悉，就像是看弟弟一样。”女娲娘娘柔声说道。

    “哈哈，那感情好，能有一个弟弟其实也不错。”

    薛宇也笑着说道：“能被娘娘亲戚也是天佑的荣幸，只是做弟弟实在是没有资格。”

    “什么资格不资格的，人间有句话叫千金难买我开心，难得你们二人如此投缘，女娲，不如就认一下这个弟弟吧！”将臣道。

    女娲娘娘随即点了点头。

    薛宇也兴奋的站起身，深深地行了一礼道：“天佑见过姐姐，见我姐夫。”

    女娲娘娘眉心一皱，将臣却是开心的哈哈大笑，重重的在薛宇的肩膀上拍了几下，一切自在不言中。

    一顿饭吃的宾客尽欢，突然增加了如此一层关系自然也拉近了三人的距离，薛宇尽情的利用自己的话术能力将女娲娘娘逗的极为开心。

    从早上一直到晚上太阳即将下山宴会才结束，薛宇这才起身告辞。

    踏上车的那一刻薛宇脸上的笑容瞬间收敛了下去，下油门一踩扬长而去，薛宇不敢扭头观看，因为便是他也不知道作为神灵的女娲娘娘会有何等能力，害怕她瞧出自己的内心所想。

    的确如同女娲娘娘所说人间又污秽了，灭世净世对于整个星球来说并不是坏事，但那只是站在神灵的角度。

    蝼蚁尚且偷生更何况是人类。

    女娲娘娘作为圣母有资格决定孩子的生死，但同样有一句话叫做儿大不由娘，命运永远需要抓在自己的手中而不是让神灵来决定。

    当薛宇回到嘉嘉大厦时整个大厦弥漫着一股喜悦之色，薛宇心中一动，也是兴奋的跑了过去。

    珍珍、马小玲、求叔、复生、中正全都围绕在客厅中，不过他们都围绕在一个小小的摇篮面前。

    “天佑，你回来了？”珍珍开心的赶紧跑了过来。

    薛宇自然也看到了摇篮中的婴儿，婴儿早已熟睡，看起来极为可爱，一点也没有刚出生的孩子的丑陋，毕竟刚出生的孩子皮肤都是皱巴巴的看起来极丑。

    薛宇脱掉自己身上的外套迈步走了过去。

    “尼诺？”

    “哈哈，天佑你真厉害，真的是个男孩。”

    “好可爱啊！”

    “未来呢？”

    “在房间里躺着，刚给她喝了血包，按照僵尸的恢复能力要不了多久就可以下床了。”

    马小玲站起身面色凝重的问道：“那边怎么样？”

    众人自然知道马小玲在询问的什么问题，一个个都将目光转向薛宇。

    “女娲娘娘已经苏醒，而且可以确认的是灭世之心不改。”

    众人瞬间沉默了下来，女娲娘娘不愿意放弃灭世的理念，那就意味着必须要开战，而现在要跟神灵开战，实在是让众人心中没底。

    看着客厅中低沉的气氛薛宇笑着说道：“放心好了，我有计划。”

    又再此停留了一会儿薛宇便起身下楼，没有让任何人跟随将自己关在房间之中。

    两个人坐在床榻之上盘膝坐下，心神沉寂在丹田之中。

    此时的法力一就在沸腾，法力是归一境特有的能力，是精气神三者融合所形成的能量，要说唯一的特别就是薛宇的神是对女娲娘娘法身的观想，而现在薛宇见到了传说中的活着的神，也是因为如此才造成体内法力的沸腾、震荡。

    薛宇心神极尽感知，法力并没有增长，但其中却充斥着一股从来没有的活性，透过这种活性薛宇可以清晰的察觉到头顶的天空中所弥漫的锁链。

    仔细观看就会发现那哪里是什么锁链，分明是天地的规则具现化。

    “原来如此，女娲娘娘是这一纪元的神，天地生养而成的神，天生便能够操纵天地规则，就像是她的本能一般，我所观想的便是女娲娘娘的法身，目的就是不断的向着神灵靠近，本来这种靠近也只是无限的接近而已，但是任谁也想不到我会见到真正的神，受到神灵气息的影响，感悟真正的神灵，所以慢慢也具有了神灵的能力规则。”薛宇喃喃自语道。

    薛宇想到那第一次看到女娲娘娘神像时心有所感，本来按照薛宇自己的想法即便是修行也要将在倩女魂世界七夜的修行方式再重新走一遍，这就是观想八面汉剑，重走剑道。

    毕竟这条路已经走过，能够以最快的速度获得强大的力量。

    不知为何当时心血来潮转而去观想女娲娘娘的法身，不过现在明白了。

    随着不断的修行观想以及今日真正的见到女娲娘娘，薛宇体内的法力神魂愈加的朝着女王娘娘靠近，准确的来说是占据她的位格，窃取她的能力。

    薛宇猛然睁开双眼，一道神光从双眸中闪过。

    “取代吗？原来如此。”

    此时的薛宇就像是一个小偷，不过窃钩者诛、窃国者侯，如果去窃取一个神灵的位格呢？

    成功之时便是薛宇登临神位之日，取代女娲娘娘的位格，成为这一纪元的神灵，不死不灭的神灵，甚至如果能够打破限制便能够如那地藏王一般万劫不灭，天地毁而我自存。

    “还真是一个通天大盗啊！”

    玄心奥妙诀快速运转，无尽的寿命化作滚滚的能量源涌入丹田，成为法力的一部分，快速的增长法力。

    薛宇能够清晰的感知到自身寿命的缩减，这是获得强大力量的代价。

    时间慢慢流逝。

    薛宇每日都会去将臣那里报道，主要是去靠近女娲娘娘，以弟弟的身份去，不过女娲娘娘如果要是知道自己靠近她是想要窃取他的位格不知道作何感想。

    不断的靠近神灵，感悟女娲娘娘的气息，丹田内的法力每一日都在不停的躁动，一股特殊的气息弥漫在法力之上，变得更加晦暗、更加的神圣、更加的苍茫。

    从靠近女娲娘娘开始薛宇的力量与日俱增，甚至可以说每天都是一个样，法力，不对，准确的来说现在应该称之为神力。

    “天佑，对不起。”珍珍从后面揽着薛宇的腰满脸的痛惜。

    “怎么了？”薛宇摸着珍珍的手臂笑着说道。

    “你的头发……”

    镜子中薛宇的头发已经全白，就像是一个未老先衰的小老头，头发已经变得雪白。

    这些日子众人看薛宇的眼神愈加的痛惜，气氛也是极为沉重，只当是薛宇在承受着如何救世的压力，只有薛宇知道那是生命力大量消耗的缘故。

    神力是比法力更高一层次的能量，如果仅仅只是利用玄心奥妙诀来转化法力的话也不会消耗如此之大，但现在却有些不同了。

    薛宇低头在珍珍的额头上吻了一口道：“放心好了，我没事的。”

    “嗯。”

    “去陪尼诺吧！看着他，别让他别让他和复生打架。”

    说起来事情也比较有意思，尼诺出生也不过几天的时间而已，一直都是众人口中的小宝贝，尤其是珍珍最喜欢抱着尼诺，不过一次晚上出去的时候在月光的照射下尼诺在众人震惊的目光中以肉眼可见的速度长大，顷刻间变成了一个三四岁的小孩。

    那一刻直把珍珍还有金未来吓了一大跳，赶紧带着尼诺来找薛宇还有九叔看看到底出了什么问题，熟悉剧情的薛宇自然知道情况，作为僵尸与僵尸所生的孩子本身就是极为特殊的存在，它可以通过吸收月亮的能量来增强自己，快速的长大也是其中的一部分。

    将两人安抚一番示意尼诺没事很正常也很健康，不过从那之后只要一晒月亮尼诺都会快速的长大，经过这几天的晒月亮早已变得跟复生一般大，然后两个小孩就开始有矛盾了，总是喜欢去抢东西争东西，而且都是僵尸，就算大了出手也不会有什么问题。

    不过两人都比较克制，打架更多的是好玩儿，前一秒还因为生气大打出手后一秒就又变成了无话可说的好朋友。

    珍珍笑着说道：“现在他们早就不打架了。”

    “嗯？”

    “尼诺又长大了，现在差不多已经有十八岁啦，已经不跟复生玩儿了。”

    “尼诺又去晒月亮了？”

    “嗯，其实我们都不想让他晒月亮的，小时候多可爱呀，还可以抱抱亲亲举高高，现在都变成大人了，比我都高，也不愿意跟我们玩儿，天天就抱着圣经不知道在干什么。”珍珍有些吃味道。

    薛宇心中一动：“圣经嘛！我知道了。”

    尼诺终于开始接触圣经密码了。

    所谓的圣经密码其实就是通过一种解密方式对圣经进行重新解读，然后便能够从中预测出一些未来的世界，有些类似于中国的《推背图》《易经》之类的东西。

    在原本的世界圣经密码不过是虚假不过的文学产品而已，但在僵约世界却是实打实的预测神物。

    尼诺的出现就是对圣经密码最大的解读，也是打开盘古墓的关键所在。

    “随他吧，他已经长大了，该有自己的想法了。”薛宇笑着说道。

    “好吧！不要太累了。”

    “嗯。”

    送走真真之后薛宇起身下楼，朝着灵灵堂走去。

    “哎，天佑，是找我师父吗？”正中放下手中的书兴奋的朝着薛宇跑来。

    看着正中脸上的兴奋薛宇不禁笑道：“怎么？又被你师父罚在这里练法术了？”

    “嘿嘿，哪有。”正中摸了摸头笑着说道，然后扭头对着房间大声高喊一句。

    “师父，天佑来找你了。”

    “让他进来。”马小玲的声音从屋内传来。

    “我去给你们倒茶。”

    说完屁颠屁颠的朝着厨房跑去。

    正中的性格跟秋生文才有些像，有这么好的一个师父不知道好好学习反而每天就知道偷懒，当然也与正中本身的资质有关，虽然不能说很差劲但绝对只是中庸水平。

    房间中马小玲正对着电脑聚精会神，一双手不断的敲打键盘，如果不是薛宇能够听到电脑中那不断提示的游戏声估计真以为他在努力工作呢！

    “你先等一会儿，我打完这局。”

    “好。”

    半个小时后马小玲脸色难看的猛地锤了一把桌子。

    “输了？”

    “就差一点点，就差一点我就通关了，该死的游戏开发商把游戏开发的这么变态，谁能玩过去？找我什么事儿？”马小玲骂骂咧咧的说道。

    薛宇正了正脸色：“我打算猎杀五色使者。”

    “嗯？”

    马小玲先是一愣，随后一脸凝重的看着薛宇。

    “计划要开始了吗？”

    “不错，我需要你的支持。”

    “虽然你不愿意跟我们说你的计划到底是什么，但我愿意相信你，什么时候开始？”

    “今天晚上。”

    “先杀谁？”

    “黑雨。”

    “好。”

    天色慢慢变黑，薛宇两个人开着车在街道上闲逛，哪里黑灯瞎火就往哪里转，同时薛宇还利用动物沟通的能力让大量的小动物四散帮自己寻找。

    “为什么要选择黑雨？”马小玲无聊的问道。

    “五色使者是女娲娘娘用人类的劣根性创造而成，实力……嗯……没打过，不过他们本人的能力属性各不相同，黑雨的实力未知，但她却可以通过占卜来预知一定的未来，属于最难搞的一种，就像是眼睛，所以得先把眼睛给搞掉。”薛宇解释说道。

    “行吧！你说了算，不过你怎么确定她没有算到我们要去猎杀她？”

    “我也不确定，所以我们要在最短的时间内找到她，让她来不及去联系其他人，毕竟猎杀五色使者也是临时起意。”

    又转了半个小时最后才有一只小麻雀飞来在薛宇的掌心上叽喳喳。

    “找到了，左转。”

    最后两人来到一处广场前，位置相对比较偏僻，而黑雨更是呆在更偏僻的一个街道里，四周没有什么路灯不过却有一些商店的霓虹灯的闪烁，让本来漆黑的街道有了一丝的光明。

    黑雨所呆的角落空间比较大，四周的空地上摆放着各种各样的蜡烛，有的已经燃尽有的才刚刚点燃，弥漫着一股有些呛人的味道。

    “请坐。”

    一身黑袍的黑雨正在摆弄桌面上的蜡烛，看到薛宇两人的到来并没有惊讶，好像已经知道了两人要来的消息。

