
　　“林夜怎么又回去了！第二次可是要赌命的！！你就算运气再好，只要失误一次就会送命！！！”

　　朱珠看到林夜离开咕噜之后，

　　又复而返回，

　　惊讶的大喊道！

　　“林夜要赌命吗？”

　　看到林夜回去，

　　胡桃还不明白他要做什么，

　　但是听到朱珠的话，

　　立刻紧张了起来！

　　“咕噜的第一次游戏，就算失败也只会丢掉十年寿命，第二次游戏虽然奖励更丰厚，但是需要赌命！”

　　朱珠气哼哼的说道，

　　她不明白林夜为什么要回去，

　　更不明白自己为什么会生气。

　　“那我们要阻止他啊！”

　　听到林夜可能会送命，

　　胡桃焦急的喊到，

　　脸上写满了担忧，

　　但是她什么也做不了，

　　只能望向朱珠。

　　“怎么阻止？他已经决定的，而且他还在恐怖世界里面。”

　　“唉，他明明现在已经不用去赌命，就可以存活到最后，不像那名新人一样，那名新人如果不赌命的话，最后也没有办法完成生存条件，也会死。”

　　朱珠叹了一口气，接着说道，“对于那名新人来说是一次活命的机会，而对于林夜来说是对自己性命的不负责任。”

　　“在恐怖世界里面，最忌讳的就是贪婪。”

　　朱珠说罢，无奈的看向屏幕上面即将要开左轮手枪的青年。

　　“林夜运气这么好，这次也一定会赢吧。”

　　胡桃期期艾艾的说道，

　　她也对自己说的话，没有什么信心，

　　因为林夜这次输掉，

　　丢掉的可是性命。

　　“希望吧。”

　　朱珠低声说道，随后又补充了一句，“可是还没有人在这个游戏里面赢过咕噜。”

　　“额，你不是说也没有选中者赢过魔猫和占卜女吗，林夜不是也赢了。”

　　胡桃突然想到了什么，开口说道。

　　“嗯……是…他说不定还真能赢过咕噜。”

　　朱珠发现胡桃说的有道理，

　　在《童话镇》恐怖世界里面，

　　从来没有选中者赢过女巫雪莱的魔猫，

　　占卜女更不用说了，和她赌的灵魂都被吞了。

　　而林夜却把他们两个都赢了，

　　在把咕噜赢了也没有什么稀奇，

　　反正这家伙就是为了打破常规而出现的，

　　随便做点什么都是奇迹。

　　………………………

　　“你先。”

　　青年对着咕噜说道，

　　六分之一的几率，

　　如果他运气足够好的话，

　　子弹在第一发弹夹上，

　　那么他就不用冒险，

　　直接就赢了。

　　“咕噜咕噜…好！我来第一发。”

　　咕噜直接答应了下来，

　　反握住手枪，

　　对准了自己的头颅，

　　对着紧张到吞咽口水的青年笑了笑。

　　然后缓缓的扣动了扳机。

　　“咔嚓！”

　　红色左轮发出一声沉闷的机械响动，

　　空枪！

　　紧紧的盯住红色左轮的青年，看到这一幕之后，脸上写满了失望。

　　“该你了。”

　　咕噜把红色左轮递给了青年。

　　青年的神色有些紧张，

　　还是把左轮接了过去，

　　用力的又吞咽了一下口水，

　　然后把枪口对准了自己的脑袋。

　　“我叫张恒，你叫什么名字？”

　　青年没有立刻扣动扳机，

　　突然回头朝着林夜问道。

　　“林夜。”

　　林夜开口说道，“祝你幸运。”

　　“如果我死了的话，可以帮我把我的尸体埋了吗？”M.23sk.com

　　青年听到之后，

　　勉强的对着林夜笑了笑，

　　随后又说道。

　　“如果我没有死的话，会的。”

　　“谢谢。”

　　然后张恒扣动了扳机！

　　“砰！”

　　“噗呲！”

　　一声枪响打破了寂静的夜空！

　　同时，又发出一声沉闷像是西瓜爆裂的声音。

　　几滴鲜血甩到林夜的脸上，

　　林夜静静的望着张恒的脑袋被鲜血染红，

　　握着左轮手枪缓缓倒下。

　　“嘶…”

　　在张恒缓缓倒下之后，

　　咕噜张开嘴巴对准张恒的尸体猛的一吸，

　　一个透明的影子从张恒的身体飞向咕噜的嘴巴里，

　　随后，

　　咕噜脸上浮现出陶醉的神色。

　　“咕噜…幸运儿，你要不要玩一把？”

　　刚刚吞噬过张恒灵魂的咕噜，

　　眼睛里面透露出贪婪的神色望向林夜，

　　比起张恒，

　　他更对林夜感兴趣，

　　吞噬掉这个幸运儿的灵魂，

　　自己的幸运值一定会提升。

　　“可以。”

　　林夜开口说道，

　　在露出欣喜神色的咕噜递过来的契约卷轴上滴上了一滴鲜血。

　　咕噜又重复了一遍规则，

　　然后左轮手枪放入子弹，

　　旋转，

　　合上！

　　“你先还是我先？”

　　咕噜托着红色左轮手枪，

　　微笑着对林夜说道。

　　“我先。”

　　林夜说罢，

　　接过了咕噜递过来的红色左轮，

　　然后抵在了自己脑袋之上。

　　看到林夜说他先开枪之后，

　　咕噜明显愣了一下，

　　这明显超出了他的计划。

　　“咔嚓！”

　　林夜扣动扳机，

　　红色左轮发出一声机械响声。

　　空枪！

　　林夜把左轮手枪递给了咕噜。

　　咕噜呆呆的接过左轮手枪，

　　他的眼睛里面闪过一丝恐慌，

　　现在局面已经不在他的掌控之中了。

　　这个家伙不按常理出牌，

　　竟然自己先开枪。

　　如果由自己先开枪，

　　不管怎样，

　　自己都立于不败之地。

　　咕噜如同清泉般的绿色瞳仁快速旋转。

　　然后把红色左轮手枪放到自己脑袋上，

　　扣动了扳机。

　　“咔嚓！”

　　空枪！

　　望着这一幕，

　　林夜丝毫不感觉意外，

　　咕噜如果这么轻易死了，

　　那么他早就已经输的连裤衩都不剩了。

　　“咔嚓！”

　　林夜又接过来，

　　扣动了扳机，

　　第三枪仍然是空枪！

　　“咔嚓！”

　　咕噜结过左轮，

　　然后开枪，

　　第四枪仍然是空枪，

　　然后他把左轮手枪递给了林夜，

　　然后紧紧的盯着林夜把枪口抵在脑袋上，

　　如果这枪仍然是空枪，

　　那么它就输了，

　　子弹肯定在最后一发上。

　　林夜对着咕噜笑了笑，

　　然后扣动了扳机，

　　“咔嚓！”

　　红色左轮再次发出一声沉默的机械响声。

　　空枪！

　　林夜赢了！

　　咕噜青色的脸庞立刻变的惨白！

　　…………

　　“赢了，林夜真的赢啦！”

　　在第五枪开出空枪后，

　　紧紧盯着屏幕，

　　神色异常紧张的胡桃立刻兴奋的跳了起来！

　　“真是……………变态！！！！”

　　朱珠看到林夜竟然赢过了咕噜，

　　不可置信的说道。

　　咕噜绝对是比女巫雪莱的魔猫和占卜女更加强大的存在，

　　不是说实力，

　　咕噜的实力并没有那么强大，

　　而且赌博的能力。

　　魔猫是输过占卜女的，

　　而占卜女的赌术只在童话镇无敌。

　　而咕噜却是穿梭在各个恐怖世界，没有输过一次选中者一次，

　　用天才已经不能够形容林夜了，

　　朱珠只能用变态去形容他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第20章《童话镇》又赢了免费阅读。https://www.23sk.net 