    之前让兰给的传送阵残卷也已经被菲墨修复优化好。

    在巴顿三兄弟的帮助下，边境之城与流金之城之间的传送阵布置完工了！

    开通传送阵这天，所有属民们都聚集到十字主街的尽头，这里设置有专门的传送驿站，并由专人定时开启。

    “简直跟以前世界的高铁开通一样！”菲墨在心里这般想到。

    别说这些普通人，就是她身边的那些魔女、魔法师们也止不住新奇。

    剪彩礼是必不可少的环节，在任何时空，讨个好彩头都是大家喜爱的事情。

    咔。

    随着菲墨剪断彩带，所有人都爆发出热烈的掌声。

    她身先士卒，打算第一个踏上传送阵。

    小简、让兰、利尤利、老波尔格却也跟着一起站上来。

    她笑笑，那就大家一起！

    传送阵荷载十人。

    在万众瞩目中，脚下的阵纹发出一道刺眼的白色光柱。

    紧接着，光柱慢慢消失，五人全部消失在原地。

    围观的属民们发出哗的惊叹声。

    太神奇了！

    整个传送过程消耗了二十秒不到。

    失重感很快来又去，让人还没感到眩晕就已经结束，可以说对易晕人群相当友好。

    “恭喜大人，真的是非常愉快的旅程！”老波尔格眯眼笑着。

    这里就是流金之城，小领主拿下的第二块地。

    让兰重回故地，这里也是大变样。

    街道、住地、商铺等等，全部都被管控，边境之城的士兵们驻守在这里。

    而远处，靠着人命换取金子的日落湾已经被改造，萧条是难免的，但这里会发挥它真正的作用——码头停泊，以及运输。

    日落长河的两岸，宽阔的冲积平原被种上了金灿灿的小麦，现在正是［高产小麦］第一批穗子成熟收获的时间。

    以前这里的人们靠着人血金子，几乎荒废了农耕，现在被菲墨严苛的教条管制着，不得不付出劳动。

    菲墨虽说是为了演示传送阵的功能，但此行的主要目的还是为了处理小麦和甜菜收获之后售卖的事情。

    小简紧紧贴着她，好奇的左右张望，打量这座新城市。

    利尤利默默走到菲墨的另一边，面无表情的夸赞道：“该说你年少有为的好，能同时管理好两座城的领主不多见，我一路旅行过来，见到的那些领主基本都是混吃等死。”

    “其实我也想混吃等死。”菲墨忍不住笑道，“可我更希望我混吃等死的生活质量更高一些。”

    “确实。”利尤利表示赞同，“你这样的生活就已经是绝大多数领主羡慕不来的。”

    众人往城主府走去。

    菲墨和利尤利聊得很愉快，小简流露出一丝落寞。

    “怎么了？”菲墨注意到。

    小简摇摇头，她只是有些羡慕她能和她说话，不过这也没什么大不了的。为了转移菲墨的注意力，她指了指最远处那个最高的建筑物，打起精神来，在寻问那是做什么用的。

    “那个是……灯塔。”

    菲墨停顿了一下才回答道：“顶端有魔法石供应，可以照出很远的光束，用来指引夜间来往的船只。”

    小简点点头。她还是第一次见到灯塔。

    “你……”想到灯塔里面的墙壁上，记载的那些故事，菲墨眉头微蹙，“你有没有想起来什么？”

    小简摇摇头。

    把她从奴隶车笼里救出来之后，菲墨就问过她以前的事情。

    但她什么都不知道，她的记忆从被一个模糊的黑色人影，把她丢在路边开始，在之后就是被游商捉住当奴隶。

    菲墨曾经考虑过要不要带她来灯塔，或许这会让她回忆起来，但她一直没有做决定。

    “你想不想去灯塔那边看看？”菲墨问。

    小简想了想，比划着表达：不急着现在去，等她有空在一起去。

    因为她知道菲墨今天的行程安排，是没有空闲陪她去的。

    菲墨顺手揉揉她的毛绒耳朵，“好吧，听你的。”

    一行人前往城主府。

    而他们身后，传送阵又陆续传送过来边境之城的属民。

    他们是第一批有勇气来尝试的人。

    就像以前世界中，老年人接触智能机一样，是需要勇气的。

    不过有了第一批尝试成功，就会有第二批、第三批、……魔法对普通人来说，是致命的诱惑。

    而且他们的荣誉感倍增。这可是连中央主城都没有的传送阵啊！

    从这座城到另一座城，只要短短的二十秒！太不可思议了……

    在这些属民原本的命运轨迹里，他们终其一生也只会在一座小城里，从出生到老死。

    但菲墨带给他们的，是一种全新的可能，生存范围的扩张，冲击力无疑是巨大的。

    他们甚至很有可能今晚都会睡不着觉，全在想这个神奇的传送阵。

    想要改变他们麻木的意识形态，最好的方式就是直接击碎，再重塑！

    菲墨还不知道，她在她的属民心中，又达到了一个新的地位。

    她正坐在城主府的会客厅里。

    之前约好了和豪赫特商谈销售面粉和砂糖的事宜。

    不过这次来的是豪赫特的贴身侍长安恩。

    “贵安，菲墨大人，我家主人已经在给您的急件中说明了他不能前来的原因。”安恩鞠了一躬。

    “嗯，我已经知道了，坐吧。”菲墨和众人纷纷落座。

    “豪赫特说他遇到了不少棘手的事情，跟那些抵制我们商品的人有关。”菲墨说，“这我也预料过。我们的商品更廉价，也更不可缺少，总是会触动某些商人的利益，从而被抵制。”

    她说得非常自信，但这确实是事实。

    安恩很欣赏这位小领主的魄力，能对问题的根源直言不讳。他来之前，他的主人、巡回使豪赫特就叮嘱过他，一切听从菲墨的安排，不要有异议。

    菲墨继续说：“面粉和砂糖将如预期投放进商路，除非所有城市都抵制，否则投放数量不会削减。”

    “好的。”安恩动笔记录。

    “还有关于面粉和砂糖的宣传，我的想法是这样的……”

    铺天盖地的广告，这是最直接的宣传手段，还有名人效应、群众跟风等等。

    除去宣传，面粉和砂糖本身就是刚需，菲墨并不担心销路问题，她要做的是，在新商品推出后，利用炫耀心理，从贵族和地主的身上大赚一笔！

    有了资金才能开启销售中心的建设工作。

