    轰——！！

    风花山地底，可怖的灵能如岩浆喷发般向四周蔓延而去。

    视线所及处，浅草色的网状幽芒层层叠叠，将整个空间彻底隔绝。

    拉齐娜与凭依相对而立，二者身周皆是被专属于自己的超阶灵能全面覆盖。

    “血能”与“念咒力”固然汹涌，但在这绿网包裹之下却无法渗出到外界哪怕一丝。

    这是水月殿的“叶花缚魔结界式”，乃花神林柚木于万年之前设在此处，一旦检索到超出风花山灵脉承受范围内的灵力值，便会自动启用，将整个水月殿“秘境化”，隔绝渡劫以上级别战斗对外界环境带来的损害。

    无论是《契约》还是各种大阵，花神的每一步安排似乎都围绕着保护风花山、保护陆灵秋而展开——

    就仿佛早已料到会有今日。

    “嘶嘶嘶嘶——”

    子嗣们嘶鸣着、尖吼着，纷纷前肢伏地、蠢蠢欲动。然而却在母亲的神识命令下，却被强制性地退散到了更远处以免遭波及。

    拉齐娜明白，就算凭依敌不过自己，但一旦真正开始交手，这里的一切也都有可能化为虚无。

    她不想让孩子们受到伤害。

    手中的圣魔器——“念文咒书”辉光闪闪，不祥之息从那古朴邪诡的封面处散发而出，似有千万条魔爪在挣扎着欲要从书中脱逃，那些呼之欲出的恐怖轮廓如此清晰，仿佛随时要吞噬新的生灵。

    另一边，凭依也已将邪恶镰刀——“拉乌尔兹”斜于身侧，刀锋处直指地面、整个刀身散发出邪魔般的死亡气息，显然是已经彻底准备完毕。

    “拉齐娜，一旦我出手，你将没有活命的机会。”

    凭依凌乱的蔷薇色长发随着剧烈的血能灵流无声飘舞着，猩红色的眸子安静盯视着对方，如夜色之下唯美如幻的血精灵。

    “你真的要违背契约，不死不休么。”

    她开始进行最后的确认。

    “哈哈，凭依，事到如今，还说这些毫无意义的话做什么？”

    拉齐娜轻挥右臂，隔空将咒书翻开一页，冷笑道：

    “你也清楚，我们之间的交手仅需一合。到底谁能站到最后、谁才配拥有主人，很快，便会得出结果。”

    看着拉齐娜轻描淡写的样子，凭依心中一定。

    此话无异于将双方最后的退路堵死。

    她知道，拉齐娜所言不假。

    在天苍大陆中，修为达到她们这个境界的存在，根本不可能像低阶修士或妖兽那样，打得昏天暗地、有来有回、不分胜负。

    就算是遇到旗鼓相当的对手，也通常只有两个结局——

    要么一方瞬杀另一方，要么双方同归于尽。

    毕竟，在与明知最强的敌人战斗之时，没有人会选择留什么底牌。很多时候的情况是，若在第一回合未尽全力，或许连后悔的机会都没有，就被对方给秒杀了。

    ——这可是真神之间的博弈。

    “呼。”

    凭依深吸了一口压抑的空气。

    如果说，曾经“镜花宫初代灵使”的身份可以让她们互相将对方视为并不友好的同道，那么现在，违背了契约、伤害了主人的拉齐娜，就彻底沦为了以下犯上的罪人、仇敌，她不配再拥有“地灵使”的身份。

    “我知道了。”

    事已至此，凭依不再犹豫，只是默默握紧二身长的“拉乌尔兹”，将全部专注力凝于身前之人。

    从现在起，她要做的事，是毫无保留地抹杀“反叛灵使”。

    “凭依啊，”

    只见拉齐娜左手托着魔典、右手拇指和食指附于翻开的扉页处，捏起其中第一页、并做出欲要将之扯下的姿态，轻飘飘道：

    “曾经的你，有花铃护着，自是不知真正的死亡到底是何滋味。

    而今，你竟在失去庇护的前提下，来到我面前争夺主人——”

    她顿了顿，语气突然寒冷如冰：

    “你可知，这有多么愚蠢？”

    “愚蠢？”

    凭依身上的血芒渐渐燃亮，某种未知灵能顺着她的身体注入到手中那并未开刃的诡异魔镰当中——

    镰首的红衣鬼头两侧突然红光一闪，犹似睁开了双目。

    如此诡异的武器自是引起了拉齐娜的注意。

    她凝眸一看，瞬间分辨出那是一只“山羊头”形状的真魔图腾，神念思索下，不过数息，便猛然想起一极度危险之邪物，心中讶然的同时，不禁微微皱了皱眉。

    “在我看来，被贪欲迷失了双眼的你才是真正的愚蠢。”

    只听凭依面无表情道：

    “身为初代，我知道你有多痛苦，主人当然也知道你有多痛苦，但你忘记了，‘忍耐’和‘适应’，是你我必须要做的事。一旦你忘记自己的身份，去寻求不属于自己的东西，就必会迎来毁灭。”

    她顿了顿，意有所指：

    “毕竟，我们都不是最终被选中的人。”

    此言一出，仿佛刺痛了拉齐娜心中最为脆弱的某个部分，登时引起她强烈的反应：

    “‘不是被选中的人’……？不是被选中的人——？！！！”

    “凭依，你，在教育我？

    你有什么资格教育我——！！！”

    拉齐娜的身体在以肉眼可见的幅度颤抖着，胸前的波涛亦是在剧烈地上下起伏，明显已是难以抑制心底那数之不尽的累累伤痕。

    “你可知我为何要留下主人——你可知我为何要留下主人！！！！”

    她收回手臂，情绪激动地指着自己的腹部——

    “诚然如你所言，花铃是‘唯一初代’，你我早已失去竞争资格。但凭什么、凭什么你可以常常近距离听到主人的声音、看到主人的脸？

    凭什么你每次都可以通过花铃而间接得到主人的喂养？？

    凭什么你可以在上次被放出来进入风花山时，违背‘契约’而对主人做出那般行为？！！！你以为我看不见吗，你以为我看不见吗！！！”

    拉齐娜越说越怒，身周的灰雾愈发凝实，左掌之上的咒书亦是如有灵智般开始躁动不安，不断释放出极为不祥的邪恶能源。

    凭依愣在原地，被她这一席话怼得不知该如何解释。

    确实，上次虽然是主人自愿的，但自己却没能按捺住心底的渴望，选择在拉齐娜眼皮底下顺从了血欲、做出不可挽回的行为……果然是大错特错。

    “别再说了。”

    “嗬嗬，凭依，怎么？不打算继续教育我了？”

    拉齐娜病态笑道：

    “可能到现在你也还不知道吧？相比这次的事，更让我怀恨在心的，是你九千年前的所作所为。”

    “……”

    “你知道为什么你输给你姐姐了么？”

    “……”

    “其实，若没有那件事，主人是最喜欢你的，难道你连这都看不出？凭依，本来你还有那么些机会，可谁让你自己被欲望迷失了双眼、非要选择去自掘坟墓呢？”

    “别说了。”

    “你以为主人不知道？你以为你姐姐不知道？你以为我不知道？”

    “拉齐娜，够了。”

    “嗬嗬，‘去寻求不属于自己的东西’，说的，其实是你自己吧。”

    “够了……够了！！！”

    听着拉齐娜如数家珍般罗列着那些令自己遗憾终生的“错事”，凭依亦是再也不能控制住自身情绪，猛然将“拉乌尔兹”高高举起，就要对准拉齐娜向下挥去。

    然而，拉齐娜的罪述依然还在继续——

    “被坚定选择的是花铃，最先违反规则、打破平衡的是你自己，现在，我要追回属于我的那份权利，却被你们当成背叛之人。哈哈，这就是所谓的公平竞争吗？这就是我必须要接受的命数吗？”

    “——两万年。

    整整两万年！

    我在囚魔笼里看着你们被众人追捧，在这地底羡慕着你们能够品尝到被爱的滋味，这就是我该‘忍耐’和‘适应’的现实吗？

    这就是我不得不接受的一切吗？

    从那边逃到这里，我拼上一切，到底是为什么、我到底是为了什么——？？！！

    为了被林柚木封印？

    为了从一座监牢换到另一座监牢，再被封禁一万年？！！！！

    哈哈哈——哈哈哈哈哈——！！！”

    拉齐娜如疯魔般狂笑着，那理智渐失的目光令人毛骨悚然。

    此刻，凭依早已被她这些话说得痛苦万分，原本的坚定杀意已是渐渐开始产生动摇。

    虽不愿面对残酷现实，可她又何尝不知，拉齐娜所言，没有半分虚假。

    果不其然，自己曾经犯下的错，终会在有朝一日，通过另外的方式，呈现在自己面前。

    眼下自己所面对的，即是“因果”。

    凭依悔恨无比。

    如果没有曾经的冲动和放纵，拉齐娜说不定会继续遵从契约，安静地呆在这里不问世事。而主人，或许早已安然无恙地对她喂养完毕，不会受到任何伤害。

    但那不过是理想状态下的假设罢了。

    凭依知道，自己，总要为自己得到的一切买单。

    狂笑过后，只见拉齐娜突然极为温柔地揉了揉那平坦如缎的小腹，释然道：

    “凭依，这次，我不会再放手了。也不会再去‘忍耐’、更不会再去‘适应’任何不合理之事。

    眼睁睁看着自己喜欢的人和最讨厌的人在一起的滋味，你不会懂。

    你永远也不会懂。”

    她突然撕下一页“念文咒书”上的不祥篇章，将身上那灰色能量激发到极致——

    “今日，在此做个了断吧。”

    ……

    ——

    灰雾骤然弥漫。

    风花山的天空更加阴霾了。

    水月殿里，凭依凝望着拉齐娜，心底五味杂陈。

    摆在她面前的只有两条路——

    要么下杀手、救出主人；要么被杀、任务失败。

    当然，即使错不全在拉齐娜，她也不会选择后者。

    毕竟那不是她的性格。

    “魇神术——”

    就在拉齐娜出手的一瞬，只听“咕咚——”一声。

    画面仿佛在此定格。

    这是令她完全没有想到的一幕——

    在这万分之一秒内，只见凭依速如残像般，将那魔首巨镰猛然向下一挥！

    同一时间，一道披着血色斗篷的可怖虚影像死神般凭空出现。它的双目泛着猩红色的诡芒，身周散发出一股能够让所有生机眨眼间凋零的死寂气息。

    根本来不及反应，就见它毫无征兆地伸出一只白骨手臂，在拉齐娜震骇的目光中，没有任何阻碍地，从她体内将一缕半透明物质拖拽而出——

    “再见了，拉齐娜。”

    ——

    最后一息，那虚影另一只手上的魔镰，以和凭依相同的动作，对着那透明物质，

    狠狠斩下。

    ……

    ……

