    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （最近有不少人跑到书评区里来向如倾告白，但咱更希望是妹纸有木有啊！！！[跪地]）

    此时，若是有人在现场亲眼目睹着这里发生的一切，那么他就会看到这样的一副情景…

    巨兽森林的天空中，黑色的雨滴如暴雨般倾盆落下，毫不留情的挥洒而过，袭向了地面，更准确的说，应该说是袭向了一个透明的晶体圆形屏障…

    “铛铛铛铛铛…”

    宛如敲钟似的暴击声狂响而起，在巨兽森林的天空极其庞杂的混合着，形成一阵杂乱的敲击音，在这阵敲击音中，黑色的雨滴不断的落在透明的晶体圆形屏障上，在上面激起一阵阵涟漪，紧接着又倒射了出去，回归了天空中，没过多久，又是跟新的黑色雨滴一起，没有丝毫留情的狂洒了下来，落在屏障上，然后再次被反弹，又再次落了下去，不断的重复着…

    久而久之，整个巨兽森林的上空，敲钟般的暴击声响成没有断绝的一整片，以回音的方式，传向四周，周围听到这阵‘怪声’的魔兽们通通夹着尾巴逃跑了…

    而这一幕，已经维持了有一段时间了…

    望着那根本没有结束尽头的黑色雨滴激光似的，源源不绝的落了下来，身处‘aegisii（绝对防御圈ii）’中，无言、阿斯特蕾亚两人都有些咬牙切齿了起来。

    毫不客气的说。无论是黑雾、黑光，还是这些黑色的雨滴，它们的攻击，对于一般的人来说，或许很可怕，但在无言三人的眼中，那根本就没有什么。

    真正的问题就在于，这些黑雾、黑光、黑色雨滴的量都太多，太难缠…

    若是能够少一点，那么。对付起来。也没有那么难了…

    无言、阿斯特蕾亚，乃至伊卡洛斯，都是第一次碰上这么难缠的东西，他们宁愿跟那些与自己势均力敌。甚至是比自己强的人战上千回百回。都不想碰上这个明明比自己弱。却又难缠到不行的对手。

    趁着自己大意的话，袭击起来还有点效，可一旦自己等人认真起来。与这么难缠的东西斗在一起，那么，自己拿它们没办法，它们也拿自己没办法，根本就是没完没了！

    这样的情况，一旦持续下去，那么，无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人，最终还是会有筋疲力尽的时候…

    而用膝盖去想也能想得明白，一团没有实体的黑雾与黑光，怎么可能会有消耗呢？…

    所以，一发展成持久战，落败的只会是自己等人…

    必须在那之前将黑雾、黑光给解决，要不然，以无言三人的实力，死是肯定不会死的，但逃跑却是一定。

    那个时候，才是真正的令人懊恼…

    想到这里，无言苦笑出声，看向了伊卡洛斯。

    “伊卡洛斯！还行吗？…”

    “是…”伊卡洛斯很是游刃有余的点了点头。“对手的攻击并不强烈，不足以形成威胁，但是，这个状况再持续下去的话…”

    “我明白！”无言叹出了一口气。“不能陷入持久战，否则，到最后，绝对只有撤退了！”

    “那，该怎么办呢？…”阿斯特蕾亚提了提自己手中那已经收起了剑刃的巨剑，有些苦恼了起来。

    “我的剑，根本对付不了这么大量的个体啊…”

    “我也是…”伊卡洛斯回过头，看向了无言。“‘arte迷sii（永久性追尾导弹ii）’的攻击或许能够应付现在的状况，但是那些不明物体不会受到伤害，有很大的可能性会组成新的攻击模式，不建议采用…”

    “也就是说…”抬头，看着那漫天砸落的黑色雨滴，无言若有所思的开口。

    “除非能够真正的消灭这些黑色的家伙，不然到最后还是只能撤退吗？！”

    伊卡洛斯点了点头，肯定了无言的话，阿斯特蕾亚虽然懵懵懂懂的，但这种状况，看看就知道对自己很不利，特别是不擅长群体攻击的她，很有可能就此派不上用场。

    明明已经启动了‘潘多拉系统’进行了进化，而且还是两次，结果却还派不上用场，这让阿斯特蕾亚不禁有些丧气…

    “好了，别在意…”看到阿斯特蕾亚那沮丧的样子，无言摸了摸她那分成两条的金色马尾，温和的笑了笑。

    “你本来就不擅长群战，但战斗能力却是超强，没有人会怀疑你的能力的，如果换一个敌人来，那你分分钟都能打败他！”

    “是…是吗？…”眨了眨眼睛，阿斯特蕾亚似懂非懂的点着脑袋，笑了起来了。

    “对嘛！我也是很厉害的！”

    瞧见阿斯特蕾亚又恢复了元气，无言这才揉了揉她的头发，走到伊卡洛斯的前面，举目望去，眼眸渐渐眯起。

    “彻底的消灭这些东西…吗…”抬起一只手，摸了摸自己的胸口，无言无奈的摇起了头，嘀咕着。

    “看来，只有你能治住这些讨厌的东西了…”

    “帮我一把吧，夏音…”

    无言的声音，好似直接穿透了空间，也穿透了时间，穿透了大气，也穿透了他的身体，荡进了他的体内…

    随着这一声呼唤，无言清楚的感觉到了，自己的体内，某个意识，正在苏醒…

    嘴角缓缓的扯起了一个愉悦的弧度，酒红色的瞳孔瞬间化作高贵的金色，与之同起的，还有一股狂暴的魔力热浪，疯狂的涌动了起来！

    漆黑的色泽迅速的将无言的手染到至黑，一道道红色脉络也跟着爬上了无言的手臂，血雾开始回荡而起，缠上了那涌动中的强悍魔力，直接穿过了伊卡洛斯的‘aegisii（绝对防御圈ii）’，升腾至半空！

    无言，举起了爬满红色脉络的鬼手…

    “降临吧！‘天使之圣光’！”

    这，是今天的第三道光…

    但与之前的两道光不同，这道光，不但是金色的，而且没有了强大的能量波动，反而相当的温和，温和的如同初冬的阳光一样，照在人的身上，非常的暖和…

    可就是这么一道暖和的光，照在了那些黑色的雨滴上面，雨滴甚至连一个招呼、一个反应都没有来得及做出，宛若碰上了水的火苗一样，‘嗤嗤’声中，直接被蒸发，化为一道青烟！

    看到这一幕，无言三人的眼眸亮了起来了，而那道金光，也亮了起来了…

    “嗡…”

    那升腾至半空，缠绕着魔力的血雾微微扭曲，圈出了一个圆形…

    在金光的照耀下，血色的圆形雾气慢慢的被染成了金色，等到整个雾气都成了彻底的金色以后，雾气一个波动，凝成了一道身影…

    一道长得三对洁白的羽翼，头上顶着光环，双眸紧闭，拥有着醒目的银色发丝的身影…

    望着那道身影，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人不禁怔住了，眼中浮现了些许的讶异，貌似没有想到，无言，居然召唤出了一个人！

    还是一个长得非常漂亮的人！

    圣洁的气息在夏音的身周如蒸汽般升腾着，给人一种非常神圣的感觉！

    这股圣洁的气息，伊卡洛斯的身上同样有！

    但，伊卡洛斯身上的圣洁，只有人类能够感受得到，而夏音身上的圣洁，却是连那些黑雾、黑光都感受到了！

    因为，从那份圣洁中，它们的本能感受到了危险！

    漫天的黑雾、黑光、黑色雨滴硬生生的停下了攻击的趋势，顿在半空中，好像颤抖一样的波动了起来，一个徘徊，竟是不敢再继续攻击下去了。

    或许是察觉到了黑雾、黑光、黑色雨滴的存在，夏音睁开了自己的眼睛，碧色如冰河般的眼眸暴露在空气，也将眼前的场景印入眼帘。

    然后，夏音动了…

    双手一展，极其浓烈的金色光华霍然扩散，顷刻间照满了现场整一片空间，将所有的黑雾、黑光都给包裹在了其中，没有漏掉哪怕一点！

    “嗤嗤嗤嗤…”

    在无言三人的注视下，满天的黑雾、黑光、黑色雨滴纷纷在金光的照耀下被汽化，直至消失不见…

    现场，‘嗤嗤’声不绝于耳…        

