    大家议论纷纷，可是，还是没有人敢上前。

    “王爷，咱们现在怎么办？要不要出城？属下怕他们……”

    万一真有不怕死的，或者城主下令出兵捉拿他们。

    王爷是跑得掉，他们可就插翅难飞了。

    其实，现在跟在北辰烨身边的人，心里也是虚的，只是他们不敢走。

    其实，他们也想像那些士兵一样，立即和北辰烨划清界限。

    他们又怕，北辰烨会杀了他们。

    “召集你们所能召集的所有力量，继续搜寻轩辕极的下落！”北辰烨沉声下令。

    “是！”

    北辰烨的身影，顿时消失在众人面前。

    “他消失了！”

    “是啊，在我们面前，突然就不见了！”

    “大家不要多想，他是巫族的人，说不定，是使的什么幻术也不一定！”

    “就是！难道，还真的相信这世界上有神明啊！”

    “就是，我要是真的有神，我供奉了那么久的财神爷，怎么没有让我发财？”

    “我们敬畏北辰烨，是希望他能够凭借他的力量保护我们，守护西域。”

    “可是，结果呢？他视人命如草芥，更是恨不得西域就是亡国！”

    人的信念，很容易竖立。

    但是，更容易崩塌。

    北辰烨的人设，崩得厉害！

    白若棠听着清儿的汇报，露出一丝轻笑。

    突然，她感觉到一丝力量的波动。

    北辰烨的身影，突然出现殿内。

    一旁的宫女太监吓得四处逃窜。

    整个宫内，一片混乱。

    北辰烨看着靠在贵妃椅上的白若棠。

    白若棠朝他笑了笑，“北境王，听过釜底抽薪吗？”

    “你就这么有自信，能敌得过我？”

    “我就算是不能杀了你，你也伤不了我，不过，我就是动动嘴皮子，就让你从高高在上的摄政王变成了通缉犯不是吗？”

    “你最起码，不能在西域呼风唤雨了！”

    白若棠的话音刚落，外面就冲进来一排侍卫。

    北辰烨的眼底闪过一丝愤怒。

    他一抬手，闯进来的侍卫全都飞了出去！

    一眨眼的时间，他的身影就来到白若棠面前。

    他伸出手，捏着白若棠的下巴。

    白若棠没有闪躲，甚至，脸上还挂着笑容。

    突然，北辰烨松开手。

    混元鼎已经苏醒了，他的接近白若棠，神力就被混元鼎吸走。

    “你以为，这样就能控制得住我？”

    北辰烨说完，身影再次消失。

    白若棠飞身追了出去。

    西域皇帝坐龙案前，整个殿内，侍卫重重把守着。

    突然，他感觉到一阵寒意。

    一回头，一道身影坐在他面前的龙案上。

    不是北辰烨又是谁？

    “看来，让你当上皇帝，你还不知足，竟然想除掉我？既然如此，留你何用？”

    北辰烨正想动手。

    突然感觉到，一股力量拉扯着他的手腕。

    他的神力，就像是被压制了一样，全都朝一个方向涌去！

    白若棠缓步而来。

    一抬手，西域皇帝的身子飞了出去。

    侍卫们立即将他接住。

    “白姑娘，保护朕！”西域皇帝惊恐的唤了一声。

    白若棠一抬手，一把剑落入她的手中。

    她朝北辰烨袭了过去。

    “你要谋杀亲夫？”

    “如果，能杀了你，我会毫不留情！就凭，你在我的体内弄了一条虫子，折磨了我那么久，你就罪该万死！”

    北辰烨的身影再次消失。

    白若棠没有追出去，她不能不顾西域皇帝的安危。

    如果西域皇帝死了，西域就会陷入一片混乱。

    到时，反而有可能，让北辰烨有机可乘。

    “皇上，有大夏使臣求见。”外面突然传来一阵通报声。

    “传他进来。”西域皇帝整了整龙袍，让自己看起来，更加有威严一些。

    白若棠没有离开，她也想知道这个时候大夏的使臣来到西域，是因为什么原因。

    这人，是太后的人还是皇上的人。

    大夏使臣走了进来，“外臣参见皇上。”

    “免礼！”西域皇帝抬了抬手。

    “皇上，外臣此次来，是奉了皇上之命，前来接安王殿下回大夏，请问皇上，有安王殿下的消息了吗？”

    西域皇帝一脸为难，“朕已经派人到处寻找安王殿下的下落，而且，也命人四处搜捕北辰烨。还请使臣一定要向大夏皇上说明，朕非常注重两国关系，安王在西域失踪，朕也非常担忧。”

    “既然还没有安王殿下的消息，我朝皇上让我带话，他准备带兵前往西域，亲自寻找安王殿下，直到确认安王殿下平安无事。”

    白若棠有些诧异。

    轩辕卓竟然要亲自来西域接轩辕极？

    如果是这样的话，倒是可以省去很多麻烦。

    “这……”西域皇帝有些迟疑。

    “皇上，安王早一日离开西域，西域也能早一日恢复安宁，两国之间也不会再起什么嫌隙，我觉得，可以答应大夏皇上的要求。”白若棠突然开口。

    听到白若棠这么说，西域皇帝也不纠结了。

    “那就请大夏皇帝，大驾光临。”

    送走了使臣，白若棠回到寝宫。

    她立即朝清儿吩咐道，“立即将这个消息传给江伍，让他们暂时不要动。”

    “是！”

    白若棠看着窗外的月光。

    混元鼎正大量的吸收着月光的能量，她的神力也随之增强了不少。

    她不像北辰烨那样，神力会耗尽。

    只要混元鼎苏醒，她的神力，就会源源不断。

    ……

    北辰烨的身边，只剩下不到二十人。

    这些人，别说到处搜查轩辕极的下落，还要躲避那些追捕他们的人。

    北辰烨虽然没有将追捕他的那些人放在眼里，但是遇上了之后，也很难缠。

    如今，他都不敢出现在城中，窝在一个偏僻的小农舍里。

    “主人！大夏的太后送来了一封信给您。”一个侍卫匆匆走来。

    北辰烨伸手接过，看完信上的内容，他的唇角微微上扬。

    “不用再去寻找轩辕极的下落了，我们立即动身前往大夏！”他朝侍卫吩咐道。

    “是！”侍卫立即退下安排。

    北辰烨将手中的信扔到一旁。

    信自己着了起来，化为灰烬。

    “轩辕极，看来，有人不想你活着回到大夏啊！刚好，正合我意！”

    在大夏取轩辕极的命，反而更轻松一点。

    再说，还有大夏的太后，在背后帮他。

    他不用费心去寻找，就能对轩辕极的行踪了如指掌！

