    第一个绷不住的学员瞬间带起了连锁反应，一时间呕吐声不绝于耳。

    罪魁祸首付前面无表情的站在旁边，看着地上的“指手”若有所思。

    “咱们上次遇到的是头发。”

    季流霜凑到付前面前，小声说道。

    刚才她只是干呕了几下，没有直接吐出来，但这会儿脸色还是苍白。

    不过美人就是美人，即便如此依旧没有稍减颜色，反而多了一丝楚楚可怜的味道。

    付前点点头。

    “可能性很大。”

    他知道季流霜想说什么。

    头发、手臂，都是人体部位。

    事实上付前一开始就觉得这些东西大概率来自于真实的人体。

    从废墟里的建筑看，这里无疑已经存在了很多年。

    就算这个地方再人迹罕至，也不大可能这么久完全没人闯进来。

    而能进不能出的特性，决定了这里面的东西只会越积攒越多。

    然而进入废墟这么久以来，却一个正常的活物都没见到过。

    虽然可以解释为所有进入的人或动物都已经被困死，但是同样也没有见到任何尸体，这就有些诡异了。

    而出现的这两种怪物，造型很难不让人浮想联翩。

    季流霜意识到了这一点，觉得它们可能跟以前闯入过这里的人有关。

    事实上付前早在看到那团头发的时候，就已经有了类似的猜测。

    因为他记得很清楚，1-003，安乐天使的收容条件是“逃出熔炉”。

    熔炉无疑指的就是整个屏障里的废墟，但这个称呼却很耐人寻味。

    就像精炼用的熔炉一样，只不过对象不是矿物，而是误入其中的生物？

    如果这个猜测是真的，就可以解释目前遇到的一些情况了。

    事实上，付前已经安排好了验证的方法。

    低头思索中，付前察觉到一道不太友好的目光看过来。

    抬头看了一下，却是一直相当积极的袁新正盯着自己，眼神中有一丝敌意。

    呃！

    付前花了半秒钟就想明白了原因。

    瞎子都能看出来袁新对季流霜相当殷勤。

    本来作为队伍的两位实力担当，他们也是一直交流颇多，一些问题几乎是两人讨论决定。

    这会儿季流霜突然找自己说话让他有些介意或者是冷落？

    尤其是自己这个前边缘人物，还刚刚获得了来自官方的六阶认证。

    会有这种眼神倒也可以理解。

    不过理解归理解，付前完全没有兴趣照顾这种因为发情期到来对所有“潜在竞争者”抱有敌意的情绪。

    人受激素影响没关系，但是有志青年应该学会自我调节，何况这个货看上去比自己还大几岁。

    是以付前完全没有保持距离的想法，依旧泰然自若的跟季流霜交流了两句。

    远远看去，袁新的表情已经逐渐扭曲。

    此时不远处传来声音，一群人呼啦啦朝着冲了过来，却是第三支队伍赶到了。

    1，2，3，4……

    付前扫了一眼，这支队伍人员还是齐全的，身上也没啥异样，应该是运气比较好，没有遭遇袭击。

    跑在队伍最前的是个长头发的男青年，乍一看非常瘦弱，似乎一阵风就能吹倒，但是动作灵活的在崎岖的路上穿行，如履平地。

    “李院长！”

    来人站住身形，目光在人群中梭巡，看到李惟玄的时候果断打招呼。

    付前却是敏锐的注意到，这位看到季流霜的时候明显愣了一下。

    这位，好像很吃惊季流霜会在这里的样子……

    如果没记错的话，刚才发信号给第三支队伍的也是用的箭铃……他是不是误会了什么。

    付前好像知道那位杀手是谁喊来的了。

    这家伙看到信号，应该以为是杀手已经得手，匆匆赶来确认，却发现季流霜好端端的站在这里，才会有那种吃惊的表现。

    如果自己猜测属实，真是很难想象究竟是什么样的深仇大恨，居然直接对同学下杀手。

    当然了，这位更加不可能想到，他安排的杀手现在去了哪里，为什么迟迟没有动手。

    女人对他人的目光都相当敏感，季流霜似乎也察觉到对方看自己有些异样，不过她肯定是想不明白原因的。

    “李院长，突然连续发箭铃，发生了什么事情吗？”

    长发男青年有些疑惑地看着李惟玄。

    “行动取消，从现在开始，所有人不得擅自行动。”

    李惟玄看着聚集到一起的学员们。

    这可都是学宫的宝贝，几乎汇集了这一阶段的精英。

    “这废墟里面有潜在的危险，先后有两支队伍遇袭，已经有两位学员牺牲了。”

    “而且这还不是目前最坏的消息。”

    一群人吸凉气的时候，李惟玄又加了一句。

    很快的，李惟玄把屏障的事情向第三支队伍的人解释了一下，并提出了自己的计划。

    “接下来，我要你们分成两队。”

    他比了个手势。

    “目前看来，废墟的外围还是相对安全的，你们沿着屏障边缘向两个方向探查，确认是否有看不到的缺口存在，并大概搞清楚废墟的整体地形。”

    “如果不幸这屏障真的密不透风，那么我们应该会最终在一个点汇合。”

    很快的，一行人就在李惟玄的带领下抵达了屏障的边缘。

    “所有的伤员跟我一队，你们其他人一队，遇到处理不了的威胁随时发信号出来。”

    李惟玄安排完，长发青年笑眯眯的走了过来。

    “你最好待会儿不要碍事。”

    袁新明显并不欢迎他，加上本来心情就不佳，说话就很不客气。

    “放心，你要送死的时候我肯定不会碍事的。”

    叫黄兆言的长发青年却是不怕他，只是冷笑连连。

    看得出来两个人应该平时就不怎么和睦。

    “现在是性命攸关的时刻，我不希望队伍内部有任何冲突，否则不管你在外面是什么身份地位，我都不会有任何客气。”

    李惟玄冷脸看着袁新他们，说了一段相当有警告意味的话。

    这位四阶巅峰明显心情很不好，身上已经隐隐透出杀气。

    袁新和黄兆言再怎么互相看不惯，此情此景都不敢再别苗头，老老实实的点头称是。

