
　　“你老婆五年前流产是真，患了抑郁症是真，但是有没有严重到需要持续性的服药就有待商榷了。”徐离耸耸肩：“我看过你老婆的档案，甚至还询问过你老婆的主治医生。他的意见是，你老婆的抑郁症状况并不严重，但是本人却自述情况相当严重，坚持要求服药。你说说是医生错了，还是你老婆错了？”

　　“你们一直这么嘴硬，不过就是觉得我父亲没有尸检就火化了，不会留下什么证据，是吧？”

　　言冉心里一咯噔，不过此时的言冉反倒是有点儿破罐子破摔了，他冷笑道：“从徐思宇出车祸到殡仪馆火化，王敏行都是跟随着的......”

　　言下之意，徐思宇的尸体一直处于监控之中，绝对没有可能做什么尸检，徐离就是虚张声势。

　　“你确定他是一直跟随着？”徐离反问。

　　言冉冷声道：“王敏行亲口跟我说的，这种事上，他骗我有什么好处？”

　　说到最后，言冉心头一紧。如果王敏行没有说谎，徐离也没有说谎，那就说明徐离找到了一个王敏行没有意识到的空隙。

　　猛地，言冉脑中闪过一丝灵光，顿时冷汗直下。

　　“想到了？”徐离嘴唇微掀：“没错，就是在拉去殡仪馆的路上，我自己做的尸检。”

　　言冉眼睛睁得滚圆：“你没有法医资质，做出来的尸检根本就没有任何法律效力。”

　　“我不需要什么法律效力，我只要知道我父亲是被人害死的就行，我有的是办法把你们送进去。”徐离盯着言冉：“做一个选择吧！”

　　事到如今，言冉却是陷入了深深的沉默之中，一时难以决断。那可是杀父之仇啊，言冉真的有些担心徐离是否能按照约定给予他减刑的机会。

　　徐离已经有些不耐烦了：“你是不是还觉得我在求你？难道你就没有想过在你们的利益集团里有一个薄弱的一环，我突破不了你，可是很容易就能突破你老婆。你老婆不是主谋，只要给予适当的利益或者......威胁，她就会就范。你觉得有必要走到这一步吗？”

　　言冉浑身一颤，徐离的眼光当真是毒辣得厉害，一下子就找到了田甜这个突破点，直击了言冉的心防。

　　心理防线彻底崩溃的言冉只得无奈点头：“你要我做什么？”

　　“当然是做证人，这不就是你现在仅有的价值吗？”

　　言冉身为主谋之一，他的证词是具有相当的作用的。

　　言冉沉吟少许：“我能问你一个问题吗，你为什么要偷偷摸摸地做尸检？”

　　“你们既然敢把我父亲的抗凝血药物换成氟西丁，很可能也准备好了尸检的说辞。”徐离淡淡道：“若是我要求正式尸检，就算检查出来了氟西丁成分，你们或许还会给我父亲安一个背叛理想后患上抑郁症，最后失神身死的说法吧？这套说辞不是很合理吗，是吧？”

　　言冉眼皮狂跳，徐离的猜测其实就是事实。他们确定准备了类似的说辞，而且当时王敏行和徐思宇私交极好，以他的口吻说出来，可信度还更高。

　　“而且，没有尸检你们不是更加肆无忌惮？王敏行在我父亲死后两个月从飞标的训练经理就升到了飞行部总经理，一年后直升安全总监，再过半年升行政总裁。你的升迁速度虽然比不上王敏行，但也差不了太多了。这还不够明显吗？”徐离脸上古井无波：“欲使其灭亡，必先令其疯狂。这五年过得很舒服吧？”

　　言冉只觉得遍体生寒，他一直以为徐离对徐思宇的死亡懵懵懂懂，没想到徐离心里跟明镜似的。而且，在四年前就精准找到了他获取氟西丁的路子。

　　他已然不愿意再继续这个话题，而是朝着还在昏睡的田甜以及林黎说道：“那他们呢？”

　　“就让他们在这里躺着吧，再过大半个小时药效就过去了。”

　　“那我现在去哪儿？这两个人肯定能意识到我对他们不利了，我不可能回家的。”

　　徐离早就计算到了这一点儿：“我给你一个地址，在你出庭作证之前就先呆在那里吧。”

　　“那我先给我妈打个电话。”言冉颓然不已，出国逍遥的计划算是破灭了。

　　“不！”徐离摇摇头：“首先......我需要你的手机办件事。”

　　......

　　不久之后，市郊林盛豪宅。

　　吃完晚饭，正在悠闲看报纸的林盛忽然手机响了，拿过来一看号码是言冉的，便是有些不悦，心想着这小子是不是贪得无厌，还嫌弃封口费不够？

　　不过想了下，林盛还是接通了电话：“什么事，我记得钱已经转给你了？”

　　“一会儿我给你发去了有趣的东西，看完之后，你再做选择。”言冉平静得仿佛寒冰一样的声音在电话里传出来。

　　林盛皱起眉：“你在胡说些什么？”

　　言冉却是不管林盛的疑问，机械式地说道：“把林氏集团的股份从成兴航空剔除出去吧，不管你用什么方式，一个小时以内。”

　　林盛还想再说些什么，结果言冉竟是直接挂了电话。

　　“什么玩意儿？”林盛放下手机，心道这言冉莫不是吃错了什么药。

　　忽地，手机提示受到一个彩信，发信人正是言冉。

　　林盛紧锁眉头，犹豫了下还是点开了信息。这是一条视频信息，视频内容是一处昏暗的野外环境，在视频画面中央有一个人好像在挖着什么，而且看样子就是言冉。

　　“这什么东西啊？”林盛看到这里实在是摸不清头脑。正当林盛兀自陷入疑惑之际，视频的聚焦点猛地从视频中央转到了边缘处，并且镜头拉近，将那处的细节呈现得更加清晰。

　　只见视频中隐约可以看见一辆车，而在车边竟然躺着两个人，似乎是一男一女。

　　或许是拍摄者担心林盛看得不清楚，镜头对着地上的一男一女聚焦而去，再度放大。这一下，林盛惊得直接站了起来。M.23sk.com

　　因为这画面中躺着的其中一个男人就是他的儿子林黎。

　　林黎的状态明显不正常，正常人谁会躺在这种杂草遍地的肮脏之所？再是联想到刚才视频中言冉挖坑的画面，林盛只觉得心脏都快跳到嗓子眼了。

　　就在这时，视频播放戛然而止，只留下惊骇不已的林盛。

　　原本方寸不乱的林盛这下彻底坐不住了，连忙再度拨了言冉的号码，然而却提示对方已关机。爱子心切的林盛就跟热锅上的蚂蚁一样，在客厅来回踱步。

　　再是点开短信，林盛还想再看看那个视频确定一下。然而，信息中的视频却提示已损坏。

　　“这......”林盛很快就反应过来，言冉这是留了一手，这种视频只能看一次，点开之后就会自毁。

　　这时候就需要林盛决断了。单单一通电话，一条视频就要将林氏集团从成兴航空退出，这明显是一个需要极大魄力的决定。

　　说实话，如果林黎换成了任何一个他的亲近之人，林盛根本就不会有任何纠结的念头。在林盛心里，天底下除了林黎都是外人，自然都是可以牺牲的。

　　然而，出事的恰恰就是林黎，直接戳中了林盛的心窝子。

　　犹豫不已的林盛倒是想过报警，但是他不敢赌，他儿子可只有一个啊。而且，虽说不知道言冉为什么要他将林氏集团从成兴航空中退出，但是如果仅仅是这个要求的话，说真的，并不算什么不可接受的要求。

　　集团可以转让，出售股份，又不是让他白给。另外，成兴航空只是在林氏集团转型的时候发挥了不小的作用。时间到如今，成兴航空只能算是林氏集团的一个边缘产业，舍弃成兴航空倒不是什么割肉的痛事。

　　要是操作得当，林盛是有把握在一个小时之内将集团在成兴航空的股份处理掉的。只能说言冉这家伙真是太狠了，只给他一个小时的时间，根本就没有可以深思熟虑的空间。

　　感觉到时间缓慢地流逝，林盛已经不能再等了。涉及到自己儿子，林盛终究还是沉不住气了，他不敢赌了。最要命的是，现在回想起来，视频里跟林黎躺在一起的女人该不会是言冉的老婆吧？也就是说，言冉这么做并非无的放矢，而是对此前林黎行为的报复。

　　有动机，有视频佐证，而且还是事关儿子性命由不得林盛做其他选择。

　　林盛摸出手机，打出了一个电话：“李伯，你过来一下。”

　　下了决心，林盛倒是当机立断，直接联系手下将林氏集团在成兴航空的股份给处理了。没用一个小时，仅仅四十几分钟，成兴航空的最大股东就不再是林氏集团了。

　　而且，林氏集团还立即召开了一场中等规模的记者见面会，主要内容就是宣布林氏集团退出成兴航空的事情。

　　搞定一切后，林盛连忙打电话给言冉打去了电话。但是，一如刚才言冉的电话还是没有接通。无奈之下，林盛就只能给言冉发了一条短信，内容就是自己已经照做了，希望言冉确保自己儿子的性命无虞。

　　当然，这条短信下去犹如石沉大海，没有半点儿回应。

　　......

　　就在林盛无比担忧林黎之际，言冉在跟自己家人说明情况取消出国计划后，只能按着徐离给的地址过去。而徐离则是给言冉处理一下现场，比如那辆二手黑车。

　　虽说为了尽可能掩藏自己的身份，但是车子留在那里总归还是会留下蛛丝马迹的，必须要处理了。即便改变不了言冉会暴露的结果，可总归线索少一点儿也是好的。

　　孤独一人的言冉顺着徐离给出的地址来到了小区大门，望着小区入口“锦苑”两字，言冉还是不得不惊讶徐离给他安排的容身之所竟然是本市有名的高档小区。

　　其实，如果言冉知道徐离给他的地址就是徐离自己家的话，或许会更加惊讶吧。

　　言冉在进来小区的时候问了门卫，按着门卫的指示寻到了别墅区的位置。

　　“17栋......”在整整一排独栋别墅区里，言冉依靠着每栋别墅门前的灯光检查着门牌号，找寻着17栋别墅的所在。

　　确认了别墅排列规律的言冉往着17栋的位置快步而去，只是在临近目的地的时候，言冉顿时停住了脚步。因为在17栋别墅门前正站着一个人，而且看身形好像还是一个女人。

　　此时的言冉心虚得厉害，最是怕见人，一瞧见前面有人本能地害怕起来。他没有再往前走，而是望着附近的别墅门牌上确认那女人所站的别墅正是他的目的所在。

　　“该死！”

　　言冉就站在离那女人大约十米的位置，硬是不敢再往前走了。

　　那女人在17栋别墅大门按了会儿门铃没有反应后，又掏出手机像是打了电话，似乎还是没人接，便是收起手机，作势要回去了。

　　一看那女人终于要走了，言冉暗暗地松了一口气，于是装成一副路人的模样，尽可能表现得自然些。

　　那女人离开的路线正好是言冉过来的路线，很快就从言冉身边擦肩而过。

　　言冉感觉到女人的离开，总算是轻松了些，就准备等那女人走远一些，自己再过去别墅那边。

　　然而，应该逐渐远离的脚步声陡然在言冉身侧停了下来。前一秒还在暗自窃喜的言冉心里一咯噔，装作看手机的头低得更多了。

　　“该死的，快走啊！”言冉是侧对着那女人的，只有眼角的些许余光能略微扫到那女人的身形。准确来说，他只能看到那女人的鞋子。

　　但是，依靠着极其狭窄的视野，言冉发觉那女人不仅停下了脚步，甚至还转到朝向自己了。

　　虽说从理智上来说，自己活埋他人未遂的事情应该还没有暴露，至少不应该会被身边这个不知道从哪里冒出来的女人知晓才对。但是，心虚不已的言冉本能地就害怕起来，呼吸不由自主地屏住了。

　　而且，更要命的是，他能感知到那女人甚至开始往自己这边走过来了。这让本就杯弓蛇影的言冉汗毛直竖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第62章 设局免费阅读。https://xs.23sk.com 