    李大德确实没想到，会有人的动作比他还快。

    这也说明了，日前玄武门发生的事看似由李智云一人谋划，但背后绝没有这么简单。

    不然不会有人这么迫不及待的想要他的命。

    鄠县西郊的原野上看似一派静谧，但在皑皑白雪之下，说不定已是尸横遍野的场面了。

    拉着紫金锤的爬犁在半路自雪中撞出来一具面目凄惨的伏尸，证明了这个猜测。

    “此人装扮……怎么像是云中府那边来的林胡行商？”

    蹲在雪地查看的韦机不待说罢，负手上前的李大德便抬脚把尸体翻了个面，看着其背后贯入皮甲的弩箭哼道：“胡商？在这个节骨眼上还敢带刀出城的，就不是胡商了！”

    “大王，是否传信京城，叫城门军盯一下？”

    众人似有些不放心，然而李大德待看向西面渐入眼帘的群山阴影，沉吟片刻，却是摇了摇头。

    “他们有本事出城，就说明走的不是常规渠道，城门军是拦不住的。你们几个，再去远处找找痕迹，看看能不能寻出个识别身份的物品！”

    “喏！”

    众人应喏转身，开始扩大搜寻范围。后者则是紧了紧身上的大氅，转身看向东面。

    隔着数里，已经瞧不见骑兵交战的具体了，只能看出向北行进的叛军已被逼了回来，正在骑兵的围堵下向牛首山撤退。而南面的叛军左翼大营似乎也出动了兵马接应，与罗君副率领的一营骑兵战在一起。

    “看来叛军的余力尚足啊！也对，这么大的雪，水肯定是不缺的，粮食凑一凑的话，也能顶几天，还有战马……”

    想到这里，某赵王晒然一笑。暗嘲有李靖坐镇指挥，他操这份闲心干嘛？

    这么想没毛病。

    此时的右翼唐军与叛军已然正式交手，到目前为止，李孝常都没看出来对面之人在虚张声势。

    数万大军狭路相逢，未必都会一拥而上，多点进攻试探才是常态。而此时在打的，便是右翼靠近东侧的一处营寨围栏。

    两营天成军士兵踏雪出击，手提铁盾陌刀，在后方抛石机与弓箭手的掩护下向敌营进攻。而守军一方则是依靠营内的箭塔与拒马堵截，甚至有些损的还故意在几处斜坡上浇水冻冰。刚刚破了一道营栅，冲到这边的唐军士兵，顿时人仰马翻的摔了一地。

    然而伤亡却有点感人。

    天成军的甲太厚了，叛军装备的铁箭簇在近距离除非射在甲片之间的连接处，才有可能造成伤害。而近身战……不提也罢。

    眼看着右翼两处营栅下那一地碎肉都不冒热气儿了，而后续又有一营兵马缓缓压上，中军的李孝常便适时下令，命右翼放弃外围营寨，向后收缩，并派了亲卫骑兵前往支援。

    李靖等的就是这一刻。

    无论佯攻也好，总攻也罢，总要有一个阶段性的战略目标。比如这一战是为烧粮草还是抓敌将，亦或单纯为了杀人之类。毕竟要有目标，大伙执行起来才会有具体方向。

    而这一次的佯攻，李靖决定搂草打兔子，最终目标便是李孝常麾下唯一的一营骑兵。

    日前的几次袭扰之所以战果不大，有一半的原因都要归咎于对方这营骑兵的机动能力。

    我有骑兵，你也有，那和大家都没有也没什么区别。

    李大德要迫降这三万叛军，光靠说的可不行。不把李孝常手中的所有凭仗都打掉，后者绝对不会想到投降这两个字。

    日头偏高之际，光照对视野的影响转换，叛军骑兵迂回向南，出现在唐军的视野之中。

    讲道理，李孝常如果能早点和李智云汇合，知道对面的对手不仅仅是李大德，更是名声在外的陌刀兵的话，绝不会这么轻易就把骑兵给派出来。

    谁不知道陌刀兵是专门用来打骑兵的？

    可惜这年头兵种间的相克可不单单指战力，更是指信息的不对等。此前的几次骑兵解围，让李孝常习惯了己方骑兵一出，对方就撤的打法。所以当已经攻入右翼大营的天成军放弃了工事的优势，开始后撤时，他展现出来的非是担心，而是笑容。

    “我军胜矣！”

    某义安王拍着手，扭头对左右道：“敌若困守营内，待骑兵断其后路，则成瓮中之鳖。对方倒是果断，可惜彼在旷野，又如何跑得过战马？”

    “大王说的是！”

    侧方一名统兵笑着颔首，而后待视野中的两处黑影临近，便脸色一喜，忽道：“追上了……”

    “哼哼……”

    李孝常扭脸做不屑状，正要嘲讽几句，而后表情便慢慢的僵在了脸上。

    在营外一望无垠的雪地之上，成片爆出的血花还是很明显的。

    他的骑兵正在消失。

    “不好！快，鸣金！叫他们回来！两翼，两翼即刻接应！一定要把骑兵救出来！”

    李孝常在大喝，而彼时对面的李靖也在大喝。

    双方选择了一样的打法，又几乎在同一时间动作。为了区区一营骑兵，倒有了点决战的架势。

    这样看来，他这佯攻做的还是很到位的。

    顾此失彼之下，鄠县西郊那两营孤军彻底被放弃了。左翼的统军将领眼睁睁的看着自己的手下被骑兵包围，逼降，而后驱赶着进入鄠县，而他自己却只能收缩回防，以保证他老大在和唐军死磕之时，没人去捅他的皮燕子。

    李大德是没想到李靖会搞出这么大的动静，否则说不定他自己就去“捅”了。

    而眼下，即便得知也顾不上了。

    亲卫队的脚程很快，未过午时便已过涝水，来到一处叫做太平庄的地方。

    能看得出来，人都跑光了。

    也是出城后得了李靖回报他才知道，前者在出子午关时曾传信叫鄠县丞引民入城，避叛军锋芒。似牛首山左近的村庄皆人去屋空，便是他干的。

    反正这几年关中的收成尚可，这般折腾一次倒也影响不大。只是要按传令兵往来的距离，以及李孝常的进兵速度来看，这里的人应该来不及跑才对。

    “小心点，感觉不太对！”

    李大德提醒了一声，而后打头的韦机在村外下马，做了个手势，带着几人当先往村里走去。

    其余亲卫刀出鞘，弓上弦，开始分散警戒。可还不等到位，便听一声怒喝，前方已是打了起来。

    “上！赶紧救人！”

    某赵王探手从爬犁上扯过双锤，当先跑向村里。待转过村头房屋的拐角，便眼皮一跳。

    对方全是禁军装束。

    当然并非是老李的元从禁军，而是随李智云反叛的左右监门卫。

    “砰！”

    一锤把一个扑过来的人影怼翻在地，李大德瞅了个间隙，上前一脚把一个正要给弩箭上弦的兵头揣翻在地，用锤子压着他的胸口，喝道：“李智云呢！他在什么地方！”

    “你们也是来杀他的？自己人啊嘿！俺们也在找呢……”

    地面上被怼着胸口，四肢乱抖的兵头闻言便露出喜色，忙不迭的就要攀关系。只是他自己不清楚，一个“也”字，已经足够说明问题了。

    李大德皱眉，没理会这货的叫嚷，任由锤子压在他身上，起身喝道：“速战速决！”

    “喂！你这是干什么！咱们是自己人呀！”

    “住手！”

    “他娘的，你们是想独吞功劳！”

    这一小队禁卫叛军一共也不到三十人，还非原本一伍的同袍，各自为战之下，很快便死的死，降的降。

    李大德把那名兵头丢给韦机去审问，自己则与其他人分散搜索村里的房屋。

    有人来过，这是毋庸置疑的。但除了部分房屋内有搜索的痕迹，大部分却是相对整洁，似乎原主人很早就收拾好了，就等着跑路一般。

    一个奇怪的念头渐渐冒出脑海。

    李智云的底牌，似乎尚未出尽。

    而韦机的审讯结果，也证明了这点。这伙人根本就不是跑这儿来追杀李智云的，而是恰恰相反。

    昨夜在甘水之畔，后者一记反杀，给所有人都上了一课。

    即便是虎落平阳，也不是野犬能欺负的。

    “小看这家伙了啊！居然在城外还有伏兵接应，怪不得明明是从东门出的城，却绕来了城西……”

    李大德微微叹息，而后想到什么，脸色一变。

    “糟了！冯大姐！”

