
　　杨奇并没有认出来人，听到无始大帝的话之后，不由微微一怔，旋即低声道，“师尊，那人是……”

　　“古族的异宇宙之主，妖邪圣主。”无始大帝嘴里沉声道。

　　是他？

　　杨奇脸色微变，古族背后有一位异宇宙之主，杨奇早就知道，也知道这位异宇宙之主，乃是武帝巅峰第三层次的强者，只是从未见过对方，没想到这一次对方竟然亲自现身了。

　　妖邪圣主和寻常的异宇宙之主可不同，他背后还有源圣教的妖圣，哪怕妖圣不承认古族是他的后裔，但无尽宇宙却没有人敢小觑古族。

　　可以说，眼前的妖邪圣主，不管是身份地位，还是实力，都不是太虚圣主能够相提并论的，两者之间有着不小的差距。

　　太虚圣主见到妖邪圣主，也同样是愣了一下，显然没想到对方会亲自前来，不由微微皱眉道，“妖邪圣主，无始大帝虽然是老夫的弟子，不过地球是他的母星，却并非老夫的母星，所以老夫不能替他决定什么。”

　　虽然太虚圣主没有明说，但话中的意思，却是再明显不过，直接拒绝了妖邪圣主。妖邪圣主的身份地位，乃至实力，都的确是在太虚圣主之上，可大家都是异宇宙之主，妖邪圣主同样难以奈何太虚圣主。

　　平时见面，太虚圣主或许会对妖邪圣主保持一定的尊敬，但妖邪圣主想要一句话，就让他服软，显然是不可能的事情。毕竟太虚圣主这边站着的，不只是他一人，还有他这一脉的异宇宙之主，甚至是整个人族一脉的异宇宙之主。

　　听到太虚圣主的话，妖邪圣主的眉头不由微微一皱，旋即看向无始大帝，缓缓开口道，“无始大帝，想来你不会拒绝本帝吧？”

　　“妖邪前辈，实在抱歉，地球乃是晚辈的母星，晚辈不可能将其让出。”无始大帝面色平静的说道。

　　妖邪圣主的身份地位，的确是在通天圣主等人之上，但为了地球一脉，无始大帝直接和通天圣主等人麾下的修行者厮杀了一场，都不怕得罪这些异宇宙之主，又怎么会担心得罪妖邪圣主呢？

　　“好，好！”

　　妖邪圣主嘴里哈哈一笑，旋即目光落在无始大帝身上道，“这么说，无始大帝是不打算，给本帝这个面子了？”

　　嗡~

　　说话间，一股凌厉的威势，自妖邪圣主身上爆发开来，朝着无始大帝袭了过去。

　　什么？

　　眼见妖邪圣主直接对无始大帝施压，不只是太虚圣主等人，就算是通天圣主等人，也是明显愣了一下，显然是没有想到，妖邪圣主竟然会对无始大帝动手。

　　要知道，通天圣主等人虽然对于无始大帝拒绝自己等人十分的恼怒，但却也自持身份，加上太虚圣主等人在一旁，不会在这个时候动手，就算真的要动手，也会选择一个不会被人发现的地方。

　　可眼前的妖邪圣主，竟然当着太虚圣主等人的面，直接对无始大帝动手，这不是在打太虚圣主等人的脸面吗？

　　太虚圣主等人岂会坐视不理？

　　再加上妖邪圣主并不是人族的异宇宙之主，属于外族异宇宙之主，一旦和太虚圣主争斗起来，那可就不是地球一脉的事情，而是异宇宙之主之间的冲突，甚至是族群之间的冲突。

　　异宇宙之主的私下争斗，都是比较少见的，更别说是涉及到族群的争斗了，没有一个异宇宙之主敢担这样的责任。

　　然而，眼前的妖邪圣主，竟然就这么直接对无始大帝动手了，如何不叫众人感到意外？

　　“堂堂妖邪圣主，竟然欺负一个后辈？”太虚圣主嘴里冷哼一声，一股强悍的威势，直接从他身上爆发而出，挡下了妖邪圣主爆发出来的威势。

　　几乎是在同时，青冥圣主上前一步，嘴里冷喝道，“妖邪圣主，你想作甚？”

　　不只只是青冥圣主，太虚圣主一旁的其他异宇宙之主们，目光也是齐刷刷的看向了妖邪圣主，妖邪圣主的实力的确是在他们之上，可同为异宇宙之主，他们还不至于怕了对方。

　　而在青冥圣主等人站出来的时候，寂灭圣主和恒宇圣主两人，迅速脱离了通天圣主这边的队伍，朝着青冥圣主等人的位置赶去。

　　寂灭圣主两人本就是中立派系，和太虚圣主一脉没有什么仇怨，之前愿意和通天圣主一脉合作，那是为了争夺地球的所有权。现在已经不需要继续争夺，太虚圣主面临着外族异宇宙之主的威胁，他们两人自然是毫不犹豫的选择站在太虚圣主这边。

　　“通天……”玄苍圣主和万象圣主两人的目光看向通天圣主。

　　听到两名好友的话，通天圣主的脸上闪过一抹无奈之色，不过在族群利益面前，他还是选择朝着太虚圣主等人的方向赶去，一旁的万象圣主两人自然是跟了上去。

　　至于那妖兽一族的三名异宇宙之主，则是急忙和双方拉开了距离，一副明显置身事外的打算。这三位异宇宙之主，在妖兽一族的异宇宙之主中，身份地位并不是特别的高，这种可能涉及族群争斗的冲突，他们可不敢冒然代表妖兽一族参合进去。天籁小说网

　　嗯？

　　眼见人族的异宇宙之主，竟然选择站在同一阵线，妖邪圣主的眉头不由微微一皱，嘴里冷冷道，“你们人族是打定主意，要阻拦本帝了？”

　　“妖邪圣主，欺负一个后辈，可不算什么本事！”太虚圣主面色平静的说道。

　　“别看你们人族十二位异宇宙之主，但别忘了，本帝也是异宇宙之主，谁也别想奈何谁。”妖邪圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“可是无始大帝和他那一脉的修行者，却还没有这个能力，阻拦本帝！”

　　此话一出，太虚圣主等人和无始大帝，乃至杨奇的脸色都是一变，妖邪圣主这话中的意思，分明就是一副他得不到，其他人也别想到得到的意思。

　　其他异宇宙之主就算想要争夺地球，也会有所顾忌，不会说真的拉下脸面，不顾一切的去对付无始大帝或者地球一脉，可是眼前的妖邪圣主，摆明就是仗着自己异宇宙之主的身份，逼迫无始大帝服软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百八十三章 妖邪圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 