    “楼上书房给我，给我弄一张行军床就行了，主卧，程颂，孙茜你俩是夫妻，给你们住，次卧让李夫人住，其他的看着分配一下。”

    李海怀还想弄一个简单的接风宴的，让罗耀给拒绝了。

    吃饭这种，实在没太大的必要。

    “这里还有电话？”

    罗耀看到书桌上一台古铜色的电话机，有些惊讶。

    “这家主人有很多生意，即便是在避暑度假，也不能与世隔绝，这条线是他自己掏钱架设的。”李海怀解释道。

    “能用吗？”

    “能，但是只能走外线，内线是不行的。”李海怀说道，内线就是通着军队的通信线路，外线就比较好解释了，那就是普通电话路线，只要是在电话系统内的，普通老百姓使用的。

    “号码给我留一下。”

    “这个易组长都知道，你到时候直接找他就是了。”李海怀解释道。

    “行，那我们保持联系，有什么情况，我随时通知你。”罗耀点了点头，这话已经等于是下逐客令了。

    当然，比较委婉。

    李海怀自然是听出来了，这里暂时不需要他了，当即提出告辞，然后坐上车，迅速离开了。

    ……

    “站长，这姓秦的什么来头，看您对他那态度……”车上，心腹手下有些疑惑不解的问道。

    “不要多问，这不是你该管的事情。”李海怀冷哼一声。

    “是。”

    能不能抓住那个让他头疼大半年的“虺”，就看这一次了，抓到了，皆大欢喜，这要是抓不到，自己这站长履历上就要留下一个遗憾。

    没有人嫌自己功劳少，何况这一次是最有可能的一次，有关罗耀在局本部额的事迹他也是从一些渠道听说过一些的。

    这个小年轻，一年不到的时间，从默默无闻的小卒子一跃成为戴雨农的头号爱将，就是他那亲儿子也没他这么宠信的。

    这要不是没有强有力的背景，能从一个啥都不是的普通平民一路晋升到上校，知道这有多难吗？

    就凭他敢“以身做饵”的胆略，那是很多人都做不到。

    “从今天开始，你每天过来送一次蔬菜和鱼肉，记住，要三十人的份量。”

    “他们加起来也不到二十人，吃得了这么多吗？”

    “吃不了那是他们的事情，不是你该管的。”李海怀的语气已经变的严厉起来，这个手下似乎太多嘴了。

    “是，站长。”

    ……

    “把电台架设起来吧，还有测向仪，本来这个设备我是打算用到山城的，没想到会在这里用上。”

    “大哥是觉得湘城内有日谍的秘密电台？”

    “如果这个‘虺’真的就藏身在湘城，那么最好的传递情报的方式是什么？”罗耀反问道。

    “当然是电台了。”

    “对，电台是最方便的，而且现阶段也是最不容易被发现的。”罗耀点了点头，“情报传输效率也是最快的。”

    “根据我对日谍潜伏小组的特征归纳总结，这个‘虺’的身份一定非常隐秘，甚至已经融入当地人的生活，跟当地人没什么两样，而且他的身份跟他间谍的身份根本没有任何联系。”罗耀解释道。

    “大哥，一个间谍，他要窃取情报，必然不可能用一个极其普通身份，这个身份虽然有助于他的隐藏，但也会给他自己造成困扰，太普通了，就很难接近他想要人和情报，除非，他手下有一个团队。”

    “当然，单打独斗的间谍是最难发现的，但是根据李站长给我的有关资料看，这个‘虺’参与进了去年的‘文夕大火’，当时南门外的伤兵医院突然失火，最终引发城内误判，继而引发一场滔天火灾，大半个湘城被一场大火烧掉了，损失何止用一个‘惨重’来形容。”罗耀说道。

    “南门外伤兵医院失火不是意外吗？”

    “根据湘城破坏指挥部制定的‘焚城’计划，所有准备工作在11月13日凌晨4点之前完成，也就是说，4点之前只是完成准备工作，即便是要放火焚城，至少也要等到天亮之后，而南门外的伤兵医院着火是在凌晨两点，你仔细想想？”罗耀冷静的问道。

    “有人故意放火，制造混乱，让城内的执行这个计划的警备司令部误以为是‘焚城’的信号，然后直接人为纵火？”

    “这场大火，把湘城老百姓的心都烧凉了，本来，焦土抗战的政策，老百姓毁家纾难，都是支持的，但是就因为提前放火，最终不光是财产损失，还死了那么多人，那几个被枪毙的，还真不好说自己冤枉。”罗耀叹了一口气。

    “这里面有日谍的影子？”

    “本来伤兵医院着火，扑灭就是了，城内发生严重误判的是后来南门外又有几处起火，后来调查发现，这几处起火都是人为的，这背后就是这个‘虺’。”罗耀道，“可惜，事后调查，很多证物都在大火中烧掉了，证人也找不到了，查不到这个‘虺’的真实身份。”

    “也许这个人早就趁乱离开了，我们现在想要找他，太难了。”李孚有些觉得罗耀这么做，太过理想化了。

    罗耀神秘的一笑：“事在人为。”

    “大哥，你对我还卖什么关子？”

    “不是卖关子，而是事情没到那一步，我也不好讲。”罗耀认真的说道，“到时候你自然就明白了。”

    “那我们在这里做什么？”

    “你去帮我搞一张湘赣会战的作战地图来。”罗耀吩咐一声。

    “干什么？”

    “咱们自己上不了战场，还不能过一过纸上谈兵的瘾？”罗耀嘿嘿一笑，“快去，一会儿让你来扮演冈村宁次。”

    李孚眼睛一亮，男人没有一个不想着有一天能够指挥千军万马，冲锋陷阵的，这个正合他的心意：“你等着，这个容易。”

    ……

    山城，松林坡·“84号兽医站”。

    “宫副站长，你找我？”迟安抱着一堆汇报资料，敲开了宫慧办公室的门，密译室的权力变动，确实令不少人人心浮动。

    不过，人心向背，迟安这些老人那都是心里想着宫慧这些人的，韦大铭虽然借陈祖勋的手拿到了一部分权力。

    但是密译室的骨干人员可不会听他们的，正常工作，没什么问题，想要对密译室指手画脚，那显然是不行的。

    罗耀只是出差，并未被免职，一旦他回来，收回权力不过是一句话的事情。

    韦大铭又如何？

    何况这一次罗耀在湘城又立功了，这下位置无人能够撼动，韦大铭得知消息后，明显收敛不少。

    “老迟，有件事需要你帮忙？”

    “宫副站长，你这话说的就见外了，你有什么事情，吩咐就是了。”迟安忙道，其实论军衔，他还在宫慧之上，迟安过去的级别就不低，加入密译室后又更上一层楼，成为密译室为数不多的上校之一。

    可以预见的是，他晋升少将只是水到渠成的事情。

    相比而言，罗耀想要再进一步就比较难了，一是他年纪太轻，二是，他升的太快不见的是好事。

    “现在底下人都猜测罗站长去什么地方了，人心浮动，做事也没有往常踏实了，我需要你私底下把罗站长前往湘赣前线的情况透露下去，稳定人心。”宫慧说道。

    “罗站长的任务不是需要保密吗？”

    “现在仍然需要，但是对内可以小范围公开，对外自然是不能说的。”宫慧解释道，“尤其是奥斯本顾问问起，你可以多透露一些。”

    迟安有些不解。

    “老迟，你不要多问，照做就是了，这是罗站长的意思。”宫慧直接就把迟安到嘴的话给堵了回去。

    “明白了，我知道怎么做了。”迟安点了点头，虽然还是不明白为什么，但以他对罗耀的信任，这么安排一定是有他的目的的。

    望着迟安走出办公室，宫慧从抽屉里抽出一张电文，再看了一眼，然后拿起桌上的火柴，擦燃一根，将电文点燃，烧成了灰烬。

    有些东西，记在脑子里就行了，留下文字，终究是个隐患。

    ……

    “福叔，今天我给宫慧收拾整理文件的时候发现茶杯里有燃烧电报纸的灰烬，这在以前还从来没有过？”

    “密译室这几日应该发生不少事吧？”老吴咬了一口姜筱雨递过来的梨子问道。

    “韦大铭以顾问的身份强势介入密译室的运作，把部分工作纳入自己的负责范围，研译室的迟主任则与原顾问奥斯本组建了一个新的研究团队，目前计划往磁器口新址搬迁，部分人员设设备已经搬过去了。”姜筱雨道。

    “你觉得这一次的密译室的内部权力斗争，谁的赢面更大一些？”老吴坐直了身体问道。

    “我听宫慧说罗耀在湘城又立功了，日前的阴隆山大捷据说就跟此有关，估计只要他回来，主控权还得回到他手中。”姜筱雨说道。

    “宫慧现在对你如何？”

    “基本上很信任，很多事情都交给我去办。”姜筱雨道。

    “你的任务就是做好你在密译室的本职工作，不需要考虑太多。”老吴道，“凡是谨言慎行就行了。”

    “我知道了，福叔，天凉了，你得添些衣裳了，你把衣服的尺寸给我，我去买了给你送过来？”

    “你不用太关系我，我毕竟只是你家的下人，以免让人起疑心。”老吴说道。

    “那我给你留下钱，你让刘婶儿给你买？”

    “也好。”

