
　　数日后，方岳的拍卖会如此举行。

　　这次陈家提供的拍卖场，虽然是在第十层世界的边缘，但是这拍卖场的豪华程度却是丝毫不亚于这第十层世界中内核心区域的拍卖场。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的拍卖场，悬浮于穹霄之上，屹立云端。

　　拍卖场的占地足足有数十亩，下面是彩云悬托，而周围则是彩凤齐飞，鹏鸟迎宾。

　　若是比较豪华，这座拍卖场在第十层世界的边缘，足以称得上是数一数二的存在！纵然是用来接待一些真仙境层次的大佬，这拍卖场的豪华程度也已经足够！方岳站在这拍卖场的中，他的身周已经被一些牙齿都快要掉光的老家伙们给团团围住。

　　这些老家伙们一个个的连睫毛动空了，有些人体内的气血耗尽，已经只剩下了一口气，硬撑着！他们不惜放下颜面，对方岳进行疯狂的吹捧！而且他们所说的，一句话比一句话夸张，若是方岳稍微有点内心的意志不够坚定，估摸着，他就已经是迷迷糊糊的被人给忽悠走了！这些老家伙们全部都是寿元将尽的老古董，有圣人，也又大圣境层次的强者。

　　方岳低估了方岳这两个对于阴间的影响力！他没有想到，当拍卖会打出了方岳二字的时候，人们的疯狂程度甚至要比万象阁还要高。

　　万象阁，毕竟只是一个组织，一个势力。

　　虽然每次拍卖都必然会有惊艳与不俗之物。

　　但是这些惊艳与不俗之物，却未必都有补充寿元，延长年岁的功效。

　　可是方岳这两个字却是截然不同！方岳每次炼制出来的丹药，哪怕仅仅是百草液都会有些许延长寿元，补充脏腑元气的效果！这两个字，对于那些寿元将尽的老者们都有致命的吸引力！往往同辈的修行者之间都会有一个消息互换的圈子。

　　而这些寿元将尽的圣人之间也同样有这么一个圈子！在这个圈子中，方岳简直就是救世主一般的存在，他们经常会听到，谁谁谁，因为服用了方岳的丹药而寿元大增，暂时避开了坐化陨落的梦魇。

　　圣人境的强者，其实在阴间之中已经算得上是一方巨擘了，这阴间虽然金字塔尖非常的高。

　　但是其中的普通人和底层的修行者却更是多如牛毛！能够修炼到圣人境的层次，哪怕是在这阴间也是相当的不容易！这些人被关押在第十层世界的边缘，更是犹如虎入羊圈，没有大圣境层次以上修行者的压制，他们更加的肆无忌惮，圈占资源。

　　故而，这些老家伙们看起来非常的没有节操，但是一个个却都是隐性的土豪。

　　“方岳公子，你便是卖给我一枚岁尘丹吧！老夫愿意送出一具圣人境层次雷霆巨兽的尸体来作为代价！”

　　一个老者须发皆白，他体内的气血基本已经是全部耗空！一层薄薄的人皮贴在骨头架子上，给人一种在人间行走的骷髅的感觉！然而他出手却是相当的大方，开口便是一具圣人境层次雷霆巨兽的尸体！这圣人境层次的雷霆巨兽的尸体可以说是相当珍贵，其价值不亚于三具普通的圣人境强者的尸体。

　　不过，方岳并未轻易心动。

　　他的目光微微闪烁，随后说道：“我这次准备的东西都是希望在拍卖会上拍卖的，没有多余的可以与前辈进行交易，若是前辈需要什么样的丹药，可以在拍卖会上获得，没有必要在私下和我讨价还价！”

　　方岳的语气柔和和客气，但却是极为强硬。

　　他在这些老者的话语中隐约感受到了一丝阴谋的味道。

　　这些圣人境层次的老滑头一个个精于算计。

　　一个眨眼之间，心中不知道会闪过多少想法和阴谋。

　　以他们性格怎么可能轻易的让方岳占到便宜。

　　这具圣人境层次的雷霆巨兽的尸体乃是一件无与伦比的珍贵至宝。

　　其中蕴含的雷霆血脉，若是落到高人手里能够淬炼出大量的血脉丹药。

　　缔造出一位又一位的绝世天才，这些血脉丹药可以交换到数颗乃至数十颗的岁尘丹。

　　而有这具雷霆巨兽的尸体在手，这些老家伙们根本就不用来到自己这里苦苦哀求交换一枚普普通通的岁尘丹。

　　由此，方岳立刻推断出这其中肯定有着不为人知的秘密。

　　这些老家们前来交换丹药完全就是醉翁之意不在酒！而那个圣人境的老者听到方岳的拒绝，他的脸色瞬间大变。

　　他怒吼说道，“你这个小子怎么能够如此的不知好歹，如此的贪婪无度。

　　我能够拿出一具圣人境层次的雷霆巨兽的尸体来和你进行交换，已经是给了你莫大的面子，你不要如此的布置好歹给脸不要脸！”

　　方岳闻言并未动怒，他微笑说道：“我的丹药和谁交换，交换什么东西，都是由我自己进行决定，更何况这拍卖会马上就要举行了，你若是有足够的资源，完全可以你在拍卖会上力压群雄夺得丹药。

　　根本不需要在这里低声下去的和我交易！”

　　方岳的脸上露出了淡淡嘲讽的笑容。

　　这阴间的圣人还真的是没有耐心想要布置一个陷阱，都是的破绽如此明显。

　　阴谋计划进行的稍稍有些不利。

　　便是立刻撕破脸皮出言威胁。

　　如此的耐不住性子，真不知道他们是如何活到现在的。

　　如果他们生在地球的话，绝对活不过三天时间就要被人当傻子卖了。

　　“方岳，你如此霸道，最终会为此付出代价的，我们以雷霆巨兽的尸体来交换你的岁陈丹，足以证明我们那心中的诚意，而你却果断拒绝，这是在为这次拍卖会招揽祸端！”

　　那圣人境的老者双眸生光，其中的混沌尽皆散去。

　　他探出了一只皮包骨头的手掌，这手掌上面已经没有丝毫的血肉！他即将坐化与老死，但是偏偏自身的修为却是达到了人生中最巅峰的境界。

　　那只手掌抓向了方岳的天灵盖！他出手相当的果断很辣与无情！这是想要将方岳从片天地间彻底抹杀，圣人境的手段已经完全的动用出来。

　　手掌落下，阴气森森，无尽的死气从他的指风间流淌而下。

　　方岳被这些死气渗透入体，整个人的身体尽皆僵木，短时间内无法动弹!

　　“桀桀桀，方岳，既然你不敬酒不吃吃罚酒，那我就只能成全你了！这是我的幽冥玄冰大法，别说你一个区区阴阳境层次的小喽啰，纵然是大圣境的强者也会受到影响，身体僵木片刻！”

　　这苍老的圣人很是自傲，这是他的毕生绝学，每次出手都不曾失败。

　　“你是王家派来的人？”

　　方岳的面色苍白，他极为吃力的说道。

　　那老牌圣人点头说道：“既然你已经是死到临头，我也不放告诉你，你得罪了王家，王家派我等来杀你！本来是想要在雷霆巨兽的身体里下毒，在你炼化雷霆巨兽的时候这剧毒发作让你立刻陨落！但是没想到，你居然不上当，既然如此，那我也就只好亲手杀你了！”

　　“王家，果然是王家！难道他们不知道这次拍卖会是陈家、万象阁还有我联手举办的吗？

　　你们杀了我，这陈家和万象阁的人也是绝对不会放过你的！”

　　方岳声嘶力竭的怒吼。

　　而那老牌圣人则是阴恻恻的说道：“这里是梦家的底牌，纵然是万象阁和陈家也一样是护不住你！”

　　方岳的眼中闪过一抹寒芒，这次的事情背后果然是有着梦家的影子。

　　“是么？

　　这是梦家的地盘，而梦家已经连我万象阁都不放在眼中了吗？”

　　古尘仙缓缓走出，他的声音中带着令人刺骨的寒意。

　　本来他并没有想要出手，因为他相信以方岳的实力对抗这几个圣人绝对是绰绰有余！然而，这苍老的圣人既然提及到了他们万象阁，那他也就不得不亲自出手来证明一下万象阁的实力和决心了！古尘仙的声音刚刚落下，这片天地便是被一层厚重的冰霜凝固。

　　那些腐朽的老牌圣人的身体尽皆成为了冰雕，他们脸上的得意、惊恐等等表情全部都凝聚在了他们的脸上！“王家、梦家，没想到他们竟敢真的敢对万象阁出手！若是他们敢再跳出来，我便让他们知道什么叫做不是猛龙不过江！”

　　古尘仙的声音中透彻一股凛冽的寒意。

　　方岳则是轻声笑道：“这是我自己的事情我还是希望能够凭借我自己的力量解决！若是我实在解决不了的话，自然会求助于万象阁！”

　　方岳知道，这天下之间，人情债，最为难还，他不想亏欠万象阁太多，最终人情债都还不清楚，只能够以命相抵。

　　古尘仙微微点头：“这是你的事情，我等自然会尊重你的意志，不过这王家若是再敢挑战我万象阁的底线，我定然会让这王家在阴间消失！”

　　“拍卖会就要开始了！你我都出去看看吧！不要让刚才的那几个老货，扫了我等的兴致！”

　　方岳回头看了一眼那几个被冰封的圣人。

　　他的心中默道：“这王家的手段绝不至于如此！这些不过是一些开胃菜，真正的好戏恐怕还在后头了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百五十章 阴谋初现免费阅读。https://xs.23sk.com 