    棋盘之上。

    欧阳赤离、司马鸿移、竹中岚、涅凡生和忘玄燕五人眼中都流露出一丝决意。

    其实仔细探究便会发现，这次的棋局里，作为天下五智没有一人在贯彻属于自己的棋风，他们只是不断地兑子。

    而这个过程却演变成了第六智的局，黑暗兵法。

    帝一发现了这点，可发现的太晚了，他只是认为武道一方和神道一方的实力差距不大才会造就出这种情况。

    他完全忽略了两方棋手的能耐，只看到他们在疯狂兑子的行为。

    而作为规则存在，掌握天算能力的天，祂清楚五智有意在短时间内制造更多的牺牲，但此事对祂而言是有利的。

    所以暗地里祂加快了劫气的弥漫，并也成为了第六智·血先生有意形成这种局势的推手。

    “你的愚蠢让我已经失去了耐心。”血先生失望的看向帝一，对他最后所问出的问题给予了一个不客气的评价。

    随即他伸出左手，轻声道：“刀来！”

    只见漫天劫气汹涌而至，在那股近乎化作一头劫气巨龙之中隐含了一柄刀，一柄即将超脱散发着无尽威势的银红之刀！

    “这是大邪王！”帝一的神情有些恍惚，他突然想起大邪王在吸收了万魔深渊中的本源后的变化。

    无数民众的牺牲催生了更多的劫气，而这些劫气却纷纷化作大邪王的养料！

    伴随着此方世界突破到超脱二境的那一刻，大邪王会成为一柄举世无双的超脱神兵！

    那么面对这么一把刀，在处于和血先生站在同一位置的帝一来说，无法借助超脱天地力量的情况下，他的失败已经成为定局！

    血先生......为什么......为什么自己现在面对的还是血先生！林陌呢？

    帝一的神情变得更加茫然，他突然想起自己有一个更应该提出的问题，一直以来他之所以没有将神尊当做林陌。

    根本原因完全是他清楚天意不过是天的一条狗，林陌绝不会甘心当这么一条狗！

    特别是在早早见识了超限级强者和诸天万界之后。

    他何必又将自己困在这小小的世界！

    帝一成为天意是任月轩的布置，他是有更大的谋求，才会暂时委屈自己。

    可自己的这条路完全封死了，那么林陌又为什么要让血先生成为神尊，继而战胜自己成就天意。

    要知道自己和血先生还是不同的，他是一个被创造出来的分身，也是能够无损舍弃的存在，但血先生可是林陌的第三执身！

    想不通！想不通！想不通！

    帝一感觉脑子都快要炸了，他茫然的抬起头看着血先生已经握紧了大邪王，并跃跃欲试的将要对他砍出那致命的一刀！

    “为什么！你牺牲了整个世界，最后仅仅是要当祂的狗？

    还有林陌呢！我就算死，也要死在他的手中！”

    血先生眨了眨眼，歪过头沉思片刻道：

    “从始至终与你对弈的都是我啊，你为什么要扯到本尊的身上。

    自古以来将对将，王对王，喽啰对喽啰，这样才能减少无谓的损伤不是吗？”

    说完这句话后，血先生自认已经做出了最完美的解答，当然也有可能是对帝一的愚蠢完全失去了耐心。

    他不顾帝一极其不甘和癫狂的神情劈出了一刀，也在斩出这一刀之际，他的目光也变得十分狂热！

    “哈哈哈哈，终于能体验一次无弃九归了！”

    霎时间天地寂声，帝一将所有功力聚现出的防护罩在那刀芒未现之时，就已经被一股恐怖的力量消除！

    而此刻血先生的身躯好似变得格外高大，他成为了一个充塞世间，俯瞰万物众生的巨人，只是其身上散发的那股至狂至烈的气息更像是一个魔头！

    帝一瞪大了双眼，他看着裹挟无量劫气和滔天魔威的一刀无法做出任何动作，这是他见过最惊艳的一刀，也是最恐怖的一刀！

    当然更为讽刺的是，这一刀中包含了无数武道哲理，这也可说是属于万万武者愤然发出的一刀！

    无弃九归·右——枭魔怒！

    刀芒贯彻天地，被劈开的不仅有帝一，还有盘旋在九天之上的武道长河！

    而这一刀也代表着第三大劫的终结，只见神道长河开始急速向着武道长河蔓延，它开始吞噬被劈开的水流，转眼已经形成盖压天地的神道洪流！

    此刻在这天地间，一声充斥着莫名疯狂蕴意的笑声久久未停，那是来自血先生的笑声！

    他开心的并非神道战胜了武道，也并非神道洪流的馈赠让他的气息从碎空境直升超脱一境，他开心的是自己终于施展出了无弃九归的一招！

    虽然他感觉自己此刻格外虚弱，虚弱到轻轻一根拇指点到他的眉心，他就会烟消云散。

    可那种抑制不住的兴奋和愉悦还是回荡在天地之间。

    直至一道身影的出现，那是林陌，久违的穿着黑白长袍，面戴天王面具的林陌，他正伸出双指，点向血先生的眉心。

    当指尖触碰到其皮肤时，血先生消散了，他好似从这个世间被抹除！

    而突然失去了下一任天意的踪迹，神道洪流开始不安的掀起一阵阵巨浪，作为仅有的几位观战者，天下五智在这一刻做出了让人不解的行动。

    他们高举双手，以自身的力与智祭献于天罗万象棋，霎时间交织的长线密布四方，在林陌拿出万界通识球之时。

    天罗万象棋义无反顾的融入其中，这一刻天上的棋盘，世间无处不在的方格都沾染了独属于林陌的气息。

    他仿佛与这方世界融于一体，当然更准确来说是这方世界变作了林陌的一部分。

    同样作为下一任天意也被瞬间补上，那是万界通识天地中的命运主脑。

    不甘的嘶吼声响起，是天，天对发生的这一切无法理解，从而导致了规则上的冲突！

    祂能感觉到有人在窃取祂的力量，甚至已经窃取了大半！

    依照规则，面对如此贪婪者，自当第一时间抹杀！

    可祂看不到林陌，即使林陌就站在那里！

    当然更关键的一点是，刚刚上位的天意正在吞并破解祂的规则！祂已经孤立无援！

    “交给我吧。”平淡的声音响起，只见一身紫色长袍，头戴龙王面具的男子凭空出现，他的手上还抓着一个保持着温和笑容的人头。

    那是属于帝俊的人头。

    与此同时，神道洪流的旁边涌现出一条小溪，这小溪一边汲取神道洪流中的特殊力量，一边以肉眼可见的速度壮大！

    直至它化作一条长河，一条虽然弱于神道洪流，却也能堪堪一敌的仙道长河！

    可这些还不够，为了杀掉这个卑劣的小偷，天将自身所有的力量灌输在那个紫袍男子的身上。

    他可以完美的接收这一切，因为他也是天意，曾经的仙道天意，如今的龙王·冷初洛。

