    虽然紫灵儿现在心里十分没有底，但是毕竟紫菱都这么说了，她总不能打紫菱的脸，告诉她自己其实没有战胜闻人西祠的信心。

    如果紫灵儿敢这么说，那紫菱肯定不会让紫灵儿有好果子吃。

    “小丫头，已经恢复了？”

    就在紫灵儿自我怀疑的时候，闻人西祠忽然说话了。

    紫灵儿转头，看向那个石碑的方向，闻人西祠正以一道魂魄的半透明状态，站在那个石碑之前，面带友善的笑容看着紫灵儿。

    紫灵儿在看到那个人真的是闻人西祠之后，便激动的拱手，“闻人西祠大师！真的是您！您女儿……”还没等紫灵儿将闻人晓晓想念闻人西祠的事情告诉闻人西祠，就被闻人西祠的笑声打断了。

    “哈哈哈哈哈……”

    紫灵儿问：“您笑什么？”

    闻人西祠道：“我笑你应该担心你自己，而不是其他人……”

    虽然闻人西祠说的对，但是紫灵儿还想想要将她女儿想要找到她的事情告诉他，毕竟这才是这次他们来这里的目的，说不准闻人西祠看到自己的女儿之后，还能够看在女儿的面子上，放过自己呢。

    紫灵儿道：“我确实应该担心我自己，但是该说的我还是要说，您的女儿闻人西祠现在正在这银镯之中，我们之所以会来这里找您，都是因为您的女儿想见你一面。”

    闻人西祠在听到紫灵儿的话后，明显迟疑了一下，震惊的看向紫灵儿问她，“你竟然见到我女儿了？她现在还好吗？”

    紫灵儿道：“她一直很好，因为天旬一直在她身边悉心照料她，保护她，但是您已经消失了一千年了，闻人晓晓她很想念您。”

    闻人西祠道：“你说我女儿在银镯当中，是真是假？”

    “这自然是真的了！”紫灵儿赶忙将天旬交给她的那个银镯拿了出来，放在手心当中让闻人西祠看，“您自己亲手打造的银镯，难道您会认不出来吗？”

    闻人西祠在看到那个银镯的时候，激动的有些颤抖，虽然他此刻是残魂的状态，但是他依旧露出了开心愉悦的笑容。

    闻人西祠颤抖的抬起手，指了指紫灵儿手中的那个银镯道：“这真的是……那现在你能把他们呼唤出来吗？”

    闻人西祠在说这句话的时候，紫灵儿倒是愣住了。

    现在闻人晓晓正生着病，不能见闻人西祠，天旬现在也不在他们身边，此刻天旬被关在了这道结界之外，所以根本不能出现在闻人西祠的面前。

    刚刚本来还对自己打感情牌这件事情，挺有信心的紫灵儿现在忽然发觉自己的脸有些疼。

    可是现在闻人西祠都已经相信自己了，总不能扫兴于他吧，万一惹恼了闻人西祠，后果肯定比现在还要严重，更加不好收场。

    在紫灵儿只犹豫不决不知道自己到底要怎么告诉闻人西祠这件事情的时候，紫菱开口了。

    紫菱道：“你现在是以残魂的状态出现在我们面前，就算你见到你的女儿又如何？见到了你的女儿之后，你就能放我们离开不成？”

    紫菱说完这句话之后，紫灵儿便忽然看向站在自己对面的闻人西祠。

    也正好发现闻人西祠正在纠结，似乎是找到了什么可以偷懒的战斗方式，而且这种方式可以让紫灵儿尽快的离开这里，于是紫灵儿转头问了一句，“紫菱我没有明白你的意思……”

    紫菱解释道：“闻人西祠现在的状态是，愿念中诞生的一丝残魂，他之所以设置这道结界，就是为了能够有人出现，找到他，战胜他这一丝残魂，从而拯救他的性命。”

    紫灵儿疑惑道：“你的意思是，闻人西祠他现在十分的危险需要我们去救他？”

    紫菱道：“对，所以闻人西祠才会将这道结界设置成只要有一个人进入，就不允许第二个人再进入，其中的目的就是为了考验来到这里的人所拥有的的真正实力，不过看周围这么多白骨，这么多年来应该没有一个人能成功从这里离开过……”

    闻人西祠道：“你们说这些干什么？丫头，你刚刚答应我的事情呢？你不是说我女儿在银镯当中吗？那她人呢？休想转移话题！”

    紫灵儿听出闻人西祠现在确实有些着急了，转念一想，看来不能用这一招了，于是紫灵儿便换了一种，不仅让闻人西祠能够接受，也可以让自己在与闻人西祠的战斗中轻松获胜的方法。

    紫灵儿道：“您若是相看您的女儿也可以，但是您必须要降低难度。”

    闻人西祠警惕道：“我看你根本就是油嘴滑舌，讨价还价！”

    紫灵儿道：“你可以不相信我，但是如果您真的想趁此时机将我打败，不让我从这里离开，那么您就真的再也见不到您的女儿了！”

    闻人西祠道：“呵呵呵，小丫头还学会威胁人了……虽然我认得紫菱身上的气息，但是我却不相信你所说的话，除非让紫菱亲口对我说出这句话，否则我绝不会对你手下留情！”

    紫灵儿这下倒是被闻人西祠的话噎了个正着。

    闻人西祠早在紫灵儿打坐吸收丹药的时候，就已经和紫菱谈过，当时他记得紫菱还说过，以他的实力还不足以跟紫灵儿一战，紫灵儿是神族一员，说她会保护好紫灵儿，不会让紫灵儿收到伤害这种的话。

    但是没有想到紫灵儿竟然这么害怕自己，竟然说出让自己让步，甚至用闻人晓晓来威胁自己，让自己放水。

    虽然紫菱已经今非昔比，但是毕竟紫菱的本体就在这里，而闻人西祠的本体却不在这里，两人之间还是留有差距的，如果紫菱真的愿意帮助紫灵儿的话，紫灵儿是一定会战胜他闻人西祠的。

    但是听紫灵儿刚刚的那句话，似乎能够从中得知，其实紫菱并不想帮助紫灵儿。

    当初打造紫菱剑的闻人西祠虽然不认识紫菱女神，但是却听闻过紫菱曾经的辉煌战绩，她那么强大，怎么可能让紫灵儿受到伤害呢？

    而且从紫灵儿刚刚与水人过招的时候，闻人西祠也能够从紫灵儿的战斗方式看出，紫灵儿她拥有异属性，似乎也是同为神族的一员。

    虽然闻人西祠对紫灵儿的了解并不深，但是却在曾经听云山说过一次。

    ……

    云山：“她已经走了，托我将这个给你……”

    闻人西祠：“那个孩子呢？”

    云山：“那个孩子我将她收留在云仙山了……幸好她的记忆在她临死之前被她消除了，所有她不会记得任何有关于神族的事情……她可以安心的去了……”

    闻人西祠：“那你呢？你得罪了他们，恐怕再也回不去了……”

    云山：“无碍，缘分尽了而已……反正我也在哪里呆腻了，现在找一坐看着顺眼的山，带上我那几个同门师弟师妹留在山上收收弟子，不也挺好的吗？”

    闻人西祠：“我最佩服你这一点……不论遇到什么事情，都能够笑着讲出来……”

    云山：“哈哈哈，那不然我哭着讲？以我现在这副模样，恐怕会吓到你吧……”

    闻人西祠：“哎，那孩子现在怎么样了？”

    云山：“那孩子很好，性格不错，很让人省心。不过年纪那么小还被人消除了记忆，实在是有些可怜……”

    闻人西祠：“那可为她取了名字？”

    云山：“紫灵儿……这是她在临终之前为那孩子取得……”

    ……

    虽然之前对紫灵儿这个孩子并不是很感兴趣，但是现在看到紫灵儿已经长成了一个小大人的模样，竟然会心中生出一丝的感叹，也不知现在云山如何了……

    他们当初可是为了守住这个秘密，才会落到现在这般田地，但是现在紫灵儿和紫菱的样子似乎都已经恢复了一些曾经的记忆，虽然不知道紫灵儿会不会因此恩将仇报，但是他在听到紫灵儿刚刚所说的话之后，便能确定一点。

    紫灵儿现在还在一直想着救他，所以现在恐怕还不知道事情的真实情况，所以现在紫灵儿和紫菱两人都不会对自己和闻人晓晓下手。

    此时的紫灵儿并没有注意到闻人西祠的表情变化，只是一味的看着紫菱，因为她希望紫菱可以帮自己说说话，但是事实则是，紫菱并不想理会紫灵儿。

    紫菱摇头道：“休想让我去求他！”

    紫灵儿尴尬的笑着道：“这不是求……这只是……”

    紫菱依旧仰起头，一副高高在上唯我独尊的态度道：“对我来说并无差别！无需多言了！”

    紫灵儿在刚刚就一直在想，紫菱应该不会答应自己的吧，因为紫菱的自尊心肯定不允许她向人低头，除了紫菱曾经的主人。

    最终虽然以失败告终，不过还好紫灵儿将这件事情看的很淡，所以也没有失落那里去。

    闻人西祠在想起云山的事情之后，忽然看着紫灵儿问，“丫头，你现在还是云仙山的弟子吗？”

    紫灵儿没想到闻人西祠竟然知道自己是云仙山的弟子，连忙点头，“自然！师父和云山长老对我的好，我一辈子都记得！”

