    叶小文有些无奈，虽然时间确实紧张，但是既然唐雪初打电话了，自己要是不回去，说不定以后就会影响唐雪初在家里的地位。

    还有妯娌之间的关系。

    这种事情看起来不是什么大事情，但是这些家长里短的事情才是最考验人的。

    叶小文把办公室的人叫过来，让到时候腾出时间来，自己回去一趟。

    叶小文这边忙活着，冬至的前一天晚上，叶小文才从魔都出发。

    第二天中午的时候，叶小文风尘仆仆的赶到了唐雪初的单位门口。

    唐雪初上车以后看着叶小文，也是一阵心疼，直接扑到了叶小文的怀里。

    “小文，我不应该让你回来的。”

    唐雪初满是愧疚的说道。

    叶小文摇摇头：“没事的，应该的，反正也好长时间没有回来家了，正好回来看看。”

    唐雪初不说话了，她又不是傻子，她知道叶小文是因为自己回来的。

    两个人回到家里的时候，大哥、二哥都已经回来了，姜桂枝看着叶小文有些消瘦的面庞，心疼的厉害。

    不光是叶小文，三个儿子这段时间都有些瘦了。

    “没事妈，放心吧，我没事，这不是瘦了，这是变的结实了。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    姜桂枝点点头，她当然知道儿子是不想要自己担心。

    “大哥，最近怎么样？”

    叶小文坐下来，看着大哥叶小峰问道。

    叶小峰笑着说道：“我没有办法跟你和老二比，你们俩现在都是大老板，叶厂长和叶董事长。”

    “哈哈，不要这样说，董事长还需要一段时间。”

    叶小文笑着：“你酸什么啊，你不也是叶局长吗？”

    叶小文开着玩笑，不过确实是这样，一家三个长。

    叶小海也凑过来了。

    吃饭的时候，叶局长，叶厂长，叶董事长三个人挨个坐在叶工段长的下边。

    叶国平也有些无语，现在三个儿子出息了，都是长了，幸好自己最近也混了一个工段长。

    不过这个工段长好像官有些小啊。

    “来，你们都多吃点啊。”

    姜桂枝招呼道。

    叶小文夹了一个饺子，顿时眼睛就亮起来了，看着母亲问道：“妈，是羊肉大葱啊，我还记得小时候有一回吃过一顿，真香啊。”

    小时候家里也不富裕，有一回过冬至的时候，父亲弄了两斤羊肉回来，然后再加上大葱，纯纯的羊肉馅饺子，咬一口黄黄的油都从嘴边流出来了。

    这事叶小文到现在还都记得，前世的时候，一直惦记着，不过一直没有再吃过。

    在外边忙活的时候，过年过节也吃过羊肉馅的饺子，可惜都不是那个味了。

    一顿羊肉馅的饺子勾起了叶小文前世的回忆。

    “喜欢就多吃一点。”

    姜桂枝说道。

    一顿饭吃的非常的舒服，叶小文整天在外边吃饭，山珍海味的吃的不少，但是吃的时间长了，总是感觉腻歪的很。

    尤其是最近忙的厉害，很多时候叶小文是吃的一点胃口都没有。

    但是今天，叶小文吃的饱饱的，吃过饭以后靠在沙发上舒服的喝着茶。

    老大叶小峰抱着儿子亲热着，叶小海有些坐不住了准备走。

    唐雪初和单位请了假了没有什么事情，下午就在叶家陪着叶小文。

    她知道叶小文回来一趟不容易，他母亲姜桂枝也肯定想儿子，自己拉着叶小文离开也不合适，让叶小文留下来自己离开也不舍得。

    所以干脆就在家里陪着叶小文。

    叶小海想要走，但是既然回来了，那是想走就能够走的吗？

    姜桂枝根本不同意。

    下午在家里待的没事，干脆几个人就窝着打扑克，叶小文、叶小海、唐雪初、李静。

    至于大哥，好不容易回来，人家稀罕孩子呢。

    晚上在家里吃过饭以后，一家人这才散去，叶小文和唐雪初回了家。

    知道叶小文明天就要走，晚上睡觉的时候，唐雪初没有舍得赶叶小文回屋里睡觉，叶小文稍微磨蹭了一下就让叶小文在自己屋里睡觉了。

    不过中间放了一床被子当三八线，两个人说话说到很晚才睡，第二天早上起来，虽然叶小文着急返回魔都，但还是去送了唐雪初以后，这才登上了前往魔都的车子。

    时间一晃而过，一场场冬雨下来以后，天气非常的寒冷，转眼之间就过了元旦。

    1997年的元旦，叶小文是在魔都渡过的，在魔都找了一家饭店请在魔都的团队吃饭。

    马上就要上市了，团队里边的人一个个的都非常的兴奋，当天晚上不免就喝多了。

    本来大家喝完酒以后，要去泡个桑拿之类的，但是叶小文却拒绝了。

    让魏明带着众人去，自己打车离开了，车子在一个小区里边停了下来，正是白玲玲家。

    开门进去以后，白玲玲已经做好了一桌子饭菜在等着，这个时候正坐在沙发上打瞌睡呢。

    看着白玲玲的样子，叶小文有些心疼，轻轻的叫醒了白玲玲。

    “小文你回来了，再陪我吃点啊。”

    白玲玲惊喜的看着叶小文。

    叶小文想也不想的就点点头，然后陪着白玲玲吃着，还喝了几杯。

    看着白玲玲开心的样子，叶小文真的有些于心不忍，自己对不起白玲玲啊。

    但是白玲玲却很不在意。

    过了元旦以后，距离东兴玻璃厂上市的日子就更近了，往年年关的时候，不管是哪个公司都非常忙。

    但是今年，众人却随着东兴玻璃厂的上市时间推进往魔都这边集中着。

    孙成过来了，叶琪也过来了，吴祖望也过来了，还有厂子的其他高层都过来了，在等着东兴玻璃厂上市。

    东兴玻璃厂在魔都这边包下来一家宾馆，在等着最后上市的事情，不过依旧每天有很多的事情，不到上市的最后一天根本闲不下来。

    转眼之间到了1997年1月12日，距离东兴玻璃厂上市就剩下了最后一天。

    上市前的最后一天晚上，叶小文请公司的众人吃饭，把远大公司魔都分公司的众人也叫了过来，一起热闹热闹。

    

