    “是陈焲！你表哥浙省总督之子郝飞扬是被陈焲杀害的！”

    韩文滨大声说道。

    这种大场合，说出这种劲爆的消息，陈焲不死都难啊！

    恐怕浙省总督郝杨第一个就不会放过陈焲吧，陈焲必将死的很惨！

    “什么，是陈焲杀的，这小子怎么有这种狗胆！”

    听到这个事实，章枭，唐別鹤两人一双眼睛都瞪大了。

    “韩文滨，这事牵扯重大，我舅舅甚至派出了武部部长姚清来彻查此事，你现在要是敢乱说，后果不是你能承担起的！”

    张海明神色冰冷的对着韩文滨警告道。

    他是知道的，韩文滨跟陈焲也有仇，对方可千万别因为对陈焲怀恨在心，就拿这事开玩笑，将罪名强行甩到陈焲的头上去！

    总督之子郝飞扬被杀一事，可不能有半点弄虚作假掺杂其中。

    “我怎么可能会拿这事开玩笑，目击证人我都给你带来呢！”

    被质疑的韩文滨神情有些激动，对旁边的田梦琪说道：“你将事情经过给张少全盘说出来，是什么就说什么！”

    田梦琪于是壮着胆子，将万家酒店那晚的事都说了出来：

    “总督之子郝飞扬就是被陈焲杀害在万家酒店，而且是当着我的面杀的，我目睹了他杀人的整个过程！”

    “事情是这样的，万家酒店那晚，我被……”

    听完整个事情经过，张海明一张脸变得黑如锅底，咬牙切齿的骂道：

    “陈焲这个狗东西，到底是谁给他这个狗胆，竟然连我表哥都敢杀，我舅舅要是知道这事，非得扒了他的皮！”

    他下意识就信了田梦琪说的整个事实经过，因为韩文滨跟这女的还不敢拿这事开玩笑，更何况田梦琪还是整个事件的目击证人，说的也有板有眼！

    而且，以他对陈焲的仇恨，他更愿意接受这个事实！

    听完田梦琪这个目击证人所言，场中那些跟陈焲打过照面之人，都震惊的一阵咂舌。

    连堂堂总督之子都敢杀，到底还有什么事，是这小子不敢干的！

    “陈焲这个天杀的小畜生，我猛虎帮的金刚丁峰竟然也死在他手里，此仇不报，我誓不为人！”

    章枭率先气的愤愤不平的骂了起来。

    “陈焲这个小畜生确实嚣张，我远远看过他，只可惜昨天在魅音ktv门口没能炸死他，不然也算是给总督之子报仇呢！”

    卢沧惋惜的说道。

    “我看陈焲这次铁定得把自己给玩完，总督大人知道这事，第一个就不会放过他！”

    唐別鹤阴险的笑道。

    张师山差点死在陈焲手里一事，他对陈焲也是有着刻骨的恨意啊！

    “对啊！可能这次都不用我们动手了，杀子之仇，总督大人岂能不报，有一万种死法等着这小子来挑选！”

    古明远也笑了起来。

    陈焲是杀害总督之子郝飞扬的真凶，这对于他们而言，可是一件大好事啊！

    卢天宇这会心里则是有些不是滋味。

    他已经派出死士去解决陈焲了，让这小子这么轻松的死了，反倒是有些便宜对方呢！

    早知道陈焲是杀害总督之子的真凶，他就不多此一举呢！

    堂堂浙省总督的儿子死在陈焲手里，总督还能放过这小子不成！

    陈焲落在浙省总督手里生不如死，明显就比让陈焲就这样轻松死了要好，更能满足他报复的快感！

