
    楚正国狐疑道：“他找我干什么？”

    两个人才刚见面没有多久，而且这混账还打了自己，现在又约自己见面？

    这是什么意思？

    楚正国皱着眉头问道：“什么时候？”

    独孤石说道：“明天下午。”

    楚正国犹豫了一下说道：“告诉他，明天我会过去。”

    独孤石应了声：“好。”

    楚正国刚想要挂断电话，想到了什么，眼角一抽说道：“明天你跟我一起过去。”

    独孤石愣了下：“好。”

    虽然还不知道叶秋找自己干什么，但是带独孤石，起码楚正国能够安心不少。

    ……

    药膳房。

    陶斌拿着一份件交给叶秋：“老板，这是这段时间鼎盛地产在天广市的发展情况。”

    叶秋拿过来看了看，问道：“现在天广市的地产份额，我们能够占到多少？”

    “百分之三十。”陶斌解释道，“不过很多都是贷款买下的，加有一些土地只需要首付款，所以才能够短时间内达到这个份额，但是时间最快到年底，那个时候要偿还其他债务，加起来大概在……40亿左右。”

    叶秋皱眉说道：“百分之三十，还不够，最少要到达百分之八十的地步。”

    说是这么说，但是叶秋也没准备真的让陶斌要拿到那么多的份额，毕竟天广市也不是一个小城市，鼎盛地产想要吃下所有的房地产痴人说梦，算是有钱，其他人也不会愿意的。

    但是目标嘛，总是要制定的高一些，免得手底下的人偷懒了。

    陶斌却是苦笑起来，自己老板说的是轻松，可是这百分之三十的份额也是使出了吃奶的劲拿下来的。

    陶斌犹豫了一下说道：“如果要拿下那么多的份额，恐怕要偿还的债务更多了，按照目前的情况，恐怕到时候要偿还百亿的债务……”

    叶秋皱眉说道：“钱不是问题，你尽管拿地好了。”

    陶斌苦笑，钱才是大问题好吧。

    叶秋知道他在想什么，说道：“这样子吧，先拿出几块地进行开发，我给你一年的时间，到时候应该能够拿到预售资格证，出售一些房屋起码可以回笼一下资金，

    其他有补缺的，我想办法。”

    陶斌闻言点点头。

    “还有，另一件事情办得怎么样了？”叶秋问道。

    陶斌顿了顿说道：“我按照你的吩咐已经找了几个人，现在有红楼的人监视着，应该不会出什么问题，不过恐怕对方很快会发现吧。”

    叶秋问道：“他们需要多少时间？”

    陶斌想了想：“起码一天。”

    “那给他们一天，明天一整天我要看到效果，记住了要是干的好，那么今后一niándeshì情鼎盛地产的资金都足够充裕了，而且我们还能够拿到不少地，这件事情你要盯住。”叶秋说完起身离开办公室，今天要去看看孙明的家人安排的怎么样了。

    陶斌苦笑：“哪有那么容易。”

    在叶秋离开办公室之后。

    周慧走了进来，见到陶斌打了声招呼：“陶经理。”

    “周经理。”

    陶斌也打了声招呼，云芳华回来后叶秋给她放了假，现在酒店的总经理职务由周慧代班。

    周慧看看，问道：“老板呢？”

    “刚走，怎么了？”

    周慧犹豫了一下，说道：“现在外面传的很厉害，说鼎盛地产没有能力在临海市拿地，1000套福利住房成了笑话，陶经理，你怎么看这件事情？”

    陶斌看了她一眼，笑着说道：“周经理，你是怎么看老板的？”

    周慧想了想，又摇摇头：“看不懂。”

    陶斌笑着说道：“其实我也看不懂，但是周经理你知不知道，其实几个月前的时候，我还只是个落魄的穷光蛋而已，甚至要靠着我老婆才能够生活。”

    周慧愣了下，看了看陶斌神色有些不信。

    陶斌自嘲道：“我知道你不相信，可是几个月前，鼎盛地产也只是一家几亿的房地产企业，可是谁能够想到在今天，有金融机构敢给鼎盛地产开除70亿的估值？所以周经理，看一件事一个人，不需要去看他说什么，只要去看他做了什么可以。简而言之是一句话，我相信老板。”

    陶斌说完这句话，丢下一脸若有所思的周慧，懵懵道：“可是我也没看到老板做了什么啊？”

    ……

    孙明已经

    没办法再回来了，而孙明的父母悲痛之后，也想了很多，的确苦了自己不能够苦了孩子，临海市的确是他们家乡那个小地方好太多了。

    如果自己的孩子能够到临海市学习、生活的话，那么未来肯定更加光明。

    孙明父母基于此答应了药膳房的请求，将自己的孩子送到临海市。

    只是他们两个人实在没办法接受孙明死在临海市的事实，所以说什么两个人也不愿意过来，只是把孩子送过来。

    加其他孩子太小，他们也不放心，想要多留在身边一段时间，于是只送了下半年要高的大女儿孙舞过来。

    现在还是在学期，孙舞还只能够找一家学校插班学习，叶秋找了红楼的关系，这件事情倒是能够轻易解决。

    而现在孙舞在药膳房附近的一家初学，这家初是本地最好的一家学校，也是所谓的“贵族学校”，基本里面的学生不是成绩好，是有权有势的。

    这个点正好放学。

    一个瘦瘦小小的身影从学校里面走出来，低着脑袋，穿着一身普通的布衣，在人群当很不起眼。

    小女孩偶尔抬头看看，眼满是怯怯的神色，从穷苦的乡下来到繁华的大城市，这样子的改变让她无法适应，算是已经在这里几天了，仍旧对于自己的未来觉得渺茫和恐惧。

    结果一失神，不小心撞到了个男人，啊地叫了声。

    那个男人顿时怒道：“有没有长眼睛啊？”

    小女孩捂着额头，急忙道歉：“对不起，对不起。”

    那个男人这时候看到自家小孩出来了，也不去管小女孩，急忙前把自己儿子抱了起来，脸满是笑容。

    看着男人抱着儿子离开，小女孩紧紧抿着嘴唇，眼满是羡慕，要是在以前，她哥哥……

    想到这，小女孩脸黯然。

    学校门口自然少不了各种小贩小摊，算是这种“贵族学校”也没有例外。

    一个小摊在烧烤摊招呼着，有几个学生里面跑过去，要了一些小吃。

    顿时一阵香味飘来。

    小女孩咕噜咽了下口水，大大的眼睛里面满是渴望，可是捏了捏自己干瘪瘪的衣角，脸又布满了失落。

    （本章完）
