        仙界。

        星空浩瀚无垠，鲜见人影，世人多半已逃向宇宙边荒，算是避难，省的至尊干架再遭波及。

        不见世人，却见至尊。

        有太多星域，留下了神的踪迹，或三人一队，亦或五人一群，挨着个的找寻。

        找谁呢？自是找叶辰。

        奈何，寻了多日，都不见那货踪影，好似人间蒸发。

        找不着人，一个个都上火了，神色冰冷，面目狰狞，有些个暴脾气至尊，时而还骂娘。

        “拿天字，来赎人。”

        绑票的行话，又一次响彻星空，声音稚嫩，奶声奶气，让人听了，心里怪怪的，从古至今，哪个绑票的人，不是凶神恶煞，这般可爱的小家伙，着实少见，与他的形态，颇不相符。

        传话者，自是叶辰了。

        仙界太浩瀚，懒得一个个去找，都给引过来，一网打尽。

        嗯...靠谱。

        “上天入地，无你生路。”

        怒声顿起，尤属无天血尊，虽不是最强的，但却是逼格最晃眼的，打老远，便见他席卷的滔天血煞，一丝丝一缕缕，皆带毁灭之意，所过之处，不知多少星空崩塌，不知多少星辰炸裂，如他这般，其他至尊也有够霸气外露，出场的动静，一个比一个大，自四海八荒围来，本就残破的星空，因他们这一闹腾，变的更混乱。

        由此可见，世人各自逃难，遁向宇宙边荒，还是很有先见之明的，若还在古星中，必会遭殃，神明是不会在意蝼蚁死活的，而他们，便是那些个蝼蚁。

        不过，还是有胆大的修士，皆是老辈，未曾远离，听闻叶辰绑票，老脸上的神情，演绎的那叫一个精彩。

        “必斩你。”

        怒吼声此起彼伏，众至尊自寰宇八荒频频杀至，围了一颗死寂星辰，传说中的肉票，就被挂在一座山巅上，被符文链条，锁在了一座石碑上。

        轰！轰隆隆！

        未等开战，先闻轰隆。

        皆因至尊威压，皆压不住怒火，神的威势，不自觉外放，将那片星域，碾的寸寸崩塌，毁灭的异象，一副接一副的演化，每一副，都映着末日的光辉，而众神，便是那末日光辉下，一轮轮璀璨的太阳，神的光明，映射的是黑暗，黑暗中的世界，乃尸山血海，仔细聆听，还有厉鬼哀嚎，天晓得他们的成神之路，铺了多少苍生的血骨。

        “不错。”

        叶辰化身揣着小手，环看苍缈，来的至尊足够多，是一窝大鱼，这若打劫了，又是一笔可观的财富，待回诸天，又能装备一支强悍军队。

        “不错。”

        叶辰本尊笑了，也揣着手，藏在一片虚无，所谓的心境，与先前是不同的，如今禁锢破开，能使出八成战力，底气那叫一个足，除却准荒帝，来多少他都照灭，纵准荒帝来了，一样得趴着。

        “不错。”

        神算子捋胡须，小老头儿摸下巴，若水也眸波涟涟，知道叶辰要干啥，也无条件的相信叶辰能做到，看赤焰雄狮，满小界的蹦跶，看混沌鼎它们，也是漫天的乱窜，逼格压都压不住了，憋屈了这么久，就等这一顿了。

        “别哭丧着脸，笑笑。”

        混沌火悬在混沌鼎身侧，往鼎中望了一眼，里面被封的那几位，都安安分分的，这特么的要坏事儿啊！会被一网打尽哪！

        看外界众至尊，自来了之后，便无人言语，各个都在推演，都在顺着化身与本尊的联系，找寻叶辰本尊。

        可惜，他们注定寻不到。

        要知道，叶辰已破了禁锢，有周天遮掩，一帮小喽啰还想寻到他？

        嗡！

        叶辰已动，以永恒化神弓，也以永恒化了神箭，如这等局面，挨个点名才是最实在。

        第一个被他瞄准的，乃无天血尊，这么多时日，就属那货蹦跶的最欢，如今要清算，那得特殊照顾，得拿他第一个开刀。

        嗯？

        还在推演的无天血尊，眉宇微皱，顿觉脊背一凉，且还有一种刺痛感，总觉暗中有人盯着他。

        蓦的，他下意识回眸。

        入目，便见一道璀璨神芒，准确说，是一道神箭，威力摧枯拉朽，携有毁灭之力，不知从哪射来的。

        他瞳孔紧缩，欲要遁逃，才知被锁定，动都动不了的，还未被命中，肉身便已被杀机破开，淌流的鲜血，都炸成血雾。

        铮！

        也只一瞬，永恒神箭杀到。

        噗！

        猩红的血光，极其的刺眼，堂堂至尊，天帝最巅峰，无天血尊被一箭洞穿，肉身当场爆灭。

        “这....。”

        这一切，都在电光火石间，其他众至尊，都不知哪跟哪，就见无天血尊神躯炸灭，只剩一道虚幻元神，欲登天遁走。

        哗啦啦！

        铁链碰撞声响起，非铁链，乃叶辰以法则演化的秩序链条，如游蛇，也如一道雷光，遁走的无天血尊，当场被锁，被扯向了虚无。

        “救吾。”

        无天血尊嘶嚎，满目惊恐，他才是最懵逼的那个，好歹是至尊，竟被一箭射灭肉身，连逃的资格都没有。

        “断。”

        喝声顿起，一血发至尊抡动了神刀，劈向秩序链条，欲解救无天血尊。

        铮！

        永恒神箭又显，霸天绝地，一箭命中了血发至尊，所谓枪打出头鸟，他绝对是个典型，未能救出无天血尊，连他也被一箭射成元神状态，也有一道秩序链条将他锁了，正被拽向缥缈虚无。

        “滚出来。”

        喝声中，又有至尊不安分，乃一尊三眼的神明，论修为，不弱无天血尊，论战力，还在无天血尊之上，一掌拍向了虚无，欲将藏匿其中的叶辰逼出来。

        尴尬的是，永恒神箭更快，一箭射穿了大手，连带三眼神明，也被一箭洞穿，啥个修为，啥个底蕴，都不及永恒霸道，不灭的神躯，当场崩灭，虚幻的元神，被一道符文链条，锁的结结实实。

        “走。”

        众至尊色变，知道是谁出的手，但没啥吊用，那个小东西，该是已解了禁锢，这是要一网打尽，强如无天血尊与三眼神明，都被一瞬镇压，更莫说他们了。

        “走？”

        叶辰冷笑，早已弯弓搭箭。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外血腥了，叶辰一箭接一箭，一箭更比一箭霸道，每有一箭射出，必有一尊神明跌落，被一条条秩序锁链，扯入混沌鼎。

        “养眼。”

        小老头儿他们，颇是亢奋，至尊爆成的血花，也极其的绚丽。

        “好强。”

        若水玉口微张，早知叶辰很可怕，也早有心理准备，但此番见了，还是顿觉不真实，所谓的至尊，在其面前，就是个摆设；世人眼中的神，在其眼中，就是一群孱弱不堪的小喽啰。

        人外有人，天外有天。

        师尊教导她的话，又一次得到印证，盖世狠人太多了。

        “跑，哪跑。”

        浩瀚的星空，多了大骂声，乃混沌鼎它仨，主人负责猎杀神明，而它们，则负责一路狼嚎。

        瞧众神，怎一个惨字了得，无论是在外的，还是潜藏虚无的，都在亡命遁逃，逃遁中，一朵朵血花，在身侧一朵朵绽放，每一朵，都是一尊货真价实的至尊，但此刻，修为底蕴都已是摆设，各个脸色惨白，各个都怕到心灵战栗，他们是神，但追杀他们的，却是一尊专门屠戮神的杀神。

        “众神被追杀？”

        胆大的老修士，躲在一方，瞧见众至尊狼狈逃窜，惊得无以复加，再瞧众至尊身后，一个小家伙，一手拎着神弓，一手拎着神箭，一箭一个，真就是挨个点名，不是吹，这可比绑票至尊，更无法无天。

        “又一个屠神之日。”

        太多老辈喃喃。

        又，为什么说又，只因这等局面，他们还见过一回。

        当年，神赵云血战八荒，也是一个人，杀的漫天神魔溃不成军。

        那一战，不知多少神明被屠，寰宇都被染红，为传颂其神话，后世便称那日为屠神之日。

        不成想，多年后的今日，历史的一幕又重演，还是众神遭殃，神明的血，溅满浩瀚乾坤。

        星空，叶辰已定身。

        大半至尊已被捉，至于剩下的，都已遁向四方，总有漏网之鱼。

        “还是没能一网打尽。”

        小老头儿一脸遗憾，不过想想，也就释然了，那么多的至尊，跑哪的都有，想一窝端了，着实不切实际。

        “莫急，还未完。”

        混沌鼎一声嗡颤。

        的确，还未完，众至尊虽逃走了，但叶辰，是不准备罢手的。

        “老家伙，腿脚倒麻溜。”

        叶辰唏嘘，一眼望见乾坤，混沌轮回眼中，有毁灭之力徜徉，隔着不知多少星域，锁定了一个紫发青年，虽是青年模样，却是货真价实的至尊，且已到天帝巅峰，与无天血尊不分上下。

        如此人才，那得送他一记天照。

        完事儿，紫发青年的身上，便燃起了漆黑的烈焰，非真正的火焰，乃轮回与半轮回交织的力量，只不过，以火的形态呈现，在身上燃烧，并无丝毫痛楚，但血与骨，却被无痛楚之下，被一点一滴的化灭在了轮回中。

        啊....！

        紫发青年哀嚎，其实不疼，但身体被化灭，恐惧笼暮了心神，不知如何扑灭火焰，当场元神出窍，被丢弃的肉身，被化灭成虚无，再多停留几个瞬息，元神也会被燃灭。

        哗啦啦！

        又是铁链撞击声，乃叶辰祭出的符文链条，隔着颇多星域，锁了紫发青年元神，扯入了混沌鼎。

        “这...也行？”

        小老头儿暗自吞口水，天晓得隔了多少个千万里，这都能命中，镇压至尊如屠狗啊！

        “神的手段，岂是我等能理解。”

        神算子深吸了一口气，虽不知叶辰如何做到的，但必定逆转了乾坤，也偷换了某种法则概念，所谓的距离，貌似就是摆设。

        “好霸道的眼瞳。”

        若水抬眸，看的是叶辰的双眸，从未听过，乃是第一次见。

        铮！

        伴着一声箭鸣，叶辰又出手，朝着一方星空，射出了毁灭的一箭。

        噗！

        血花应时绽放，乃一尊血袍至尊，腿脚是真的麻溜，都逃到宇宙边荒，还未等停下歇歇脚，便被一箭洞穿。

        “不...不可能。”

        血袍至尊低眸，看了看胸前凸出的箭尖，毁灭之力纵横，他祭炼无尽岁月的肉身，在寸寸化灭，连元神，也被秩序链条锁了。

        “那是...暗夜杀神？”

        “是他无疑。”

        宇宙边荒多世人，瞧见血袍至尊肉身破灭、元神被锁，都惊的心灵直颤，都逃到宇宙边荒了，竟还能见至尊被镇压，何人射的那毁灭一箭哪！

        “救吾。”

        万众瞩目下，暗夜杀神的元神，被叶辰的秩序铁链，扯向了虚无，任他如何施展神力，都无法挣脱，啥个修为，啥个境界，都成了虚妄。

        他之呼救，无人回应。

        都自身难保，谁有空救他，胆敢冒头，必会被镇压，妥妥的。

        东方星空，叶辰俨然而立，帝道感知横铺星空，却在冥冥中，遭了某种阻力。

        天道。

        叶辰喃喃，瞥了一眼虚无，知道那阻力出自那，是天道在作祟，模糊了他的感知。

        就说嘛！天道都很不安分，诸天的是，这个宇宙的天道，也是一样，总想着法的给人添堵。

        “有意思。”

        叶辰悠笑，随之收眸。

        而后，便见他摊开了小手，掌心中，悬着一滴漆黑的血，乃先前被围杀时，自星空收集的，出自一个至尊，此番拿出来，可不是摆着看的，能做很多事。

        很快，他以此血为根基，动了周天演化，凝练了一柄周天神剑，顺着推演，一路斩了过去。

        噗！

        还是宇宙边荒，又一朵血花爆开，血与骨炸满了星空。

        看那个被周天神剑命中的至尊，一脸的懵逼，有形的神箭不可怕，至少望得见，无形的攻伐最恶心，防不胜防。

        他也被捉了，虚幻的元神，被锁的死死的，直至被封入混沌鼎，都未掀起大浪，入混沌鼎之前，看叶辰的眼神儿，充满了恐惧。

        这尊神太可怕，他的攻伐，不止霸道，还很诡异，无视距离，被他得了一滴血，纵逃到天涯海角，一样能命中。

        叶辰抬了小脚，踏空而行，有天道作祟，很难凭感知寻到漏网的至尊。

        不过，他若是想找的话，还是有很多方法的，无非是时间问题。

        PS：今天两章。

        （2020年6月10日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

