    整片星空中，转瞬间变成了火与血的海洋。

    嘭！

    这边的那位星河级生物，也是刚用自己的脑波力量，勉强的护住了最为靠近自己的一小片机械，然后就被极为惊人的爆炸力量给波及到。

    好在他的脑波力量足够强大，而且这仅仅是一点余波而已，所以他连一点事情都没有。

    可就这样，眼前的景象，也令得他震撼无比，几乎要气得说不出话来。

     “这这这！”

    那莫明其妙的爆炸物，三颗一起的飞出来，让他都没有反应过来，别的那些属下和机器，就更别提了。

    于是这一轰击下，瞬间机器被毁灭了近半！

    他这机器，是真的非常贵弄到手的，其中有一部分，甚至是透支了科研机构的某些机器，另有一部分，完全是用借款的方式买来的。

    到了他们这种一个大星域或者几个大星域之主的程度，就已经不能像是别的强者一样，对属下或者经济的问题不考虑了，所以他们现在在用的钱，都是一定要还的，这些机器的欠款，就算他都感觉到极为头痛。

    而现在居然一下子毁灭了一半，最大问题还不是心痛而已，更大问题是没有了一半次空间机器，那贾岩的次空间天赋，就没有什么东西能够制得住了。

    “混蛋！”

    没想到自己想好的战斗方式，用了那么多的资源和办法，原来以为万无一失的办法，居然就如此轻易的被破除了。

    “不过就算你能够破坏那么多机器，也就如此了吧，我这里还有一半以上的次空间机器，最重要的是，你一定将手里这种神出鬼没的爆炸物用完了，有本事就堂堂正正的出来跟我战一场！”

    刺客简直是对贾岩气到差点疯狂。

    要知道他作为一位刺客，从来都是他在暗中刺杀什么生物的，可现在好像有点反过来，贾岩在次空间内，对他进行着偷偷的刺杀。

    而且他隐隐的发现，贾岩好像知道自己的战术，仍没有逃跑，其实打着的主意，居然仍旧是拿他当试金石……

    也就是说，这位恒星级进化兽，在知道了他的打算，甚至都知道他的真实身份后，仍旧不怕他的实力，想要拿他堂堂的完全实力的星河级强者，当成他晋升到星河级的一个契机。

    进化兽，都如此胆大包天，而且如此自大的吗？

    拿一个真正的星河级当自己的试金石，而且更为夸张的是，他还真就伤到了自己……

    想到这些，刺客都感觉到，自己有点颜面无存，极为的懊恼。

    “反正他那爆炸物，肯定也用完了，接下来我会让他知道，自己本身的实力差，用什么小手段都是没有用的。”

    他在心底对贾岩的那爆炸物，已经隐隐的有点担忧，可仍旧不认为贾岩所拥有的这种手段，会有那么多的，毕竟这样的东西，他都想不明白是什么原理，一般在这个宇宙中，越是强大好用的东西，就越是拿以制作和布置，贾岩肯定也没有例外，能够一口气爆发出两波来，已经大大出乎大家的预料了。

    可就像是对他的判断作出回应一般。

    当他如此想的时候，突然的，感觉到自己背后的次空间内，有一股极为快速的物体在飞快的接近。

    “什么！？”

    突然的，这位星河级生物，朝前方飞一般的扑出。

    背后的次空间内，果然是飞出了两颗小型的陨石一般，却没有人相信这会是陨石的物体。

    它们在飞出次空间后，就猛然的爆炸开来。

    轰！！！！

    次空间外部，突然的爆开了一阵的光芒，刹那爆炸的火光，都将周围的天地和宇宙，都照亮了一片。

    不过因为那位刺客已经是屏气凝神的感知到了这波的攻击，于是他逃的比较及时，瞬间可以逃开，令得这爆炸物，并没有炸到他的身体。

    可在他身边，可不仅仅是他一个人的。

    在这里，还有他刚才保护下来，或者在刚才的爆炸中并没有遭到波及，而围到刺客身边的一台台机器，甚至是比较厉害的强者。

    半恒星级，在这里就围了几百个，而恒星初阶的也有一个。

    这两颗极为恐怖的爆炸物，在次空间内突然的爆发出速度后，就猛然的，在这一群的机器和强者的生物中央处，直接的爆炸开来。

    而那位刺客，则早就离开了原地，于是乎，这群机器和强者们，就只能是一个个眼睁睁的，在自家的大人眼睛中，被爆炸的光芒吞噬……

    他们化为了气体一般的事物。

    无尽的空间内，都有可怕的波光和热气在爆发着。

    这……

    刺客望着眼前的一幕幕，然后一股无法置信的愤怒，几乎要让他当场爆走。

    可就算爆走了，也没有任何办法，因为他知道，贾岩是能够进入六度，甚至都有一丝机会，进入七级次空间的了，到了七级，他也就拿贾岩束手无策，所以他爆走了，也就让贾岩更多抓准了他的心态不稳，而偷袭的机会。

    他堂堂一个偷袭专业，拿人弱处开刀的战斗型生物，居然在这一刻，尝到了曾经自己对敌过那么多敌人，都尝过的苦不堪言感觉，简直令得他都唏嘘不已。

    “贾岩，好了，你有什么想做的事情，直接说出来吧，但你要知道一点，想跟我一位星河级分出高下，你恐怕还没有那个本事，跟我战，死的绝对只会是你。”

    刺客冷静下来，对周围的次空间扫荡着说道。

    “哦？死的只会是我，那么现在为什么你受伤，你的属下也死亡过半，连一位恒星初阶的都挂了，你说说看，是谁损失更大？”

    贾岩的声音在次空间内传到外界，不过是四面八方都有声音，无法让人判断出贾岩的真身在什么地方。

    刺客大恨贾岩的狡猾，不过他都没有想过，自己这么算计一个区区恒星级的生物，是不是也有点狡猾，贾岩现在只是在利用其人之道还治其人之身罢了。

    “贾岩，你想说的，是不是我这里受了伤，你还打死了我那么多的属下，就觉得我现在有可能被你击败了？哼哼，我是否算计你这点，我承认，我是对你的进化兽之身有点兴趣，可现在我们算是不打不相识了，你如果愿意给我出来赔礼道歉，我就揭过此事，未来还会跟你猎户臂化敌为友，甚至支援你们，可如果你现在还想跟我斗，那么将来你等着的，只会是我们星域的追杀，你该不会真的觉得，你会在这一次就灭杀掉我吧？”

    刺客说出的话语，令得次空间内部，一阵的沉默。

    而这一刻，也是刺客极为的紧张的时刻，因为他认为贾岩是被自己的言辞说动了。

    实际上到现在为止，他都没有动摇一丝一毫的想要放过贾岩的念头。

    他只想要一个理由，让贾岩出现在次空间外的理由，如果他出现了，那么他就会用自己全力的状态，把这位进化兽狠狠击杀，不仅泻自己心头之恨，同时也让自己的基本目的达到。

    只要抓获或者杀死了贾岩，那么他的目的就成功了，一个进化兽若是能够令得他的实力大进一步，那么那些机器，那些属下算得了什么？

    一边的属下们，在这一刻，也微微的凝重起来。

    刚才那位恒星初阶的生物，居然就被两颗爆炸的物质，给直接的爆没了，这对他们而言，是极为恐怖的冲击。

    要知道，那可是一位恒星初阶的生物，这样的实力者，不管放到哪个星域内，都会是一个极为厉害的高手，但在这一场战争里，居然只是一个如此轻易就被灭杀的炮灰。

    这令得这群属下们一个个对自己的生命感到危机感外，更令得他们都贾岩的实力，感觉到有点震撼。

    进化兽，果然是如此可怕，先前他们还不想承认，这传闻中的进化兽，会有那么可怕的了。

    特别是几位恒星后阶和顶峰的刺客属下，在这一刹那，都微微沉默了。

    “怎么样，你们感觉这贾岩的实力到底如何？”

    “不知道，他还没有真正的展现自己的实力，可如果我们单个遇到他，还是别动手，尽量的拖延，因为很可能……我们没有一个是他的对手！”

    “没错，他可是连我们家大人都很是看重的生物，既如此，他肯定就不会是那么简单的，等会儿若是我们单个遇到，就拖，估计我们用拖法的战斗，他也不可能一击就灭杀我们吧？只要拖到大人赶到，任他什么实力，都不可能会是一位星河级大能的对手吧。”

    几位属下们，哪怕现在还没有亲眼见证到贾岩的实力，可就看他在对应自己家大人时，那么从容，还有那么可怕的爆炸物质拿出手，就知道贾岩绝对不是他们先前看的那么简单。

    他们先前还以为，他们中的一个都能够对付贾岩，可现在一看，别说是对付了，贾岩拿出那种爆炸物，他们估计没有任何一个能够躲开。

    但到现在，他们也是认为，贾岩应该就那么几颗了，而且这么几颗爆炸物，虽然不知道是什么东西，也绝对是贾岩花了极大代价弄出来的，不然这种事物大量出现在宇宙中，可就太打破平衡了。

    就在他们淡淡商议时……

    刚才还在跟那星河级‘刺客’商议的贾岩，却在次空间内，慢慢的摸到了这几位极为强大的刺客属下身边。

    他当然没有被刺客那几句讲和的话语迷惑。

    这位星河级存在，没有灭了杀死贾岩的心，贾岩也同样，根本就没有熄灭想尝试跟星河级大能战斗的心。

    都打到现在了，他哪能放弃，而且一切的势头，都挺好的，不是么？

    “让你们见识见识，天女散花！天花乱坠！”

    突然的，一道次空间内的爆炸物，在次空间内猛然的飞出了。

    一瞬之间，刹那有爆炸力量涌动而起。

    “什么？”

    “居然来到我们这边了。”

    “啊，刚才机器为什么不留几台给我们！”

    这几位达到了恒星后阶和顶峰的生物，在这一刹那，一个个都魂飞魄散。

    要知道，他们可是感觉过那爆炸的可怕的，现在突然感到自己身边的次空间，涌动起同样的爆炸光华，哪会不知，他们身边居然也有这样的爆炸物。

    一般来说，这种爆炸物就算是在次空间内，也不可能在移动时不造成波动的，以他们现在在战斗中，特别是死死感知着次空间内部的意志力，应该不会感觉不到次空间内的移动才对。毕竟这是死物。

    可他们不知道的是，贾岩在这片区域内的次空间内，几乎处处都摆满了，这些‘鞭炮’。

    根本就不用太大的移动，当然就没有什么移动的声息了。

    “啊，给我离开。”

    一位恒星后阶的生物，他就是一位距离那爆炸点，最为靠近的生物，在这一瞬间，几乎是魂飞魄散的想要逃远点。

    可他本来就不是一位在速度上见长的生物，瞬间的逃命，却根本就没有那爆炸物的速度快。

    轰！！！

    刹那后，次空间内爆炸声浪，响了起来。

    “啊！”

    这位速度不快的恒星后阶猛然的惨叫一声，可他仍旧是用了自己的抵抗防御力，在死死的抵抗这股爆炸威力。

    既然一位星河级生物，能够抵抗下来，只是受了一点伤，而且是在他并没有太注意，而受的伤。

    那么他就在想，自己的速度并不快，但在防御上，一直都有很大的优势，是不是也能够抵抗下来呢？

    周围一位位的恒星后阶或者顶峰的生物，也在逃，可他们中有一半以上，都逃不过这爆炸的最大威力范围。

    轰轰轰！！！

    一位位的恒星后阶和顶峰生物，都在惨叫中，猛然的被吞噬。

    而另人惊讶的是，除了第一个被追上，那防御见长的生物外，另外起码有四分之三以上的恒星后阶强者，居然都挡了下来。

    毕竟贾岩的攻击，都是用自己的阴阳道制作的东西，并非是他自己身体为引子的爆炸，能够达到这样的威力，已经是非常夸张了。