    朝阳初升，万道柔和的光线洒向大地，沾满露水的花草树木皆染上了一层金粉之色，显出明艳清新的勃勃生气。奶白色的云雾慢慢散开，一座巨大的山峰逐渐露出真容。

    这山峰，其上白雪皑皑，晶莹似玉。融化的雪水形成飞瀑流泉，为这座不知矗立了多少年的神山增添了一份动态之美。从山腰处开始，则渐为植被覆盖，树木丛生，葱葱茏茏，其间不时传来鸟兽嘶鸣，又有瑞鹤几只，长鸣飞过，在空中盘旋不去，如仙家灵境，令人心生向往。

    山腹之间，一座高大的宫殿巍然屹立，这座三层的大殿飞檐四出，气势宏伟，其中底层的屋檐正下方，挂着一块紫色的匾额，上面龙飞凤舞书写着两个大字——

    天狩。

    这是天狩峰，乃云霄宗十三殿院之一的百兽殿主峰所在。

    一个满脸虬髯，一身农夫打扮的中年大汉，正负手站在大殿前的广场上，遥望远方群山。

    在他身侧，一名文士装束、气质沉稳的青年男子肃然而立。

    “玉田啊，”只听那中年大汉问道：“你家那丫头情况如何，崀山秘境那件事，没给她造成阴影吧？”

    “回老祖宗的话，彩芳丫头还算正常，这几天在山上老老实实修炼，没见有啥情绪。”青年男子恭恭敬敬答道。

    “老祖宗老祖宗，我很老吗？”中年大汉不满道：“说过多少次，你是我真传弟子，以后叫我师尊就行了。”

    “是，师尊。”

    这对话的两人，中年大汉名叫蓝元獉，正是天狩峰的金丹老祖。年青的这位叫蓝玉田，是蓝元獉的嫡系后裔，也是他的真传弟子。

    他们谈论的蓝彩芳，则是蓝玉田的嫡亲孙女。

    “嗯，”元獉真人满意的点点头，继续说道：“祸兮福所倚，这丫头有这么一遭，未必是坏事。死过一回的人，以后修炼，心境也当比旁人强上几分。”

    “是。”

    “那个救她的小子，叫啥啦？你还让人送了他一块兽牌，他有没有来挑选兽宠？”

    “此人叫杨珍，”蓝玉田笑道：“据予罄师兄说，这人想等宗门贡献点下来，再来挑选，想必是看不上一千点以下的妖兽。”

    “哈哈，那他可得好好挑选喽！”

    “老祖，哦，师尊，今日议事，是不是会将崀山的赏赐定下来？”蓝玉田接着问道。

    “差不多吧！”蓝元獉哼了一声，抬头望向远方。

    青年见状也住了嘴，同样将视线看向远处。

    一道遁光正由远而近，快速接近。

    “见过蓝师叔，”过来的是一名高瘦白净的中年人，远远便朝蓝元獉行礼。

    蓝元獉微微颔首：“嗯，进去坐着吧！”

    “是。”中年人应了一声，却没有急着进殿，而是又和蓝玉田见礼。

    蓝玉田不敢如他师尊这样随意，忙躬身回礼：“守归师兄好！你这回又是第一个啊，哈哈！里边请！”

    这位白净的中年人，名叫洪守归，乃是云霄宗掌门洪正蠡的族孙，同时也是洪掌门的真传弟子。

    他这次前来天狩峰，乃是参加宗门的长老会议。

    云霄宗的长老会，最初是只有金丹真人才能参与的会议，在每个月初二这天举行，决议宗门的各项重大事务。

    然而没过多久，这些金丹老祖就不乐意参加了。

    为什么呢？

    第一，修炼才是王道啊！你每个月都要开会，我闭关一次就是好几年，怎么办？

    第二，没意思。对于这些活了几百年的老怪物来说，什么风风雨雨没见过？每次开会时的那些所谓大事，放在百年、两百年的历史长河来看，许多都是些鸡毛蒜皮的小事，有必要每次都参与吗？

    因此，老祖们纷纷派出真传弟子，代替自己出席会议。

    真传弟子乃金丹老祖的衣钵传人，情同父子，甚至比之父子还要更加亲密，很多场合象征着金丹本人，因而作为代表，倒也说得过去。

    只是如此一来，事情又变了味。堂堂长老会，最后变成一群弟子的会议。宗门的大事，就被这些修为上不过紫府，下则甚至有练气的修士来决定了。

    尽管这些人事后都会向他们师父禀报会议内容，但很多人还是觉得有些儿戏。

    于是又加了一条规矩，每次长老会，至少需有一位金丹老祖参加，作为会议的主持，每年轮换一次。会议地点也定在这名金丹所在的主峰。

    这个规矩，很像杨珍前世的一个名词：轮值会议主席。

    当然，某些极其隐秘和重要的事情，还是只能金丹长老议决。只不过这样的事情，十年也不过一两回。

    今年开始，宗门长老会轮值到蓝元獉主持，地点，自然也就定在这天狩峰的天狩宫。

    洪守归进去不久，又是一道遁光来到近前。

    这是一位面色莹润、紫衣劲装的年轻男子，姓王名漷，乃镇国殿的真传弟子。

    王漷同样规规矩矩向蓝元獉行礼，蓝真人鼻腔嗯了一声，挥了挥手让他进去。

    蓝玉田依旧一丝不苟回礼。

    这人进殿不久，远处朝霞之下，一只大鸟正在快速靠近。

    巨鸟上，坐着一位身形修长，剑眉星目的青年，只见他大声叫道：

    “蓝爷爷，今儿我是第一个吗？”

    “就你这惫懒样儿，还想第一？来晚啦，该打屁股！”蓝元獉佯怒道，嘴角却是带着笑意，显然对这青年非常熟悉。

    “虎生世侄，你这次是第三，比起上个月，倒是快了不少。”蓝玉田也笑嘻嘻招呼。

    青年名唤匡虎生，是御魔殿匡帅的族中后辈，同样也是他的真传弟子，修为却只有筑基中期。

    御魔殿和百兽殿一向交好，这匡虎生在两位地位显赫的蓝家人面前，是一点也不见外。

    只见他嘿嘿傻笑几声，跳下坐骑，和两人随意行了个礼，大踏步朝大殿行去。

    却是将那大鸟留在了广场。

    “小黑。”蓝玉田招了招手。

    大鸟颠着脚步跑了过去，将鸟嘴埋进他怀里，显得颇为亲昵。

    这大鸟名叫赤腹雕，浑身蓝灰色，唯在胸部有条红色横纹，故此得名。当它全身展开时，足有十丈大小，是一种非常凶猛的妖禽。

    不过此时，赤腹雕在蓝玉田怀里却是非常安分老实。

    “去找你的朋友吧！”蓝玉田抚摸了一阵，低声吩咐。

    赤腹雕发出一声欢快的长啸，双翅展开，向着山下一处山谷飞去。

    “都开了灵智了，还和一帮禽兽玩耍。”一旁的元獉真人摇了摇头，像是在叹息自家很不争气的孩儿。

    随后不久，一个接一个真传弟子或是驾着遁光，或是御驶飞剑，接踵而至。

    一刻钟后，最后一道遁光自远山迤逦而来。

