    “中品圣器？”小厮吓了一跳。

    圣器，通常是圣域强者才能拥有的，达到中品，更是十分罕见，就算青源帝国皇帝的苍茫剑，也只是这种级别，只要有一个出世，都会引得无数强者争抢。

    本来他见对方年轻，最多有个绝品灵器就不错了，做梦都没想到，拥有这种级别的法宝。

    “这位少爷……是名师吧？”忍不住看了过来。

    “嗯！”张悬点头，有些奇怪：“你如何得知？”

    他并未穿名师特有的服饰，也没散发关于名师的任何气息，对方如何知晓？

    “如果不是名师，拥有这种级别的圣器，肯定早就有人出手抢夺了……”小厮苦笑。

    中品圣器，整个青源帝国都是超级宝物，一旦泄露消息，很多人必然想要得到，岂是一个如此年轻修炼者，能够守护得了的？

    除非……是名师！

    有名师堂保护，还没有人敢乱打名师的主意。

    “嗯！”张悬点了点头，明白过来。

    这件事，他也明白。

    要不是名师，这一路上觊觎他修炼速度和功法的人不少，麻烦早就接踵而来了，哪能如此容易就来到这里。

    名师不光是一种责任，更是一个巨大的保护伞。

    “中品圣器，需要七星启灵师，才能唤醒其中的灵智，整个公会达到这种级别的，一共只有三位，分别是会长和两位副会长，他们所在的地方比较偏僻……我带你前去申请……”

    知道对方是名师，小厮不在这个问题上继续纠缠道。

    张悬应了一声，有些奇怪：“启灵师也和其他职业一样，分为诸多等级？”

    “也分等级……不过最低是四星！”小厮解释道。

    “最低四星？”张悬不解。

    “其他职业基本上都是从一星到九星，而启灵师不一样，学徒结束，只要考核就是四星……”

    小厮道：“其实这是为了配合其他职业才有的称呼，实际上，他们真正的级别是初级，中级和高级！初级对应四星、五星，中级对应六星、七星，高级对应八星、九星！但这样划分的话，就和其他职业的级别分离，反而不好。”

    “哦！”思索了一下，张悬明白过来。

    牵扯到灵性，灵魂，就说明修为至少要达到化凡五重合灵境，如此修为，已经达到了四星巅峰，半步五星名师的级别。

    如果再从一星开始排列的话，和其他职业就完全没办法挂钩，自然要从四星开始。

    天底下各种职业不知多少，千奇百怪的规定也数不胜数。

    就好像之前听说过的天机师，推演天机，测定祸福，需要对天地大道、旦夕祸福有所理解才行，修为最低都要达到圣域。

    一开始的级别自然更高，甚至直接就是七星。

    对方口中的七星启灵师，实际上正是所谓的中级启灵师，修为恐怕最低，都要达到了圣域二重。

    跟在小厮身后，走进了大殿。

    边走边进行询问，很快，对这个公会也有了一定的了解。

    公会的会长和副会长，都是已经达到元神境的强者，自身修为在整个青源帝都，都算得上顶尖。

    大殿宽阔，一眼看去，不少修炼者，排队等候启灵师帮忙锤炼魂魄，提升自己的实力。

    “我到现在都踏入不了合灵境，始终感觉不到灵魂，还望能够得到指点……”

    一个浊清境的修炼者来到以为青年跟前。

    “坐下吧！”

    青年淡淡的点了点头，向前一指。

    浊清境修炼者急忙坐在不远处的圆台上。

    待他坐定，青年眉毛扬起，手掌在地上一按，一道光芒立刻蔓延过去，形成一个光圈将其笼罩。

    “身心放松……”

    淡淡的话语，缓缓响起，青年宛如带着一种特殊的魔力和诱惑。

    浊清境修炼者情不自禁的闭上了眼睛，像是沉入了某种特殊的意境。

    “这是……刺激灵魂？让其观察到魂魄力量，顺便突破？厉害……”

    将这一幕看在眼里，张悬眼睛一亮。

    之前听到介绍，还以为所谓的启灵师，只是一种刺激灵魂的特殊手段，现在看来，并不是那么简单。

    这个职业和巫魂师有些类似，后者，是通过特殊手段修炼自身，而前者，则是通过技巧增强别人。

    以这位浊清境修炼者为例，他之前感悟不到魂魄，也就无法进入到合灵境，但被眼前这位刺激，灵魂变得强大，就可以自然而然动用其中的力量，距离突破也就不远了。

    轰隆！

    正在思索，果然看到眼前这位浊清境强者，一声长啸，身上气息急速增加，已然窥视灵魂，突破了化凡四重。

    “难怪，人人都想去高等帝国，际遇果然要高不少……”

    看到这位从启灵师开始启灵到突破，连几分钟的功夫都没有，张悬忍不住感慨。

    万国联盟这些地方，合灵境是最大的坎，无数人穷其一生，都难以成功，而在这里，却如此简单，这个职业，果然不同凡响。

    不过，尽管所有人都知道，高等帝国机遇多，也不是任何人都能来到的。

    先不说从万国联盟到这里的距离，一路不知有多少危险，单说这一次启灵的价格也不是谁能够承受的起的……足足一枚上品灵石！

    这种价格，就算王国联盟的盟主府，都拿不出来。

    再加上各种条件限制……就好像前世的迪拜，人人都知道这里赚钱容易，但……没用，没达到一定级别，钱再多，也赚不到。

    “好了，今天的名额到了，我要休息，想要来找我的，十天后再来吧！”

    眼前这位浊清境修炼者突破，青年的脸色也变得煞白，宛如虚脱。

    “启灵师启灵一次，对自己灵魂的消耗极大，一次最多三人，最少要休息十天！”怕眼前这位少爷不懂，小厮解释道。

    张悬点头。

    他是巫魂师，对魂魄了解极多，自然也能看出启灵的难度，休息十天，已经算是恢复很快了。

    继续前行，看到有的启灵师帮修炼者锤炼灵魂，也有的在帮兵器启灵，为了能够得到启灵的名额，很多人甚至高价购买排队的顺序。

    “果然赚钱……”

    看了一会，张悬忍不住感慨。

    这个职业的确够赚钱的。

    灵魂和肉身、真气修炼不同，肉身、真气看得见摸得着，修炼起来更加容易，魂魄不一样，单独修炼比较麻烦，但依靠启灵师，能够让魂魄快速变得强大，比单独修炼要快上好几倍，再者，厉害的兵器，让其中的灵性臣服自己，需要花费不知多久，有些人好多年都做不到，与其麻烦，不如直接抹杀，然后借助启灵师的手，重新换一个听话的。

    单这两样，就足以让这个职业火爆到极点了。

    “前面就是许副会长启灵的地方，她启灵一次，价格极高，尤其是达到中品级别的圣器……”

    绕过人群，来到一个宽阔的房间外面，小厮停了下来。

    “需要多少灵石？”张悬知道肯定不便宜，没太多废话，直接问道。

    “100上品灵石！”小厮道。

    “不贵！”张悬点头。

    只要能够救活金源鼎，别说一百上品灵石，就算一万，他也会心甘情愿拿出。

    哗啦！

    手腕一翻，取出一百上品灵石递了过来。

    “你在这里稍后……”

    小厮走进房间，时间不长，再次来到跟前，面带喜色：“少爷，你的运气不错，许副会长今天刚好还剩下最后一个名额，咱们进去吧！”

    张悬跟在身后，走了进去。

    房间足有上百平方大小，最中间一个美妇坐在其中，看起来三十多岁的模样，虽然没有施展力量，但一举一动自带气息，和之前的吴师一样，已然达到了圣域四重元神境。

    “许副会长，这就是过来想要给中品圣器恢复灵性的那位名师！”小厮介绍。

    “嗯！”许副会长点了点头，看了张悬一眼，略带奇怪：“你有中品级别的圣器？”

    眼前这位，只是个圣域一重巅峰，就算是名师，也没资格掌握如此强大的兵器吧。

    “是！”张悬手腕一翻，将金源鼎放在地上。

    “我这件兵器，意识陷入沉睡，还望许副会长能够帮忙叫醒……”

    “沉睡？”

    许副会长起身来到金源鼎跟前，仔细看了一圈，眉头皱成疙瘩，思索片刻，看了过来。

    “意念沉睡……你是打算重新诞生一个新的意念，取代对方，还是让沉睡的苏醒？”

    让沉睡的兵器，恢复灵性，有两种方法，第一，重新诞生一个新的意念。第二，将沉睡中的唤醒。

    “当然是唤醒！”张悬忙道。

    诞生新的意念就等于将金源鼎抹杀，这是他不会去做的。

    “这个有些难度……”许副会长摇了摇头，正想继续说话，就听房外响起敲门声，紧接着又一个小厮走了进来。

    “许会长，道寇前辈，想要让你帮他的弟子启灵胎婴，冲击元神境！”

    “道寇？”

    许副会长摇了摇头：“你告诉他，我今天没有名额了……”

    话音未落，一个老者推门走了进来，他身后跟着一个中年人。

    “没名额？我听说，你今天才启灵了两个人，不是还有最后一个吗？”

