
　　血族。

　　长老院。

　　紧急战时，长老院的传送通道被临时开启。

　　方恒带着耸拉着脑袋，衣着破烂的楚岩通过传送通道来到长老院传送大厅。

　　几名高阶血族守卫单膝跪地。

　　“侯爵大人。”

　　众血族单纯的以为楚岩是方恒带来的圣庭俘虏，他们用探寻的目光看向方恒身边的楚岩。

　　“突发情况，我要带他去长老院问话，特殊时期，做好你们的事。”

　　方恒点点头解释一句,带着楚岩一起走出传送大厅。

　　“呼……”

　　跟着方恒一起顺利走进传送通道，楚岩大大出了一口气。

　　“和预先计划的那样，我的人和陈霖的猎魔人现在都在城郊外围埋伏着，接下去我们怎么做？”

　　方恒揉了揉肩膀，说道：“其实很简单，我们硬来就是了。”

　　硬来？

　　楚岩心中一动，狐疑的看向方恒。

　　怎么个硬来法？

　　“用求生电台通知陈霖和你手下的圣庭,准备五分钟后对血族总部发起袭击,我会让食尸鬼接应的。”方恒简洁解释着,看了眼游戏系统时间，“还有点时间，陪我去找点东西。”

　　“东西？什么东西？”

　　楚岩不知道方恒还想找点什么，他低着头一边通过求生电台给外面发消息，一边跟着方恒往前走。

　　“嗯，血族圣器。”

　　方恒拐过前方小道，带着楚岩径直朝血族圣殿方向走去。

　　还缺最后两件血族圣器凑齐十三套装。

　　其中一件血之左眼指不定就在长老院手中呢？

　　平白多了两次抽奖机会，白捞两件血族圣器，这机会没有理由放弃。

　　就算运气不好，抽到的都是‘谢谢惠顾’，两件重复的圣器多少也能提升一下基础属性。

　　这波不会亏。

　　二人来到血族圣殿庭院外。

　　四名守护的高阶血族见到从外面带人径直闯入的方恒，眉头紧皱。

　　它们抬手将方恒二人拦下。

　　“侯爵大人，很抱歉，这里是长老院圣地，没有长老院授权,任何人任何情况下都不允许进入内部。”

　　方恒没有回答，只是眯着眼睛观察周围。

　　和上次来的时候相比,血族圣殿的守卫也弱了很多。

　　看来血族已经抽调了极大兵力去和圣庭决战,总部空虚。

　　方恒侧头，说道：“动手。”

　　说话间，方恒手腕一翻，手中神器长枪浮现，狠狠刺入高阶血族胸口。

　　“嗤！”

　　高阶血族都不明白发生了什么，他低头看向被洞穿的心脏，都来不及发出声响，下一瞬，他的身体不受控制的疯狂灼烧起来，转瞬间化为灰烬。

　　“呼！！”

　　楚岩同样拔出长剑，在空中划出一道破空之声，横向朝着斩杀过去。

　　“嗤！”

　　长剑在血族身上划出一道深深的伤口。23sk.Com

　　【提示：你击杀了高阶血族，你获得完整的进化结晶*1】。

　　【提示：你的击杀行为被目击，请尽快击杀所有目击你击杀同族的血族，否则你将退出匿名状态】。

　　方恒扫过游戏提示，抬手又一枪补刀，刺穿另一名血族的心脏。

　　“退出匿名状态。”

　　动手！

　　在方恒操控之下,潜伏在长老院外后方沉眠之地下的舔食者群瞬间暴动！

　　足足一百五十名舔食者，加上超过二十四小时的等待！

　　增殖体满员状态下一共六百名舔食者瞬间从地牢内挣脱，它们纷纷破开了棺椁，开始在沉眠之地内展开杀戮！

　　血族本来对付舔食者群就不容易，特别是现在巨大的数量优势压制之下！

　　沉眠之地内部的血族根本无法抵抗！

　　试图抵抗的血族守卫在遇到舔食者群的瞬间就被舔食者们扑了上去，瞬间撕碎！

　　【提示：你退出了匿名状态】。

　　【提示：你与血族长老院友好度大幅降低，你退出了血族阵营】。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了中阶血族，你获得12点求生点数……】

　　一行行游戏提示飞冒出，转眼就冒出了几百条。

　　方恒轻握了握拳头。

　　远程操控着舔食者群逐步绞杀沉眠之地内的血族，牢牢占领守住沉眠之地地下1-4层。

　　圣庭都是一群龟壳，还是杀血族赚取点数和进化结晶体来得快。

　　想着，方恒目光从游戏提示上移开，看向一旁楚岩，点头道：“我们走，进去看看。”

　　推开庭院大门，径直穿过庭院区，前方就是血族圣殿。

　　方恒大步向前，一把推开通往圣殿入口的大门。

　　咦？

　　方恒一怔，脸上闪过一抹讶异。

　　他看到一个女人的背影站在圣庭内。

　　女人转过身，看向方恒。

　　是侯青怡。

　　侯青怡转过身，目光聚集在方恒的身上。

　　“林诺告诉我，是你在暗中设计掀起了血族与圣庭之间的决战，一开始我还不信。”

　　侯青怡望向方恒，“我认为光靠一個人的力量无法设计出这么多事情。”

　　“现在我相信了。”

　　方恒看着侯青怡，脑海中回忆起前几天侯青怡带自己来参观血族圣殿时候的事情。

　　他耸耸肩，很是轻松的看向侯青怡，嘴角一撇。

　　“钓鱼执法是吧？不愧是联邦啊，这招玩得挺熟练。”

　　“你是血族十三圣器而来的对吗？你究竟是谁？来自哪个世界？”

　　说话间，大量高阶血族从四周聚集过来，隐隐将方恒和楚岩二人包围在中央。

　　“啧啧啧。”

　　林诺也从血族群中走了出来，他盯着方恒，眼睛里充满了报复的快意，“方硕，没想到会有今天吧！”

　　楚岩小心的靠近方恒身边，小声道：“方老板，看起来中招了，怎么办？”

　　“没事，小意外，尽在掌握。”

　　方恒小声的说着，看向藏匿在大楼内的高阶血族们。

　　“钓鱼执法执行的挺不错的，不过还有个问题，你觉得凭他们拦得住我吗？”

　　“那加上我们呢？”

　　屋顶上方，两名血族侯爵一左一右从高空落下，站立在侯青怡身旁。

　　方恒注视着他们。

　　血族侯爵炽也盯着方恒，“方硕，果然是你，安吉塔斯也是被你破坏的！是不是！”

　　“也对，也不对。”

　　仲裁长老埃布尔从神殿后方走了出来。

　　他望向方恒，摇头道：“方硕，你令我很失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十四章 中招免费阅读。https://xs.23sk.com 