    “我刚才注意到了，在有关异形文明的信息当中有一句话。”

    “异形文明已经在近期研究进化成了生物建筑，这是一个实质性的飞跃进化。”

    “对于这句话，我有个疑问。”

    “生物建筑是什么意思？我是不是可以这么理解，它是不是跟科技文明的研究单位一样，异形文明通过这些生物建筑，可以让已有的异形迅速地进化，或者说进化出新类型的异形？”

    在云海点头允许之后，“特伦族”叛逆的天才美少女艾米丽站起来问道。

    “就是这个意思，生物建筑只是我对它的一种称谓。”

    “大家现在应该已经了解到了，异形文明出现的时间很短。”

    “这么说吧，我在一颗生命星球上诞生，那时只有我自己。”

    “发展到今天的规模，我用了十几年的时间。”

    “这个十几年时间，针对是人类联邦的时间单位，这一点我相信大家也一定有了认知。”

    “异形文明发展到今天，说起来很不容易，其实也很容易。”

    “因为前不久我才仔细思索过，好像自己也没有做什么特别的事情，异形文明就发展到了现在的规模。”

    云海说到这里，已经抬起头来的其他人顿时发出了一阵善意的笑声。

    “你注意到的关键很重要，生物建筑的出现，预示着异形文明进化的飞跃。”

    “我这么给你说吧，在生物建筑出现后，禁卫异形特殊的能力，就可以共享给信使异形。”

    “比如远程射线攻击能力，比如空间能力，比如分裂、隐形等等。”

    “虽然这个基因能力共享的过程，具备一定的随机性，也就是说我们赋予了它十种能力，而它或许只能得到其中一种能力。”

    “但是，大家不要忘记了，我们有万亿的异形。”

    “这就像是每一艘战舰都装配上了具备划时代意义的先进武器，这就如同人类普通战士装备上了机械外骨骼装甲或者机甲，一只再普通不过的信使异形都可能变得更强大。”

    “所以，你刚刚提到的生物建筑，对异形文明而言确实很关键，非常的关键。”

    并没有隐瞒事实，面对艾米丽的疑问，云海如实回应道。

    “告诉他们这些，真的好吗？”

    看到大家又低下头开始研究起了资料，这一次表现还算稳重的云月在精神交流中向云海问道。

    “在这个星球，在这个恒星系，他们生活的绝对很舒适。”

    “无论是食物、居住环境，甚至一些特殊的要求、嗜好，智能微观文明和人类联邦都会满足他们。”

    “看起来，他们就像是上帝一样生活着，但是有一点改变不了，其实他们就是囚徒，只不过监狱的范围更大了一些。”

    “当然，这只是次要的。”

    “你还怕他们泄露信息给别人？给谁呢？”

    “虫族出现在这里，它们不会在意我们是什么情况，根本不会在乎我们拥有怎样的实力，只会一窝蜂的拥杀过来。”

    “所以，你的担心是没必要的。”

    “恰恰相反，想要得到更合适、更恰当且相对更正确的建议和意见，他们就必须清楚地了解事实。”

    精神交流中，云海向云月仔细地解释道。

    “你说了算。”

    仍旧跟以往一样耸了耸肩，云月显然不想在这些问题上多动脑筋。

    见她又低下了头，而且时不时伸出手在光屏上点了点去，云海有些奇怪她今天怎么表现的这么安静、专注。

    他可是清楚，光屏上的信息资料对台下那些人来说，几乎充斥着各种震撼和不可思议。

    但是这些东西，无论云海或者云月，却早已经是烂熟于心。

    精神力集中到了云月面前的光屏上，在看清楚她在干什么后，云海不禁有些啼笑皆非。

    在云月面前的光屏上，并不是某一份资料信息。

    漆黑的宇宙中，云月控制的星空巨兽正在敌对舰队的层层封锁当中，试图冲到那片星域核心区域。

    “我说怎么能这么专心呢，敢情在玩游戏。”

    哭笑不得地从云月身上移开目光，云海看向了台下。

    再没有人提出疑问，或震撼或若有所思，那些人完全沉侵在了资料信息当中。

    这一次持续的时间很长，大约在两个多小时后，云海向托托米询问，确定已经安排好后，随即下令暂时中止会议，在用餐过后继续召开。

    会议楼本身就有完善的配套设施，而工作人员也根本那些人不同的饮食习惯和口味准备好了丰富的午餐。

    走到宽敞明亮的餐厅，云海和云月自然有专属的豪华包间。

    显然也是下了功夫的，满桌色相俱全的食物云海光是看上去就很有食欲。

    “这些人的意见，会是你最终的决定吗？”

    见云海吃得痛快，本来对这些东西没什么兴趣的云月也动起了筷子。

    一边咀嚼着一块外香里嫩的烤肉，云月同时看向云海问道。

    “只是参考意见。”

    “云月，做出一些决定很难。”

    “我一个人的智慧有限，让你去思考一些问题，还不如让你去战斗。”

    “所以，我觉得有必要借用到更多人的智慧，综合他们的意见做参考。”

    云海一边吃一边回应道。

    “你不知道是进还是退？”

    云月放下筷子，拿起一杯果酒慢慢地喝了起来。

    云海没有说话，只是点了点头。

    “你不是已经做出决定了吗？”

    “如果你不是打算要退的话，怎么会把小宇宙撤走？”

    “如果你有把握打赢和虫族的战争的话，为什么又要提早将那么多异形散播出去？”

    “老大，其实你已经决定了。”

    “不要用留一些退路什么的来敷衍我，其实你根本没有任何把握战胜虫族。”

    “既然是这样，为什么不直接退走呢？”

    “虽然我并不喜欢这个决定，但事实就是这样。”

    “早退我们还有选择权，还有自主权。”

    “等虫族大军真正杀过来了，那就彻底被动了。”

    慢慢地抿着清甜的果酒，云月有些不解地问道。

    放下筷子，用洁白柔软的毛巾擦了擦手和嘴，云海端起一杯酒一饮而尽，放下酒杯后却不知道该怎么回应云月。

