    其他几个叶氏族人闻言也纷纷附和。

    他们原本还不甚清楚利害关系，直到薛家人话里挑明了，他们才明白事情有多严重。

    这样的女子若是留在叶府，岂不是辱没了其他人的名声，平白惹人指点，若是传扬出去，恐怕他们也会被笑话。

    还不如早点嫁出去远走高飞，免得连累了叶家。

    叶昭言见几个叶氏族人一唱一合，心中怒火冲天。

    这些人，不过是以为她成了弃子，再无别的可能，才敢这么肆无忌惮地羞辱她。

    “你们这是什么意思，难不成叶氏的名声还要靠女子嫁人？”叶昭言怒斥道。

    几位叶氏族人闻言，面色微沉，避而不答道：“不管是嫁入谁家，总归不能辱没了我叶氏一族。”

    “我们叶家人，可不能丢脸。”

    “我们也不能因为你的私怨，让整个叶家蒙羞。”

    叶昭言心中冷笑，这些人，倒是真会说大话！

    若不是为了自己那点私利，哪会不辞辛苦跑来这里“大义凛然”？

    她叶昭言可不吃这套。

    她冷冷地瞥了几人一眼，淡漠地道：“几位叔伯这般维护叶家的颜面，真是让我佩服得五体投地。你们可别忘记了，这叶家，姓叶，不姓薛！”

    叶昭言这句话，直戳众人痛脚。

    他们正是贪图薛家许诺的好处，才来蹚这浑水。

    若是以前，或许他们会惧怕这种言论，担忧自己的名声会受到影响。可是现在，他们却根本就不畏惧了。

    他们已经得到了薛家的提示，这次叶昭言的丑事若是被揭穿了，恐怕以后，叶氏母女再也没办法在锦都立足了，薛家赘婿却依然可以占着叶府的一切！

    叶昭言在他们眼里，已经是一个毫无价值的棋子。

    “昭言，你不用在这里逞口舌之快，我们说的，都是事实。”叶胥威冷冷地道：“我知道你不愿接受这桩婚事，不过我希望你能好自为之，安心嫁出去，千万别再给叶府惹麻烦了。否则，我们这些做长辈的可不会饶恕你！”

    “昭言丫头，你迟早要嫁人，还是乖乖准备一下婚事吧！”

    叶昭言看着眼前这些陌生的族亲，眼底闪过一丝冷意。

    这些人不过是一群墙头草罢了，若是没有了叶氏这个靠山，这些族亲又有什么资格站在她面前？

    这些人，也配当她的长辈？

    想到这里，叶昭言怒极反笑道：“你们都不要忘了，你们如今的身份地位可全都是我外祖父给的。”

    锦都不乏承袭爵位之族，只是，这些世家祖宗多文职，传给后人的不过一份虚的体面。

    叶氏家族这份无上的荣光，却不同寻常。

    这份荣光，乃是叶大将军用自己的双手拼搏而来的。

    先帝在位期间，叶大将军兢兢业业，为朝廷尽忠尽职，是先帝身边的左膀右臂。

    而且，叶家祖先乃是一代战神，一生戎马沙场，建立起了赫赫威名，是真正的大将之辈！

    叶昭言话落，几位族老顿时面露惊容。

    “昭言，你这是什么态度？”

    “放肆，谁允许你对你几位叔伯不敬了？”薛老夫人冷喝道，“还不向诸位长辈请罪！”

    其他族人闻言，立即顺杆而上：“如此目无尊长，实在欠缺管教！”

    “我凭什么向他们道歉？如果没有外祖父，你们现在什么都不是！我的婚事，可还轮不到你们说话！”叶昭言声音掷地有声，字字铿锵有力。

    她的话犹如重锤狠狠地敲打在众人的胸膛，震得几个族老脸色瞬间变得通红，一阵青一阵紫。

    叶昭言这是在告诉他们，他们都是沾了叶大将军的光才有如今的一切！

    “你......你......”几个族老被她的话刺激得说不出话来，，半晌才挤出一句完整的话来，“叶昭言，你好歹是叶府的嫡系小姐，怎能如此无礼！”

    叶昭言不愿与他们纠缠，冷冷道：“我的亲事不劳诸位担忧，我自有主张。”

    薛老夫人闻言，顿时觉得棘手，那些话仿佛指桑骂槐似的，让她心里也有些不舒服。

    思虑了片刻，她皱眉开口道：“昭言，你年纪不小了，此事若是传出去，怕是一时半会找不到人家。祖母也不希望看到你耽搁青春，还请你好好考虑清楚，婚期定下来之后，祖母允许你住到婚期之前。”

    薛老夫人的话引得其他叶氏族人频频颔首。

    此言甚是有理！

    他们被叶昭言揭了老脸，此刻心里残存的愧疚感荡然无存，恨不得叶昭言赶紧走！

    薛怀澹心里暗喜，这样一来，倒是省得他再费唇舌。

    不过，他面上依旧维持着一副关怀备至的神色，开口劝慰道：昭言，你也不用太过担心，等你成了稽家媳妇，以后你和你母亲相聚的机会多的是，父亲也会常常派去车马接你过来。”

    叶昭言冷眼瞧着薛怀澹虚伪的脸，心里愈发厌恶。

    表面上一副关切地模样，背后却恨不得将她置之死地而后快。

    她心中清楚，若是答应了这桩婚事，以后恐怕再无翻身的余地。

    “这桩婚事，我拒绝。”叶昭言开口冷冷道。

    叶氏一族的人闻言，面色顿时难堪起来。

    没想到叶昭言软硬不吃。

    薛老夫人瞬间怒气涌上心头，她闭了闭眼顺过气来，不耐烦道：“怀澹，你派人去稽家打点一下，那边一点头就接昭言过去。”

    叶扶归闻言，眼泪再也忍不住夺眶而出。

    “母亲，昭言还未及笄，怎能随意嫁人？”她一双美丽的眸子里带着几分指控和愤慨。

    叶老夫人瞪了叶扶归一眼，冷声呵斥道：“这件事还不都是因你而起？我早说过，让你好好管教女儿，不要让她整天不务正业，净做些舞刀弄枪之事，没有半点大家闺秀的样子！你偏不听，现在可好，事情成了这般模样！”

    叶扶归闻言，脸上浮现出震惊和痛苦，泪水情不自禁地掉了下来：“母亲！您这是什么意思，这件事分明是别人居心叵测算计我们！“

    每一字都带着浓浓的委屈，仿佛受了莫大的冤枉似的。

    “哼！别人算计你们，难不成叶昭言被那稽斯年抱在怀里也是被人算计？”薛老夫人冷哼一声，“这件事本就是你们自己不对，若非叶昭言不懂规矩，不知检点，又怎会惹出这种麻烦？她自己做了错事，却还要怪罪到别人身上！”

    薛老夫人看着叶扶归眼中饱含泪水的柔弱样子，心里更加不爽了。

    这个媳妇平时装的跟圣女似的，一副清高不食人间烟火的样子。如今竟然因为她的一番话，当众哭泣起来，实在是太不识趣了！

