    来不及为咸阳伯感到难过，秦少封就被眼前出现的巨大骸骨而震惊。

    当幽深的坑洞被全部剥离之后，原本被漆黑幽深的甬道所遮掩的骨架，毫不保留地呈现出来。

    “这是什么东西的骸骨，竟然如此巨大？”

    秦少封和同伴们都有这样的疑问。

    环伺四周，秦少封渐渐明白过来，原来他们之前穿梭的那些未知的甬道，都一一对应着骸骨上每一条骨骼的路径。

    当时身处其中，他觉得错综复杂，无迹可寻。

    而现在他却清晰的发现，其实每一条甬道都遵循着特定的规律，而最终由一条贯穿其中的脊椎，将所有甬道彼此连通。

    秦少封他们正是从其中一条甬道进入，并顺着中间的脊椎所对应的通道，直达此时所在的位置。

    这里是这只庞然大物头骨所在之处，森白的骨骼就在他们头顶正上方。

    云梦菲不解地说：“旧宫地下竟然存在过这样庞大的怪物，它到底待在这里多久了？”

    “为什么从来没有听闻过有关此事的消息，哪怕是传说呢？”

    秦少封将目光转向古月屏，淡淡说道：“现在只有她能给我们一个解释。”

    古月屏正目不转睛地审视着这些渗人的骸骨，好像根本就没有将秦少封的话听进去。

    “诶，你费尽心机要找的东西，就是这些骸骨？”

    “所谓皇家宝藏，也是它？”

    秦少封觉得这根本不合理，他没有忘记自己和国君之间所达成的约定。

    如果国君答应送给他的宝藏，就是眼前这玩意儿，那他肯定是毫无兴趣的，甚至有一种被耍了的感觉。

    “你们还记得，八百多年前崩溃的帝国，叫什么名字吗？”

    虞稚忽然提出了这样一个问题。

    秦少封诧异地摇了摇头。

    这段历史实在太过于久远了，而且在当今的灵武大陆极少有人提及，作为这一辈人回答不上来才是最正常的反应。

    何况他又是从另一个世界穿越而来，更加没道理去恶补灵武大陆的每一段历史了。

    “是净，取荡百秽，净天下之意，而取名净国对吗？”

    云梦菲开口回答。

    “不错，我还曾听说昔日旧宫中，有一座名为‘镇恶’的白色高塔，高耸入云，每到斜阳晚照时，都会从塔中传来念诵经文的声音。”

    秦少封从虞稚和云梦菲的对话中，找出了一些端倪。

    于是他试着推断说：“你的意思是，这只庞然大物在旧宫建成之前，就在这里了。”

    “正因为它的存在，当时宫宇内才要专门修建镇恶塔，并请修道之人日日诵经镇压？”

    秦少封说的，便是虞稚想要表达的意思，不过这也仅仅是某种猜测而已。

    直到古月屏回过神来，明确告诉了他们这件事情的原貌。

    “不错，当初灵武大陆群雄割据，兵燹连年，在无尽的杀戮中最终只剩下两个实力最强大的势力。”

    “祁家就是其中之一，他们就在这个地方和最后一个对手展开决战，而对方在即将败北之际，放出了传说中的凶兽狰，企图力挽狂澜。”

    “那场战斗格外惨烈，双方都拼杀到了最后一刻，面对强大的狰兽，祁家原本已无力抵抗。”

    “但是在危险关头，他们却获得了五大主宰之一的金乌的帮助，击败狰兽的同时登上了权力之巅。”

    古月屏惟妙惟肖地讲述着数千年前的那场战争，却仿佛他当时就身临其境一般。

    故事最后，祁家一统天下，开创了延续一千六百多年的净国王朝。

    而祁家因为受到主宰神兽金乌的庇佑，也成为了王权正统的象征，他们被冠以“天命血脉”之名，统御灵武大陆后，让这片土地获得了长久的安宁。

    “这巨大的骸骨，就是当初被金乌所打败的凶兽狰。”

    古月屏像是在欣赏一件美妙的艺术品，而秦少封完全体会不到她此时的心情。

    “你还没有回答我刚才的问题，这些骨头到底对你来说有什么用？”

    古月屏的回答是，“我要找的不是它，而是将它击败的五金。”

    秦少封目光一凛，顿时明白了古月屏的意图。

    这女人手中明明已经掌控了一只主宰神兽，却还想要染指另一只，她的野心超乎寻常的大。

    尽管每次古月屏都大大方方对秦少封说出自己的宏伟计划，但后者还是会不断被这个女人大胆、狂野的想法所震撼到。

    如果一个人拥有两只主宰神兽，那将会是怎样的一幅景象？

    不，她的胃口甚至更大。

    云梦菲就直言不讳地质问古月屏，“倘若你得到金乌之后呢？”

    “你还会想要将剩下的两只主宰神兽一并控制，所以说你对少封始终都心怀不轨，只不过现如今还没到彻底摊牌的地步。”

    “我说的没错吧？”

    古月屏笑了起来。

    尽管从她精致白皙的面容中，无论展现出何等表情，都能轻而易举令人陶醉。

    但此时秦少封等人却从她眉宇间，感受到了另一种阴暗的邪气。

    哪怕稍纵即逝，却如同烙印一般使人心悸。

    “云小姐说笑了，一个人只能得到一只主宰神兽的认同，让其愿意将自身的力量赐予他。”

    “反之来说，也没有人可以同时承受两股不同的神兽之力。”

    秦少封说道：“这么说来，你身上有鲲鹏之力，自然也无法再得到金乌之力，但这跟你的意图却自相矛盾。”

    “我现在只想找出金乌的下落，这对我十分重要，至于找到它之后我会怎样做，你们就拭目以待吧。”

    果然，古月屏还有所保留，而她接下来的举动，只能用彻底疯狂来形容。

    脚下的大地开始颤抖，古月屏面带微笑发动了她强大无比的灵力。

    “你想要干什么？”

    秦少封冲她大喊。

    但他无力阻止古月屏，只能选择先用朱雀之力护住同伴们，不被肆虐的灵力所伤。

    “对了，轩辕昊空哪去了？”

    只顾着应对眼前的局面，秦少封回过神来才发现，轩辕昊空从刚才开始，就不见了踪影。

