    叶辰突然挣脱了夏晓芸放在他脚踝上的脚，站起身拿来了夏晓芸还未喝完的酒杯，目不转睛地看着酒杯上的唇印。

    夏晓芸眨眨眼，柔声说：“你该不会是想喝我喝过的酒吧？我……”

    “嘘！”林雪马上打断了夏晓芸的话，她知道叶辰现在应该是进入了他的办案状态，而这时他最讨厌的就是别人打扰他。还好夏晓芸知道叶辰的工作，再加上林雪禁声的手势，她也大概猜到了叶辰一定是想到了和案子有关的事情。

    过了很久，叶辰紧握着杯子低吼道：“我真是傻！”他看向林雪说：“凶手还有一个，而且是个女人！”说完，他又对夏晓芸说：“对不住了，我们得回701了。”夏晓芸也能看出她挑逗的举动好像给了叶辰很大的灵感，她笑着点了点头，表示接受了叶辰的道歉。

    闻笑和叶辰两人同时来到了701的大门口，三人对视以后向楼里面走去，叶辰说：“汪盈盈一再强调孙袅是她的好朋友，而且从孙袅的社会关系中我们能看出她的人品也没有任何问题。纵然她急需用钱，按理说她也只会把自己推向火坑里，怎么可能帮一个男人迷晕自己的闺蜜呢？就算她真的做了，她又怎么可能那么轻易喝下画家为他准备的迷药呢？而如果那个画家是个女人，孙袅一定不会有任何防备心理的！”

    三人来到了会议室内，聚集到闻笑的办公桌前，叶辰说：“给我查王家飞的就诊记录，他是不是去过孙袅父亲所在的医院看过病。”

    林雪忽然张大了嘴巴，她抓着叶辰的胳膊问：“唇印！在王家飞家中的被子上有一个女人的唇印！”

    “对！”叶辰懊恼地点了点头，显然他对他自己这么晚才发现这点十分的不满，“王家飞家中没有任何女人居住的痕迹，但偏偏在杯子上有一个口红印，这证明他的家里来过别的女人。”

    “可他是单身，叫个小姐也不是不可能的啊！”林雪又问。

    “不会！那口红一看就知道价格不菲，一般的女人是不会用的。王家飞的社会关系很简单，他接触不到什么上流社会的人，更何况是用那种口红的女人。”这时，叶辰不禁又在心中感谢了一番酷爱口红的李美尤，如果不是受她的影响，叶辰也没这个能力看一眼就能判断出口红的档次。

    这时，闻笑摇了摇头，“没有查到王家飞的就诊记录。”

    “那只能说明凶手不是医院的人！”叶辰的回答很坚定，他知道他这次绝对没有错！“把你整合的孙袅在医院里所有的视频都给我播放一边，这次我们要找的是个女人！”

    在三人刚看了两段视频后张长江来到了会议室，他的手中多了一个装着水杯的证物袋，和叶辰打过招呼后便送上了楼给李俊飞化验。这也让林雪的心里踏实了许多，叶辰虽然自信他没有看错口红的档次，但意外是在所难免的，等化验结果出来了，一切就更加明了了。

    “停！”过了三个小时后，叶辰终于开口了。此刻的监控中孙袅刚从洗手间里走出来，定格的画面是她回头时的样子。

    “重放！”叶辰的手指在桌面上快速地敲击着，他的双眼也眯了起来。画面中，孙袅从洗手间走了出来，然后回头看了看洗手间的门，走了几步后又回头看了看洗手间的方向，直到走到拐角处她再一次回头看向洗手间方向。

    “她回了三次头！”林雪皱起了眉，“这种动作有思考的成分，而问题是和洗手间有关，或者说是和洗手间里的人有关。”画面切到另一个监控，林雪咂咂嘴，“不对！你看她的步速明显比前面视频中上厕所回病房慢了很多，她一定是在想什么问题。而且她回到病房门口的时候还看了一眼洗手间的方向，那里面一定有问题！”

    经过闻笑的反复播放，三人确定的是和孙袅在同一时间段内进出洗手间的人一共有四个人，其中还有一个是护士。李俊飞的化验报告也送了过来，确定口红的材料和一款奢侈品的口红完全一致。不同于信心十足的叶辰，林雪和闻笑终于知道他们这几个小时的努力没有白费。

    “继续看孙袅，她的频繁回头和犹豫证明画家只是向她提出了交易，她还在考虑的阶段，也就是说她还需要和画家见面一次达成交易。”快进之下，孙袅在一个小时后终于出来了，众人屏住了呼吸。

    画面中的孙袅在病房的门口犹豫了很久，最后一拳打在了墙上，向走廊的另一头走去。她这次去的地方还是洗手间，而在她刚进入洗手间后就有个穿着一件米色风衣带着口罩的女人跟了进去。这个女人在第一次孙袅进洗手间的时候就进去过！

    所有人都知道，这不是巧合！

    孙袅很快就从洗手间里出来，从步伐上快轻快了很多，和进去之前简直判若两人。米色风衣的女人出来后则向另一个方向走去，叶辰马上说：“看看能跟上她不能。”

    闻笑利用着监控频繁切换跟着米色风衣，当她进入电梯后选择了负二楼的时候众人的心再次提到了嗓子眼儿。他们知道，那里是医院的停车场，如果能看到米色风衣的车牌，那么找到她就是时间问题了。

    米色风衣进入停车场后没走几步就停下了，她忽然扭头看向墙上的监控，停顿了片刻后竟然又回到了电梯里选择了一楼。

    “我去！这……”看着米色风衣最后从大门走了出去，闻笑都无语了。

    叶辰微微点头，“她应该是在成功说服孙袅后才动了杀心，所以从那一刻开始她就开始变得极为谨慎。就查这个位置的监控，查当天一整天的，她既然本能地来到了地下停车场就证明她一定是开着车来的。”

    当天上午九点半，米色风衣出现在了电梯口的监控下。可有的时候老天总是喜欢和大家开玩笑，停车场内除了入口和电梯的位置，根本没有其他能用的监控了。而入口处的监控也只能排到车的牌照，顶多也只能拍到副驾的位置。

    “这垃圾医院，挣了那么多钱都不知道修修自己的监控？九点开始入口的车就没断过，这怎么才能找到画家啊？”闻笑虽然在抱怨，手上却在将两处监控拉到了一起，试图从里面找到蛛丝马迹。

    林雪丧气地说：“看来她还是有备而来的，她应该已经知道了医院停车场的监控不行了。”

    “如果她真的知道地下停车场只有两个监控有用，那么她为什么还会在意电梯口的这个呢？”叶辰的嘴角扬起笑容，继续解释道：“因为她认为单单这一个监控就能暴露出她的车。”叶辰将监控调到了米色风衣走出电梯口的时间，他指着前方拐角处用的凸面镜，“是这个，她应该是发现在这个东西能看到她的车。”

    机灵的闻笑马上将监控切到了上午的时候，凸面镜中依稀能看到一辆车听到了拐角处的车位，而在车停下之后，足足等了二十分钟里面才下来一个人，正是那个米色风衣。

    “刻意等着这么长时间才出来，目的就是想误导我们计算她停车的位置！”林雪忍不住暗叹对方的谨慎，“只可以天网恢恢，当她发现凸面镜会暴露她的时候已经太迟了。”

