    花朝的目光落到她怀中的孩子身上。

    即便隔着好几步的距离，花朝也看清了钱光年那张黑灰色的脸，那急促地呼吸，很显然，是他的先天性心脏病又犯了。

    “让开！”

    黎芝突然朝花朝跑过来，径直撞向花朝。

    花朝本能一闪身。

    可她身旁就是石洋洋，这一闪身根本没能躲开，反倒和钱光年撞了个满怀。

    花朝的手，就恰好摸到了孩子的头。

    “咦！”

    手下的高温吓坏了花朝：“孩子在发烧，你还愣着干什么？赶紧抱进去找医生啊！”

    “我的儿子，我想怎么样就怎么样。要你多管闲事！八婆……哼！”

    黎芝得意地反驳。

    “是，我是多管闲事。”

    花朝狠了狠心，把伸出的手强行收了回来。

    上辈子就是她多管闲事，捡了“弃婴”回家养，结果养了一只白眼狼。

    这辈子，她断然不能再重蹈覆辙！

    “黎芝啊黎芝，人在做，天在看。你抬头看看天，它可曾饶过谁？”

    “你有病吧？我不让你多管闲事，老天爷还管得着？”

    “可要是这一切，都是你的算计呢？”

    说到算计，黎芝就回忆起了当年，脸色当即就更难看了。

    “那是你活该！谁让你如此集千般宠爱于一身。我不算计别人就算计你，说到底，还不是你装作大度，给了我可乘之机吗？你又怪得了谁？”

    “可你刚才撞向我，却是你拿你的儿子算计我！”

    花朝反唇相讥：“黎芝啊黎芝，哪怕历史重演，你还是一如当年般，连自己的亲儿子都舍了出去算计。你还是人嘛你？”

    新仇旧恨，让花朝想到了上辈子，也想起了曾经。

    当年，黎芝不惜丢弃自己的亲生子在她经过的必经之路上，不就是赌自己心善？见不得孩子受苦？

    现在，她又抱着孩子撞向自己，依然赌的是自己会躲开。

    她成功了，她失败了。

    钱学兵也从车上下来，追了过来。

    “你还在磨磨唧唧做什么？赶紧地！”

    看到花朝后，只是深深地盯了她一眼，就带着黎芝和孩子进了医院。

    两人很快走远，钱学兵的说话声依稀传来：“你明知道她和我们不对付，还和她说什么？下次碰到那人记得离她远一点，省得被她坏了运气……”

    她坏了她的运气？

    不过，话说回来，好像还真有这么回事？

    每次自己碰到对方，他们两人就没一次落了好。说起来，那两人欠了自己的，又何止那一点运气？

    司机很快把车开了过来，三人坐上了车，径直赶往演出会场。

    现在回暂住的招待所明显太晚，黄老师就让两人在车上补觉，等到了会场再叫他们。

    花朝也不客气，许是想明白了一些事，她倒下就睡。

    在梦中，她又梦到了曾经。

    她在去买菜的必经之路上，居然听到了孩子的哭声。她抱着孩子在原处等了又等，等到太阳都落了山，还是没有人找来。

    没办法，只能先把孩子抱回了家。

    钱学兵当初被二哥废了，彻底绝了有孩子的可能。花朝一看见小孩子，就觉得喜爱异常。

    回到家，她忙着给孩子熬米油。

    不料钱学兵喝得醉醺醺回来，一听到这孩子的哭声，就冲过来大声责问孩子的来历，甚至还要把孩子丢出去。

    是花朝死死的拦住，并承诺次日会把孩子送去公安局，这才勉强熄了对方的怒火。

    可是，她把孩子送去公安局，那边登记后，又让她把孩子抱回家暂时养着，他们联系到孩子的亲生父母后，再联系她。

    没想到，这一养，就慢慢地养出了感情。

    花朝一心一意要把孩子留下来自己养，可钱学兵却以此为要挟，没少变着花样的折磨她。

    那时候的她，一点没察觉，钱学兵这个伪君子其实早就知道了钱光年的真实身份。却偏偏只瞒着她一个人。还一瞒就是那么多年……

    她陷入了那场梦魔里，迟迟无法挣脱。

    大冷的冬天，额头上却是一片冷汗。

    “花朝，花朝！糟糕……”

    等黄老师发现花朝的不对劲后，试图唤醒她。却没能成功。一摸额头，却摸到了一手的冷汗。

    赶忙拍打着她的脸：“花朝醒一醒，醒一醒！你是不是受了凉生病了？”

    花朝被唤醒后，一时间还有些分不清梦境和现实。

    她闭上眼，敛去眼底的冰寒。

    “要是真的病得厉害，就赶紧吃点药，别耽误了病情。”

    “我没事儿……咳咳咳！”

    花朝刚说了没事，话没落就开始咳嗽。同时，她才察觉自己的喉咙又痛又痒。

    再一摸额头，不会真的生病了吧？

    黄老师比她着急多了！

    这边米嫣才病着，要是花朝也病倒了，连上台的台柱子都没了，这表演还真的进行不下去了。

    她赶忙翻找药：“你先吃点药，吃点药休息休息，你别担心。很快就好了。”

    “黄老师我没事。”

    见对方态度强势，花朝无奈接过药，在喝水时，偷偷加了一滴灵液喝下去。

    “赶紧睡下发发汗，发发汗就好了。”

    黄老师手忙脚乱替她盖上自己的衣服：“都怪我，昨晚不该叫上你一起。瞧，把你也冻感冒了……”

    昨晚确实冷。

    不过花朝却没注意到自己什么时候感冒了。

    或许，是因为梦魔的原因？

    花朝再度睡去。

    许是那滴灵液起了效，不多时，干渴得又疼又痒的喉咙明显好转。一觉醒来时，她的病情也好了大半。

    等快要上台前，黄老师叫醒花朝，见花朝的精神恢复了，这才松了口大气。

    “快着些，很快就到你了。”

    担心花朝没休息好，她是临近上台了，才叫醒的花朝。

    花朝动作麻利，很快就换上演出服，化了妆，就急匆匆赶着上台了。

    看着舞台上表演一如以往般精彩的节目，黄老师终于松了口气。

    她打了电话给吕团长，询问关于米嫣的处置。

    得知米嫣未婚先孕，吕团长没再多说，只是吩咐她调整了所有关于米嫣参演的节目。

