    设伏地点张君浩对日军发动夜袭时路过过。

    当时特混战队全体没有一个人会留意在那种地方可以设伏。

    当张君浩率领队伍来到这里，对三个分队的每一个班进行安排时，大家这才突然意识到，这里竟然是绝佳设伏地。

    按道理具体安排应该由参谋长罗忠负责，但罗忠在张君浩作安排时，发现自己根本没法和张君浩相提并论，要学习的地方太多太多了。

    罗忠在军校学的都是正规设伏理念，选择设伏地点，往往是深山峡谷，可张君浩选择的设伏地点却是荒原。张君浩是二十一世纪二十年代中国最出色特种兵，他的思路当然与正规军校毕业生的有很大不同。

    没有工事，没有战壕，只是就地寻找依托物。

    一个小土墩，一个灌木丛，一条小水渠，一块石头，都是单兵设伏地。

    第一道埋伏由杨健虎分队负责，距离杨健虎分队埋伏地两公里左右，罗永军分队再设第二道埋伏。

    在罗永军分队的侧面小树林中，杰克中队在那里建立打击阵地，杰克中尉分队对罗永军分队进行火力支持。王进贤率领警卫班和后勤保障班在小树林外侧打击日军。当杨建虎分队撤退回来后，转至黄永军分队的另一侧打击日军。

    开火的先后次序，各分队的动作安排，都进行详细说明。

    安排结束后，张君浩在小树林找了块石头搬至大树旁，坐石头上，靠着大树闭目养神。

    日军会不会来，什么时候来，没有人知道。日军假如来，就按事先确定的方案伏击，日军假如不来，队伍索性就在原地休息，直至中午再撤回衢州城。

    接下来的指挥由罗忠参谋长负责，张君浩作为队长暂时没事干，可以休息了。张君浩坐下后，立即打起呵欠。

    战地记者李莉来到，在张君浩坐的石头上坐下，小声问：“是不是很瞌睡？”

    张君浩点头。

    李莉小声说：“你睡觉，我替你站岗。”

    张君浩睁开眼睛，看了眼李莉笑说：“用不着站岗，我们有这么多人在，鬼子只要来，就会被发现。只管放心睡会。”

    张伯良等就在离张君浩十多米处，他们的说话声清晰可闻，所有的人都影影绰绰的。

    李莉点头，自然而然地把头靠张君浩肩膀上。

    张君浩感到浑身一颤，不由自主坐端正些，生怕两人的行为会被官兵们看见。

    张君浩和王进惠相处时，大脑正在恢复功能，行事极其随心。情感体验，逻辑思辨，记忆，甚至自我意识等都还处在成长阶段，一句话智商并不是太高，自我意识并不是太强。那个时候，他根本就不在乎别人对他的看法，想干什么就干什么，想怎么干就怎么干。在公开场合和王进惠同骑一匹马，搂着她都无所谓。甚至在88军军部时，公然和王进惠一起睡。

    居然没有人对此说三道四。

    现在张君浩的人格健全了，他不仅拥有强烈的自我意识，还具有正常的同理心。

    当李莉把头靠张君浩肩膀时，张君浩内心是喜悦的，甚至还有搂抱她的冲动，但是行为上，张君浩却表现得无动于衷，仿佛自己就是棵大树，不仅李莉可以依靠，别人也可以。

    作为队长，张君浩开始关注自己的公众形象了。

    李莉上半夜没有睡过觉，她一直在写战地日记，已处于极度疲劳状态。李莉头靠着张君浩只有两分钟，便响起轻微打鼾声。

    张君浩原本的睡意因为李莉坐身旁瞬间消失得无影无踪。

    李莉拥有天使面庞，魔鬼身材，高学历，高智商，掌握的知识象教授一般丰富，作为美国人，能说一口比中国人还流利的汉语，她冒着极大的生命危险在从事神圣工作，她对战地记者工作疯狂热爱，她工作起来废寝忘食夜以继日，她具有成为世界级名人的条件。只要把战地日记整理出版，必然会引起世界反***同盟各国的极大关注，至少在中国，今后研究抗战历史时，她的战地日记将是最好的历史文件。

    她如此优秀，怎么可能会爱上我？

    她是不是仅只是想寻些刺激，而逗我玩？

    美国人会忠于爱情吗？

    她在读大学时，有过多少男朋友？一个班，一个排，还是一个连？

    她现在有男朋友吗？她的男朋友在干什么？

    李莉把头滑在张君浩的大腿上，腿伸直，仰躺着。

    军帽滑落，金色秀发象瀑布般散开。

    脸庞洁白，神态安详，睫毛好长，嘴唇泛着诱人的光泽。

    张君浩把怀中的枪，小心翼翼移一旁，捡起李莉的军帽顶在枪口。

    天使！

    张君浩的脑海中有无数赞美词语在不断涌现，最终固定在天使这个词语上。

    张君浩的心田象明镜一样清澈，狂乱心跳逐渐平和，张君浩以为李莉象天使一样飞来，将来还会象天使一样飞走。不管衢州之战是胜是败，当队伍撤离衢州后，她也就会离开了。

    给她留下一个好印象吧！中国男人不全都只是用下半身思考问题，中国男人中也有很多人具有理智。

    天空渐渐变亮，各种各样的小虫子开始歌唱，头顶有露珠滴落。

    嘿嘿！周围竟然到处都有美丽的鲜花！小小的花朵经过雨露的浸润，好妍，好艳，好香。

    张君浩看手表，凌晨四点半。

    这只金表很有来历，是美国轰炸日本本土飞行队长杜立特通过杰克中尉转赠张君浩的。

    杰克中尉是好样的，他现在就在不远处，正指导着他的部下如何使用迫击炮和火箭筒。

    张君浩看着杰克，苦笑，中国建国以后就会在朝鲜与美国打仗，到时杰克中尉会不会以美军身份指导美军用大炮轰炸中国军队？

    天空响起飞机轰鸣声。

    李莉被惊醒。

    她看着张君浩尴尬笑说：“不好意思，我睡着了。”

    张君浩笑说：“你睡得很香。”

    李莉赶紧坐好，用手指梳理秀发。

    张君浩站起来，把帽子扣李莉头上，把枪背肩上，小声说：“我过去看看。”

    张君浩大步走向张伯良处。

    张君浩用步话机与杨健虎中尉通电话，杨健虎报告他派了三个战士前出一千五百米，用望远镜观察着前方，到现在为止，还没有发现日军踪影。

    张君浩告诉他，必须保持耐心，日军肯定会过来，只是不知道会不会走这一条路。

    张君浩用步话机与黄永军中尉通电话，指示黄永军，让队伍保持在战斗位置上，不要乱动。

    张君浩走向杰克中尉，杰克中尉正在指导几个战士怎么使用迫击炮。指导迫击炮指挥人员如何用规范动作指挥，指导放炮弹人员如何把炮弹放进炮管等。

    杰克中尉看到张君浩后，停止指导，站直身体，伸懒腰，笑说：“队长，我给他们寻找了几个参考目标，日军到达什么位置，采用什么样的数据开炮，事先跟他们设计好，以提高战斗时打出炮弹落点的精准度。”

    张君浩点头说：“好办法！你是专家，你们继续，我只是看看。”

    远方日军飞机投下的炸弹，正在隆隆爆炸，15师团主力什么时候会过来？会走这条路吗？张君浩看了看衢州城方向后，又看向南方。现在张君浩竟然盼望日军15师团主力能快点到来了。

