    到了三神境，李墨实力暴增许多，并且有了一条神秘的左臂，他的实力，更是达到一种可怕的地步。

    还未真正交战时，连他也不确定，此刻的自己，能够达到什么程度。

    不过这时，他倒是感觉到了一尊分身的存在。

    一共九尊分身，死去了两尊，自己融合了一尊分身，如今还剩余六尊分身，此刻又感知到了一尊，其余几尊，还不知在哪里？

    或许，还有一些在血雨之中，正逃亡西部，或许，他们便会死在半途。

    不管如何，先去看看那尊分身。

    李墨，灰毛鸡，黑皇，一起朝着前方飞去。

    数日之后，便看见了一座生命形成，旋即飞了过去，凭借着感知，李墨朝着一个方向飞去。

    此刻，夕阳正挂在天边，照耀下暖色的光芒。

    李墨看见，在一处海边，有一对青年男女，彼此依偎着，正在看着夕阳，这青年完全陌生，但李墨知道，这就是自己的一尊分身，而那女子，长相普通，肌肤比较白皙，靠在青年身上。

    似乎是感觉到了什么，青年的身子，微微一震。

    然后，他看向了怀中的女子，眼中露出复杂之色，“青儿，多谢你这些日此的陪伴。”

    “凡哥，怎么了？

    你说这话是什么意思？”

    叫青儿的女子，立刻抬起头，紧张的问道。

    “我之前就给你说过，我的存在，是有宿命的，或许很快我便要走了，永远消失，现在，到来了。”

    这青年微笑着说道。

    远处的李墨，闻言顿时一震。

    他看着青年的背影，极为震惊，修罗分身术，分出的每一尊分身，虽然是与自己一样，有着自己的意识，但总归还是属于自己的意识，与自己有所联系，是不可能有独立的意识产生，比如抗拒，或者别的什么。

    但现在，这尊分身明显是有了其他情绪，不舍，悲伤，留恋等等。

    李墨的目光，看向了那女子，是因为这女子的原因吗？

    修罗分身术产生了其他变化？

    “不，我不要你走，你告诉我有什么事，我们一起面对好不好？”

    青儿泪水滴落，死死的抱着青年。

    “面对不了啊，怎么说呢？

    对方一个念头，我就消失了，你说怎么面对？”

    青年摇头苦笑，“我也很舍不得你，从一开始，我就说过我们不适合，可惜，我还是没能控制自己，对不起！”

    “不要说对不起，你若消失，我陪你便是。”

    青儿抬起头来，擦了擦眼泪。

    灰毛鸡与黑皇，亦是对视一眼，然后看向李墨。

    “这尊分身，似乎有些不同了，说不定融合后，能带给你更强的实力。”

    灰毛鸡道。

    “肯定的，他似乎有自己独立意识了。”

    黑皇也开口道。

    李墨朝着前方走去，脸上平静，黑皇与灰毛鸡对视一眼，也跟了上去。

    随后，那青年与青儿，皆是转过头来，看着李墨。

    “你来了！”

    青年看着李墨，微微一笑，眼中分明是有其他光芒。

    “你是谁？”

    青儿立刻紧张起来，张开双臂，将青年挡在了她的身后。

    “你叫什么名字？”

    李墨问道。

    “我给自己取名，李凡，想做一个平凡的普通人！”

    青年说道。

    “你跟我来！”

    李墨说道，便朝着一旁在走去。

    李凡点头，然后回头，看着青儿，尽管他脸上一直挂着微笑，尽管那夕阳落在他的脸上，让这笑容非常的真诚，但他还是没有忍住，眼泪落了下来。

    “你要照顾好自己，再见了！”

    李凡低头，亲吻青儿的额头。

    “不要，不要走！”

    青儿大喊，撕心裂肺。

    远处的李墨微微抬头，只见青儿的身躯，便被禁锢住，完全无法动弹，甚至她努力张开嘴，却没有任何声音发出，她的脖子上青筋暴起，身子剧烈颤抖，却依旧没用。

    黑皇看着青儿，看着跟随李墨走向一旁的李凡，眼睛眨了眨，看向灰毛鸡，“老祖，唉，本皇也不知怎么说了，总感觉有些残忍！”

    “这世上残忍的事情太多了，你将南海干了三月，不残忍吗？”

    灰毛鸡不屑道。

    “这倒也是！”

    黑皇嘿嘿一笑。

    李凡跟着李墨走去，他知道自己无法反抗，也未曾想过反抗，只是，他强忍着不回头，生怕自己回头，便再也走不了，但最终，还是回头，然后看着青儿，眼中露出浓浓的留恋之色。

    李墨也没有催促，就站在前方等待着。

    看了许久，李凡走了过去，“我能提一个要求吗？”

    “说！”

    李墨道。

    “尽可能的帮她一下，就这一次，帮她提升一下实力，以后便不用管了！”

    李凡道。

    “可以！”

    李墨点头。

    旋即，李凡微微一笑，然后点头，闭上了双眸。

    李墨走了过来，伸手，手中散发出一道银色的光芒，这光芒，完全将李凡笼罩。

    数十息后。

    银色的光芒消失，李墨皱眉，喃喃道：“的确是产生了自己独特的意识，不过到底是经过了什么变化，我现在还不能确定，但可以继续研究下去。”

    言罢，之后，李墨便朝着远处飞走。

    灰毛鸡与黑皇也连忙跟上。

    青儿身上的束缚，忽然解开了，她发疯一般的朝着这边飞来，眼眸通红，眼泪大把大把的滴落，口中大喊，“凡哥，凡哥！”

    “别怕，我没事！”

    李凡走过去，紧紧的抱着青儿，然后目光看向了远处，看着李墨消失在天边。

    “多谢你，像你这样的人，的确不多了，我也会珍惜你给的这次生命。”

    李凡喃喃道，然后看向青儿，“青儿，以后我们永远不分开了，我会一辈子陪着你，直到死！”

    “我们什么都不做，天天在一起看着夕阳。”

    “好，也不要修行，修行太浪费时间了，我只要每天都能看着你就行。”

    青儿也笑了起来，笑中带泪，“他到底是谁？”

    “一个朋友，看告诉我危机已经解除了，以后再也不用担心了。”

    李凡笑着说道。

    两人的背影，在夕阳下，依偎在一起，影子，很长。

    

