
    通讯器那头，披着黑色外套的男人黑眸一眯。

    他没有多过犹豫，而是微微垂了眸，沉沉地回答了一个字，“好。”

    浑然不知，在他应下这个字的时候，正在前方开车的手下一脸的不可思议，往后视镜看了好几眼。

    直到看到了那双深邃冷冽的双眸，他才确信后面坐着的那个真的是他们喻少，是他们的喻老大！

    “去91街道第三个交叉口。”喻时锦重新打开手上的平板。

    开车的手下一脸的恍然。

    虽然知道在这种紧张的时候他不该多想什么，但是却忍不住。

    喻时锦少年成名，虽然活动范围一直在国内，但他也是一直维护华国跟国际中心之间微妙关系的存在，从成名到现在指挥过无数场行动。

    他指挥的能力跟判断力毋庸置疑，即使是军区的最高执行长官，在跟他一起行动的时候，都下意识地听他的指挥。

    怎么说呢，听喻时锦的指挥都已经是习惯了。

    反正无论怎样，喻时锦总能在绝境中指挥出一条最佳之路。

    这还是第一次，看到有人竟然敢反过来指挥喻时锦！

    关键是喻时锦竟然很平静地答应了。

    开车的手下心中自然是骇然，想想刚刚通讯器中传来的女声，显然也是刻意压低的，音色很冷，但是却又带了点软软的味道。

    很明显地听得出来，说话的女生年纪应该不大，但是她说话的口气很利落，带了种无法言说的气势。

    感觉就像是在听喻少说话，一样的让人心神一凛，一样的令人不敢小觑。

    他真的很像知道，说话的人究竟是谁。

    不过车子却哈市飞快地朝91街道开过去。

    91街道已经被封锁了，空无一人，加长的黑车笨重的车型对车手是一个考验，不过既然被喻时锦拿来当做车手，车技自然不在话下。

    喻时锦已经看到了91街道的那一行五人，五人身后，是那辆装甲车，漆黑的眼眸微眯。

    苏回倾猜得没错，如果是在街口会和，现在已经是陷入混战了。

    他伸手按了一下通讯表，“车子不会停，漂移的时候你们有两秒钟的时间上车。”

    说着，他拿出手枪，盯着那越来越接近的车，微微眯眼，“我掩护你们。”

    “OK。”那边依旧是两个很干脆的字符。

    苏回倾将通讯器放下，很冷静地指两个方位，“你们三站在这里，待会车拐弯的时候，车门会打开，一秒钟内必须全都上车，可以吗？”

    最后一句话却是对着顾黎说的。

    这三个人，于向阳跟瞿妍的身体素质最近都略有提升，爆发自己的极限下，一秒内不难。

    她唯一不熟的是顾黎。

    却没想到，她这一句话之后，顾黎眼都没眨地应声，“可以。”

    “很好，”苏回倾点头，楚绪宁已经将通讯手表给她了，她微微抬手，朝那边低声道，“准备。”

    也就在她这一声开始的时候。

    “嗤啦——”这是轮胎与地面摩擦的声音！

    黑车丝毫没有减速，只是在他们面前来了一个难度极大的漂移！

    后面的两道车门完全打开，三个人“蹭”地一声上车！

    而他们身后，那辆装甲车也尽在咫尺，楚绪宁一个翻身，双手拔出抢，“砰砰”几枪之后，两边的路灯被打落，稍微阻挡住了装甲车。

    最后一个转身跳到了半开的车门，“苏小姐，上来！”

    倒下的路灯不能完全阻挡住装甲车的道路，装甲车直接碾压了过去。

    装甲车内，金发的男人对着电脑屏幕，电脑屏幕上，就是楚绪宁这些人的身影，他伸手敲了几下键盘，屏幕上几个人的身影包括那辆黑车，瞬间被红外线锁定！

    “game，over！”他轻笑一声，按了一下键盘，“联系那边，可以交货了。”

    装甲车内，没有人怀疑金发男人的话，他们用这个方法干掉了不少敌人。

    眼下，这几个普通人自然也不再话下。

    可是，下一秒，金发男人瞳孔猛地一缩。

    他看着视频上那身体敏捷程度根本不像是普通人类的身影，整个人愣住！

    苏回倾将楚绪宁的塞到车里，直接伸手抓住了车门的把手，这时候，黑车正好一个扫尾！

    本稳坐在车内根本就看不见苏回倾动作的喻时锦忽然推开车门。

    他的脸上很冷静，即使后面是一辆装甲车，也没让他的脸上的表情波动半分。

    修长的手指，猛地一推门！

    坐在后面的于向阳一个惊声，他知道苏回倾还在后面，她正在开门。

    然而这句话他还没说出口。

    也就是这时候，苏回倾一个借着开门的力度，直接翻到了车顶上，她将通讯手表咬住，两只手一伸，喻时锦抛出来的两只AK式手枪被她一把抓住！

    “砰砰”两声。

    匆忙中很精准的射击。

    装甲车的出弹口被打爆。

    两个出弹口，两声枪响，没有浪费任何一个子弹。

    就算是向来被称为军火担当的楚绪宁，也为苏回倾这么准的枪法惊到。

    看起来很复杂的一幕，其实也只不过是眨眼间的一件事。

    从喻时锦推门、扔枪，到苏回倾翻身跃到车顶、打爆装甲车的出弹口，一切就像是计划好的一样。

    两个人配合的实在是太默契了。

    明明是没有交流，连一个眼神都没有，却好像能判断出对方下一秒就能做出什么似的。

    装甲车内，金发男人拿下了耳机。

    旁边站着的手下愣了好一会儿，才俯身问道，“要不要追击他们？”

    “这是青市境内，不要把事情闹大。”金发男人看着电脑屏幕。

    更准确的来说，他是看着电脑屏幕上那个伏在车顶的女生。

    黑白相间的校服，清隽如画的脸。

    他看过去的时候，那女生正将枪别在腰间。

    仿佛是感觉到了窥探的目光，女生抬起头，一双漆黑的明亮的眼眸直直地朝镜头望过来。

    很慵懒的一张脸，一双漆黑透亮的眼眸带着点漠然。

    她伸手，取下了被自己咬在嘴里的通讯手表，薄唇勾起的弧度很是冷酷！

    “game，over。”

    她说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被论文老师坑死了┭┮﹏┭┮