    张扬道：“乔书龘记待我不错”我和乔鹉飞兄妹俩都是朋友”现在人家出了事情”作为朋友我去问候一下有什么不时？人一走茶就凉的事儿我龘干不出来”我就纳闷了”乔书龘记这才刚刚病假呢”就有那么多人急着跳出来戈清界限。”

    刘龘艳红今天把张扬叫过来是好意”可想不到这小子反应这么激烈”不由得也有些火了：“张扬”你在我面前发什么飑啊？现在是有人把问题反映到了我这儿”官龘场上”凡事不能都由着自己的性子”很多事比你想象中复杂得多”你的一举一动”不仅仅是关系到你自己。”

    听到刘龘艳红这么说”张扬渐渐冷静了下来”刘龘艳红时自己显然是没有任何恶意的”这件事到了她那里被她压了下来”如果犯在别人手里还不知道要产生多大的影响”的确”现在这潭水已经够浑了”他虽然不怕事”可是他的身份是宋怀明的准女婿”宋怀明如今已经继任平海省委书龘记”自己的一举一动势必会时他造成影响”想到这一层”张扬沉默了下去。

    刘龘艳红道：“你给我坐下！”

    张大官人刚才的那通脾气也不是冲着刘龘艳红发的”他心里有数”刘龘艳红一直时他都很照顾”要不然也不会把他叫到家里说这件事。张扬坐下之后道：“刘姐”您别生我气”我没朝你发火。”

    刘龘艳红道：“你敢朝我发火”信不信我现在就双龘规你？”

    张大官人呵呵笑道：“我信！我一百个相信”现在您司学都当省委书龘记了”双龘规我这个处级千部还不是一句话的事情。”

    刘龘艳红伸手在他后脑勺就是一巴掌：“讨打是不是？”她当然也不会真的下手”高高举起”轻轻落下”然后叹了口气道：“张扬”在别人眼里”你是宋省长的女婿”你的一举一动”受到很多有心人的关注”现在正是权力交接的时候”你明白我的意思吗？”

    张扬道：“我明白了”你是关心我宋叔叔。”

    刘龘艳红被他说得俏龘脸发龘热”啐道：“混小子”我跟你说正经话’你跟我胡说什么？”

    张扬道：“刘姐”这人心真是险恶啊”谁告诉你我给乔书龘记送字的？”

    刘龘艳红道：“有心人太多”张扬”你不想惹麻烦的话”就远离这个是非圈子。”

    张扬道：“刘姐”我明白了。”

    张扬嘴上答应的很乖龘巧”可心里却不这么想”他送给乔振梁那幅《陋室铭》的事情并没有多少人知道”而且乔振梁平时将那幅字都收藏在书房里”外人很难随便进入的”把这件事捅出来的肯定和乔家的关系非司一般。

    离开刘龘艳红家之后”张扬马上就给乔梦嫣打了电龘话”乔梦嫣也已经知道父亲因病辞去平海省委书龘记一职的消息”不过她时此表现的相当冷静”听张扬问起那幅字的事情”乔梦嫣专门去书房看了看”那幅字仍然好端端的挂在那里”乔梦嫣道：“怎么回事儿？”

    张扬把这件事的起因原原本本跟她说了一遍”张扬道：“我送你爸这幅字的事情除了你们家人之外还有谁知道？”

    乔梦嫣仔细想了想：“我爸的书房外人很少允许入内”你算一个”还有……”

    “还有谁？，’

    乔梦嫣道：“阎叔叔”他经常和我爸一起谈论书法……”说完之后”她马上就否决道：“不可能是他”张扬’既然这幅字已经引起了麻烦”我还是先把它收起来吧。”

    张扬道：“不急’你等我过去再说。”心中却把阎国涛这个名字牢牢的记住。

    张扬还是没有听从刘龘艳红的忠告”他再次来到了乔振梁家”发现乔梦嫣已经在收拾东西”张扬诧异道：“这是干什么？”

    乔梦嫣道：“这里已经没有值得留恋的地方了。”她带着张扬来到了乔振梁的书房”张大官人看到墙上的陋室铭仍然好端端挂在那里”不由得松了口气”只要这幅字没有落在纪龘委手里就好。

    乔梦嫣道：“你把这幅宇拿走吧。”

    张扬走过去凑在那幅卷轴上看了看”忽然惊奇道：“不时啊”这是质品！”

    乔梦嫣闻言也是一怔”她在书法上的造诣远不如张扬”当然不可能分辨出这幅字究竟是不是真品”小声道：“这幅字从你送过来”就一直挂在这里”没人动过。”

    张扬取下那幅字”凑在灯光下又仔细看了一遍”不由得笑了起来：“质品”这幅字是乔书龘记的笔风”哈哈”想不到他居然将临摹之作挝在了这里。”张扬见过乔振梁的墨迹”以他的书法水准”当然看出了其中的差异”其实乔振梁潜心书法多年”功底也非司泛泛”再加上他本身时黄闲云的书法特别喜欢”平日里经常临摹黄闲云的字帖”一手字写出来也有七分形似”但是黄闲云的书法空灵飘逸”别人就算模仿的再像”其中刻意描摹的味道仍然可以被高手识披”至于最后的提名”张扬更是一眼就看出来了。

    张扬将那幅字重新挂在墙上”笑道：“难怪乔书龘记会将这幅字狂在墙上。”

    乔梦嫣道：“既然这幅字已经带来了麻烦”为什么不将它毁去？”

    张扬摇了摇头道：“既然是质品”就不会带来任何麻烦”真要是有人想拿这幅字做文章”肯定会自取其辱。”

    虽然张扬说得轻龘松”可是乔梦媛仍然不敢怠慢”她当即就给父亲打了一个电龘话。

    乔振梁听到这件事反应很平淡”只是告诉女儿张扬一上来送给他的就是那幅字。听说张扬就在自己家里”乔振梁让乔梦嫣将电龘话交给张扬。

    乔振梁的声音在电龘话中并没有任何的异样”甚至可以听出他的情绪还很不错：“张扬”你在我家啊？怎么？这么快就急着找我讨要那幅字了？人一走茶就凉”小子”我没想到你也是这种人。”

    乔振梁只是在跟张扬说笑话”不过张扬却很尴尬：“乔书龘记”您千万别误会”是有人把我送给你这幅字的事情捅给了纪龘委”所以我才过来看看。”

    乔振梁道：“你怕惹麻烦？”

    张扬道：“我怕什么？我就是怕给您招惹不必要的麻烦。”

    乔振梁笑得很爽朗：“张扬”现在敢去我家的人”可能只有你了。”

    张扬道：“我和鹏举、梦嫣都是朋友”有什么不敢来的。”

    乔振梁道：“那幅字”我早晚都会还给你”张扬”我早就说过”不能随便给领龘导送东西”无论你出于怎样的目的”一旦风向变了”别人就会抓龘住一切机会往你的头上扛帽子。”乔振梁并没有因为这件事生气。

    张扬道：“乔书龘记”您身休还好吧。”

    乔振梁道：“好的话”我为什么要请长假？有时间过来京龘城帮我诊脉”我相信你的本事。”

    张扬笑道：“一定！”

    乔振梁挂上电龘话之前”低声道：“张扬”梦暖一个人在平海”我不放心”你们是好朋友”帮忙照顾一下。”

    张大官人连连应承下来。

    挂上电龘话”张扬将乔梦嫣的手龘机交还给她”乔梦嫣道：“我爸跟你说什么？”

    “他让我帮忙照顾你。”张大官人老老实实答道。

    乔梦嫣道：“我自己可以照顾自己”不用麻烦你。”

    张扬正想说话”此时外面门铃响了”乔家有客来访”省委秘龘书长阎国涛和妻子一起过来了”因为乔梦嫣刚才的那句话”张扬时阎国涛还是很提防的”他给乔振梁送礼的事情”阎国涛也是知情人之一。

    阎国涛看到张扬也在这里”微微感到有些惊奇”阎国涛夫妇之所以在这种敏龘感时刻前来乔家”是因为他和乔振梁之间多年来密切的宾主关系”他来与不来”别人都会把他戈入乔振粱的队列之中”相比较而言”他来还能为他赢得一些口碑”获得莽家的好感”登门是一种态度”证明他阎国涛没有因为乔振梁的失势而急于撇清关系。当然他还有一个目的”看看能否从乔梦嫣的口龘中获取一些信息。阎国涛认为自己来乔家的理由很充分”可是他实在找不出张扬应该出现在这里的理由。

    可张扬就来了”而且大大方方的向阎国涛两口子笑了笑：“阎秘龘书长好！”

    阎国涛微笑道：“我们过来看看梦嫣。”阎国涛的老婆走过去拉着乔梦娠的手”带着关切的表情去一边说话了”这是他们两口子来之前就商量好的。

    张扬道：“乔书龘记病得太突然了。”

    阎国涛叹了口气道：“我也没想到”上午才和他通话……”他小心观察着张扬的表情变化”让阎国涛郁闷的是”他时乔振梁的近况一无所知”以他和乔振梁之间的关系”乔振梁连丝毫的口风都没有透露给他”弄到现在”他甚至要通龘过别人的话来了解乔振梁的真龘实情况。

    张扬道：“阎秘龘书长”我刚才和乔书龘记通话”感觉他情况还可以啊。”

    阎国涛的双目一亮，心中却有些难过，自己跟随乔振梁这么多年”他居然宁愿和一个毛头小伙子说话”也不愿意跟自己多交代两句。阎国涛道：“希望乔书龘记的身休尽快康复。”

    张扬道：“乔书龘记刚才还提起您呢”说要把那幅陋室铭送给你。”张扬说话的时候”留意观察阎国涛的表情变化”却发现阎国涛的表情如同古井不波”心中暗赞”到底是政龘治老油条”这心态修龘炼的可真是非司一般啊。

    （未完待续)<!--over-->

