    幸运是，朱慈烺和唐亮虽然被流贼劫持了很多日，唐亮更是被靳统武拳打脚踢，不过他们的双腿都没有受伤，朱慈烺平常之时，勤练武艺，强健身体，唐亮每日跟在他身边，一起参与，身体也强健了不少，因此虽然是深一脚浅一脚，但在密林逃生之中，却也激发出了无穷的潜力。

    不知道奔跑了多久，终于，他们听不到身后的追击和呼喊声了。

    两人气喘吁吁地停下歇息。

    不等缓过气，朱慈烺看一眼天上的太阳，又算时辰，辨别了一下方向，往西面一指：“走，那边！”

    李湘云说一直往西面走，就可以走出群山和密林，朱慈烺相信她的话，而在密林之中辨别方向，并不容易，需要一定的技能知识并有太阳做为参照物，朱慈烺前世是老师，各项科学知识都有粗浅的涉猎，这一下就正好用上了。

    继续向前跑。

    又跑了一个时辰，只觉得五脏六腑都快要跑出来了，两人的脸部和手臂，更是被树枝划出了无数道的伤口，实在是跑不动了，两人这才停了下来，躺在乱草中，距离的喘息。

    “殿下，喝水……”

    唐亮双手捧来一杯清泉。

    原来，不远处正有小溪。

    望着唐亮那原本鼻青脸肿，现在又多了十几道被树枝划出血印的脸，朱慈烺心中感动。

    若非唐亮，他未必能说服李湘云，说不得当日就被靳统武杀了。

    但感激虽多，却不能明说，他微笑点头，咕咕地喝完。

    唐亮又到溪边去捧。

    再回身时，发现太子殿下已经跟了过来，蹲在溪边，一边自己捧水喝，一边清洗脸上和身上的污泥和汗水。

    ----已经有十二天了吧，朱慈烺在心中默默计算被流贼劫持的日子，想着十二天的时间，因为自己的失踪，军中大营一定已经是闹的天翻地覆了，京师也必然被惊动，所以他必须尽快的返回军中，稳定局面。

    都说山中一日，人间一年，只希望这半月里，京师和军中，都没有发生太大的变故。

    借着清澈的山溪，朱慈烺隐约的看到自己蓬头垢面，哪像是一个太子？比逃亡的流贼也好不了多少……

    唐亮也急急清洗。

    他和太子一个心思，这里不能久留，简单清理和歇息之后，要迅速离开。

    但就在这时，他耳朵里忽然听见了声响，不是虫鸣鸟语，而是非常轻微的，树枝被人踩折了的声音，他大吃一惊，急忙站起，就看见一个黄脸汉子出现在了山溪边，距离他们不过八九步的距离。

    “啊！”唐亮忍不住失声叫了出来，心想大事不好，流贼追上来了。

    就在唐亮啊叫的同时，朱慈烺已经站了起来，紧握手中的短刀，他比唐亮的耳力更好，所以他清楚听到，来到的追兵，只有这黄脸汉子，也就是李湘云所说的九将军一人。

    所以不用太惊慌。

    四目相对。

    朱慈烺看黄脸汉，黄脸汉也看他。

    午后的阳光，照着两人的脸。

    一个目光稳定，虽然有点气喘，但并没有太多的惊慌。

    另一个面无表情，但目光的深处，却是闪着眦睚必报，视人命如草芥，报仇从不在乎手段的冷森。

    两人就这么定定地对视了几十秒钟。

    然后，几乎是在同时，两人就认出了彼此。

    虽然两世为人，容貌和身份都已经改变，但彼此目光对视的时候，心中却都是一颤，什么都可以改变，但唯独眼神改变不了，而就在这一刹那，两人的脑子里面电光火石一般，同时都闪过了前世的画面……

    ----冰冷的河水，掉落的轮椅，两人同时落入水中，水花飞溅中，那种冰冷和面对死亡的绝望，仿佛又回到了身上……

    “是你？”

    两人几乎同时叫了出来。

    恍惚中，天空似乎有雷电闪过。

    朱慈烺瞪着眼睛，几乎不能相信，那个推自己入河的凶手，自己一直细心照顾的学生，竟然和自己一样，也来到了这个三百年大变的世界！

    刘志，原来张献忠的第九子，就是他。

    最初，在穿越后的前几天，朱慈烺一直在苦思冥想一个问题，那就是自己是做错了什么吗？刘志为什么要下此毒手？后来，随着时间的推移，因为要面对这个世界的挑战，更要担负自己应当担负的责任，这个百思不得其解的念头，才渐渐从他脑海里散去。

    想不到今日，竟然会遇到刘志。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    彼此认出之后，刘志忽然一反常态的大笑了起来，他笑的前仰后合，状若癫狂，感觉他穿越这么久，也没有这么笑过一次，又或者是因为好久没有笑了，他面部肌肉已经忘记了笑容的伸展，看起来狰狞而扭曲，他一边笑一边说：“怪不得，怪不得呢……朱老师，原来是你啊……”

    作为一个没有上过学的残疾，刘志是不知道太多历史的，他对明末清初的唯一一些认知，都是通过电影电视剧得到的，他知道顺治康熙，也知道崇祯帝李自成，知道大明的江山，会被满清人夺取，知道崇祯帝上吊，知道李自成会死在九宫山，但对其下的名臣良将，包括一些具体的历史事件，他是不清楚的。

    这不怨他，明末清初的历史，本就不是中国历史课本的重点，甚至是故意阉割隐藏，中小学完全不说，直到高中，才稍有涉猎，电视电影更是颇有忌讳，很少提到这个时期，雍正乾隆的电影电视倒是有不少，但对穿越无益。

    不知道具体的历史事件和人物，刘志只是知道历史大势的大致走向，所以他才会一路向南走，想要逃到最为安全的南京。

    但随着时间的推移，刘志忽然感觉到，历史好像有点不对劲了，就他所知，明末官军已经没有什么战力了，被建虏和李自成张献忠打的落花流水，崇祯帝皇帝更是只坐了十七年，最后一年，也就是崇祯十七年三月，李自成带兵攻破北京，崇祯就在煤山上吊了。

    现在已经是崇祯十七年的五月了，李自成不但没有打进北京，照陕西传来的消息，却已经快是要被官军剿灭了。

    这是完全不对了啊？

    更不用说，在羊楼镇之战中，他真切感受到了官军的恐怖战力，在鸟铳密集如雨之中，他献营十几万的精锐人马，竟然一朝覆灭。他想不出，这般强大的官军，会守不住京师北京？

    所以，刘志渐渐明白，历史不一样了，难道是以为他自己的穿越吗？但他并不觉得自己改变了什么。

    而现在，当他见到朱家太子，两人目光相对之时，他忽然明白了历史改变的原因了。

    “哈哈哈哈……”刘志狂笑，对于朱慈烺的名字，他听说太多了，都说是朱家太子练兵，才打败了李自成和建虏，他一直也没有多想，只以为历史也许就是这样的，只恨自己前世学的太少，所以没有能够了解，现在见到朱慈烺，哦。不，应该是他的老师朱新宇，他忽然才明白了。

    原来朱新宇也穿越了，并且变成了朱家太子，因此历史才会发生改变，都十七年五月了，天下还是崇祯帝的，而九宫山没有埋葬李自成，自己原本想着，趁着兵败，骗张献忠到九宫山，凌杀张献忠，报的大仇，但张献忠太警觉，一路急逃，又拖着一个刘文秀，他根本没有下手的时机，而在这片混乱中，他竟然遇见了自己的老师。

    哈哈。

    刘志的笑声，渐渐变成了狰狞。

    他不甘啊，前世他是一个要饭的，这一世也是乞丐，但想不到坐在轮椅上，说话都是小声小气，没有什么力量的残疾老师，竟然是变成了太子，以后会是皇帝，这不公平！

    这一刻，刘志什么也不想。

    历史，民族，天下苍生在他心里就是一个屁，都死了才好呢，管我什么事？幸福的景象越多，他心中的愤怒就越多，他不许别人幸福，他希望每一个都像他这么凄惨，不，应该比他更凄惨，那样他才会平衡。

    朱新宇，你凭什么穿太子？前世里，你又为什么要把我拖下水？今日让我遇见你，我要再宰你一次！

    面色狰狞中，刘志提着刀，向朱慈烺逼近！

    朱慈烺心中的震惊，更胜过刘志。

    一时几乎不敢相信。

    而当刘志一脸杀气，提刀走来时，他知道，虽然两世为人，但刘志还是那个狠毒的小孩，一点都没有改变，他丝毫不念及情谊，前世杀，这一世还是要杀他。

    但这一世的朱慈烺，已经不是前世里，坐在轮椅里的朱新宇了。

    面对刘志，他并不畏惧，他深深吸口气，把短刀抬了起来---他刀术的老师是王辅臣，几次战役，特别是羊楼镇的冲阵，提升了他的信心，他自信，自己是有一战能力的。

    “殿下，你快走！这里有我！”

    一个人影忽然从旁边冲了出来，手握木棍，挡在了朱慈烺的面前。

    却是唐亮。

    他脸色涨红，握着木棍，誓死保卫。

    “你不是他对手……”

    朱慈烺正要说让开，刘志就已经挥刀冲了上来，唐亮大叫一声，迎上去，举着木棍，朝着刘志当头就砸，刘志刀锋一削，噗的一声，木棍就被砍成了两截，唐亮手中一空，顿时就失去了平衡，刘志抬脚飞起，踢的他翻了一个筋斗，摔在了两三米之外。

    这一下摔的奇猛，直摔的唐亮眼冒金星，四肢发麻，一时根本爬不起来。

    见唐亮倒地，朱慈烺毫不犹豫，立刻挥刀向刘志砍去。

    “叮”的一声，双刀在空中交错，火星四溅。

    “为什么？你为什么要害我？”

    刀锋交错的时候，朱慈烺低吼着问，虽然是低吼，但他的心情和表情却都非常冷静，前世经历了那么多，这一世又经历了这么多，大约已经没有什么事情能令他惊慌失措，不能自己了。

    “再死一次，到阎王殿去问吧！”

    刘志已经又恢复了他面无表情的阴冷和嘲笑。

    朱慈烺知道，这刘志是一个疯子，没有什么好说的了。他反手一刀挥出，说道：“无药可救！”

    刘志侧身闪过，面无表情的说道：“扔了刀，我给你死一个痛快，不然落到张献忠手里，他非用大锅把你煮熟了吃不可！”

    朱慈烺针锋相对：“刘志，我也给你一个机会，放下刀，我可以饶你不死！”

    刘志冷冷：“朱老师，你是吓糊涂了吧？你真以为你是太子啊？扔刀吧，你不适合来这个时代……”

    声音未绝，他脸色忽然大变，因为他听到了身后的凛凛风声，像是有羽箭扑来，他反应极快，噗通就卧倒。

    正常情况下，只要及时卧倒，羽箭就会从上方掠过，从而躲过一劫，但这一次却是有点意外，那个发射羽箭的人，好像有点太着急了，腕力也好像有点不济，张弓搭箭急射之中，离弦而出的羽箭，并没有准确的射向刘志的后心，而是射向了下半部，刘志这一卧倒，不但没有躲过羽箭，反而是正中目标。

    “啊！”

    就听见一声惨叫，刘志抱着小腿倒地。

    这一支羽箭，好巧不巧，直接射穿了他的脚后跟。

    虽然暂时没有流血，但疼痛钻心，刘志根本支撑不住，倒地啊啊大叫。

    朱慈烺心中一松，抬头向羽箭的来源处看去，正看见一个轻灵的身影钻出林子。

    正是李湘云。

    原来，刚才刘志持刀要挟之时，李湘云正追到了林边，见朱家太子被刘志逼住，好像有危险，于是摘下短弓，张弓搭箭，朱慈烺和她处在正面，看的清楚，所以才故意用那句话激怒刘志，吸引刘志的注意力。现在李湘云一箭得手，正是趁势攻击的机会，于是朱慈烺毫不犹豫，上前一步，一刀就向刘志砍去。

    这一刻，朱慈烺想的并不是复仇，而是担心同为穿越者的刘志，会给他逆转历史的目标，带来难以预知的危险，为了天下的大计。他觉得，刘志不能留，即便心狠手辣，手上沾血，这一刀他也必须砍下去！

    这一刀，朱慈烺毫不留情。

    不过刘志却极为机警，中箭倒地之后，他就知道情况不妙，身体就在积蓄力量，当朱慈烺刀锋落下之时，他用力翻身一滚，连续两次，已经滚离了朱慈烺身边十几步。

    而就在这其间，脚步声响，又有几个人从林子里面钻了出来。

    却是靳统武和两个流贼兵。

    “快走！”

    李湘云清叱。

