    “广哥，我好想冲上去拿点晶石啊，这简直就是现成的晶石我的天。”一个人喃喃的说道而在另一边，李广是干掉了几个慌不择路，朝他这边冲过来的变异狗。听到有人这样说，顿时无语的翻了个白眼，“妈的，一个个都不知道死字怎么写的吧，刚才你们一个个的啊，简直是吓得就差尿裤子了现在还他妈在这里磨叽，这傻杵着干什么？赶快给我跑，不然到时候跑都跑不掉。”

    其余人闻言纷纷都是如梦惊醒，立即一个个全都是钻上了车，准备离去，一些人目光落在那些死去的流浪狗或者是死去的虫子身上都是露出了一抹贪婪之色，每一分每秒之中都有怪物或者是虫子去他们体内的晶石，那就是现成的，可是他们现在只能眼睁睁的看着而不能做些什么，这让他们自然是无比的郁闷，但是他们也不是傻子知道这种时候若是贸贸然的冲上去拿金石的话，肯定会被这群流浪狗或者是虫群所吞没。

    一个个动作都非常快，这一次他们可以算是有惊无险，确确实实的捡了一条小命回来。

    一伙人没有任何的墨迹，纷纷发动了车子，然后就逃也似的离开了这里，在这一过程之中实际上也是有虫子或者是流浪狗朝他们发动突袭，但是数量不多，全都是零散的几个，以众人的实力绝对可以足够的应付许多人油门都不敢松一下，一直跑出了几里地之外才是如释重负的松了口气不过在耳畔那流浪狗的怒吼，还有那群犹如老鼠一般尖锐的叫声，依然若隐若现，难以想象此时此刻这两个族群的交战依然是无比惨烈的。

    “你们说那一群流浪狗和那些虫子到底谁可以笑到最后。”可能是逃出生天了，在座的每个人都是松了口气，甚至是还关心起了那群虫子和流浪狗。。

    “这还用多说，肯定是那群虫子也没看到，那铺天盖地的，最起码也有七八千了。”

    “我倒不一定这样认为，那群虫子的确在数量上肯定是要占据了压倒性的优势，但是那一群流浪狗大致的看一眼最起码有不少十阶的，而反观那群虫子大部分都只是一些三四阶的炮灰。”

    “没错，更何况流浪狗那里可还有一头十二阶的狗王啊，广哥你怎么认为呢。”

    李广也在思考这件事情，他正准备说，忽然他眉头就是皱起，然后看了一个远方说道，“我认为我们可能遇到新的麻烦了。”

    说完他就是停下车他身后的几辆车也全都陆陆续续的停了下来，在他们前面出现了一条可以扎破轮胎的陷阱，很显然，这是有人故意放在这里的，而在他们不远处的一个小山坡上那里已经插上了一面旗子，在那旗子上不知道画着一个什么东西。

    “广哥这是什么鬼啊？不会是tmd我们遇到了拦路的强盗了吧。”

    此话一出其余全都无语了，这不是废话吗？他们来的时候走的也是这条路，当时这条路上根本就什么都没有，可是现在却多了这么些东西，还有远处那旗帜分明就是代表有人。

    “此路是我开，此树是我在要想过此路留下买路财。”

    也就在这个时候响起了一个人的声音，这个人说着那经典的台词，随后李广等人的视线之中就出现了不下于二十人。

    这群人每一个人都挂着一抹讥诮的看着你管他们，其中有一大半都是男人，剩下的女人也都是不怀好意，看上去也不是什么善茬。

    “五哥，咱们运气似乎不错啊，这群家伙有车，有的人一看就知道不是简单人物，没想到我们这一次遇到了这么样的一只大肥羊。”

    “可不是，这群家伙一个个的看上去就知道过的是好日子，若是可以把他们给抢了，搞不好我们胡家寨又可以多出几个九阶的高手到那时在整个望水乡里谁能够和我们胡家寨争第一？”

    每个人脸上都是露出了一抹笑容，他们都是来自于一个叫做胡家寨的地方，胡家镇在江城的郊区，基本上就是和农村和那些乡下地方没什么区别，他们就来自于一个叫做望水乡，望水乡这个地方，因为有很多星罗密布的湖泊，所以很多人都是搞养殖业的。

    望水乡里面的幸存者都是靠着之前养殖的一些鱼啊，虾啊，螃蟹之类的东西存活了下来。在现在已经分为了不下于五个势力。

    这五个势力，彼此之间虽然勾心斗角都想要争望水乡第一的名号，但是大体上五个势力也都全都是共同进退。

    因为在末世之前，他们这些人也都是认识的，甚至有的人都还是不出五服的亲戚。

    所以说虽然大家都归属于不同的势力，但是他们之前也一起应付过不少想要吞并他们的，到最后反而全部被他们给吞并，久而久之就已经颇为壮大。现如今提起望水乡，就知道在那个地方盘踞着五个强大的幸存者部落。

    领头的人是一个40多岁的汉子，他在胡家村里面的地位可以说是仅次于老村长的存在了。

    因为他是胡家村里面最早那一批搞养殖业的，也是最先富的那一批人，都说先富带动后富，老五发达之后，他也没有忘记村里的乡亲，然后就回到了胡家村搞养殖业，现如今胡家村里人人都开得起小车，甚至有些条件好的都买得起宝马，那也多亏了胡老五，所以根本就没有任何的异议，所有人都一致认为让胡老五当他们的老大。

    胡家村的每个人都是露出了不怀好意的目光他们，这段时间也没有少做这种拦路抢劫的勾当。虽然他们是养鱼的，但是这不影响他们做拦路打劫的勾当。

    “五哥，这些家伙看起来都不简单的样子，前面就是江城和曙光基地了，这些人会不会是曙光基地来的，我们若是对他们动手的话，会不会引起什么麻烦。”一个明显有些警惕的人说道。此话一出其余人都是皱了下眉头。

    胡老五也是目光闪烁了一下，不过他摆了摆手，“就算他们是曙光基地的又如何？莫非我们抢劫了他们之后，他们还会带着千军万马来望水乡前面我们不成，他们又不是什么皇亲国戚。”此话一出，其余人也都是微微点头，的确，这曙光基地肯定要比他们望水乡厉害很多，但问题是他们随便抢几个人，这曙光基地会为他们出面吗？