    “所有人退下，马非洛斯，你也一样，”风云无忌神态颇是威严，盼顾间自有种上位者的气势。

    “是，主人！”卡古罗斯等二人连同一干逆神者都恭顺的退了下去，殿中，只余下那名血肉互相吞食，形成的新的逆神者。

    尽管发下血誓，并且被风云无忌掳去了一魂，但这等新生的凶暴之物，戾气依旧横神，恶狠狠的盯着台阶上的风云无忌。

    “疑惑，不甘？……”风云无忌感受到意识海中，逆神者那丝魂魄传来的信息，偏头盯着台下的逆神者，冷笑道：“我比你强，你就得听我的！”

    吼！

    一声咆哮，台阶下，逆神者躬起了身子，发出一阵不屈的怒号，尽管受控于人，但桀骜不驯的本性却无法改变。

    “你，使诈……”沙哑而生涩的声音充分表达了新生者的不甘。

    “你是不是觉得过一段时间，等你融会贯退了所接触到的规则，然后创造出一个完整的领域，我便不是你的对手？”

    沉默是最直接的回答。

    哼！

    一声冷哼，大殿震动，劫魔刀没入风云无忌手中，双目骤然一闭，再次睁开时，风云无忌一头长发无风自动，一股凌厉气机破体而出，化为刀状重重的轰向新生的逆神者。

    碰！

    桀骜不驯的神色迅速为恐惧所替代，一道无形的力量重重地轰在逆神者身上，整个将他如断线风筝般抛飞。重重的撞在墙壁上，便在撞上去的刹那，那股直欲毁灭一切的力道，又骤的消失。

    啪哒！

    逆神者从墙壁上坠下，膝盖重重的砸在地板上……

    宫殿内一片寂静，猛听噗的一声，逆神者体表寸寸皴裂，黑色魔血化为道道血箭，飙射而出……

    “劫魔道，第二式。万魔朝宗！”风云无忌端坐在宽大的黑曜石宝座上，冷竣的声音在空气中震荡：“你应该很庆幸。我并没有想杀你，否则一万个你。也早得干干净净。本座如今急需用人，自此之后，你便是本座这一代，第一个杀戮之仆，同时只会是最后一代的杀戮之仆了，因为……”

    风云无忌站了起来，如渊地气势充斥大殿。巨风鼓荡，风云无忌衣袍猎猎作响：“我本座只会，也只可能是最后一代杀戮之主！”

    、身躯一荡，下一刻，风云无忌已然有如鬼魅般出现在新生逆神者身前，一指点在它额头。同时体内杀戮魔决心法运转，体外，狰狞的杀戮之影同时显现。同样一指点出，在新生杀戮者额头，一个暗金色地符文渐渐成形……

    “从此，你便是我的贴身奴仆，赐你名达拿都斯！”达拿都斯抬起头来，目中变幻，茫然中带着敬服：“多谢主人。”

    “我会给你源源不断地提供神格，以后，不论你吞噬过多少次，你都只有一个名字，这个杀戮符文会保证你的记忆的。”一句话透露了风云无忌对于一个能力不是很高的手下，如此大废周章的真正意图。

    “这遗弃之地的生物也真是奇特，居然还能互相吞噬，生成更为强大的生地存在……，只要都如此这般，让他们两两互相吞噬，我手下，岂不是多了不少真正有用的家伙，可惜，凡是有神格的，都无法脱离此地，要不然，全部带出去，本座该省了多少心力！”风云无忌心中不无遗憾的想道。

    目光瞥过那依旧低着头，神态恭敬，一动不动的达拿都斯，挥了挥手：“你退下吧。”

    一阵悉悉索索的声响之后，达拿都斯躬着身子，退了出去。

    吱哑！

    宫殿巨门闭合，殿内复归阴暗。

    与两片门叶一起闭合地，是风云无忌的眼睑……

    殿内空空荡荡的，风云无忌内心一片平和，体内杀戮魔决运转，背后缩小地杀戮之影静静的站立在后方一动不动，昏暗中，隐隐约约可见一道道微不可察的黑色细丝纵横交错，将风云无忌背后的杀影重重贯贯，细丝的末端消失在浓重的黑暗之中，不知连向何方……

    杀戮魔决第二层，杀戮天下。到了第二层，风云无忌已经隐隐约约的感觉到了充虚于虚空之中的一根根杀戮规则，在常人肉眼之外的世界里，杀戮规则统领着整个遗弃之地浓郁的杀气。

    但凡有杀戮的地方，便有杀戮规则的存在。

    所有郁结的杀气都受杀戮规则的统领，在杀戮规则的支配下运行。每当冥想之时，，风云无忌便感觉恍如化身为了蛛网上的一个小虫子，而那纵横交错，偏又互相影响，互相交通的蛛网，便是那天地间的杀戮规则。

    杀戮之魂的话语犹自在耳边回响：杀戮魔决第三层，杀戮之主！但凡有杀戮的地方，杀戮之主便能汲取到力量，源源不断，生生不竭。只在世间还有杀戮，杀戮之主，便永远在不停的强大之中！

    这等境界，令风云无忌垂涎欲滴，然而以他如今的境界，只能在利用部分杀戮规则加快杀戮之气的吸收，至于第三层汲收杀戮原力，那也只能想一想，到达杀戮之主的境界，放眼宇宙，除了主神，再无威胁的对像了！

    与体外沟通天地间杀戮规则的杀戮之影不动，在风云无忌意识海中，劫魔道一遍遍的在其中演练着。

    劫魔道，传自东方破天，第九重天，天地魔劫，招发，足以毁灭魔界！禁武级魔功。其创始人，本就是被囚于魔界，慧遭天忌级的人物所创，本意便是毁灭魔界，此等武学，论攻击力，当可冠绝魔界了。

    如此武学，习不会是那般容易。以传自本尊的能力，风云无忌于第四魔山施放劫魔道第一招群魔乱武，慑服百数以上魔神级高手。但劫魔道总共九招，越往后，修练便越发的困难。

    西门依北一剑发，体内不得留残余真力，这一招乃是攻击力的极限，一招杀了对方也无所谓第二招。若是那一剑也杀不了对方，便注定自已不是对方对手，若是对方生了杀意，也是个必死的结局，故不是敌死便是我亡，这是西门依北的剑道出发点，第一分神非常清楚。

    但劫魔道不同，劫魔道更像是利用这个位面的力量，对轰击对方。

    劫魔道第二层万魔朝宗，单单是在心中祭起招意，也是举轻若重，如同在撼动整个天地，极为吃力。

    按照心法，风云无忌非常清楚，劫魔道每一招出手，招未出，必引起天地异像，那势必是石破天惊，日月无色，风云无忌还不欲刚刚建成的魔宫毁在自已手里，只得在心中演练。

    每演练一次劫魔道的刀意，风云无忌便对于当初那创立此功之人，感觉愈发的崇敬，愈发觉得此人的惊世绝对。

    “可惜啊，天忌英才，若是没有耗尽心血而死的话，那今日，本座岂非得一绝大助力，“风云无忌心中叹息不已，只觉此人才智，绝不在本尊之下。”

    良久，风云无忌心绪才无比的惋惜中平静下来。

    大殿外，两名杀戮之仆静静的看着魔宫，一圈圈蒙蒙的气劲形成球状将整个魔宫包围，魔宫座下，灰色的大地在阵阵咔嚓声中裂开道道细碎的纹路，片刻之后，所有的裂纹又闭后来，感知之后，就像是一个不断跳动收缩的收脏。

    “这一代的主人，大不一样啊！”马非洛斯感概道。

    “是啊，每代主人除了杀戮魔决，还有其他绝学，但等到达杀戮魔决第三层之后，他们都会舍弃以前的绝学，因为，杀戮魔决，并不只是一个功决！”卡古罗斯淡然道：“一份杀戮魔决便足够纵横魔界了，哪里又用得着其他！”

    “但这位主人，似乎有些不一样！”

    “是的，这位主人，确实不一样！”卡古罗斯漠然的点点头：“至少，前代的主人，很少有像他一般，这样在乎势力这种东西……，现在，我们还是先去完成主人的吩咐吧……”

    两人互相看了一眼，都是默然不语，随后大手一挥，大量的杀戮者与部分逆神者一起随着两名杀戮者向东南方行去，哪里，有着一些杀戮者以及遗弃之民聚居……

    遗弃之地，危机重重，杀戮总是在无人注意的角落里进行着，新的进入者，也总会受到关注。

    当一道道气息感应这里大批聚集的气息时，总会生出贪念——这里有他们需要的东西，但当这些魔识扫过风云无忌座落的魔宫时，却又一一退去，野兽有着敏锐的直觉，强者也有着同样的—