    用贸易公司来做实验最为合适不过，这又不像是实业。

    如果用实业做实验的话，做到一半儿，局势没有稳住，直接崩掉。

    那么，前期的那些投资全部打了水漂，将会损失一大笔钱。

    而且用实业做实验的话，试错成本很高，回本周期太长。

    如果用贸易公司的话，最长也就一两年的时间，就能够将想要实验的东西全部实验完成。

    就算局势不太对，中间直接不管，将招募而来的那些人全部返回原地，什么事情都没有。

    无非就是可能损失一点钱罢了，但毕竟没有实业投入，损失的也不会太多。

    陈松所要做的，就是通过这种方式，将后世的制度拿到这个时代，如果在这个时代能够完美的运行，那么就不需要更改太多，通过这种方式，对明朝的商业体系进行一定的改革。

    如果不行，那就根据试验的反馈来进行改动。

    陈松手中拿着笔，不停的在宣纸上写。

    他写的是公司的规章制度，以及框架体系。

    这些东西，陈松也仿照了后世。

    不过，相较于后世的规章制度来说，陈松所设立的这些比较简单。

    公司的主事人，是由朝廷空降而来的。

    在这之下需要一个管事，负责管理公司的具体运行情况。

    公司主要分为两个部分，说简单点，一部分是买入方，一部分是卖出方。

    买入方负责联系买家，卖出方负责联系卖家。

    公司只起到联系的作用，然后根据他们所进行的交易额，收取一定的佣金。

    公司并不直接买入和卖出，因为这样会消耗大量的时间以及财力和物力。

    如果只负责联系卖家和买家，需要的人手不多，简简单单几十个人就能够将这个公司开起来，不需要额外的办公地点，说句难听点，几个小破房间，就能够将这样的公司开办起来。

    这样的公司其实就是打了一个信息差，在后世，掌握了信息，这就掌握了经济，掌握了金钱。

    同理，在这个时代也一样，尤其是这种语言还不通顺的情况下。

    一直忙到大半夜，陈松终于将自己所写的那些内容全部写完了。

    写完之后，陈松将其誊抄在奏折上，然后又写了一些对朱元璋的建议。

    恐怕普天之下，臣子当中，也只有朱元璋才能够听进去陈松的意见。

    奏折写完之后，陈松回到了房间睡觉。

    日上梢头，陈松一梦而醒，将昨天晚上完成的奏折交给了林朗，让他找人将这奏折送到京城。

    柳树里贸易点的贸易还没有结束，甚至还有越来越多的牧民往这边赶来。

    这么多年了，这还是草原上的头一遭，能有这么多的牧民来这里，也很正常。

    如今的贸易点，除了人多之外，再也没有什么其他的大事。

    可就在这平静当中，贸易点的粮食不够了。

    陈松之前，在贸易点兴建完毕之后，往这边招募了大量的粮食商人，这些粮食商人往这边囤积的粮食数量也非常多。

    可人都是有恐慌的，这些牧民们不知道这个贸易点能持续多长时间，尽管陈松给这些人说，贸易点会一直持续下去。

    可这些人的内心深处，并不是非常相信。

    这是以前从来没有过的事情，不知道这件事情会不会朝令夕改。

    如果朝令夕改的话，那以后的粮食该怎么办？

    这样的心理，和后世那些屯盐的人差不多。

    在这样的心理之下，这些牧民们，将手中的钱几乎全部用来购买粮食。

    就这样，粮食的数量越来越少。

    来这里的商人们倒是越来越兴奋，他们赚疯了，短短几天所赚的钱，甚至比往年好几个月的都多。

    这些牧民们将自己放养的那些牛羊带到这里，将牛羊卖出去，换成金钱，然后再用换来的金钱够买粮食。

    看起来只是一来一去的交易，但就在这一来一去的交易当中，经济效益便产生了。

    这一来一去，朝廷会收两次税。税率并不高，因为是初次实行，所以陈松只收取营业税，而且额度不高。

    就算如此，最近这几天所收取到的税额，也是一个非常恐怖的数字。

    陈松带着林朗，走进了贸易点的大明钱庄。

    陈松在很早之前就制定过一个规矩，不管在什么地方，大明钱庄一定要放在最显眼的位置，而且规模不能小，气势必须要恢宏。

    这样做最主要的目的，就是为了体现钱庄的经济实力。

    后世那些有实力的银行，基本上都位于地段最好的地方，而且建筑也非常高大，非常显眼。

    如果一个银行看起来矮破小的话，会让人在第一时间质疑这个银行的经济实力。

    贸易点的大明钱庄，是整个贸易点最豪华的地方。

    大明钱庄中的那些账房，伙计，大部分都是从总行那边派遣过来的。

    朱元璋对金钱看得特别重，所以，大明钱庄正式运行之后，朱元璋就下令，让大明钱庄总行，开设一个培训机构，专门为各地的大明钱庄培训账房以及伙计。

    这样做，就是为了将各地的大明钱庄死死的把控在手。

    贸易点大明钱庄的管事叫做崔平，是一个三十岁左右的壮年汉子。

    他正在大明钱庄的大厅当中忙活着，最近这段时间，实在太过忙碌，以至于大明钱庄中的人手都不够用，他也不得不顶替上来。

    崔平认识陈松，他看到走进大门的陈松时，一脸笑容地迎了上去。

    他朝着陈松拱拱手，笑道：“不知侯爷前来，未能远迎，还请见谅！”

    崔平的手上满是茧子，尤其是右手虎口那里，那里的茧子发黄，看上去很厚。

    这样的特征，一看就是经常劳作之人。

    如果是经常劳作之人，脸上势必会有风吹日晒留下的痕迹。

    可崔平的脸上并没有这些东西，如此一来，那么他就只有一个来历——军队。

    崔平，以前其实是锦衣卫当中的人手。

    朱元璋的疑心非常重，对于自家的钱袋子，不允许任何人染指。

    于是他就从锦衣卫当中挑选识字，精于算计且忠心的人，送到了大明钱庄总行那边的培训班，让这些人执掌各地的大名钱庄。

    聪明的朱元璋，不会放弃任何集权的方法和手段。

    大明钱庄如今不仅仅只是金融机构，他还是情报机构。

    大明钱庄中的账房，或许和锦衣卫没有直接关系，但大明钱庄的管事，以及里面的做事伙计，基本上都是锦衣卫的人。

    这些人手伴随着大明钱庄遍布天下，背靠大明钱庄，朱元璋根本就不害怕养不起这些人。

    这些人就像是钉子一样，钉在大明江山的每一处。

    每个月，大明钱庄就会将各地的情报汇总，发往京城。

    陈松笑着回了一礼，笑眯眯的道：“这几天情况如何？账本总结出来了？”

    “回侯爷的话，账本已经总结的差不多了。如果侯爷想要看的话，请跟着再下来！”

    崔平瞬间就猜出了陈松的想法，带着陈松往楼上走去。

    这是一栋水泥钢筋建筑，共有四层那么高。

    建筑的窗户使用的全部都是玻璃，也只有这些东西，才能够体现大门钱庄的财力。

    来到崔平的办公室，崔平将最近这几天总结出来的账本，拿给了陈松。

    陈松坐办公室当中，翻看着这些账本。

    不看不知道，一看吓一跳。

    短短的几天之内，所收取的税费，已经达到了四五万两之多。

    这只是所收到的税，如果换成交易额的话，恐怕，少说也有二三十万两。

    这才几天的时间啊，交易额就如此恐怖。

    站在陈松身旁的林朗，看着上面的数字，不停的吸着冷气。

    尽管林朗知道这个贸易点很赚钱，没有想到竟然赚钱到这种程度。

    将手中的账本合上，陈松带着林郎走出了大明钱庄。

    来到外面，陈松开始巡视，他想找一个合适的地方，建立贸易公司。

    可是现在人太多，一时半会儿找不到，所以就只能暂时将这事放下。

    ……

    几匹战马南下，陈松的奏折以及大明钱庄的账本明细，朝着金陵狂奔而去。

    数天之后，账本以及陈松的奏折，几乎是同一时间放在了朱元璋面前的桌子上。

    朱元璋认认真真的看着大明钱庄送来的账本，和陈松的奏折。

    虽然陈松经常会给朱元璋制造一些令他震惊的事情，可这次，还是将他给震惊到了。

    账本上的数字，让他不停的揉着眼睛。

    曾几何时，朱元璋以为，大明的赋税，只能从农民的身上征收。

    可万万没有想到，自从陈松到来之后，这传承千年不变的真理，居然被陈松扫进了垃圾堆。

    前宋虽然海贸发达，虽然商税非常多，可和陈松的种种制度相比，完全就是小巫见大巫。

    随手一个贸易点，短短的几天之内，就有如此多的税费。

    还是之前没有什么准备，如果做足准备的话，朱元璋觉得，税费会更多。

    这个时候，朱元璋倒不觉得归顺的那些牧民是累赘，反而成了钱袋子。

    有钱，人的心情就很舒畅，就算贵为皇帝，朱元璋也摆脱不了这个千年不变的真理。

    陈松在奏折上面的那些要求，全都被朱元璋无条件同意。

    在批准陈松奏折的时候，陈松开始做起了另外一件事。

    陈松离开了贸易点，在贸易点外面广阔无垠的草原上，找着合适的地方。

    陈松想要找一个，可以兴建大型工坊的地方。

    贸易点位于草原，最不缺的就是各种肉类、奶以及各种羊毛。

    这些肉类，因为没有冷链运输，所以，如果想要将这些肉类运往内地，就必须将这些牛羊活着驱赶。

    可问题来了，牛羊是要吃草料的，从草原边境往内地运输，这一路上吃的东西不比人少，这么一来，成本只会无限量的增加。

    如果就地屠宰，没有冷链运输，那屠宰好的肉，要不了几天就会发臭。

    尽管北平现在人数不少，但也架不住每天都吃肉啊。

    最近这几天，贸易点那边送来的牛羊看起来很多，但相较于整个草原来说，根本不够看。

    以后，送到贸易点的牛羊只会越来越多，北平府这边，消费力再怎么大，也不可能将这么多的牛羊全部吞下。

    为了解决这个办法，陈松想到了后世的各种肉罐头。

    罐头这种食物，如果加工得到，甚至不需要防腐剂，都能够保存很长的时间。

    罐头所使用的玻璃，对于现在的大明来说，根本就不是个问题。

    金陵那边的玻璃厂距离这里太远，可以从那边抽调骨干人手，在这里建立一个玻璃厂，用来生产罐头所使用的玻璃瓶。

    而且，罐头也不光只是玻璃的，铁制的也可以。

    如果让这个时代的铁匠打造，代价太大，时间太长。

    但这就不代表陈松没有办法，在很早之前，陈松去开封府赈灾的时候，对开封府进行了改造。

    只不过那个时候，陈松有急事，所以就将开封府的改造留给了自己的学生李知味。

    尽管陈松后来再也没有去过开封府，但李知味做的也不错，很多东西都按照陈松的规划来进行。

    水利车床东西，现在已经被李知味玩出花来了。

    柳树里贸易点边建立几个炼铁厂，然后再将李知伟所做的那些东西移植过来，用来生产罐头所需要的铁瓶子以及瓶盖。

    柳树里这边的水源本来就比较多，河流多，水利就多，就可以用来生产这些东西。

    在陈松的心中，还有一个更大的野望，那就是将蒸汽机搬到这个时代来，进行一场工业革命。

    医院当中虽然有汽车发动机，但有些东西并不能直接搬来。

    拿来主义只能解决表面的问题，如果不从根本上进行改革，有朝一日，陈松死去，陈松所拿出来的那些东西，大概率会随着陈松的逝去而烟消云散。

    也正是因为这个原因，所以陈松才会在开封府那边进行先头试验，并且将自己最得力的学生留在那里。

    陈松骑着战马，在草原上飞驰。

    林朗熟悉周围的环境，他带着陈松朝着某个方向不停的狂奔。

    太阳开始西沉，他们停了下来。

