 “怎么样，外面的情况现在如何？”此

    刻，九尾幻狐大殿中，紫灵族长望着面前单膝跪在那里的几个族中强者，凝重的问道。“

    回族长的话，我们搜查了附近万里的虚空地域，均没有任何发现，”这

    几人中，其中有一个认真的回答道。“

    什么也没有？难道那处战场距离我们还太远？还没有出现结果么？”紫

    灵族长凝重的自语道，他现在唯一担心的就是和黄鹤大战的那两个七级灵帝，只要有一人返回，他们九尾幻狐一族就是滔天大祸。

    “族长，我们去过那处战场，只是残留着强大的气息，不过并没有看到人，”听到紫灵族的自语，下方之人再次接着说道。

    “哦？”紫

    灵族长轻哦了一声，面色有些疑惑，两大七级灵帝大战一个七级灵帝，这等胜算还是极大的，现在却是没有没有任何动静，无一人回归，这出乎他的意外之外。

    “该不是他们同时损落吧，如果是那样的话———”青灵族长看了一眼紫灵族长疑惑问道。紫

    灵族长轻轻的摇了摇头：“我们毕竟距离那战场太远了，具体的并不清楚，不过目前来说，我们九尾幻一族应该是安全的。

    再说，他们是从我们九尾幻狐一族中抢东西，我们没有出手，难道他们返回还要对我们不利么？”

    “现在就是担心，那逃走的那个六级灵帝，还有帝君去而复返，他们毕竟是在我们九尾幻狐一族中出的事，裂天界真的追查下来，怕是我们九尾幻狐一族承受不住啊，”

    有族长有些担心的说道。“

    哼，现在至仙门现，就该我们九尾幻兴，裂天界又如何，这些年来，我们九尾幻一族受到的外界的势力压迫还少么？想大兴，总会有牺牲的，一切后果，老夫来承担，”那

    个紫灵族长瞪了一眼这个说话的族长一眼，冷声喝道。“

    咳，紫灵族长，在下不是这个意思，只是——”那个族长势力最弱，有些担惊受怕的解释道。“

    只是什么？现在我九尾幻一族出现大兴之兆，任何人对这件事都不能有异议，血棺冢打开，甚至我们圣脉血玄女也会出现，所有的九尾幻一族，都要打起精神来，坚持下去，我相信这一天不远了，”那

    个青灵族长也瞪了一眼这个族长喝道，同时眼中闪过极为自信的神色。九

    尾幻幻一族极有天分，而且他们的先祖曾有预言，仙门现，狐族兴，这绝对是有深刻的玄机的。

    “那个和洛小友同行的四级灵帝也没有找到么？”

    此刻，紫灵族长沉思着，看向手下的人认真的问道。“

    没有，我们搜遍了四处虚空，都没有找到，”手下人回答。“

    好了，你们下去吧，”一

    直没有说话的紫灵儿挥了挥手，手下几人于是匆匆告退。“

    所料不错的话，洛公子一定是把东西交给了那个四级灵帝，所以他才会拼命的和这些人厮杀，护他撤退，想必早已经远去了，如果我们能找到，那才是怪事呢，”紫灵儿幽幽的说道。“

    唉，”紫

    灵族长轻声的叹息一下道：“诸位，先回去吧，加强防御，有问题我们再一起商量，等小友醒来后，我自会通知大家，”“

    既然如此，老哥，那就麻烦你了，等洛公子醒来，我们再来，”青灵族长等人拱手说道，然后各自返回了自己的族中。“

    灵儿，这个洛天的情况到底如何？你是我九尾紫灵幻狐的天赋极高之人，精通医理，应该知道怎么施救吧，”最

    后，大殿之中，只剩下紫灵族长父女两人，紫灵族长神色凝重的望着自己的女儿，凝重的问道。

    “父亲，这个洛天的情况确实不容乐观，此人能以半步灵帝境界，演化出至仙门确实不可思议，这似乎已经超出了他的极限，又大战了这么久，而且激发了体内那种恐怖的战力，可以说身体很糟糕，我为他服用了九转灵芝还有灵狐仙参，不过，能不能醒过来，还是末知数，”

    紫灵儿神色凝重的说道。“

    这——如何是好？”紫灵族长眼神之中出现了浓重的担忧的神色，看向自己的这个女儿，有些欲言又止。“

    灵儿，父亲知道你会有办法救他的，对么？”最

    后，紫灵族长看向自己的女儿，硬着头皮说道。

    “父亲，难道您是想让我——”

    紫灵儿仙容不由的微微一红，看向父亲，眼神之中有一丝嗔怪。“

    唉，你是九尾幻狐天瞳之体，可以看穿虚妄，而且还是天医之体，他的命只有你来救了，”紫灵族长看向紫灵儿，老脸有些挂不住的说道。

    “父亲，您知道，如果要救他的话，我应该——”紫灵儿有些说不下去了，她不好和父亲讨论这个问题。

    紫灵族长轻轻的点头：“孩子，我知道这样会委屈了你，不过他是我们九尾幻狐一族传说应验的存在，也只有他可以带领我们九尾幻狐走向辉煌，走向强大，不受人欺，这是万盛基业，所造成的福报不可想像。

    不过你是我唯一的女儿，我也尊重你的选择，你——自己看着办吧，”紫

    灵族长不敢面对女儿的眼神，轻轻的叹息了一下，然后直接离开了大殿。

    “我——”

    紫灵儿有些无语，她自然知道父亲的意思，就是牺牲自己，也想把洛天给救活，可是，这一切来的太突然了，她根本没有一点准备。因

    为如果想救治洛天，她必须献出自己的元阴，动用自己所有的元阴能量才能救他，为是让紫灵儿矛盾的地方，毕竟才刚刚认识这个男子，虽然是传说的应验者，可是——

    紫灵儿在犹豫不决。

    “如果能让九尾幻一族振兴，我这点牺牲也是值得的，”最

    后紫灵儿似乎下了极大的决心，轻轻的叹息了一下，然后向着一处密室走去。

    这是一间不大的密室，只有几百方左右，古色古香，密室的石壁上，刻画着不少一些古老的图案，还有一些药材，药鼎，充斥着一种药香。在

    一张平台之上，平躺着一个男子，紧闭着眼睛，轻轻的皱着眉头，正是洛天。

    “希望你不要让我九尾幻狐一族失望，不然的话，我会杀了你，”

    望着那不省人事的洛天，紫灵儿咬着贝齿，轻声自语，神色冷漠之极，身上的衣裙自动的脱落，然后向着洛天走去。 