
　　听到幼童的这番话，秦明的嘴角顿时露出冷笑，他也知道如果接下来双方还想要继续合作，那必须要有一场战争。

　　正所谓拳头大的说的才有道理，秦明也清楚自己单单想要靠口舌让幼童妥协根本就不太现实，因此他也放弃心中最为稚嫩的想法。

　　“你说的的确有几番道理，不过现在我说的已经非常明白，如果接下来你不选择给我签订天敌视野，那我也没有必要将你救出去。”

　　听到秦明的话，幼童的脸色显得有些阴沉，虽然他知道秦明对自己的确是有救命之恩，但是仅仅是将自己身边的那股邪念给消除，想要彻底救自己，必须要带着他离开。

　　不过看秦明的模样，根本就没有打算继续帮助自己，但他已经被困在这里成千上万年，如果接下来不能够成功离开这里，他心中也会有所不甘。

　　想到这里，他抬起头来，用冰冷的目光看着秦明。

　　“不管你的底气到底有多么强硬，但是我绝对不会跟你签订天地誓言，而且你也必须要将我给救出去。”幼童开口说道。

　　看到他这副强硬的态度，秦明反倒是怒极冷笑，缓缓伸出手掌，掌心里顿时有着一股力量在悄然汇聚。

　　随着手中的力量汇聚，秦明抬起头来，将目光放在幼童的身上，嘴角噙着冷笑。

　　“虽然我不知道你的底气来源到底在哪里，但既然都已经将话给说到这个份上，那我接下来也没有必要继续对你有所忍让。”

　　秦明的身躯率先跃出，手中汇聚的力量直接对着幼童的身躯狠狠轰去。

　　虽然他们是在混沌空间，但当他的拳头落下后，周边的混沌的空间也顿时裂开密密麻麻的裂缝。

　　随着这些裂缝的浮现，幼童的眼神顿时有些慌乱，不过他现在也没有过多计较，而是抬头盯着秦明。23sk.Com

　　“虽然我不知道你的底气来源到底在哪里，但既然都已经开口，那接下来绝对不会再放过你。”幼童开口说道。

　　对于幼童的解释，秦明的嘴角顿时浮现若隐若现的冷笑，不过他现在也没有计较，而是用阴沉的目光盯着他。

　　仅仅是抬起拳头，他便直接将秦明的这一招是给抵挡下来，然后用嘲讽的目光盯着他。

　　“如果你仅仅是这点手段，那接下来也就不用继续纠缠，你根本就不是我的对手，我已经对你做出足够的忍让，如果再继续这样，我就让你永远留在这里陪伴我。”幼童开口说道。

　　对于幼童这有些强硬的声音，秦明的脸色多少有些古怪，用阴沉的目光盯着他。

　　“虽然我不知道你的底气到底是在哪里，但是你如果以为我就这点实力，那可就大错特错。”秦明开口说道。

　　听到他的声音，幼童的脸色顿时显得有些阴沉，嘴唇都在微微颤抖，用冰冷的目光盯着秦明，心底显得有几分愤怒。

　　他万万没想到秦明竟这么不给自己面子，并且看他的这幅模样，倘若根本就没有将自己给放在心上。

　　秦明倒是不以为然，毕竟在自己的眼中，幼童的实力根本就没有那么强横，甚至都不值得自己过多关注。

　　想到这里，他缓缓抬起头来，用阴沉的目光看着面前的幼童。

　　“不管你们的实力到底有多么厉害，但既然已经落在我的手上，那我接下来也没有必要继续对你们忍让。”幼童冷冷的说道。

　　听到他这嘲讽的声音，秦明的眼神显得阴沉，但也并没有放在心上，只是眼神显得阴沉。

　　“你的实力的确强横，但在我看来也仅仅是强横而已，我希望你可千万别不识好歹！”幼童说道，对于幼童的解释，秦明不再多说，他知道双方之间肯定是难免有一战，因此也不再担忧。

　　“虽然我不知道你的底牌和能力，但今天既然已经落在我的手上，那我觉得你也最好识点好歹，你觉得呢？”秦明说道。

　　他的态度显得非常强硬，根本就没因为幼童的强横就开始服软。

　　“虽然我不知道你的底气来源，但如今既然开口，那这些事情我也就没必要继续给你计较。”

　　秦明将目光放在幼童的身上，嘴角噙着淡淡冷笑。

　　“我还是刚刚说的那句话，不管你的实力多强，但落在我的手上，绝对不会轻易放过你！”秦明说道。

　　对于他的解释，幼童不再忍让，他转头看着身边的身影，当即就忍不住冷笑起来。

　　“我知道你不会轻易放过我，但我也非常好奇，你到底是哪来的底气，敢对我说出这种话？”幼童不屑的说道。

　　在这短暂的接触当中，他的确也看出秦明的实力不弱，但也仅仅是不弱，还远远没达到让自己畏惧的程度。

　　“我知道你现在或许还不相信，但是我看你的意思，仿若是对我的实力非常质疑，我对你的态度可非常不满！”秦明嘲讽的说道。

　　听到秦明嘲讽的声音，幼童的嘴角都在颤抖，他用阴沉的目光看着后者。

　　“废话也不要继续说了，直接动手吧，我如今也想要试探试探你的本事！”幼童说道。

　　对于幼童的阴沉声音，秦明也并没有辩解，不过他的眼神多少是显得戏谑，用嘲讽的目光看着幼童。

　　“废话不说便不说，我也想看看你的实力底线到底是在哪里！”秦明说道。

　　说完之后，秦明根本就没有想辩解，掌心翻转间，恐怖的力量再度汇聚在掌心，对着幼童的胸膛便狠狠轰去。

　　恐怖的力道爆发间，周围的空间都开始泛起剧烈的涟漪，也正是因为涟漪的出现，让幼童的心底显得异常忐忑。

　　不过他的态度多么强硬，但秦明的手段的确是让他都感到有几分忐忑。

　　单论实力而言，自己还真的没十足把握对付秦明。

　　想到这里，他的嘴角都在颤抖，略微思索后，缓缓抬起头来，目光都显得有几分阴沉。

　　“虽然我不知道你的底气来源，但我很早就想要看看你的手段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1466章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 