    烈焰赤红龙的成长蜕变尽管没有苏桓驭宠的蜕变进化所耗费的时间长。

    但也足足持续了三十多个小时。

    到了两天后。

    当包裹烈焰赤红龙的烈焰完全化为液态的粘稠焦炎后，一只粗壮有力的深红色龙爪从焦炎中探了出来。

    紧接着是另一只龙爪、躯干、头颅、双翼、龙尾！

    一头比起烈焰赤红龙还要魁梧雄壮，浑身的龙鳞颜色更加深沉，体表像是包裹着一层流动的熔浆一样的焦炎的赤红龙从焦炎中走了出来。

    一股超过百度的热风席卷整片庭院。

    大量的虫豸在这股热风席卷中奄奄一息。

    若非大师级驭师的体魄惊人，承受百度高温不过等闲。

    这下只怕也被烫伤了。

    “焦炎赤红龙！”熊薇妮眼中浮现出激动和不可思议。

    焦炎赤红龙将硕大的龙头朝着主人探过来，亲昵的蹭了蹭。

    在接触的过程中，焦炎赤红龙有意识的收敛了焦炎。

    没有让焦炎伤到熊薇妮。

    熊薇妮用复杂的神情看着苏桓：“苏桓……”

    苏桓自然知道老师接下来无非是说些感激的话，连忙打断她道：“老师，这只是个开始，既然你的烈焰赤红龙已经恢复，实力还更进一步，接下来，就该我们去找那位赤红龙道场的李奇了。”

    苏桓自然不可能就这样放过李奇。

    要知道，老师原本的四大主力驭宠，死得只剩下一只焦炎赤红龙。

    就连非主力也只剩下一只治愈型驭宠水莲妖精王，突变灾祸种水莲大妖精的二次成长蜕变形态。

    其它驭宠，无一例外，都丧命在于李奇手中，生生被打死在赤红龙道场内部格斗场上。

    或者是被暗牙鬼龙所杀，或者是被李奇别的驭宠所杀。

    这种仇怨别说老师无法忘怀，就连苏桓这种并未亲自经历过的，也不可能无动于衷。

    想起老师曾经对自己照顾得一点一滴。

    不让李奇血债血偿，苏桓心绪难平！

    ……

    赤红龙道场。

    李奇正坐在落地窗前，听着自己身材曼妙的秘书汇报着最近一场赤红龙决斗，他开设的盘口赚取的利润。

    李奇现年已经五十岁。

    但作为超冠大师，他外表看起来最多不过三十岁上下。

    在超冠大师中已经算得上是“年轻人”了。

    “这次的利润不错啊，过来。”李奇听着听着，心情顿时大好，朝着凹凸有致的年轻秘书勾了勾手。

    秘书当即摇曳着水蛇腰走了过去，一屁股坐在李奇怀里。

    “那当然了，老板你之前教训熊薇妮那个不识抬举的死女人的事情已经在决斗场那些高胜率的决斗者中传开了。”

    “我们最近找人合作，基本上没人敢拒绝。”

    “老板这招杀鸡儆猴，还真是英明啊。”

    李奇颇为自得的笑了笑：“英明还谈不上，只不过那个外来女人确实也算做了点好事儿，若非她有龙之国公民身份，我甚至想当场杀了她！”

    想起熊薇妮，李奇嘴角浮现出残忍的笑容，而手却片刻不停，对着怀里的尤物上下其手。

    尤物不时传出娇笑声，宽敞的房间内顿时春光乍现。

    咚咚咚！

    忽然，一阵急促的敲门声传来。

    李奇眉头一皱，面色一沉。

    这个时候竟然有人敢打扰他？

    不知道每天这个时候，都是他听取财务报表的时候吗？

    他倒要看看是谁这么不识相。

    女人在李奇的眼神示意下连忙起身。

    “进！”李奇冰冷的声音传出门外。

    一个身材魁梧的身影走了进来。

    看见来者，李奇神情微微一愣。

    这人是他的得意手下，按理说应该知道他的规矩才对。

    “什么事？”

    “大人，是培育师协会，培育师协会送来了一封邀请函。”

    培育师协会的邀请？

    李奇饶有兴趣地接过了属下递过来的一封鎏金的邀请函。

    拆开邀请函看到里面的内容。

    李奇面露疑惑。

    “培育师协会，竟然邀请我去观看他们举办的驭宠格斗赛？！”

    是安芦那个眼高于顶的女人和一位来自他们总会的高级研究员之间的格斗？

    我和培育师协会好像没什么交情才对啊？！

    李奇看着内容和落款，不由下意识地摸着下巴陷入了思索中。

    同为王冠大师，实际上他李奇和安芦之间无论是实力还是地位上都差距极大。

    能够和安芦这种身份的人搭上关系，绝对是他梦寐以求的。

    左右无事，不如去看看？

    如果能和安芦、甚至总会的那名高级研究员搭上关系，也不虚此行了。

    片刻后，李奇决定道。

    此时，苏桓已经和熊薇妮在培育师协会中等待。

    距离烈焰赤红龙成长蜕变已经过去了三天。

    原本烈焰赤红龙就在这个形态上磨砺了很多年，实力早就接近这个形态的极限。

    步入终极形态后，三天时间已经完全掌握了暴涨的力量和新的能技。

    苏桓也找上了安芦，让其帮忙邀约李奇。

    最终目的，自然是让焦炎赤红龙在决斗中，以牙还牙。

    至于焦炎赤红龙是否是暗牙鬼龙的对手，苏桓并不怀疑。

    按照理论，经历两次蜕变的突变灾祸种实力，就已经接近初始形态的极变灾祸种。

    三次蜕变的突变灾祸种实力已经比初始形态的极变灾祸种强出一线。

    而经过四次成长蜕变的焦炎赤红龙，已经拥有了比绝大多数经历一次成长蜕变的极变灾祸种更强大的实力。

    经过实战检验，就连血吻斗龙的实力，比起焦炎赤红龙，也差了不少。

    甚至血吻斗龙和雷诛罪龙联手，也难以压制焦炎赤红龙。

    这让苏桓几乎能够断定，再次面对那头暗牙鬼龙，焦炎赤红龙绝对能够压制对方。

    这就是拥有五种成长形态的赤红龙一族的强大。

    李奇没让苏桓和熊薇妮久等。

    很快就来赴约。

    他自然也没有猜到，这次他赴的是鸿门宴，和当初熊薇妮一样。

    苏桓先是装模作样地召唤出了血吻斗龙和安芦的一只主力驭宠，双冠冰鳄龙格斗了一番。

    血吻斗龙尽管战斗经验上比起双冠冰鳄龙不少，但依然也发挥出了稳定的王冠大师主力的实力。

    尽管最终还是败于双冠冰鳄龙之手，但依然不失为一场精彩的格斗。

    不光是安芦找来的那些观众，就连李奇在战斗结束后鼓起了掌。

    心中却暗惊：“这头血吻斗龙的实力绝对不弱，至少不会弱于我的暗牙鬼龙，没想到还是丝毫没有悬念的败在了安芦的双冠冰鳄龙手下。”

    “这女人，实力比起半年前更强了！”

    接下来是第二场格斗。

    上场的是安芦安排的两名培育师协会的王冠大师。

    而下场的苏桓和安芦就坐在李奇前一排的位置上。

    李奇自然没有忘记自己受邀前来的初衷。

    连忙和两人攀谈起来。

    两人也颇为热络地回应着他。

    让李奇颇为诧异。

    没想到这两位竟然这么好说话？

    三人一时之间相谈甚欢。

    很快，第二场格斗也结束。

    苏桓开口道：“听闻赤红龙道场的大师以战力著称，不知李大师是否愿意也上去切磋切磋，让我们见识见识赤红龙道场的风采？”

    安芦也在一旁附和道：“是啊，我还没亲眼见过李大师你战斗。”

    李奇闻言略一思索，想起了刚刚两场格斗都是点到为止，强度不高，也就顺势答应了下来。

    在安芦的安排下，李奇上了场。

    而他的对手，则是一名浑身蒙在宽大的黑袍里的驭师。

    李奇莫名绝对这个人似乎给他一种有些熟悉的感觉。

    可还没等反应过来。

    充当裁判的培育师协会的大师已经高喊道：“双方召唤驭宠！格斗开始！”

    李奇下意识地召唤出了暗牙鬼龙。

    暗牙鬼龙充满压迫性的身躯，和那双标志性的蝠翼遮天蔽日地出现在场上。

    一股黑色气流猛地席卷四周，像惊涛骇浪般拍打在格斗场的结界上。

    而当李奇看到对手召唤出驭宠时，顿时忍不住骂娘！

    “卧槽！焦炎赤红龙？！！”作为赤红龙道场的人，哪怕李奇并未以赤红龙一族为主力驭宠，也并没有将精力放在培育赤红龙驭宠身上。

    可对于赤红龙一族的终极形态的焦炎赤红龙已经熟悉得不能再熟悉了。

    而面前这头焦炎赤红龙光看体型和气势，培育状态就堪称绝佳。

    绝不是自己的暗牙鬼龙能够匹敌的。

    他觉得举办方的行为有些狗，竟然给他找这种对手。

    立马打着随便糊弄两下就申请结束战斗的主意。

    可他却发现，自己的暗牙鬼龙的表情似乎有些不对。

    或许李明看赤红龙会有些脸盲。

    但同为龙族，暗牙鬼龙却能分辨出每一头赤红龙的特征。

    它几乎一眼就认出了这头赤红龙正是不久前被自己打到重伤濒死的那头。

    “吼吼！”它连忙将自己的发现告诉了主人。

    而李奇也面色大变：“什么？这是熊薇妮那头赤红龙？那不是烈焰赤红龙吗？！而且现在应该已经死掉了才对啊！”

    李奇感觉情况有些不妙。

    当即就想申请取消格斗。

    可焦炎赤红龙已经扇动双翅朝着暗牙鬼龙猛地扑来。

    一个飞扑就将心不在焉的暗牙鬼龙狠狠地从半空扑倒在地，摔了个七荤八素。

    “等等，这场格斗我不参加了！”李奇连忙对裁判，以及安芦高喊。

    已经站在格斗场外的裁判面无表情地看着他。

    而安芦则轻轻吐出了一句话，相隔太远他没有听清，但看嘴型，应该是在说：“这可由不得你！”

