    顾承谦错愕不已的看向说出这句话的南妍风。

    怎么可能？

    不会有这样的事。

    顾承谦在心里不停地否认，但南妍风眼中的坚定告诉他，这就是真的。

    而南妍风和顾承谦对视了一会儿后，便就冷漠的挪开视线，她对着顾老爷子言辞恳切且坚定不移的开口。

    “顾老先生，我说的每一句话全都是事实，如果你不相信，完全可以找人去查证，以您的实力，有些事只要你想知道，就一定逃不出你的眼睛。”

    南妍风说着最后看了眼顾承谦，不留情面的嘲讽。

    “我可以很肯定的告诉在场的每一位，顾承谦完全没有资格去争取圣比亚堡君主的宝座，因为他不配。”

    “……”顾承谦已然无法形容他此时此刻的心情，那早已汹涌的怒火，已在一触即发的状态。

    可面前这个人是南妍风。

    南妍风啊。

    这个曾经事事都以他为先，在他面前连说话都小心翼翼的女人，如今却是恨不能看他落魄，甚至希望他死。

    顾承谦无话可说，就这么看着南妍风。

    而这个时候，顾承瑾的母亲跟着冷嘲，“爸，您都听到了，连南妍风都指证顾承谦的为人，难道你还要让这样的人统治未来的圣比亚堡吗？”

    “爷爷，虽然我也很想争取继承权这个位置，但是我绝不认同顾承谦这种行为，要争就光明正大的争，而不是用这种卑劣的手段。”

    顾承瑾高抬起冷傲的眸子，跟着礼貌性的问苏晚璃。

    “慕千璃小姐，既然都是假的，那想来你也根本没有怀孕吧？”

    苏晚璃弯起唇角轻浅一笑，“当然，这辈子除了我老公祁慕尘，我没有和任何异性有过肌肤之亲。”

    苏晚璃陈述着事实，回眸看向脸色沉郁的顾承谦。

    “从一开始，顾承谦利用我，就只是为了达到他的两个目的，第一，帮助他争取到继承权；第二，他要报复我老公。”

    “报复？”

    这个词落入众人的耳朵里，不免都觉得很疑惑很好奇。

    祁慕尘的大名他们在场的也有不少人听过，顾老爷子也了解。

    可顾承谦怎么会想要报复祁慕尘，这其中的纠葛他们没有人清楚。

    但顾承谦清楚，南妍风也清楚。

    就因为那个无缘出世的孩子。

    此时此刻顾老爷子的脸色已经无法用差来形容了。

    他正准备责问顾承谦，忽地听到顾承谦低低的发出一声冷笑。

    身旁的人都随着顾承谦的这一声笑，将视线落在了他的身上。

    顾承谦这才抬起眸子，那深不见底的瞳孔里包裹着就快喷薄而出的怒火。

    “承谦。”黎芷倾这时候快步走到顾承谦的身旁，猛地一把攥住他的手臂，像是想要阻止什么。

    “承谦，不要冲动。”黎芷倾劝了一句，她的神情非常凝重，也很忐忑。

    她大概是在担心，也在害怕顾承谦会在这个时候做出什么可怕的举动。

    顾承谦握紧双拳，挣脱开了黎芷倾紧握的手掌。

    “承谦，别……”黎芷倾再次尝试规劝，但似乎并没有什么用。

    南妍风看出了顾承谦此刻极度的不满，也猜想到他可能会有怎样的举动。

    这里或许有人会怕他顾承谦，忌惮他顾承谦的身份地位，可她毫不畏惧。

    “顾承谦，我知道你现在很不满，也很不痛快，可你有什么不痛快的？走到今天这一步，是你自己的选择，每个人都要为自己的选择埋单，就像我研发了AXP69，结果害死了自己的孩子一样。”

    南妍风最后的这句话无疑是刺激到了顾承谦。

    他的双眼好似一下被辛辣卷席，瞬间猩红了一圈。

    他定定的看着铁了心要将他从高处拉下来的女人，沉郁清冷的脸上忽然露出一抹自嘲笑容后，一个字都没说的转身走了。

    他顾承谦就这么走了。

    面前的人都很配合的给他让出过道。

    顾承谦什么都没有解释，也没有辩驳，独自一个人穿过人群，消失在金碧辉煌的宫殿上。

    南妍风转过轮椅，静默的望着顾承谦离开的方向，包裹在血肉里的那颗心，狠狠绞痛着。

    她知道，顾承谦这辈子都达不到他企望的高度了。

    他的最终梦想，最渴望的人生，在这里已经画上了句号。

    可南妍风并不后悔这么做。

    而一旁的顾承瑾母亲看到这一结果，就差没捂着嘴儿偷笑了。

    顾承谦栽了，现在唯一有可能拿到继承权的就只有她的儿子！

    苏晚璃无心再待在宫殿里，她准备去找祁慕尘。

    她在休息室里换上了她早就准备好的便服，打开门后，苏晚璃意外的看到南妍风就等在门口。

    “你是特意来找我的吗？”苏晚璃问。

    苏晚璃无心再待在宫殿里，她准备去找祁慕尘。

    她在休息室里换上了她早就准备好的便服，打开门后，苏晚璃意外的看到南妍风就等在门口。

    “你是特意来找我的吗？”苏晚璃问。

    南妍风摇头，但跟着又点头，这才开口，“我想以后我们应该不会在见面了。”

    听到这话，苏晚璃的心里莫名闪过一丝空落落的感觉。

    “没想到我们会有心平气和说话的一天，更没有想到，你会在被催眠的情况下还愿意相信我。”

    听到这里，苏晚璃坦然相告，“其实我被催眠后真的很不清醒，所有事都是听从顾承谦的意思，只是那天碰巧我要去找他，在书房门口刚好听到他和他妈妈的对话，才知道原来他只是在利用我。”

    苏晚璃解释着，反倒是露出惊喜的笑容。

    “但是我真的很意外，原来你也会催眠术。”

    “跟在他身边那么多年，哪怕没有经过专业的学习，看多了也就学到了。”

    “原来是这样。”苏晚璃感叹。

    南妍风抿唇笑了笑，“幸好你找到了顾承谦催眠你的时候用的那块怀表，不然也很难成功。”

    她说着，脸上的笑容逐渐变得释怀。

    “慕千璃，我很对不起你和祁慕尘，但我由衷的希望我们之间的恩恩怨怨到此为止。祁慕尘身体里的毒素相信很快就能清除，我祝福你们白头偕老，一生无忧。”

    南妍风说完这祝福的话，没等苏晚璃回答，就很果断的转动轮椅走了。

    苏晚璃想追上去再跟南妍风说两句，那么巧瞳孔里出现一道熟悉的身影。

