    蒋老板微微眯起眼睛，看似认真的大量了一下这个吊坠，随口开口说道。

    “不认识，没见过。”

    “蒋老板对于自己店铺里面卖出去的东西都不记得吗？”

    张元笑眯眯问道。

    蒋老板面不改色摇摇头说道。

    “我店里的东西我都会记得，即便是卖出去的，这东西我是真么没印象，不是我们店里的东西。”

    张元摇摇头，近店之前他就已经做好了对方会耍无赖的顺被，好在罗伊人用的是网络支付。

    有电子发票。

    他当即把电子发票的截图调出来，怼到蒋老板的眼前说道。

    “那这是什么？”

    蒋老板脸色微微一变，很快恢复正常，一拍手开口说道。

    “哎呦，不好意思，我给忘记了，这确实是我们店里的东西，年纪大了，记忆力不好了，见谅，见谅。”

    张元点点头，随即打量了一下四周高声说道。

    “那我倒是有些好奇了，你这么大的店铺也不是路边摊位，为什么要卖假货啊？”

    霎时间，周围人都朝着这边看了过来。

    蒋老板的脸瞬间绿了，要知道他们这些店铺可不必那些小摊位，就是靠名声吃饭的。

    张元这一声无疑是在断他财路，搅和他生意。

    他眼神像四周瞟了一下，随后立刻怒斥道。

    “你胡说八道什么呢？这里不是你能找事的地方，赶紧给我滚出去！”

    张元闻言笑了出来质问道。

    “你心虚什么啊？”

    “你自己刚刚也承认了，这是你们店里的东西，你们都敢卖假货，还不敢让人说吗？”

    蒋老板咬咬牙，他知道无法反驳这个东西出自自己店铺这一点，只能转而说道。

    “这个东西是我们店里卖出去的，不过它分明是正品你却说是假货！”

    张元冷笑一声说道。

    “你竟然说这个玉坠是真品，那我真的有些怀疑你这店铺里面到底还有没有真东西。”

    他指了指手中的吊坠说道。

    “这么明显的瑕疵，这么明显的人工痕迹，你竟然说他是真品，你可真是好意思开口啊。”

    眼见众人都用狐疑的眼光看向了自己，蒋老板反倒是突然镇定了下来。

    他上下打量了一下张元开口说道。

    “这位小兄弟很懂古玩吗？”

    “略懂而已。”

    张元开口说道。

    “既然自己也知道只是略懂，那就不要拿自己那些浅薄的知识来评断了，这就是正品，你没看出来而已。”

    张元顿时被气笑了，这个蒋老板竟然是属猴的，会顺杆趴，他谦虚说了一句略懂，对方还真敢说他是愣头青。

    只听蒋老板继续气定神闲的说道。

    “看你的样子似乎是很不服气啊，那不如这样，我们来一场斗宝，三局，我也不和你玩两胜，只要我看错一把，就算是你赢。”

    还没等张元说话，周围的人已经兴奋了起来，有热闹看他们自然开心。

    所谓斗宝，就是古玩界比拼鉴定技艺的一种玩法。

    分为鉴定者和寻宝者。

    寻宝者负责准备古玩。

    鉴定者便负责鉴定准备的古玩。

    鉴定准确，鉴定者赢，反之则寻宝者赢。

    张元闻言冷笑一声说道。

    “你要是输了怎么办？”

    “我要是输了，我这店铺就拱手让给你！”

    蒋老板最初一副大度模样继续输掉。

    “不过你放心，你输了我也不会惩罚你，只要你以后不再来污我店铺名声就好了。”

    “这可是你说的。”

    张元说道，他没有不答应的理由。

    “当然，给你一个小时，去找东西吧。”

    蒋老板气定神闲的说道，他想的很简单，想要定义一个东西的真假最有效的办法，就是把自己变成权威。

    虽然他知道自己鉴定知识也不怎么样，但他觉得足以拿捏张元这个楞头小子了。

    张元两人出了店门一口，罗伊人忍不住开口问道。

    “什么是斗宝？”

    “呃……”

    张元一怔，随即想到罗伊人是警擦也不是古玩界的，不知道也很正常，便为其解释了一下。

    罗伊人听完以后，看了眼两边的街道，皱眉说道。

    “他在算计你。”

    “他故意将时间规定在了一个小时，就是为了让和你没有时间去别的地方找东西，你的搜寻区域只能在这条街，而这是他最熟悉的地方。”

    “我知道。”

    张元点了头，随后笑着说道。

    “但是他小看了我，即便是在这条街，我也能让他输！”

    说完，张元大步向前。

    罗伊人看着那昂首挺胸逆着人流的背影愣了下，随后嘴角浮现出一抹笑意，跟了上去。

    两人走着走着，张元突然停下了脚步。

    罗伊人随即问道。

    “怎么了？有发现？”

    张元笑着点头，指了指一旁店铺展示台上放的一个白瓷瓶。

    随后便直接走上前去喊道。

    “有人吗？买东西！”

    “来了！”

    随即一道声音传出来，只见一位胖胖的女人走了出来，笑呵呵说道。

    “想买点什么？进来看？”

    张元开门见山，指向那个瓷瓶问道。

    “这个，多少钱？”

    “清末的白瓷瓶，三万块您拿走。”

    女人扫了眼那瓷瓶开口说道。

    “行，买了。”

    张元直接掏出手机，扫码付款。

    那利索劲，把罗伊人和那女老板都看傻眼了。

    女老板率先反应过来，急忙将那白瓷瓶递了过来，开口说道。

    “痛快！真是干大事的人！”

    心中则是忍不住庆贺道：今天真是运气好，这种愣头青八百年都遇不到一位。

    罗伊人脸色有些怪异，忍不住问道。

    “你平时也都这样吗？都不讲讲价吗？”

    张元抱着瓷瓶笑眯眯说道。

    “平时自然会降价了，不过今天占了这么大便宜，还讲价，那实在是有些过分了。”

    占便宜？

    闻言的两人都是一愣。

    女老板看着张元那自信的表情，心中顿时萌生出一种不好的预感。

    罗伊人则是忍不住直接开口问道。

    “什么便宜？你说清楚。”

    张元露出得意的笑容，慢悠悠开口说道。

    “这个瓶子她说是清末的白瓷瓶，但实际上是乾隆时期的甜白釉！”

