    “先生说得对，剿匪什么时候要讲跟土匪讲规矩了？”

    庆慕岚笑着走进来：“先生，这事儿算我一个，前几天刚招了几十个新兵，正好拿这些只知道欺压良善的土匪来磨磨刀！”

    “也好，你和凉哥商量一下，每支队伍里都可以加一些女兵进去。”

    金锋点头答应下来：“对了，女军医也该出去见见血了，通知小锦一下，每支队伍再配一名军医。”

    大康闲散女性太多了，女兵的兵源比男兵更广，以后也是一股作战主力，金锋也愿意培养她们。

    “行嘞，先生您就等着吧，我保证把这些土匪打得落花流水！”

    庆慕岚搓着手，眼睛比平时都更亮。

    金锋一看她这个样子，赶紧泼了一盆凉水：“回去跟女兵交代一下，这次行动还是要以男兵为主，女兵负责弩弓压阵和补刀就行了，别上去和土匪硬拼。”

    冷兵器时代，女兵在体力上，终究还是不如男兵，最好的战斗方式就是拉开距离，用弩弓射杀敌人。

    所以弩弓是女兵每天必练科目，现在第一批和第二批女兵的总体射击成绩，已经超出了男兵一大截。

    而男兵的主要训练科目则偏向于正面协同作战。

    “知道了。”

    庆慕岚虽然对于金锋的安排有些不满，但还是答应下来。

    “凉哥你这边也要提醒一下男兵，遇到小股土匪就打，遇到大股就逃，骑马赶紧回来叫人，别明知打不过还要愣着头冲上去送死。”

    金锋又转头提醒张凉：“如果因为杀几个土匪就损失惨重，不值得。”

    “明白！”

    张凉刚才还有点担心金锋被愤怒冲昏了头脑，现在听金锋这么一说，终于放心了。

    当天中午，一支支剿匪队伍从西河湾出发，顺着山路，赶往不同方向。

    每支剿匪队伍都有二十名男兵，十名女兵，一名女军医和一名骑兵组成。

    这名骑兵不但要负责探路，还要负责来往沟通，一旦发现大股土匪，就由他负责回来报信。

    不管男兵、女兵还是随队女军医，每个人身上都背着一个战术包裹，里面有折叠小帐篷、睡袋和干粮，可以让他们在外面毫无压力的生存好几天。

    ……

    金川县北，大壮带着一支剿匪队进入灯台山。

    大壮是第一批被招募的老兵之一，现在老兵壮大后，他们这一批人都成了骨干，基本上都混上了小队长。大壮也是这支剿匪队的队长。

    这一次他们的任务是巡查金川县北二郎镇西部所有山路。

    由于没有土匪的确切情报，他们只能顺着山路先去了一趟发生过血案的杨河村附近。

    县府的仵作还没来，地上的尸体还在，可惜土匪早就远遁，没有发现什么有价值的线索。

    昨天就在杨河村附近找了块平地睡了一觉，天一亮继续出发，走了一上午才到灯台山。

    大壮问过负责探路的骑兵，确认周围没有发现土匪，便指着前面一条小河说道：

    “前面有条小河，大家去那边歇歇脚，吃了晌午饭再赶路。”

    虽然说老兵、女兵乃至女军医都经常训练，此时并没有觉得累，但是他们连土匪在哪儿都不知道，没必要急行军赶路，该休息就休息。

    队伍昨天已经磨合了一天，根本不用大壮再下令，自觉地按照流程解散。

    几个老兵在负责警戒，骑兵从马上下来，给战马喂食喂水。

    女兵们有的去捡柴火，有的去搭木架。

    等军医端着小铁锅从河里打水回来，火已经升起来了。

    除非实在来不及，否则在野外不能直接喝河里、小溪里的生水，这是金锋做出的硬性规定，所有人都必须执行。

    把小锅吊在火上，女军医这才坐下来打开后背的小包裹。

    在军医周围，其他男兵和女兵们也都一样，说笑着打开各自的包裹，取出铁饭盒和烙饼。

    烙饼是用羊油煎的，和面的时候已经放了足够的盐巴，掰碎扔进饭盒里，用开水一泡，就是一碗喷香的羊肉汤泡饼。

    如果遇到急行军来不及吃饭，也可以干吃。

    走了一上午，所有人都饿了，老兵们端着饭盒眼巴巴的看着小锅，希望水快点烧开。

    有些心急的，已经开始干啃了。

    好不容易等到水烧开了，老兵们呼啦一下围了上去。

    “你们都别挤，没听先生说过吗，男人要有风度，不知道让让女兵吗？”

    女军医气鼓鼓说道。

    “小微，先生还说过，在战场上男女平等，敌人可不会管你男的女的。”

    男兵笑着还口，但还是让到一旁。

    其实他们是故意的，毕竟赶路的时候队长不让随便说话，现在好不容易休息了，自然要逗逗女兵解闷。

    嘻嘻哈哈分完开水，羊肉饼也泡好了，老兵们正准备开吃呢，一个负责警戒的老兵突然喊道：

    “队长，那边山沟来了一群土匪！”

    “哪儿呢？”

    大壮赶紧把饭碗一丢，跑了过去。

    负责侦查探路的骑兵也马上跟了上去。

    “真是晦气，早不来晚不来，饼子刚泡好他们来了！”

    老兵们嘴里抱怨着，却全都行动起来。

    大壮和骑兵跑到警戒老兵身边，顺着老兵的手指看去，果然看到山沟里出现一群人，头发乱糟糟的，手里的武器也五花八门，不是土匪是什么？

    大壮他们都躲在石头后边，土匪没有发现，顺着树林边缘的小路，正悄悄往营地这边摸呢。

    “你怎么当斥候的，敌人摸到营地了咱们才知道！”

    大壮转头看向骑兵。

    骑兵其实也很疑惑，他刚才明明看得很仔细了，这群土匪从哪儿冒出来的？

    不过不管什么原因，土匪出现在营地附近都是自己的工作失误，骑兵也不敢顶嘴。

    “队长，应该不怪小清子，他们可能本来就躲在山沟里，看到咱们这边生火的烟才出来的。”

    负责警戒的老兵问道：“队长，这群土匪应该就是奔着咱们来的，打不打？”

    骑兵感激的看了老兵一眼。

    “这才二十多个土匪，还没咱们人多，要是不打，咱们以后在村里还怎么见人？”

    大壮说道：“不光要打，还要打得漂亮，一个都不能让他们跑了！”

    ……

    十几分钟后，土匪们从树林钻出来，看向河边。

    发现河边只有五六个妇人，正围着一口小锅吃东西，土匪们都猥琐的笑了。

