    一会，琳达把她的方法说了出来。

    跟周元想的差不多，都是在退市上做文章，周元才笑着点头道：“行，那就按照你刚才说的办吧，速度点，最好明天的就放出消息去，这样一来，就算是想要对郑家手上的股权，有想法的人，估计也不会再有什么心思了，那样，他们就只能白菜价，卖给咱们了！”

    这个方法，周元之前就想到过！

    无非就是在郑氏集团易主之后，他这边放出风声，将会推动郑氏退市。

    要知道，大多数的人，想要得到郑氏的股权，为的就是发财！

    而周元，一旦退市的话，他们想要发财的计划，可就破灭了！

    所以，这样一来，必定是不会有人愿意接手郑家手上的郑氏股权的。

    同样的，没有人愿意接手，他们的后面，又有着大量的债务危机！

    他们就只能最低的价格，卖给周元！

    甚至，就算是卖了股权，也不可能挽救郑家其他的产业，或许，可以做到该改变一些企业的困局，但想要挽救所有，那是绝对不可能的！

    这个办法，周元之前就想过！

    只是他没有确定，到底要不要这样做而已！

    现在，既然琳达这样说了，周元自然是会同意的！

    而琳达也是一笑道：“好，那我明天就开始！”

    “恩恩！”

    周元点头！

    又跟他们这边聊了一会！

    等到琳达她们离开之后，周元才搂着赵雅芝去休息了！

    只是，以往这个时候，赵雅芝的状态可都是很好的！

    但是今天，也不知道怎么回事，赵雅芝居然无精打采的！

    这让周元有些好奇，疑惑问道：‘怎么了你这是？”

    赵雅芝叹息一声，看着周元道：“跟琳达她们比起来，我发现，我好像什么都帮不了你啊！”

    虽然说，她不是周元的正室，充其量，只能算做是一个情人！

    但她也想提升自己在周元心里的地位啊！

    只是，今天看看琳达，她却发现，自己想要这么做，很难啊！

    而周元则是呵呵一笑道：“这样啊，这些，其实都是学的，你要是愿意的话，也可以学的！”

    对于女人，想有自己的事业，周元其实是不介意的！

    相反的，对于这样的女人，他还比较喜欢！

    所以，这会，赵雅芝有这样的想法，他也自然是没意见的！

    而赵雅芝，则是摇头道：“可我连自己，到底能干什么，都不会啊！”

    周元愣了一下，随后，才开口道：“要不，你进入传媒公司，担任一下副总，先给赵本三搭把手，怎么样？”

    “给赵总搭手？”

    赵雅芝愣了一下！

    周元点头道：“恩，赵本三，虽然说最近干的还算不错，但是他在这一行的经验，说到底还是差了一些，尤其是一些应付重大公关问题的时候，所以，我的意思是，不如你来担任副总，具体的负责这一块，毕竟，你一直都是娱乐圈的，对于这些，也是有点经验的！”

    “这样啊，那也行啊！”

    赵雅芝想了一下，点点头答应道！

    周元这才嗯了一声，两人又一次热火朝天起来。

    与此同时，这会，周慧敏的家里，周慧敏看着报纸上，TVB关于电影赤壁，还有电视剧新白娘子传奇重要角色的海选公告，脸上则是一阵阵的发愁！

    新白娘子传奇，她知道，之前周元说过的，这个电视剧，是给赵雅芝量身打造的！

    而赤壁，她也知道，周元最看中的女主角，其实是她！

    只是现在，公司那边发出这样的公告，也就是说，哪怕是周云重视她，却也要开始重新选择了！

    对于赤壁女主角的角色，她其实是揣摩了很久的！

    也知道，这个角色适合自己！

    但是现在，自己该怎么办呢！

    想要得到这个角色，就得接受周元的要求！

    不然的话，她可不认为，周元会给自己！

    可要是接受了，这跟她自己的爱情观点不一样啊！

    所以这会，她是真的郁闷的不行！

    当然，也只是一会，很快，她就直接给赵雅芝打了个电话！

    这会，赵雅芝正在周元身边，两人玩的不亦乐乎呢！

    看到是周慧敏的电话，顿时有些犹豫，自己要不要接！

    而周元，则是一笑道：“接把，看看她，想做什么！”

    “恩！”

    赵雅芝点头，这才接通了电话！

    电话接通之后，立刻笑着道：‘阿敏啊，你这么晚了，给我打电话，有什么事吗？”

    周慧敏有些不好意思的道：“芝姐，你现在，你现在是跟周总在一起吗？”

    她虽然有些事情，想要请教赵雅芝！

    但要是赵雅芝跟周元在一起，她是绝对不会问的！

    赵雅芝愣了一下，看向周元！

    却见周元，正在对自己摇头！

    顿时笑着道：“没有呢，我这会，正在家里睡觉呢，怎么了？”

    周慧敏一听这个，顿时松了口气道：“我，我有个事，想请教芝姐啊！”

    “什么事啊？”

    赵雅芝其实已经猜到了！

    但却还是笑着问道！

    果然，她这么一问，周慧敏犹豫了一下，开口道：“我，我想得到那个角色，芝姐，你说我，你说我该怎么办啊！”

    赵雅芝一听这个，顿时和周元对视了一眼！

    随后，才笑着道：‘这样啊，那你直接找周总啊，你要是找他的话，我想，他是会给你的!”

    “这个我知道，可是芝姐，周总的要求！”

    周慧敏叹息一声道！

    让她犹豫的，就在这里！

    给周元做情人，这跟她的爱情观，是不一样的！

    而赵雅芝，一听这个，却是叹息道：“丫头啊，我要是你，我早就已经答应了！”

    “为，为什么啊？”

    周慧敏有些疑惑！

    赵雅芝笑着道：“首先，咱们在的就是娱乐圈，这一行，就是这样，再一个，你想的那种对你一个人好的男人，这个世界上确实有，但大多数，都是非常平庸的，这样的人，你可能看不上！”

    “所以啊，平庸的人，你看不上，不平庸的人，你约束不了，这样的话，在我看来，还不如找一个心里有你的！”

    这其实也是赵雅芝当初做决定的原因！

    之前，周元让她离婚的时候，她起初，是没有答应的，说的是考虑考虑！

    因为她也舍不得她的家庭，尤其是自己的孩子！

    但是后来，当有危险发生，周元第一个让她躲起来的时候，赵雅芝却是动容了！

    这虽然，只是一件小事。

    但却可以看出来，至少，周元的心里，是有她的！

    所以，她才会如此！

    而现在，她这么一说！

    周慧敏也是一愣，喃喃自语道：“找个心里有我的？”

    “周总，他心里有我吗？”

    下一刻，周慧敏小声问道。

