    与李承乾相比，武扉可就没有那么好的心情了：

    能够跟随在陛下的身旁，这是多少人求都求不来的好机会，你一个败家子，居然还敢嫌弃？

    冷哼一声，武扉这才开口：

    “照你这么说来，赌坊其不是和慈善堂一个样子了？”

    “我……”

    嘴角狠狠一抽，虽然知道武扉是在故意‘针对’自己，但武桖还是只能老老实实的低下了脑袋。

    他又不是真的蠢货，自然知道赌坊平日里的行事风格到底是什么样子。

    之所以刚才会说出那样的话语，也不过是一种本能式的反驳：

    毕竟突然间成为别人的是从，终究是会有一点儿不适应的。

    “哈哈哈哈，武老不必如此。”

    挥挥手示意武扉不必多言，李承乾的目光落到武桖的身上：

    “若是你不愿意成为我的侍从，那么我李某人自然也不会强求。”

    “只要你说一声，我这就去赌坊将自己的钱要回来，至于你们的事情，自然就由你自己去处理吧。”

    稍微停顿一下，李承乾这才再次开口：

    “我相信，这么点儿面子金三还是愿意给我的。”

    听到李承乾的话语，在场众人全都忍不住嘴角一阵抽搐：

    何止是面子，金三的命不也是您一句话就能拿走的？

    “贵人，您……”

    武桖还未表态，一旁的武扉却有些着急了：

    若是武桖能够跟随在李承乾的身旁，那么他也就不用担心自己死后的事情了。

    “武老不必多说。”

    毫不客气的打断了武扉的话语，李承乾直接开口：

    “关于此事，还是由武桖自己来做决定比较好。”

    “是。”

    李承乾都这样说了，武扉当然不敢多说什么，毕竟他可不是什么都不懂的武桖。

    “这……”

    见到在场众人的目光全都落到自己的身上，武桖不由得一阵紧张：

    虽然武扉一直很宠溺他，但却很少给他做决定的机会。

    看了一眼就站在自己面前的李承乾，武桖却感到一股巨大的压力落到身上：

    只要一句话，他就能摆脱成为别人侍从的命运，但同样的他也会再次被赌坊逼债。

    有着武扉的庇护，武桖一直以来的生活其实都是在水平线以上的。

    而且一直以来，武扉在武桖的心中都是一个顶天立地的角色：

    要知道哪怕是在大荒年间，武扉也能从山里为他们带回来一些吃食。

    但是再看看面前这个为了替自己还债而不得不‘卖身为奴’的武扉，武桖突然感到了一阵莫名的悲伤。

    ‘吸溜~’

    努力的将差点儿流出来的鼻涕吸回去，武桖这才开口：

    “多谢贵人出手相助，武桖愿……愿意成为您的侍从。”

    随着这句话语出口，武桖突然感到身上传来了一阵轻松的感觉：

    也许我早就该做出这样的决定了吧？

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾的眼中闪过一丝满意之色：

    从目前的情况来看，这家伙还算不上无可救药。

    “你的伤势如何？”

    念头运转之间，李承乾顺便开口朝着武桖询问：

    “可会影响到正常的行动？”

    “多谢贵人关心，小人无碍。”

    听到李承乾的话语，武桖的脸上闪过感动之色：

    “虽然还有一些伤痛，但对于正常的行动并没有影响。”

    “这就好。”

    不等武桖的感动多持续一会儿，李承乾已经再次开口了：

    “既然不影响正常的行动，那你明天开始就跟着你父亲一同开始做工吧。”

    话语落下，李承乾还朝着武桖露出了一个大大的笑容：

    “李某的为人向来和善，肯定不会让你带伤做工的。”

    “呵，呵呵~”

    如果不是还有着几分理智，武桖肯定能当场喷李承乾一口老血：

    现在的这种情况，你都有脸自称‘仁善’？

    当然，这样的话语武桖肯定是不敢说出来的，毕竟这位以后可就是他的老大了。

    “贵人放心，我一定不会让您失望的。”

    虽然已经在心中默默地将李承乾和黑心老板画上了等号，但武桖还是老老实实的做出了保证：

    毕竟就算是稍微辛苦一点儿，肯定也比被一群壮汉追在屁股后面催债比较好。

    “敢问贵人，从明日开始我要做些什么？”

    “暂且不必着急，等到了明日，你自然就会知道了。”

    看了一眼有些反应不过来的武桖，李承乾又补充了一句：

    “以后直接叫我‘少爷’就好。”

    ‘贵人’二字虽然也不错，但是李承乾听到耳中总是感觉有些怪怪的。

    “是！”

    快速的点了点头，武桖没敢表现出一点儿不满。

    简单的交谈了几句，又吃过了武桖的老娘端上来的一些小点心，李承乾这才起身告辞：

    “府上还有事情尚未处理完毕，我等暂且告辞了。”

    听到李承乾的话语，武扉先是一愣，接着便连忙起身：

    “那便由小人送一送少爷吧。”

    知道李承乾的身份，武扉当然不会说什么‘多留一会儿’之类的蠢话。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾并没有开口拒绝。

    实际上就算武扉不这样说，他也还是将对方叫出去一下的：

    毕竟想要将关于武桖的事情处理好，还是需要这位配合的。

    实际上以李承乾的身份完全没有必要掺和这趟浑水，就算是有着老程求助，他也只需要说一句话就行了。

    不过武扉终究是老程的亲兵，曾经也是为大唐抛头颅洒热血的。

    身为大唐的皇帝，李承乾还是很乐意帮他一下的。

    当然，这其中还包括着武桖还未到无可救药的地步。

    “陛下，小人之前多有得罪，还请陛下勿怪。”

    刚一从自家院子里出去，武扉就连忙朝着李承乾道歉。

    之所以这样，自然是因为之前在屋子里的举动。

    “无妨。”

    朝着武扉安抚一句，李承乾这才开口：

    “我有一法说不定能让武桖改邪归正，就是不知道你愿不愿意尝试了。”

    “还请陛下开口。”

    李承乾的话语刚刚出口，武扉就已经急不可耐的朝着他行了一礼：

    “只要能让小儿有所改变，小人愿意付出任何代价。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾的脸上露出几分笑容：

    有了武扉的这句话，他之后才能更好的操作。

    “既然你有此决心，那么我便讲述一下详细的计划吧。”

    也不等武扉开口询问，李承乾已经主动将心中的想法说了出来。

    “这……”

    直到李承乾的话语结束，武扉的脸上这才露出了几分纠结之色：

    “陛下此计神妙，只是会不会有些……”

    ‘啪！’

    武扉的话语刚刚说到一半，就被老程差点儿一巴掌拍倒在地上：

    “有陛下帮忙教育儿子，这是多少人求都求不来的机会。”

    “连这样的好事都要拒绝，难不成你真的打算一直养着一个废物？”

    有些话李承乾不能说但程咬金却没问题。

    武扉是他曾经的亲兵，又和老程关系不错，不管从哪个角度都可以稍微插手一下。

    果然，面对老程的训斥，武扉没有展现出丝毫的不耐烦之色。

    稍微沉默一下，武扉在最终还是点了点头：

    “将军言之有理！”

    “既然如此，你的意思是……”

    “陛下好心为小人家事操心，我又怎么能不知好歹呢？”

    话语落下，武扉已经恭恭敬敬的朝着李承乾行了一礼：

    “陛下放心，关于武桖之事，小老儿愿意全凭陛下做主。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾的目光落到了武扉身上：

    “既然你已经有了决断，那么之后的事情就劳烦你多多配合了。”

    话语落下，也不等武扉开口，李承乾已经迈步朝着自己府邸的方向走去了：

    帮助武扉也只是水到渠成，但如果他们自己都不珍惜这个机会，那么李承乾自然也不会多做什么。

    与李承乾不同，在离开的时候，老程却从衣服里掏出一些钱币塞进了武扉的手中：

    “这些钱财你且拿去补贴家用，若是不够，再来找我就是。”

    “将军，这……”

    “怎么？”

    眼见着武扉要开口拒绝，程咬金更是直接虎目一瞪：

    “难不成你还敢阻止老夫帮助一下自己的亲兵？”

    “小人不敢。”

    飞快的摇了摇头，武扉的脸上露出几分无奈之色：

    “只是，小人为将军添了那么大的麻烦，又怎么好厚颜接受您的帮助呢？”

    “这是什么屁话！”

    或许真的是太过愤怒，老程说话的声音都变大了不少：

    “当年战场上若不是你们的舍命保护，老夫现在恐怕早就变成一摊枯骨了！”

    “那只是小人的职责所在罢了。”

    “战场上保护我是你们的职责，战场下照顾你们就是老夫的职责！”

    蛮横的将手中钱财塞进了武扉手中，程咬金这才开口：

    “此事已定，你便不必再多说什么了。”

    “是。”

    苦笑一下，武扉最终还是老老实实的点了点头：

    “多谢将军！”

    “不必如此。”

    伸手阻止了武扉对着自己行礼，老程又快速的补充了一句：

    “这些钱财只是让你用来照顾自己和家中妻子，可莫要花费到武桖身上。”

    倒不是老程太过小气，只是如果让武桖的日子过的太享受，难免会与李承乾的计划有冲突。

    “多谢将军提醒，小人记下了。”

    这样的道理武扉当然知道，点了点头，武扉露出坚定之色：

    既然决定了要帮助武桖‘改邪归正’，那么他当然不会在这种时候拖后腿。

    “老夫也离开了。”

    对于武扉，程咬金还是比较信任的，毕竟是自己当年比较欣赏的士兵。

    等到老程等人全都离开之后，武扉这才扭头回到了自己的院子里。

    “老爷，真的要让桖儿去为别人做工吗？”

    刚刚进到屋子，武氏便忍不住开口询问。

    “嗯。”

    看着妻子头上的白发，武扉的眼中闪过几分愧疚之色：

    “这些年里，真是让你受苦了。”

    “桖儿会到达今日地步，多是为夫之过，如今唯一能做的，就是早些让他学成一门技艺。”

    话语至此，武扉长长的叹了一口气：

    “总好过咱们二人没了之后让他饿死街头要强。”

    “老爷的决定，我当然是同意的。”

    点了点头，武氏的脸上重新露出几分愁容：

    “只是……以桖儿的性格，真的能好好的为贵人们做工吗？”

    武氏并不觉得让自己的儿子为别人做工是什么不好的事情。

    她是吃过苦的，自然知道真正的生活是什么样子。

    唯一让武氏比较担心的就是武桖的性格：

    若是他不小心得罪了那些贵人，说不定又会带来麻烦。

    “有我盯着，不会有事儿的。”

    知道自家妻子的担忧，武扉只是露出一个大大的笑容。

    交谈完毕，武扉又看向了还在炕上的武桖：

    “从明日开始，你就要随我去为贵人做工。”

    “我知道了。”

    “还有一件事。”

    想到之前李承乾的话语，武扉先是咬了咬牙，然后才开口：

    “既然要开始做工了，那么自然就会有工钱。”

    “从明日开始，我和你娘不会再管你的吃穿用度，你能赚来多少钱就吃多少饭，如果赚不到，那就……饿着吧！”

    “我知道了。”

    点了点头，武桖并未表现出什么不满的情绪。

    经过这段时间的思考，他也知道自己为家里带来了多大的麻烦：

    正是因此，所以对于武扉这样的决定，反而能让武桖的心中稍微好受一些。

    “嗯。”

    对于武桖的反应，武扉看在眼里还是比较欣慰的：

    只要心中还有愧疚，那么这个人就还是有救的。

    “今天好好休息，明早就随我去做工吧。”

    简单的吃了一些饭菜，武扉一家人很快就陷入了睡眠。

    第二天一早，天还未亮，武扉便将还在睡梦中的武桖唤醒了过来：

    “快些收拾，我们该去做工了。”

    “这么早？”

    看了一眼门外的天色，武桖忍不住一愣。

    “呵~”

    轻笑一声，武扉这才开口：

    “难不成你以为贵人们凭什么替你还债？”

    “哦。”

    虽然武扉的话语比较扎心，但却还是有道理的。

    至少在听到他的话语之后，武桖便老老实实的开始洗漱穿戴了起来。

