    ps：  感谢小居师，刀锋舞蹈者，艾微丽亚三位同学的慷慨打赏。

    感谢小居师，1iumang4同学投出的宝贵月票，月末最后两天，求推荐，求订阅，求打赏，为2o13画上一个圆满的句号吧！

    第二更送达，后面还有，不要走开！！！

    祝福孝渊出道的视频依旧在播放，就仿佛哆啦a梦的无尽口袋一般，总是能蹦出一个个明星，朝着孝渊亲切的说着祝福。

    刘德桦，周闰，梁伟，张雪友，程龙，周荨，周杰仑等等，这一个个耳熟能想的名字每一个出现都给了小屋内所有的女生一个冲击，就更别提此刻的主角孝渊了，女孩激动的本来有些黝黑的脸蛋都已经明显浮上了一丝酡红。

    “哇塞，刘德桦诶，我的偶像，真是好帅好温柔……”

    “别花痴了，人家那不是对你温柔，是对孝渊好不好？”

    “你就不能让我幻想下？你看你看还有梁伟呢！”

    “程龙诶，这要让sj的哥哥们看到估计都给疯，大美女周荨啊！我最喜欢她演的《一代宗师》了，她竟然也给孝渊录了祝福视频呢！”

    “吴言祖，真的好帅气，怎么有这么多大明星祝福孝渊啊，孝渊不会是某世界娱乐公司家的小女儿吧，来到 s&m只是为了体验生活的？”

    “别乱猜……”

    背后姐妹们的吵吵闹闹孝渊此刻是听不到的，她的注意力已经完全集中在了视频上面，很快十分钟的视频就到了最后，果然刘伊菲再一次出现在了画面当中，伴随着她的竟然还有叶苏芒！

    虽然许久都没有联系，但是孝渊依旧一眼就认出了这名耀眼无比的男孩。此刻在视频中看来，他似乎更加成熟了，更加的有魅力了，盯着叶苏芒的脸庞，孝渊觉得自己的心跳都加了好多。

    不光孝渊如此，他身后的女孩此刻同样都眼巴巴的瞅着电脑屏幕。一脸花痴的模样盯着叶苏芒猛看。

    “叶…苏…芒…啊！！！”沉默了几秒钟后，一声尖叫声打破了一切。

    就见平日里号称是叶苏芒忠实粉丝的sunny此刻正激动的捂着脸，不可抑制的尖叫道，就仿佛公司楼外那些看到自己喜欢艺人的小女生一般。

    这还是平日里那个如同小蔫鸡一般的sunny么？

    不过叶苏芒的出现确实也是一个大大的惊喜，作为亚洲公认的最年轻最有才华的导演，叶苏芒绝对是实力与偶像兼具的典型，是亚洲娱乐圈不少人向往的对象和理想型，而最近出演的两部电影更是为他在亚洲聚集了大量的实质人气，再加上他那丰厚的身价。绝对是单身女性心目中最佳的结婚对象。

    而且由于叶苏芒平日低调，又几乎不上综艺，所以粉丝对于他的消息获得是难如登天，平日里偶尔流出一张图片，都会被虚空已久的粉丝们讨论上好几天，可以想象，此刻叶苏芒忽然出现在了视频当中，对于同样是他粉丝的sunny是有多么的激动。

    sunny吸引了所有女生的注意力。却唯独没有动摇坐在电脑前的孝渊，此刻的她正享受着这份惊喜最后的时刻。

    “孝渊。好久不见，听说你要出道了，特意和茜茜一起做出这个视频祝愿你出道成功，有机会我们回去韩国看望你的，也希望我们能有机会再一次合作，你的舞蹈令我至今记忆犹新。加油！”视频中的叶苏芒微笑的说出祝福的话。

    听着叶苏芒的话，孝渊忍不住露出一个腼腆的笑容，同时眼中闪过一丝欢喜一丝感动，能被叶苏芒认同，她打从心底觉得开心。

    而叶苏芒话音刚落。一旁的刘伊菲便娇笑的冲着孝渊摆了摆手。

    “孝渊，礼物满意不？原谅我之前故意没和你说清楚，就是想要给你一个惊喜，我一定会去韩国为你加油的，孝渊，figh挺！！！”

    望着视频中笑靥如花的女孩，孝渊也露出一个冲了真诚的大大的笑容，一双美眸不知何时也渐渐蓄满了泪水，不住的点着头的同时泪水也跟着滑落下来，就仿佛和对面的女孩在做着约定一般！

    孝渊此刻的心底，越对自己的出道抱有期待了，有了朋友如此的支持，我一定要成功！！！

    视频至此也终于告一段落，随着视频定格在女孩那灿烂笑容的一刻，孝渊身后的所有人也同时舒了口气。

    “孝渊，解释一下吧。”刚回神的孝渊还没等从激动中缓过劲来，就被一条小胳膊搂住了脖子，说话的正是sunny。

    “解释什么？”孝渊眼珠一转，飞快的从光驱中抽出光盘，然后放进原本的盒子内捧在怀中，一副不明所以的样子。

    简单说，就是在装傻。

    可惜这招放在现在根本就没有用，因为视频的原因，房间内的女孩们全都被调动起了八卦之心，就连平日最乖巧的忙内都在一旁羡慕的望着孝渊怀中的cd盒，眼珠不断转着，显然是想自己这位大姐姐是如何厉害，竟然会认识这么多明星。

    “不承认是吧，姐妹们，家法伺候。”伴随着孝渊的否认，所有人都忍不住了，顿时扑上去闹成了一团。

    痒痒肉是孝渊的罩门，被众女一齐围攻这一点，哪怕是平日里强悍的孝渊，此刻也终于忍不住求饶了。

    “我说，我说还不行么。”一边痛苦的狂笑一边喘着粗气，孝渊强忍着信念保护着光盘，同时举着白旗可耻的投降了。

    听到这话，所有人整齐划一的停了手，毕竟惩戒只是手段，八卦才是最终的目的。

    又长长的喘了两口气，孝渊才从惩罚中振作起来，望着对面八个女孩一同注视的目光。刚准备翻脸反扑的孝渊也立刻暂时熄了心头复仇的火焰，老老实实的把原委道来。

    半个小时后……

    “天啊，原来你真的和刘伊菲是好朋友？亏你平日里还和那些哥哥们说不熟的。”

    “你也太幸福了，有这个大明星当朋友，她还帮你尽心尽力准备这么一份礼物。”

    “是啊…嫉妒死我了。”

    女孩们叽叽喳喳的围着孝渊羡慕的说道，毕竟都还是十七八岁的孩子。虽然身在娱乐公司，但还没把自己当成明星，也都有着严重的粉丝心态，忽然看到朋友竟然真的认识大明星，而且两个人关系这么好，对方还这么尽心的准备一份出道礼物，让这么多亚洲人气天王天后给予孝渊祝福，女孩们心头自然也是万般渴望的。

    她们此刻甚至恨不得化身成为孝渊，享受这种喜悦。

    孝渊脸上依旧带着腼腆的笑容。但是眼角飞扬的神采却让有一种掩藏不住的得意，虽然平日在公司里都很低调的和众人说自己与刘伊菲不熟悉，可是心底却总有一种告诉全世界的冲动，此刻终于分享了出来，虽然只是八个小伙伴，但这也让孝渊的内心得到一阵的满足。

    毕竟锦衣夜行感觉着实太压抑了，有这么好的朋友，还帮自己做了这么棒的礼物。不炫耀一番孝渊都觉得对不起刘伊菲的心意。

    想到这里，孝渊终于耐不住情绪。脸上腼腆的表情一收，顿时忍不住得意的笑出了声。

    “哇，你是故意让我们嫉妒吧，姐妹们，收拾她……”

    “不要，哈哈哈哈哈……”

    顿时。女生宿舍里又是一阵娇笑声阵阵香气，听的四周围的男住户心猿意马……

    此时远在千里之外的京都，刘伊菲心不在焉的看着手中的杂志，而目光则是不断的飘向桌面上的手机。

    自从光盘邮出去后，她就一直等待着回信。虽然她很有自信这份礼物孝渊会满意，但是不得到好友真正的答复，她内心还是很忐忑的，可是为了这份惊喜的价值能够存在下去，女孩又不好直接打给孝渊，万一对方还没收到礼物，那岂不就暴露了？

    “别看了，该来的总会来，我相信光盘到了孝渊一定会打电话给你的。”坐在旁边的叶苏芒望着女孩那副心不在焉的模样，忍不住笑道。

    “苏芒，你说光盘会不会被当成粉丝礼物直接处理了？”刘伊菲忽然担心的问道，毕竟身在经纪公司，也知道艺人平日里会接到很多的礼物，其中大部分都堆积在仓库永不见天日。

    刘伊菲很怕自己精心准备的礼物就这么被埋没了，那可就太冤枉了。

    叶苏芒听了这话忍不住摇头无奈的一笑，问道：“孝渊出道了么？”

    刘伊菲摇了摇头。

    “孝渊很有名气，有一大堆粉丝么？”

    刘伊菲想了想，迟疑了片刻，还是诚实的摇了摇头，虽然很不想承认，但现在的孝渊确实没什么新闻，至少刘伊菲在国内是一点都不知道她的消息，当初参演电影攒的那点人气也在这三年中渐渐消散没了。

    “既然没粉丝，没人气，那会有多少人给她送礼物？”叶苏芒揉了揉女孩的头，笑道：“而且我特意用的航空邮件，而且加注了孝渊的名字，相信s&m公司的收件人如果不是太不负责任的话，肯定会到孝渊的手上的。”

    “那就好，那就好……”刘伊菲拍了拍小胸脯，喘了一大口气。

    她最怕的就是自己的礼物不明不白的消失掉，那就太冤枉了。

    “你呀，就是太爱担心，要知道就算是飞机，那也是需要时间抵达目的地的，不可能‘逼u’的一下就出现在韩国吧？放宽心，相信受到那种礼物，孝渊一定会立刻给你打来电话分享快乐的，毕竟你这么有心的准备如此大礼，她怎么可能不感激。”

    “也对呢，孝渊啊，快来电话吧……”刘伊菲笑眯眯的接受了叶苏芒的安抚，暂时静下心来等待电话，不过话刚说完，就仿佛许愿精灵的咒语一般，刘伊菲的手机真的响了起来！(未完待续。。)