
　　他皮笑肉不笑的说：“行啊，我也不觉得你有游艇这种奢侈品，既然是王少带过来的朋友。”

　　“那我今天就尽一尽地主之谊，带你见识见识什么是豪华游艇，这可是只有我们华中的人才玩得起。”

　　“你是占了王少的光，才能让你见识见识。”

　　这话已经是明摆着的挑衅了，让王烨面色有些不好看，其他人也都或多或少的偷笑着。

　　王烨正准备开口的时候，陆泽拉住了他，轻笑一声看着众人。

　　果不其然，当他们到了河边，在陈亮的游艇上玩着的时候，陆泽就开着自己庞大的日蚀者号来到了他们旁边，仅仅是日蚀者的阴影就彻底盖住了陈亮等人。

　　当他们抬起头，看到陆泽似笑非笑的俯视着他们时。

　　这一刻，陈亮脸上毫无光彩，而那些富少们，一个个看到王烨上船，也纷纷跑了上去，嘴里还不停的说着陆泽多牛。

　　陈亮看着那些人见风使舵，全都去了陆泽的船上，嘴角一个劲的抽搐着。

　　他自己没有上去，眼睁睁的看着陆泽的游艇慢慢远离了他。

　　“妈的……”

　　陈亮骂了一声后，离开了，这他还怎么待的下去？

　　而在陆泽船上的人，原本那些看不起陆泽的，现在全都围在陆泽身边。

　　“陆哥！你到底是从哪来华中啊？家里做什么的啊？”

　　“陆哥，之前在会所里那是我们不熟，要是熟的话绝对不会那样啊！”

　　“就是啊陆哥，你要是觉得我们之前过分的话，你就打我们，骂我们！我们大丈夫能屈能伸，但是陆哥你可别真记恨在心里了。”

　　“我们现在就给你道歉，不愧是王少的朋友啊，出手就是不一般，那陈亮在你面前算个鸟，陆哥你以后可要多带我们玩玩。”

　　上船的路上，一群人就追着王烨问陆泽的名字，现在一个个全都喊起陆哥来了。

　　王烨听着众人的话，一时间心中复杂无比，好吧，你们这群见风使舵的人，以前也是这么追捧自己的，现在好了，遇到了陆泽就立马转移了目光。

　　不过，王烨没有丝毫嫉妒，反而觉得每次陆泽都能把众人的目光给吸引过去，这可是实力的象征，他以后想要巴结陆泽，不被被人给拉下，可要继续努力才行。

　　陈亮看着陆泽的游艇远去，耳边似乎还能听到众人围着陆泽和王烨恭维的声音，气的他在游艇上大发雷霆。

　　“竟然敢冷落我！好啊，以后别求着跟我玩！那小子又不能常在华中，巴结他有什么用！”

　　陈亮摔了好几个杯子，还踹翻了好几个座椅，依旧不解气。

　　不过冷静下来后的他，心中又升起了不服输的劲儿，他家可是做游艇生意的，他的游艇竟然还不如陆泽一个外来者的，简直是奇耻大辱。

　　他想了想，让人调转船头，回了岸上后，直奔家中。

　　现在是晚上，他的父亲也忙了一天正在客厅中看报纸，回到家的他见到父亲的瞬间，直接就把不满给发泄了出来。

　　“爸！你看看你给我弄的是什么游艇，竟然还不如一个初入华中的小子！你知道人家开的是什么吗？日蚀号！我不管，你必须给我弄个比日蚀号还要好的游艇！”

　　陈亮大声的跟父亲发泄着不满，想着在海上被人冷落的情景，心中很是不平衡。

　　“就因为你给我弄的那个破游艇，让我今天在华中二代的圈子里丢尽了脸面，那个刚到华中的小子的游艇都比我的好。”

　　“你不知道他们是怎么说的，说我们陈家一个专门做游艇生意的，竟然还不如人家一个外来的人买的游艇好！”

　　他这么说着，就是想让自己的父亲也升起胜负欲，这样一来，肯定会给自己买更好的游艇，到时候他又可以把众人的目光给吸引过来。

　　然而，陈亮的父亲，也就是陈家现在的当家人陈轮，一听儿子的话，眉头就皱了起来。

　　用训斥的语气说道：“你看看你，整日里跟那群不务正业的人混迹在一起，我都跟你说过多少遍了？”

　　“现在还知道跟人攀比，你动一动脑子，跟那些人攀比除了能满足你的私欲还能有什么用？！”

　　“还有，你看看跟你玩的那群人，谁家不是有上面还有好几个哥哥，下面有弟弟妹妹的，咱们家就只有你一个，他们混没关系。”23sK.com

　　“你呢？你以后还想不想继承我的家业了！要是不想，我现在就跟你妈再给你生个弟弟！”

　　陈亮一听到父亲这么说，脸上就出现了不耐烦的表情，这些话，他都听过无数次了，但是他觉得父亲说的太早了，现在他父亲还年青力盛，他自己也还没玩够。

　　等他完够了再接手家里的生意也不晚，反正生意都已经系统化了，他自认跟父亲一样维持着生意不变就没问题了，根本就不需要去学。

　　趁着还有几年的时光，他还不如多玩一玩。

　　他掏了掏耳朵，听完了父亲的唠叨后，他才说道：“爸，我知道你说的什么意思，本来就想着这次跟朋友们聚完以后，就好好跟您学习做生意的。”

　　“可没想到半路出现个叫陆泽的，不但抢走了您儿子我的风头，还让我们陈家被人嘲笑。”

　　“咱们家可是做游艇生意的，现在被那么多人嘲笑，他们要是回家再跟他们老爸老妈一说，您也丢人啊。”

　　陈亮把话说到这里，凑近了自己的老爸。

　　他继续用着蛊惑性的语言说道：“您看，这要是让外人知道，我们家做游艇生意的，买到的游艇还不如一个外来的，那以后谁还敢跟咱们做生意？”

　　“虽然您看不上我的那些朋友，可他们背后的家可有许多都是咱们家的客户，他们哪家没有从咱们这里买过游艇？”

　　“这件事情要是发酵出去，他们说不定以后就不来咱们家买游艇了，这要损失多少钱啊！”

　　陈轮斜眼看着儿子，见他说的声情并茂的，想着也却是跟他说的一样，这件事虽然是小事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1059章 见风使舵免费阅读。https://xs.23sk.com 