    看着一个五岁的小男孩假装坚强，泪里带笑的样子，陈沧也忍不住转过身去，有些动容。

    而小男孩的母亲秦芳再也忍不住，直接跑了过来，把孩子抱在怀里，失声痛哭。

    而小男孩看见妈妈哭了忽然愣住了，似乎被吓到了。

    “妈妈……我没事，真的！”

    秦芳泣不成声，过了片刻这才抽泣的说道：“傻孩子，你是妈妈的宝贝，妈妈怎么会不要你呢？”

    “不要听他们胡说八道！妈妈从来都没有说不要你，妈妈是给你挣钱，让你吃好吃的，住新房子，给你买玩具！”

    “妈妈从来没想过不要你，以后妈妈再也不和你分开了。”

    秦芳的老公，也就是小男孩的父亲，有些沉默寡言，只是把孩子和秦芳抱在怀里：“爸爸发誓，咱们一家人再也不分开了！”

    ……

    ……

    在秦芳夫妻二人的安慰下，小男孩也意识到自己需要手术。

    他大眼睛盯着父母：“爸爸妈妈，手术是不是得花好多钱……爷爷奶奶都舍不得买药，说药太贵了。”

    秦芳看着这个懂事儿的孩子，忍不住深吸一口气：“孩子，什么也没有你重要，挣钱就是为了给你花，以后哪儿不舒服了一定要及时告诉妈妈，妈妈得担心死了！”

    小男孩沉默不语。

    “而且，你一直拖，病就加重了，花的钱就更多了，听见没？”

    小男孩对其他不了解，但是听见花钱多，却很懂！

    在他幼小的心灵里，不知何时，已经学会了其他孩子不曾学会的东西。

    这个时候，小男孩的化验结果和胸片也出来了。

    陈沧看着结果，顿时皱眉。

    心衰挺严重的！

    x线结果显示：后前位见左心房、左心室阴影增大；右心缘可见双心房影，可见肺淤血！

    陈沧叹了口气，还好没有出现右室肥大，没有心衰晚期，要不然可真的麻烦。

    不过，这么小的年纪就有如此严重的心衰，陈沧还是第一次见到。

    看着小男孩如此懂事儿的躺在床上一动不动，眼睛里满是坚强。

    陈沧忽然感觉内心那一根弦也被触动到了！

    这一台手术，陈沧必将全力以赴，做好，做到完美！

    这么懂事儿的孩子，他需要一个健健康康的身体！

    这或许就是医生存在的价值吧？

    给患者享受生活的权利！

    护士杨洁推着孩子去了手术室，一路上不停的安慰小男孩。

    小男儿从头到尾都是不吭声，不知道是害怕，还是怎样！

    只是被子下面，局促不安的他捏着床单的双手，出卖了他：此时的他，其实比谁都要紧张，比他任何时候都要害怕！

    因为他渴望幸福，渴望陪伴，他不希望自己的幸福来得这么短暂。

    他害怕一下子自己全部都失去了……

    ……

    ……

    手术室内。

    张远和杨慧跟了进来，洗完手之后，穿好手术衣，双手置于胸前不敢乱动。

    陈沧和麻醉师交代着病情，等等这手术的开始。

    麻醉师是一个四十一岁的副主任医师，经验丰富。

    任何一台手术，都十分考验外科医生和麻醉师的能力，而特殊患者的手术术式的选择，当前还在很大程度上取决于外科医师和麻醉师对此项技术掌握的程度，以及具有特殊的牵开器、固定器等条件。

    很明显，作为全国急救中心医院，硬件软件都是顶配！

    自然不需要考虑这一点。

    但是有一点，却是需要麻醉师的积极配合。

    陈沧交代完病情之后，看着麻醉师说道：“周老师，患儿年纪太小，而且心力衰竭严重，甚至合并有低心排综合征，如果选择体外循环机下进行的话，很明显会给患者带来十分不利的病症，即便是手术完成了，并发症带来的影响也是十分严重的，所以，我想选择心脏不停搏下二尖瓣成形手术！”

    此话一出，顿时房间里安静了下来！

    所有人都一脸震惊的看着陈沧！

    心脏不停搏下二尖瓣手术？

    这胆子也够大了吧？

    而一旁的张远和杨慧更是眼睛里冒着光，大神就是大神啊……心脏不停搏下的二尖瓣手术，这也太牛了吧？

    麻醉师周医生听见陈沧的话，顿时脸色一变，没有丝毫犹豫，直接拒绝：“我不同意！”

    没错，麻醉师和外科医生有时候是一条线上的蚂蚱，不能独善其身，必须要协同合作。

    当然了，手术失败是有明确的责任划分的。

    但是没有人愿意做这样没有保险的甚至可以说有风险的手术。

    周医生何尝不明白陈沧的话，他也知道体外循环机的危害！

    但是这个只是并发症！

    而陈沧那个选择虽然听起来很好，但是患者可能直接下不了台！

    多少年的工作经验告诉他，冒险在医疗领域是行不通的。

    看着陈沧，周医生直接拒绝，没有一丝犹豫。

    陈沧一听，顿时也是有些着急了。

    “周老师，小孩子他……”

    陈沧话音没说完，周医生直接打断：“我知道！”

    “可是你知道手术风险有多大吗？心脏不停搏下手术，一不下心损伤到了心脏，引起来的大出血你能控制的了？手术不是做最好的手术，而是要选择最稳妥的技术！”

    “这对患者而言，这才是负责！”周医生义正言辞的拒绝了陈沧。

    陈沧也是着急了，大声喊道：“是！没错，那样子是稳妥，可是有什么意义呢？

    苟延残喘的活着？没有一点生活质量？！

    这样手术成功了也是一个心衰加重的身体，对于后期的预后很差，他和正常孩子的差距只会越来越大，这样的手术有什么意义？”

    周医生转身盯着陈沧：“起码还活着！你能保证心脏不停搏下二尖瓣成形术你能成功？”

    陈沧头脑一热：“我能！”

    周围的人顿时愣住了，周医生也是深吸一口气，低头看了看小男孩，忍不住叹了口气，有些犹豫了。

    而陈沧也意识到自己说话有些太冲动了，深吸一口气，对着周医生说了句：“抱歉，周老师，我有些激动了。”

    周医生摇头：“学术争端，不算吵架！”

    你是没见过马月辉和余勇刚两人手术室内，遇到了争执的时候，那大嗓门嚷嚷起来，跟打架一样，能把人吓一跳！

    正如同陈沧说的那样，体外循环机的并发症太明显了，这样的指标进行体外循环机，手术成功了又能怎么样！

    可是，心脏不停搏二尖瓣成形术，整个医院似乎周鹤还没听说过几个，仅有几个做心脏不停搏下冠脉移植手术的。

    心脏不停搏技术手术最先的就是冠脉移植，可是这个只是在心脏外面，不需要打开心脏！

    可是二尖瓣成形术呢？是要打开房室隔进行修补！

    难度何止提高了一层！

    周医生也是不太信任陈沧，只是他太年轻了，而且偏偏还是这样一台高难度、高风险、高水准的手术！

    这样的手术，他并不认为陈沧可以做好！

    或许说是他对陈沧不够了解。

    看着听见陈沧斩钉截铁的声音，周医生其实也有些愣住了。

    周医生转身走到一旁，拿起来手术签字单，看了一眼上面的签字，说道：“你给马组长和余主任打电话，看看他们怎么说，他们同意，我就做！”

    陈沧听到这句话，顿时眼睛一亮，脱掉手套，对着周医生点头，说了声：“谢谢！谢谢周老师！”

    随后拿起手机先给马月辉打了个电话：“马组长，我给你说个事儿，有个小男孩……我准备进行……心脏不停搏下二尖瓣成形术！”

    马月辉刚刚抢救成功患者，坐着车子正在往医院赶回去，刚刚完成抢救，心情还是比较舒畅的！

    只是……听到陈沧的电话之后，顿时吓得血压飙升！

    “什么？心脏不停搏下二尖瓣成形术？不行不行！你等我！不许做，我去了再说，我马上回去了！”

    马月辉差点被陈沧给吓得半死！

    你说说你，刚刚获得手术资格你就做这样的手术！

    合适吗？

    你这个混小子！

    你不知道签名是我的吗……

    马月辉内心慌得一批。

    惴惴不安的看了一眼司机老贺：“老贺，开快点，小陈这个小子，真是不让我省心！”

    一旁的徐爱清也是好奇的看了一眼马月辉：“怎么了？”

    马月辉无奈说道：“这小子要做心脏不停搏下二尖瓣成形术！”

    徐爱清一听，顿时也是直接傻眼了！

    ……

    陈沧随后又给余勇刚打了个电话：“余主任，有个患者……”

    陈沧交代清楚之后，余勇刚此时正在进行一台手术，护士接听开的免提！

    陈沧这一番话直接让几个老主任都愣住了！

    余勇刚有些傻眼的看了一眼护士，小护士也很委屈，最近给余主任接电话和读短信，为什么场面如此尴尬！

    余勇刚黑着脸，沉声说道：“那个手术室？等我！”

    随后，余勇刚直接放下手术刀，看着一旁的几个主任：“你们先做，我去看看！”

    说完，起身朝着陈沧所在手术室走去！

    而这边胸外科大主任忽然之间也是心痒痒的不行，毕竟……这种心脏不停搏下二尖瓣成形术实在是太有诱惑力了！

    比起眼前的胸骨固定好多了！

    眼前的钢筋穿胸手术忽然一点也不香了！

    等余勇刚前脚离开，几个主任对视一眼：“老余手下什么时候收了这么厉害的医生？”

    众人摇头！

    “赶紧做了，做完了我去那边看看手术！”

    几人纷纷点头！

    ……

    ps：嘿嘿，多写了一些，也算是补上作为缺少的那一部分了，谢谢大家的关心。

    感谢“你能成大事儿”的120000打赏，谢谢！

    感谢“輕於羽毛”、“Shenghui”、“戍边七载”的10000打赏，谢谢大家。

