 苏洛脚踏飞剑，御空而起，急速略向海面，面色阴沉。

苏洛推演的天机，被他看到后，瞬间毁了。

一个字也没向外人吐露！第一帝国的凯撒，第二帝国的伊戈尔，第三帝国的辛格等等，反应尽不相同，可都乐意看到这一幕。

偏偏这时，海面传来巨大的波动。

苏洛归去路上，遭遇了截杀！强者截杀！两名地尊级的截杀，还有四名尊者，十位王级！针对的不仅是苏洛，还有海上调来的平乱军！苏洛彻底被激怒，本来因为方才推演出的一句话，心情已经糟糕到了极点，眼下还敢有拦路者！真当他这位仙主，是泥捏的？

这边爆发的波动，几乎瞬间被萧瑟和秦归感应到。

凯撒他们也察觉到了，但都没有表示，各大帝国表面的和气，难掩背后那份冷漠，巴不得苏洛这个妖孽战死。

只见海面上，波涛汹涌，两大地尊将苏洛逼的步步后退，四名尊者在侧，搏杀苏洛。

苏洛手持魔刀，强势逆伐二尊，将两位尊级斩于刀下。

这更令凯撒等人心惊，这等妖孽，留不得！苏洛不死，将来华夏必然一跃凌驾各大帝国之上。

可是在汹涌海面中，出现一名黑衣劲装的男子，三十岁露头，满脸胡渣，手握一杆黑色长枪，以迅雷之势，爆发恐怖血色枪芒，洞穿一位地尊的胸膛。

记住，这是枪芒，不是刀气或者剑气！黑衣劲装的男子出现，令场面陡变，头顶斗笠被他甩飞出手，强势斩杀一位尊级。

另一位地尊惊怒道：“雨亭侯！”

“秋雨亭来了？”

几乎谁都没料到，全球王者榜，排名第一的秋雨亭，竟然出现在这里。

这个人极为神秘，就算是在国内，见过他的人，都屈指可数。

如今突然出现在这里，肯定是秦归暗中调动的。

秋雨亭话很少，大手紧握黑色长枪，强势攻向最后一名地尊。

那位地尊惊怒中，血气彻底爆发，天空出现红色巨兽，血气凝聚而成的，秋雨亭一枪洞穿，不惧血气爆发的破坏力，强势杀掉第二名尊者。

苏洛一念间，御剑而起，将最后一名尊者击杀，以及那几位王级，一律格杀，不需要活口。

这么大的袭杀手笔，出动两位地尊，四位尊者，十位顶尖王者！若是在下面，苏洛不会有任何怀疑，只能是异族做的。

可是在地面上，苏洛已经察觉到，这批截杀自己的人，代表的恐怕不止一家势力。

苏洛冷眸瞥向身后的第一帝国，漠然传去一句话。

“峰会结束，我必前来接你们回家！”

看似平静的话，绝对蕴藏着警告。

秋雨亭和苏洛，带着平乱军将士，一同返回南境海。

雨亭侯秋雨亭，似乎早已经成为了尊级，而且在尊级之列，击杀地尊。

全球十大王者之首，名不虚传啊！神秘的雨亭侯，出手便杀两大地尊，的确给人带来很大震撼。

秋雨亭转身轻声道：“洛帅，我奉秦府主命令，同你一块前往第二战场。”

“多谢，今日这份情，我记下了！”

苏洛亲自道谢。

秋雨亭摇头道：“洛帅年少之姿，便有横扫六合之势，立下的不朽战功远超秋某，今日相援，是秋某该做的。”

苏洛轻轻点头，抵达南境海后，迅速登陆，率军紧急赶往洛城。

先前苏洛推演的那句话，让苏洛心中堵得慌。

五虎枯冢，平乱成空！八个字，代表的意思，让苏洛如何心安。

天机八字，代表五虎的结局，还有平乱军的解决。

其实推演到最后，应该还有四个字，苏洛几乎在瞬间毁掉，最后四个字，更是代表身边的一个人。

孤凤居中！五虎先亡，凤麟居中，平乱到头来便是一场空。

推演的天机，给出这个结局，让苏洛怎么可能善罢甘休！而第二战场这里，不仅是土著大军兵临城下，更多是的土著强者！南荒的皇朝那边，似乎知道两军对垒，平乱军掌握符文箭，攻无不克，战不无胜。

可双方之战，本质上还是强者之战！若是没有强者支撑，任何大战都是徒劳的。

强者，是柱国！所以南荒出动了强者，尊者在第二战场上，已经不罕见了，而且死亡率都不低。

风轻言亲自坐镇平乱城，已经和土著强者大战过一次。

而今，天空之上，狂武尊醉狂刀，皱眉道：“轻言，让开一条路，我保你安然离开此地！”

风轻言淡然轻笑，堂堂军部天策司令，让路给异族？

敞开国门，让他们去上面？

笑话！冥武尊凌凤渡也到了，看这平乱城上的风轻言，轻声道：“轻言，你而今一人，独木难支，放弃吧！”

围困平乱城的人，有昔日的故人，也有素不相识的强者。

风轻言身穿戎装，普普通通的单衣，从不穿战甲！因为军部穷，战甲始终无法分配到每一人手中，所以风轻言这些年来，不论经历多少血战大战，从不穿战甲！此刻，纵然孤身一人，风轻言眼神依旧那般坚定，从不言退！战死又如何？

死在国门前，便是军部将士的归宿。

可是长空之上，出现一抹炸雷声：“谁说他是孤身一人！”

御剑到来的苏洛，强势降临平乱城。

凌凤渡他们略显无奈，没想到这个小豆丁，这么快就杀回来了，速度真快啊。

苏洛平静道：“凌大哥，你们几位都到了，倾城姐何在？”

“喊我干嘛！”

皇武一双清澈眸子，似乎有些气恼。

她本来不想现身的，安安静静躲在一旁看戏多好，结果这小豆丁回来第一个点她的名字，太气人了！苏洛轻笑：“倾城姐，不久前我与轻舞才定下契约，这又大打出手，不好吧？”

左无双淡然道：“南荒局势又变了，各大皇子割据一方，不遵皇城之令，背后是祖地在支持，削弱了皇主的权利！”

一句提醒，直接透露出南荒的局势。

苏洛目光狐疑，这左无双真不是秦归安插过去的奸细？

 