    只见那丧失摇摇晃晃地往一行人走了过来，双眼狰狞，鼻子有一半没有看见了，还留着鼻血，嘴唇外翻，舌头吐露在外，鲜红而又恐怖，左脑一半被人砸掉，还流着哈喇子，让众人一阵干呕。

    徐凡心中几万只草NI马崩腾而过，还真是什么时候不出现在这种紧要关头出现，不仅恶心自己还恶心他人，操控这只高级僵尸的一定是重口味爱好者，他们在静静地等待着高级僵尸的下一步动作是什么，之后好做下一步安排。

    高级僵尸本来缓缓走路的步伐，在离他们几尺的范围的时候似乎感受到了能量的波动，忽而兴奋的加速往他们跑过来，以奔跑的速度往陆祺方向奔去。

    “这僵尸是有感应功能吗？”

    这边有人被围攻，那边又有高级僵尸，感觉已经是被人斩断活路，无路可寻，高级僵尸像是发了疯似的一直往陆祺进攻，然后徐凡意识到这只僵尸恐怕不仅仅是来取性命的了，而且它最重要的目标是X胶囊。

    “陆祺，那只僵尸看中的不仅仅是你的命，而且还有你身上的X胶囊！”陆祺给了他一个眼神，让两人一起对付这个高级僵尸，徐凡正在被林力几人围攻着，攻击的力度一次比一次大，陆祺誓死抵抗着高级僵尸的进攻。

    他发现这高级僵尸知道所有的弱点，而且专挑那几个地方攻击，捂着因被高级僵尸攻击的伤口，睁着眼看着眼前这高达巨猛，“难道他有智能系统，能够知道我的所有弱点？”如果不是看见他总是做出一些经常性的攻击动作，不然也不会想到那一点上去。

    高级僵尸像是有用不完的体力，而且攻击的次数和速度越来越快，越来越密集，陆祺捂着几处伤口，那僵尸的神态已接近狂癫状，看着鲜红的血液眼神里流露出贪婪的眼神，猩红的眼白仍然掩藏不住他对X胶囊的渴望。

    陆祺忍不住破口大骂，还没等他有缓过神的机会，高级僵尸用头猛顶着他的肚子，有将他往墙上一甩，“啊！”肝肠裂断，这一摔将陆祺摔懵，操控这只僵尸的是个变态！”

    徐凡与林力一众交战，虽没有得到好处，但也没有吃亏，好不容易脱身，看见陆祺被高级僵尸控制得死死的，完全没有任何反抗的余地，“陆祺，你怎么不叫我！”

    看着他全身上下大大小小的伤口，还没反映过来，高级僵尸又是一波进攻，这次的攻击力度比之前的几次加重了几倍，徐凡正想帮助他，却被林力牵制住。

    “哼，你还是顾好你自己吧，都快没命了，还要去管别人，狗拿耗子少管闲事，这个简单的道理你还不懂吗！”

    徐凡冷笑，“你们也就只会趁人之危了。”

    林力冷哼一声，一阵激烈的反击，徐凡终于将他打成重伤，“怎么，就这点能耐，是我太高看你了？”

    等他修复时刻，就看见陆祺已经被高级僵尸扔到离自己不远处，跑过去给他稍微治疗了一下伤口，眼见又是一波猛烈的双面夹击，陆祺对他点头，“吃了它！”

    已重伤的他，毫不犹豫地吞了下去，不一会儿，这颗胶囊在他体内起了作用，一股股源泉流向自己的身体内，四肢也猛地有了力量，充沛的能量让陆祺感到神清气爽，瞬间有了一种自己从未感受过的神奇能量。

    他望了眼正在和林力苦战的徐凡，两人的眼神交汇，徐凡给了他肯定，一瞬间这股能量让他冲向高级僵尸，操控僵尸的人看见本该濒临死亡的人忽而活力四射，看了看僵尸的生命值，已经不够打败对方了。

    “你给我争点气，打败他，你就可以获得自由！”

    高级僵尸还有一定的自我意识，听到自己可以自由的话，立马振作最后的精神，最后交锋，陆祺一个刀手斩，僵尸的脑内芯片被他摘了下来，失去控制的僵尸已经暴走。

    “还想要自由，你已经人不人，鬼不鬼了，　放弃吧，下辈子做个好人，这辈子死在我手上你也不冤屈！”

    暴走的僵尸不顾一切想要杀掉陆祺，但已经拥有力量的他哪能是这么容易杀死的，“哼。”随意手指一捏，僵尸脑袋爆浆，再一拳，僵尸全身骨折，再一踢，僵尸化成烂泥，还散发这恶臭。

    “陆祺，小心！”

    林力看着好不容易培养的高级僵尸竟然被击败，心中有一百万个不服，转移目标，冲向陆祺，手力拿着致命武器，经过徐凡提醒，加上因为神秘能量，自己的灵敏度大大提高，林力的一击，虽没有击中要害，但两人同时也受了不同程度的伤。

    林力见自己寡不敌众，决定先和暗影集团汇合，再做打算。

    他也没打算追，和徐凡一众汇合后，几人立马商量对策，“如果他们再放出一个高级僵尸，我们就输了。”陆祺对这个高级僵尸有很重的心里阴影。

    “没事，不论他们再放出什么，我们都能打赢他们。”徐凡给他们打了一剂定心剂，几人坚定地点点头。

    林力和暗影部队汇合的时候，剩下的人包括自己只有四个人了，几人面面相觑，一齐看着林力想让他出个好点子。

    他缓缓拿出最后的救命针剂，几人面色大变，“我们只有这最后的办法了，不论怎么样都要试一试！”

    林力最先带头打针剂，其余的三人还算忠诚，也一一拼了命的注射了针剂，一阵烟雾蔓延，随着一股股恶臭传来，徐凡等人虽然面色大变，但有很强的心里素质忍住了。

    “我一个人可以搞定！”

    徐凡拿出同样的胶囊往嘴里一塞，他也拥有了同样的神奇力量，三人缓慢的从烟雾中走了出来，已经是半人半尸了。

    “呵呵，就这？还不够我塞牙缝哈，你们就等着受死吧，我要将你们一一斩杀！”

    三人虽然不认人，但唯独认识徐凡，三人暴走。

    “一对三？”

    徐凡根本没有将他们放在心上，但经过几次交手，发现他们的实力并不差，该有的力量反而上升了好几倍，但对于同样拥有能量的徐凡来说构成不了很大的威胁。

    暴走的半人半尸相比于高级僵尸有很大的优势就是他有着人类完整的身体结构，能够释放最高的能量，但徐凡的神秘力量也不差。

    “你们受死吧！”

