
　　主要是熊垣收敛起自己的各种杂念之后，在他们展现出来的熊心壮元功完全是两个层次。就像是同样是饭，自己吃的是米糠拌饭，熊垣已经在吃大鱼大肉了，这完全是两个层次的东西。

　　更何况熊垣的动作行云流水，身躯舒展，手臂晃动，无一不符合熊心壮元功的主旨。特别是那些筑基境界的战士，看着熊垣的动作，更是觉得汗颜。

　　他们看的不仅仅是熊垣展现出来的新功法，更是看到了熊垣那无比扎实的基本功。那是比他们这些不知道在熊心壮元功的沁淫了多少年的战士还要扎实，还要标准的基本功。仅仅是这一点就已经让他们咋舌不已了。

　　“这小娃娃才多大，竟然能做的比我们这些筑基战士都强！”熊宁心里泛着嘀咕，一双眼睛却更加的专注了。

　　很快，熊垣将六十四式熊心壮元功展示了一遍，然后开始和这些战士讲解起了其中的关窍，和教熊虎他们一样，事无巨细的都一一说明。

　　在熊垣心里，既然他已经答应了长老将六十四式熊心壮元功传下去，他就一定会去做的最好，这是他一直以来的做事的态度。

　　一个个战士起身，跟着熊垣修炼，从最基础动作开始，慢慢的连贯起来，最后是一整套的六十四式熊心壮元功。

　　熊垣带领着他们做了一遍动作之后，停了下来，打算让他们讨论一下，然后再独自做一下，他好讲解。却在一抬头之间，却看到一个个战士纷纷盯着他，呆愣愣的，活像是见鬼了一样。

　　他纳闷的摸了摸脸，怎么都这么看着我？

　　“图腾活了！”

　　“快看，图腾活了！”

　　“四长老，图腾活了！”

　　不知道是谁带的头喊的，一个个指着熊垣大声喊起来。

　　熊垣一愣，什么活了？突然，他猛然感觉到自己眼前的光线突然黯淡了下来，他僵硬的转过身体，就看到自家部落的那个一直供奉着的图腾雕像竟然在慢慢的舒展着筋骨，几丈高的图腾轻轻抬起爪子，然后从祭祀台子下面往下走去。

　　熊垣急忙闪身，给他让开了道路。

　　一个个战士惊慌不已，这样的景象完全没见过啊！难道说熊垣这小娃娃的功法连图腾都要修炼了吗？

　　四长老看到这个景象，不由得大喜，道：“慌什么？这是有人要突破存象境界的迹象，这是好事！

　　一个个的都让开点，我看看是谁突破了？”

　　四长老说着，但是她的目光却早已越过人群，落在了熊宁的身上。

　　大长老将带走了大部分的筑基战士，自然也包括筑基巅峰的战士，唯一一个留下来的筑基巅峰战士是主持着师工院的熊宁。

　　一个个战士散开，很快就将熊宁给暴露了出来。

　　熊垣看到，图腾走到了熊宁的身后，一道道图腾之力从图腾身上涌出来和熊宁身上的图腾纹路相互交感，然后图腾纹翻飞，快速的在熊宁的身后凝聚出一只小号的，和比熊宁身高稍微高一点的图腾虚影。

　　四长老看到这里，脸上的笑容再次无法掩饰住了！

　　图腾扬天咆哮一声，震动着整个部落，一滴滴黑色凝聚成液体一般的图腾之力从他的的眉心中涌出，滴落在小号的图腾虚影上。

　　做完这一切，图腾又慢吞吞的回到了祭祀台后面，恢复了原状。

　　熊宁晋升成功！

　　熊垣看着这一切，只觉得震撼莫名，原来存象境界的晋升是这个样子的，原来图腾竟然还会移动。

　　一个个战士羡慕的看着熊宁身后的那道图腾虚影，这可是他们这些人从知道修炼开始，就定下的目标，成为存象，成为部落里最强大的战士。

　　现在，有人在他们面前做到了！

　　这可是存象境界啊！

　　良久之后，熊宁终于意犹未尽的醒了过来，先是对着图腾礼拜，再向四长老道谢。

　　最后走到熊垣面前，很是认真的躬身，拜谢。

　　熊垣吓了一跳，急忙闪开，却发现自己的不知道什么时候被图腾之力缠绕住了，想多都躲不开。

　　“宁大叔，您这是做什么？我受不起啊！”

　　熊宁却坚持着拜了一拜，才起身认真的说道：“你受得起。是你帮助我晋升到了存象境界。如果没有你这六十四式熊心壮元功，只怕我还要停留在存象巅峰不知道多久呢？”

　　“您说的太夸张了吧？”一个筑基战士问道。

　　“夸张？一点都不夸张，我在跟着熊垣修炼的时候，感觉到自己的灵性在不断的欢呼，雀跃，然后我不知不觉的就突破了。可以说，我的突破最少有熊垣一半的功劳。”熊宁对着那些惊奇的战士解释道。

　　这下子，整个祭祀院书瞬间就炸开了锅，嗡嗡的讨论声不断地响起，看着熊垣的目光充满了震撼。

　　六十四式熊心壮元功竟然对存象境界也有效！

　　四长老走上前，身后摸了摸熊垣的小脑袋，对着底下的战士们说道：“这下子你们知道这门功法有多珍贵了吧，一个个的给我好好修炼，认真修炼，争取像熊宁一样，突破到存象境界。存象境界越多，我们部落也就越强大！”

　　这一刻，在四长老的心里终于将熊垣放在了一个非常重要的位置，这可是对部落里有着巨大贡献的人啊。

　　战士们轰然答应下来，又将目光放在了熊垣的身上。像是嗷嗷待哺的雏鸟，等着喂食一般。

　　四长老松开手，走到了边上，看着熊垣的动作。

　　熊垣定了定神，重新走到祭祀台前，开讲道：“长老们曾经说过熊心壮元功总纲，那就是学的是熊，练的是身，壮大的是灵。六十四式熊心状元功是可以更加有效的让我们去学习大力熊的动作，锻炼我们身躯，壮大我们灵性的一种功法。它……”

　　熊垣朗声，一个个战士凝神静听！

　　四长老看着这一幕，几乎感动的要掉下泪来。部落里有熊垣，即使大长老他们失败了，他们大力熊部落依旧可以快速的重新崛起。

　　看来，要给熊垣增加一些暗中防护了！四长老当即决定道。

　　经过了整整一个下午的传功，熊垣终于将六十四式熊心壮元功讲解通透，又给每一个战士做了纠正。虽然没有人再接着突破，但是那不断壮大的灵性却更加让这些战士信服熊垣了。

　　一连四天，熊垣都是在这种解答疑惑，然后教授六十四式熊心壮元功的过程中度过，一直到一个跟随大长老出发的战士从外面快速的跑回来。

　　“长老，大喜！”

　　“大长老成功了！”

　　“大长老成功了！”天籁小说网

　　那个战士一口气冲到祭祀院，对着四长老大声禀报道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十六章 消息传来免费阅读。https://xs.23sk.com 