    蔡琰虽说年少，又是大户人家的大家闺秀。但是汉代风气对女子还算温和，甚至贵女策马出城，狩猎的也不少。

    蔡琰平常多有参加各种活动，见过不少人，但却从来没有见过张绣这样厚颜无耻之人。

    她是即将要嫁为新妇的少女，他堂堂护羌校尉、略阳郡守，竟然亲自率领轻骑将她劫走，还说什么要产息子女？

    这得多么混蛋？

    “将军乃两千石（俸禄）汉臣，天下有数。还请爱惜名声。否则此事让朝廷知道了，将军恐怕弃市（死刑）也。”蔡琰吸溜了一口气，然后很认真的看着张绣,甚至于弯腰一拜道：“只要将军放我回去，我绝不会将将军泄露出去。”

    小小年纪，却是举止有礼。而且明白不少事情。不愧是蔡邕教出来的女儿，才女不是白叫的。

    张绣一双虎目泛起了少许笑意，但是却果断的摇了摇头，笑着说道：“我虽然是西凉粗豪之人，但也知道朝廷律法。劫掠人妻，弃市。我是相信小姐的话的，但是我手中刀剑却是不信。它只相信一种人，可以保守秘密。那就是死人。”

    虽然话很狠辣，但是张绣脸带笑容。 蔡琰却是不觉得害怕，但是也焦急了起来。

    她是即将嫁入卫家的新妇，张绣却将她劫走了。这片刻功夫不碍事，如果一二日呢？更别说时间日久了。

    她的名节可就毁于一旦了。

    “小姐多说无益，还是不要浪费口舌了。另外，小姐也别想溜走。你一介女流，而我有轻骑百人。”

    张绣微微一笑，然后双手抱胸依着车厢，闭上眼睛休息去了。

    灭了卫家一门，劫走了蔡琰。这一趟也算圆满了，他也可以呼出一口气，然后睡个好觉了。

    “将军，将军。”蔡琰根本没有听张绣的，她接连呼唤了张绣好几声，却唤不醒张绣，不由绝望。

    我蔡昭姬的名节，难道真的要毁于一旦了吗？

    （蔡琰本字昭姬，后来司马昭被追封为皇帝，她才改字为文姬。）

    虽然是小可怜，但是张绣心里头没有半分愧疚感。那卫仲道本就是体弱多病早死之人，蔡琰嫁过去也只是守寡的结局。

    更何况后来长安大乱，蔡琰甚至流落到了匈奴。

    他张绣神武英俊，哪里配不上她？

    张绣放宽心，睡的好沉。直到马车停下，有轻骑在车厢外叫唤。张绣才睁开了眼睛，看见了紧绷着一张小脸的蔡琰。

    看见张绣望向自己，蔡琰更紧张了。现在天黑了，而且眼前是个无法无天之徒。

    “你不要碰我。否则我就咬舌自尽。”蔡琰色厉内荏道。这小模样，却是好萌。

    “乳臭未干。我碰你干什么？”张绣哈哈一笑，然后掀起车帘子下了马车，取了一张胡凳，说道：“小姐请下车，我保证不碰你。”

    “不下去。”蔡琰的小脑袋摇的仿佛拨浪鼓一般，仿佛下去了就要名节不保了。

    “你不下来，那我只好那什么了。”张绣做势要宽衣解带。

    “不要。”蔡琰小脸煞白，发出了尖锐的叫声。然后颤颤抖抖的扶着车厢，踩着小胡凳下来了。

    她小巧的秀足外，套着一双红色绣鞋。当真秀色可餐。

    不过张绣并非猴急之人，此女与那狐媚金氏、羌女蓝珍珠不同，乃是真正的大家闺秀。

    他张绣想娶的老婆。

    开个玩笑，或者吓唬一下也就算了。他不会伤害她。

    马车边上，就是一顶大帐。张绣领着蔡琰进入了大帐内，用了酒菜之后，二人便一起入了内帐休息。

    当然是两张床，各睡各的。

    蔡琰全程小身子紧绷，也根本吃不下饭。进入内帐后，见到有两张床，顿时宽心不少。

    张绣也不管她，合衣躺在床上，便又开始呼呼大睡了起来。这旅途也着实是劳累，他能睡很久很久。

    不过没有过多久，张绣就醒了。他看着尽在眼前的仿佛巴掌一般大的小脸，问道：“小姐，以你的力气，用这东西是刺不死我的。”

    蔡琰一双小手颤抖的厉害，以至于她握着的一根木簪子摇摇晃晃的。

    “你放了我，不然我就刺死你。”她仿佛没有听见张绣的话一般，威胁的将木簪子往张绣的脖子更靠近了一些。

    张绣笑了笑，便这么伸出右手，握住了蔡琰的一双小手，然后将她手中的簪子夺下仍了。

    “看吧。你就算有力气，也没胆子刺下。”张绣望着沮丧的蔡琰，然后侧躺下来，说道：“我累了，你自己睡吧。”

    “呜呜呜。”蔡琰却哭了，珍珠串一样的眼泪从双颊上落下，滴落到了地上，委委屈屈的。

    尽管是才女，但她终究才十五岁呀。

    张绣又叹了一口气，无奈的盘腿坐在了床上。对蔡琰说道：“昭姬，事已至此，你便接受现实吧。就算你现在再去卫家，也是没有名节了。”

    他没忍心告诉蔡琰，卫仲道已经被他宰了。

    蔡琰哭了一会儿，就不哭了。张绣以为自己的话起作用了，便满意的打算睡下。

    “将军。”忽然，蔡琰小声说道。

    “怎么了？”张绣随口说道。

    “我要出恭。”蔡琰羞红了小脸蛋，简直想要找个地缝钻进去。但是她也没办法呀，她忍了一天了，实在忍不住了。

    张绣也有点尴尬了，就算才女也是人啊。没多想，张绣就穿上了鞋子，在前引路出了大帐，营寨，来到了外边荒凉的地方。

    “不要偷看。”蔡琰对张绣说了一句后还不放心，往草深的地方走了过去，随即就是一阵响动。

    张绣背过身去，果然没有多看。不久后，蔡琰脸蛋微红的来到了张绣旁边，小声说道：“回去吧。”

    “得，你比董卓还牛，指使的我团团转。”张绣心想，表面上则是很沉稳的点了点头，然后回到了大帐内。

    营寨上的守卫士卒对于张绣的举动，都是视而不见。张绣治军严整，典韦更是军法严厉。

    最主要的是，张绣一方面手握大刀，另一方面抚恤士卒，恩威并用。

    他们可不敢背后乱嚼舌根。

    回到内帐之后，还是老样子。张绣一张床，蔡琰一张床。不过蔡琰又有事情。

    “将军。我观将军举止，并非是登徒子。将军何故要劫我呢？”蔡琰正襟危坐下来，小手老老实实的放在小腰上，问道。

    她虽然紧张害怕，但是与张绣相处了这点时间，还是看出了一些门道。

    张绣自称是西凉粗豪之人，但却并不是真的粗豪。

    “我说真话，小姐信吗？”张绣无奈也坐了起来，低着头端详着少女的脸颊。

    “信。”蔡琰露出喜悦之色，有真话？那真是太好了。

    “我这一次是来河北办事的，在渭水河道上遇到了令尊蔡先生，聊谈颇为投机。后来知道小姐要嫁给卫仲道一事，路过河东看过那卫仲道一眼。我看他体弱多病，恐怕撑不了几年了。为了避免小姐落入火坑，故而劫之。”张绣一双虎目泛起少许笑意道。

    他说的当然是真话，但是蔡琰肯定不会信就是了。

    “呃！！！”果然。蔡琰双眸圆瞪，小脸蛋上尽是惊愕之色，可爱极了。

    张绣哈哈一笑，再一次躺下，呼呼大睡去也。反正不管蔡琰再怎么三寸不烂之舌，他也不会放走她就是了。

    她说的对，只要这件事捅出去，他便只能叛逃一路了。

    杀了卫家一家，劫走蔡邕的女儿，哪一件事不是泼天大事？不过也就这一二年了，等董卓掌权，他便是干更放肆的事情，也没人管了。

    蔡琰望见张绣躺下，顿时一阵生气。随即，又陷入了思索之中。

    这个人说话也不知道哪一句是真，哪一句是假。不过，我父亲在前段时间确实是去了一趟五丈原附近，看望了一下隐居在那里的朋友。

    他难道真的见过我父亲?

    他到底是为什么要劫走我？完了，完了，完了。现在我已经被他劫走一日了，还同宿一个帐篷内，便是跳进黄河也洗不清了。

    我的名节啊。

    蔡琰想到这里，顿时又是一阵泪如涌泉。但是想着想着，却又是一阵困意袭来。她也顾不得防备了，抓起有点汗臭味的被褥，沉沉睡去。

    第二天一早，蔡琰被张绣给叫醒了。她第一个反应是抓住被子，然后一蹬腿，紧张的坐起，然后低头检查了一下自己的衣裳，这才松了一口气。

    “放心吧，我没有把你怎么样。”张绣笑着说道。

    蔡琰抬起头看着满眼是笑的张绣，恨恨的瞪了他一眼。

    这个劫匪、流氓、马匪、强盗、登徒子。算什么护羌校尉、略阳郡守，这天底下有这样的校尉、郡守吗？

    “不要瞪眼了。水盆我已经给你端进来了。你自己洗漱一番，与我一起吃了早膳。然后我们便要出发了。”

    “记得多吃一点，这一路可还很漫长。不吃饭，你坚持不住。”

    张绣末了还忍不住叮嘱了一句，然后才转身出了内帐。蔡琰听明白了，她还要跟着这个混蛋走很远的路。

    而且不出意外的话，恐怕......

    “哎。”蔡琰叹了一口气，倒也没哭了，昨晚上她已经哭过了。父亲说，要坚强。

