    当冼芸看到文易给她的兵器铠甲的时候，小嘴情不自禁的张大了。

    本来她以为所谓的一百人装备就是一百把刀或者长枪之类的，万万没想到会这么多。

    奢侈，太奢侈了。

    此时她才回想起在吕宋岛见过的唐国军队，配置好像就非常豪华。

    当时她以为那是精锐中的精锐才会如此，羡慕之余也没有太放在心上，现在看来并非如此啊。

    她有些不敢相信的道：“这是一百人的装备？”

    文易懒洋洋的道：“是啊，怎么，嫌多吗？那我收回去一些。”

    冼芸明知道他在逗自己，还是连忙说道：“不多不多，一点都不多。”

    然后又不可思议的道：“居然这么多，你们唐国的军队都是这样吗？”

    文易道：“这是普通士兵的标准配置。”

    “嘶。”冼芸忍不住倒吸一口凉气，奢侈，实在太奢侈了。

    长这么大她第一次听说一个普通士兵要佩戴如此多的装备。

    一套镶铁皮甲，一把雁翎刀、一把横刀、标枪五杆。

    因为是百人队还有特殊的装备，强弓十把，盾牌二十面，长枪二十杆。

    这哪是一支百人队的装备，武装五百人都绰绰有余。

    如果唐国所有的军队都是这种配置，那战斗力她已经不敢想象了。

    果然不愧是世界上最富有的国家，就是壕啊。

    她都觉得自己是不是太小家子气了，只要了一支百人队的武器，要是多要点……

    当然，她也只是这么想想，并不会真的这么做。

    她很清楚做人不能贪得无厌。

    本来她还担心一支百人队能起多大的作用，现在完全放心了，就这装备完全能做到以一当十。

    就算百人队不够用，有这些兵器在随便就能扩充到三百乃至五百人。

    因为要生孩子，文易又多留了两天，享受了小情人前所未有的体贴服务。

    直到国内传消息让他回去，才意犹未尽的踏上返程的道路。

    回到梦启城，除了梅兰竹菊四女说了几句酸酸的话，其他人都假装什么都不知道。

    众人把他请回来其实也没有什么大事儿，主要是一国之主离家太久，积压了很多事情等着他签字盖章。

    但也不能说完全没有事情，军队改制还是需要他全程主持的。

    “军衔分为十二级：士官、士官长、少尉、中尉、上尉、少校、中校、上校、少将、中将、上将、元帅。”

    “士官只有星不带杠，尉官一杠，一星是少尉，二星是中尉，三星是少尉，大校就是两道杠……”

    “将官用交叉的剑加星星表示，一目了然……军衔缝在领口显眼处，一眼就能看出级别高低来。”

    “在同一军队序列，以职务分大小，职务相同以军衔分大小。非同一军队序列，以军衔分大小。”

    “以往的军制会带来很多不便，比如他是水师团长，他是骑兵营长，双方互不统属，遇到突发情况这个团长是无法直接给营长下令的。”

    “很多文职军官，比如参谋总部的军官，后勤军官……”

    “以往他们的行政级别和职务并不是很明确，尤其是和带兵的将领比较起来，显得很混乱。”

    “新的军制就可以解决这些问题，谁的军衔高谁大，就听谁的。”

    对于这个改进众人一开始觉得怪异，但仔细思量之后就看到了其中的优秀之处。

    确实具备可行性，于是就这样通过了。

    “从现在开始，一个班十二人，一个排三个班三十六人，一个连有三个排组成，算上连长副连长炊事班，共一百二十人。”

    “五个连组成一个营，六百人；一个团三个营，算上卫生队、参谋处、后勤管理人员等，共两千人。”

    “一个旅下辖两个团，算上警卫兵、参谋处以及文职武官、后勤人员等，共计五千人。”

    “以后旅将会是我们常备军最高单位……平时军队会以旅的形式驻扎在各地。”

    “如果有需要，会从各地抽调不同的旅，临时组建成师、军进行作战。所以师、军都是临时机构，不常设。”

    这一点文易是借鉴了唐朝的折冲府制度，折冲府人员在四千到六千不等，驻扎各地。

    有需要了就抽调不同的折冲府组成大军，交由临时认命的大将统领作战。

    这么做的好处是避免将领做大，坏处是会造成将不知兵、兵不知将的局面。

    但世界上没有十全十美的制度，文易只能通过制定统一的训练标准，尽可能的让这些旅的战斗力保持在一个水平线上。

    后期自然要加强监管，避免有人乱来。

    “一般情况下，旅长为少将，团长为上校中校，营长为少校中校……有潜力的士兵可以提拔为士官士官长，担任班长副班长……”

    “元帅为荣誉衔，非做出重大贡献不授予……”

    可以说这个制度是文易参考了古今中外最常见的军事制度，结合当前的实际情况制定而成的。

    别以为‘常见’就不好，恰恰相反，制度这东西很多时候越常见越优秀，不常见的适用性反而不那么高。

    而且这套军制还给未来的火器时代预留了升级窗口，等火器时代来临，能用更快的速度最小的代价完成改革升级。

    总体来说，这套制度获得了大多数人的认可。

    接下里就是提拔的事情，这么多军队一大票人要升官，可要仔细斟酌才行。尤其是高级军官，更要慎之又慎。

    经过一轮又一轮的协商，才敲定了最终名单。

    十名旅长名单为：马亦白、李忠、刘猛、岳山、石敢当、张勇、武横、王安、林兴烛、卢壑。

    这其中很多都是破格提拔，比如卢壑、林兴烛、王安。

    其余表现优秀的也都得到了提拔，比如文木、章杰等人都升职为团长，卢壑的两个同乡柳茂和杨敦都被提拔为营长。

    可以说全军大多数人都得到了升迁，没办法，唐军这两年骤然扩充到五万人，军官缺口太大，只能破格提拔。

    这么做当然会带来不良影响，战斗力直线下降。不过还好，唐国孤悬海外没有外敌入侵，有足够的时间进行磨合。

    否则文易也不会这么大动作的搞改革、扩军。

