
月千澜被他这句话撩的全身发软，面红耳赤。

她攥着拳头，锤了他几下。

“你……你离我远点……”

君墨渊勾唇低声笑着，大掌将她的小手裹进了掌心里。

“我胸膛的肌肉硬，可别捶疼了自己……”

月千澜的心，猛然被他这句话撩拨了一下。

心底的甜蜜，不自觉的一圈圈的荡出来。

怎么办，他还没走，她便开始了想他。

她爬在他的怀里，静默不做声。

这一刻，周围一圈都安静了下来。

平静又幸福，心口那里被塞得满满的——

这种感受，她在前世，君冷颜从未有一天给过她这种安稳的体验。

月千澜想，或许，她对君冷颜曾经是存在一种执念，是那种一旦认定，便一条道走到黑的执念吧。

无论，他对她是好是坏，她只要选择了这条路，所以她咬紧牙关，也要一条道走到黑。

所以最后，她才会落到那个凄惨的下场。

或许，她并未真的喜欢过君冷颜。

如今她和君墨渊的种种，让她恍然醒悟，真正的喜欢，是不容许有其他女人和她共享一个男人的。

前世的君冷颜，他究竟有多少女人，她都记不清了。

可她从未吃醋过，只觉得她身为靖王妃，应该支持他的任何决定，无论他因为权谋，后院里纳了多少女子。

无论，他多么宠爱那个女子多一些，她心底终究一直都很平静。

甚至，有时候认为这是一种理所当然的事情。

渐渐的，她便恍然回味过来，原本她并不是真的喜欢君冷颜啊。

真的喜欢一个人，怎么可能看着他属于别人，她却无动于衷呢？

如果君墨渊有了其他的女人，月千澜想，她一定会崩溃的。

她会想要杀了那个女人，而且彻底和君墨渊恩断义绝，也绝不会眼睁睁的看着他和其他女人卿卿我我。

她的眼里，已经容不得其他的女人来和她分享君墨渊了。

纵使，他以后成了皇帝，后宫可能不止她一个女人，她可以容许后宫进其他女人，却不容许，他去宠幸别人。

真到了那时候，他若是选择和其他女人有了关系，她想，纵然她坐上了皇后之位，她也会与他情断义绝。

她的感情世界里，绝不容许有第三者的插足。

君墨渊差距到她的出神，他的薄唇贴在她面颊上，嘶哑着声音问：“这会怎么这么安静？你在想什么？”

月千澜微微舒口气，她仰头看着君墨渊，手掌与他五指相扣。

她抿着唇瓣，面色带了一丝凝重一字一顿的问：“君墨渊，我在想，以后你我之间，会出现其他的女子吗？如果他日你成了皇上，你会去碰其他的女子吗？那些女子，或许也是你的女人，你碰他们或许也是名正言顺，光明正大的事情。你回去碰吗，你会不再属于我一个人吗？”

君墨渊眸底掠过一丝复杂的暗芒，他的胳膊，箍着她的腰肢，将她紧紧的搂在怀里。

他低声叹息一声，咬牙低声警告道：“月千澜，你究竟在胡思乱想什么？我们现在好好的，你能别想那些不可能发生的事情吗？”

月千澜嘲弄笑道：“不可能发生的事情？怎么可能呢，这历朝历代的君王，哪一个帝位的后宫只会有一个女人？你注定是要成为帝王的，难道朝中的那些大臣和百姓，会容许他们的皇上只有一个人女人的后宫吗？前朝官员需要靠后宫联姻来制衡，皇室更加需要子嗣来承继……皇帝的后宫，自古以来不可能只有一个女人的。这些问题，你究竟有没有想过呢……”

君墨渊没想到，他居然在思考这些问题。

这些杞人忧天的问题，他不明白，凡事都不放在心里的月千澜，怎么会思虑到这一层？

她——现在是很在乎他了吧？所以她才会这么在乎这个问题？

还是，她现在没有什么安全感？

君墨渊心底涌出一些疼惜，他搂紧了月千澜，低声保证：“小月儿，你放心，我这一辈子都不辜负你。你别胡思乱想好吗？纵然我以后会成为万人之上的君王，但，我只要有你就足够了。父皇在位这么多年，他破除了很多皇祖父的规矩。”

“一代天子一朝臣，到时，只要天下臣民安稳富庶，只要我好好的带着大越国走上强盛之势。我相信，那些人都不敢对后宫之事，多加干涉。你要相信我，我一定能创造出一个繁荣强盛的大越帝国，而你只要站在我身边，好好的见证这一切就好。”

月千澜没有说话，她低声沉默。

但很快，她便释怀了，既然选择和君墨渊在一起，那么她便已经做好了并肩作战，共同面对未来艰难险阻的打算。

她愿意相信他，也相信自己。

大越国会在他们的手中，一步步走向繁荣昌盛，而他们之间，必然是坚不可摧，没人能够将他们摧垮打散。

月千澜还在愣神间，突然她的下巴便被他捏起，她的眸光不得不仰着凝视着君墨渊。

君墨渊眸光灼灼，凝着她：“看来你还不累，有这个时间胡思乱想，不如再让我好好的疼疼你。这次出行，我要很长一段时间见不到你，还没出发，就已经开始想你了。小月儿，你说，我该怎么办呢？”

月千澜微微怔愣一下。

还没回答，便听见他继续说道：“还是让我多亲亲吧……你的滋味，我是永远都不会腻……”

“唔……”月千澜根本都没反应过来。

整个便被他拥在怀里，眼睁睁的看着他俊美的容颜逼近她，然而他灼烫的吻，毫无征兆的落了下来。

白色的帷幔在轻轻的飘荡，掩着他们拥吻在一起的身形。

不知道，过了多久。

直到月千澜觉得呼吸感到窒息，全身发软，根本没有一丝力气的时候，君墨渊才有了一丝餍足的放开她。

他的额头，抵着她的额头，轻轻的喘着气。

“真想把你塞进口袋里带走……一刻都不想离开你……”

月千澜的脸颊，几乎红透了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332883"  chaptername="第802章">加入书签</a>
</div>
