
　　东湖的周围，藏在各个小区之中的刑警一个个直愣愣的看着东湖之上发生的事情。

　　继上一次东湖之战之后，这是他们第二次见到武者之间的对决。

　　相比上一次，这一次的他们更加的震撼。

　　曲胜男表情凝重的看着这一切，她并没有下令那些狙击手开枪。

　　因为，她知道，对于此刻东湖上的那个中年男子来讲，子弹已经没有任何作用。

　　曲胜男此刻在担忧的是，如果赵岩出手，能不能打败眼前的这个人。

　　进入练气二层的曲胜男已经可清楚的感觉到，这个中年男子比连占林不知道强大多少。

　　那么比赵岩呢？

　　她从来没有见过赵岩展示过真正的力量，他听说过赵岩在京城打败过变身之后的姜赴荣。

　　但是她并不知道姜赴荣的实力相比这个人如何。

　　更让他担心的是，此刻的赵岩还重伤未愈。

　　曲城数百米高空之上，几个身影俯视着下方，他们表情很是复杂。

　　“谁能想得到，一场武者之间百年难遇的战斗，会发生在名不见经传的曲城？”一个须发皆白，仙风道骨的老者凝视着下方的战斗说道。

　　“老天师准备出手了？”一名留着羊角胡子的老者包含意味的看了一眼老天师说道。

　　“你这老牛鼻子，以后休要再说这种胡话，你我都是什么境界的人了，怎么会和小孩子们较劲？”老天师没好气的说道。

　　老天师这话说的很轻松，就好像下方的战斗，甚至说平安大街上死了那么多人，在他面前不值一提一般。

　　“还嘴硬，如果你不是对那个小家伙感兴趣的话，你会亲自从龙虎山跑过来！？”老牛鼻子白了老天师一眼说道。

　　“还说我？相比之下，好像方丈山更远，你不也屁颠屁颠的赶来了？”老天师一点也不示弱。

　　这两位，就是当世仅存的，能够行走在世间的天武境强者之一，龙虎山老天师张景堂和方丈山常玄道人。

　　两人在虚空中斗嘴，下方所发生的事情，好像与两人毫无关系，他们在意的就只有一个人，只不过那个人还没有出现。

　　这时候，一直站在两人身后的秦渊无奈的说道：“两位前辈就不要斗嘴了，我们还是守好这方空间吧！”

　　“你这娃娃，我们聊我们的，你守你的，别把我们拉进来，我们对那个什么垃圾西方势力不敢兴趣！”常玄道人不满的说道。

　　称呼秦渊为娃娃？要是其他的武者知道常玄道人这样称呼西州秦家的家主，不知道会有什么想法？

　　秦渊吃了个瘪，也不敢有任何不满，甚至还赔笑说道：“好好好，你们二老继续，怕就怕，那个小家伙要是被那些人给伤了，或者给直接灭了，你们就哭去吧！”

　　此处还有一位中年男子，他一直没有说话，他的注意力，始终都没有离开过之前赵岩所在的位置。

　　就在这个时候，他却突然开口道：“他来了！”

　　三人顺着他的目光看去，平安大街的一端，一个身姿挺拔的身影正在一步一步的向之前陈秀和死侍战斗的地方移动。

　　在宁静的的街道上，路灯之下的他，显得有些形单影只。

　　英俊而略显苍白的脸上，还挂着很是平和的笑容，显得是那般的从容。

　　不紧不慢的穿过两条街道，他的身影终于出现在装载车之后，那辆已经翻在那里很久的小轿车。

　　单手抓住轿车的一角，轻松的将车反过来，之后就没在理会，转身走向还在战斗的陈秀和邱家死侍。

　　而车里的长四和幺鸡已经愣在了那里，楚晴瑶的眼睛则是热切看着那个熟悉而陌生的背影。

　　“他……刚刚是一只手将车反过来的？”长四震惊的问道。

　　他很清楚这辆车的重量，因为经过特殊打造，内部还有很多的隐形设计，这两车至少也有四顿重。

　　他记得很清楚，之前那四名强壮的老外，在将汽车甩出去的时候，可是费了老大的力气。

　　而赵岩就这么轻描淡写的一只手将车翻了过来，这点他们是无论如何也做不到的。

　　“没错，是一只手，而且很轻松！”幺鸡愣愣的看着赵岩的背影回答。

　　“好了！”不远处传来赵岩的声音：“交给我！咳咳咳！”

　　说完这句话，赵岩还重咳了两声。

　　那咳嗽的声音传入楚晴瑶的耳朵里，他的心在这一刻隐隐有些刺痛。

　　“这是为什么？”楚晴瑶心里这样问道。

　　没有答案。

　　“赵先生，别忘了我们的约定，先告辞了！”邱盛宇说完，再也没了声响。

　　筋疲力尽的陈秀看到赵岩出现，先是一愣，当他听到赵岩的咳嗽声时，却是笑了。

　　“久违的赵先生，你真的病了？”陈秀显得有些得意。

　　因为她知道，赵岩很可能就是他们这次行动的关键。天籁小说网

　　如果赵岩真的病了，即便他们这些人都牺牲了，有老大在，他们依然能够成功。

　　“不错，我的确是病了！”赵岩微笑着说道：“不过，对付你们这些小鱼小虾还是可以的！”

　　“狂妄，你一直都是这么张狂吗？”陈秀阴翳的看着赵岩问道。

　　说道张狂，当年的陈秀又何尝不是？

　　陈秀也有她骄傲的资本，曾经的她，也是他们那一期的天之骄子，各方面都能力都非常的出众，但是，她却始终入不得上级的法眼。

　　以往在天地组，她虽然是天罡部排名还算靠前的天孤星，但是却从来没有执行过真正重要的任务。

　　她也曾非常的张狂，张狂的不将任何人放在眼里。

　　在天九和麻雀两个新的异能组组建时，她两次落选之后，她却选择了低调。

　　然而，这种低调并不是真的放弃了自己的骄傲，而是韬光养晦，寻找机会。

　　而现在，就是她的机会。

　　她怎么会允许有人比她还要张狂？

　　她不认为赵岩像传说中的那般厉害。

　　“张狂？”赵岩看着陈秀说道：“也许吧！”

　　“是你自己了结，还是我出手，不过要快点，我很忙！咳咳咳！”赵岩不想组织纠缠，说完这句话，还不忘在重咳几声。

　　“你一个病秧子，有什么……”

　　“噗……”的一声，陈秀的话被打断，她低头看向自己的身体。

　　陈秀上身缓缓滑落，他的身体直接斜着被斩断。

　　陈秀瞪大了双眼，惊惧的看着赵岩，临死的那一刻，都不知道赵岩是怎么出的剑。

　　“OhmyGod?Howisthatpossible?Howdidhedothat?!（我的天呢？这怎么可能？他是怎么做到的！）”仅剩的一个老外震惊的大喊。

　　“噗！”又是寒光一闪，老外的身体被劈成两半，也倒在了血泊之中。

　　“废话真多！”赵岩说完这句话，直接转身，朝着东湖的方向走去。

　　长四和幺鸡已经麻木了，他们再次楞在了当场。

　　赵岩的强大，已经不是他们能够企及的。

　　他们甚至想到了，之前他们屡次的挑战赵岩，那是多么的可笑。

　　楚晴瑶仅仅的抓住幺鸡的手，双眼露出热切的神情。

　　小女孩竟然没吓晕？

　　“杀伐果断，手段狠辣，心境澄明，他真的只是一个十几岁的少年吗？”虚空之中，那名一直没有说话的中年男子奇怪的说道。

　　秦渊转身，看向那名男子恭敬的说道：“寂然前辈所想，正是秦渊当初所想。”

　　“不过，经过晚辈的了解，次子的确未满十八岁！”

　　对于秦渊的回答，寂然上人并没有回应，当然，他的问题本来也不是问秦渊的。

　　寂然上人，湖嵇山山主，历来都是独来独往，在世间没有一个朋友。

　　不过，他对秦渊这个后辈还是很看好的，所以，秦渊邀他前来，他便来了。

　　此处只有四人，而秦渊却是四人中地位和辈分都最低的一位。

　　秦渊之所以要邀请三位方外之人前来，那是因为，秦渊认为，既然境外强者要在曲城做事，那就不可能只派几个地武境巅峰的强者过来。

　　肯定还会有更强大的人赶来，即便是不出手，也要把控战斗之外的事情。

　　比方说，就如他们这些人。

　　老天师张景堂和常玄道人此时却不在争论了，他们很是认真的注视着下方的赵岩。

　　两人脸上都露出了不解之色。

　　“你能够看的出这小家伙的境界吗？”老天师没有回头，而是盯着赵岩问常玄道人。

　　常玄道人也是要了摇头说道：“怪就怪在这里，这个小家伙身上一点真气都没有，而且，刚刚他斩出的两剑，也只是纯力量输出。”

　　“可是，如果没有真气支撑，他是如何做到那么快的呢？”

　　寂然上人瞟了张景堂和常玄道人一眼，随后再看向下方，眼中没有任何情绪。

　　而下方的赵岩却已经来到了东湖之滨。

　　那两名从小轿车里出来的人，已经被中年男子打的没有还手之力。

　　“何必呢？好好的做你们的应分的事情，何必参合进来？”中年男子一步一步的走向两人，一副很是惋惜的样子。

　　“好了，你不用在装了，天魁，现在连上边都在看着这里，你的身份已经暴露了！”其中一名男子捂着自己的胸口说道。

　　“哦？你就这么确定我是天魁？”中年男子奇怪的问道。

　　“他们不确定，不过我确定！”赵岩的声音，从公园的边缘说话，几个闪动，身影已经来到了中年男子和了两名受伤的男子中间。

　　两名受伤的男子并不奇怪赵岩的到来，不过他却奇怪赵岩的身份，和他刚刚说的话。

　　但是他们并没有问什么？

　　“你就是赵岩？或者说，你就是赵北辰？”中年男子好奇的看着赵岩问道。

　　两名男子再次好奇的看向赵岩，显然，他们知道赵岩，也听说过赵北辰，但是却不知道他们是一个人。

　　“既然都知道了，何必说这种无聊的话？”赵岩盯着中年男子说道。

　　“咳咳咳！”说完只后，赵岩再次重咳起来。

　　“你果然病了！”中年男子听了赵岩的话，本来想问什么，却因为赵岩的咳嗽，问出了这句话。

　　“不错，我是病了，但是没你病的严重！”赵岩擦了擦嘴巴，淡然的说道。

　　“为什么会这么说？”男子又问。

　　“国家培养你，栽培你，给你各种最好的资源，你强大了起来，却背叛了你的国家和民族，这还不算病入膏肓吗？”赵岩严肃的问道。

　　“哈哈哈哈！”男子苦笑着说道：“这个国家，我已经爱不起了！”

　　“天魁，你认为那个人，能给你什么？”赵岩话锋一转，突然来了这么一句。

　　“你……”

　　这让天魁有些措手不及，因为这个问题虽然和之前的话题风马牛不相及，但是却是一个直指他本心的问题。

　　因为那个人真的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0103章 那个人免费阅读。https://xs.23sk.com 