    “好一个金陵之虎！”

    等到李轩二人离去，朱赤灵就一声冷哼，走入到那妖市之内。然后他就不解的扫望着四周：“怎么这里面一个妖都没有？”

    恰在此时，一个掌柜打扮，拿着包袱的中年男子，从一座酒楼里面走出来。

    朱赤灵已懒得掩饰身份了，他直接掀开面罩：“你是‘天王阁’的掌柜？老子六道司朱赤灵，现在问你一件事——”

    他语音未落，那中年男子就第一时间闭上眼，然后苍白着脸，浑身筛糠般颤抖道：“我什么都不会说的！别想对我用幻术。你们坏我一次名声也就够了，还想来第二次？妖王殿下她不会放过你们。”

    朱赤灵一阵发懵，心想这家伙在说什么呢？他神色不耐，直接拿出他的方天画戟信手一挥，就在这条街道上斩出了一条巨大的沟痕。

    “混账！这话你敢再对我说第二次？妖王她算个鸟——”

    那掌柜却青白着脸，一副视死如归的神色。

    而就在朱赤灵蹙着眉，想要再次施压的时候。一对金色的眼瞳在空中显现，无匹的压力落在了他二人的身上。

    “朱赤灵！木蔷薇！你们干得好事——”

    这语音明明是声如银铃，却仿佛是从九幽地底发出。

    木蔷薇悚然一惊，当即抬起头看向了空中，然后她就望见无数的赤红火焰，从空中冲卷而下。

    包括朱赤灵在内的四人都变了颜色，然后都无一例外，逃一般的窜出了这妖市出口。

    这个时候，在北京城西的另一座阁楼上，魔麒麟正在用舌头舔舐着自己的伤口。此时它身上赫然伤痕累累，其中最深的就是青龙堂尊斩在它身上的那条剑痕。

    旁边的御剑少年也是面色苍白，为了掩护同伴离开，他也受了不轻的内伤。关键是不能露出行藏身份，没法全力出手，所以处处受制。

    “没想到，灵佑真人竟然在这个时候返回北京。”御剑少年一边说，一边将唇角旁的血液抹去：“师妹你这次可要看好了，务必要注意周围。”

    “我知道。”

    魔麒麟站起了身，然后用愤恨不已的视线，往数里之外的李轩看了过去：“这次绝不会再有意外了！这个杂碎，他绝没有第二次这样的好运气。今日不撞死他，我难泄心头之恨！”

    就在这个时候，远处的李轩已经再次走到十字路口，并回首瞭望着。

    角度正好是直线，没有障碍物，附近一里内也没有任何可疑之人——

    魔麒麟的眸中，顿时精芒闪动，然后它的独角，再次汇聚起赤红色电浆，整个身躯如雷霆光电般穿梭了出去。

    站在十字路口的李轩却正回头看着焰光冲天的松树胡同——也就是那妖市入口的方向。

    “我艹，北京城里面竟是这般的凶险？这样的动静，怕是又一位天位吧？”

    “是涅槃神焰！似乎是北京传说中的那位妖王‘凰君’。”罗烟看了之后，也神色凝然：“想必是李轩你把她给惹恼了，幸亏我们走得快。”

    这时李轩心内，忽然就生出一股隐隐的危机感，感觉自己元神似被针刺。

    而就在他转过头，准备去寻这危机感的来源时，就听见一声含着惊喜的声音：“李轩？”

    这个声音李轩是一辈子都不会忘的，他当即抬头，果见一个巨大的黑色龙影从云层中穿梭而下，落在了他的眼前，那正是‘水德元君，长江之主’敖疏影。

    不过这条龙坠落下来的时候，身影却在半空中滞了一滞，然后她就不解的用爪子挠了挠脑袋：“奇怪，感觉像是被什么东西撞了一下，还蛮疼的。”

    她的头顶上面，此时赫然鼓起了老大一个包，可敖疏影随后就将之置之不理，把她那巨大的龙头凑到李轩眼前：“李轩你怎的也在京城？”

    李轩拱了拱手，贼兮兮笑道：“自然是来找龙君报仇来的——”

    他话音未落，就听见远处一声巨响。李轩当即就与神血青鸾牛郎共享视野，然后就听远处宫城方向，赫然又是一声轰响，然后第二团蘑菇云状的烟尘掀起空际。

    这次却是在宫城的西面，接近琼华岛一带。

    敖疏影本来就被李轩调侃的话，说的面泛羞红。此时见状，忙将龙躯一卷：“我得过去了，天子让我暂住太液池的琼华岛，不好视而不见。”

    她驾风而去，一瞬间就不见踪影。

    李轩就看着那宫城方向，不可思议的说道：“这头魔麒麟与大晋皇家，怕是有着不死不休的血仇？看这架势竟仿佛是不把这宫墙撞塌，就不肯罢休似的。”

    “我却更好奇，这条龙与你到底是什么关系？”

    罗烟面色青冷的背负着手：“我最近听说一个传言，说你做了东海龙宫的女婿，水德元君的夫君？”

    李轩不禁哑然失笑：“瞎说！你觉得这有可能吗？”

    可此时却有另一颗小一号的龙头，探到了他们的身侧：“我竟不知姐夫大人原来也在京城，失礼失礼！等到敖某与我姐见过陛下之后，一定前来拜会，咱兄弟一起喝一壶。”

    李轩当即感觉到罗烟的目光，锋锐到似要将他剁成千百余块。

    李轩就用饱含无奈的目光，看着另一条远去的龙影。心想喝你MB，不知道乱说话会害死人吗？

    而就在距离他们十余里外，太液池内，魔麒麟口中吐着泡泡，头脑发晕的浮出了水面。

    等到它好不容易恢复意识，就眼睑怒张，爪牙狰狞，瞳孔里面几乎喷出实质化的火焰。它的胸膛里面，则流淌着无尽的愤恨——李轩！

    不过就在下一瞬，她就听一个含着焦急的清冷声线，传入她的意海之内：“师妹还不快逃？这次至少有三名天位合围，再不走就来不及了！”

    魔麒麟无奈，就只能将身躯化为黑雾，往北面急速遁行。

    ※※ ※※

    按照‘天王阁’掌柜提供的情报，发生异常的两处地点一在城北，什刹海附近的一处空宅，一在城南的泡子河附近，也是一处空宅——这两处地方由于风景优美，常被朝廷权贵拿来做别墅。也常有房屋空置，成为妖类汇聚之所。

    李轩他们首先看的是什刹海附近的那座空宅，果然在宅内发现大量的‘梦蚕’云集。不过可惜的是，那只魔麒麟早就不在这里，那些聚集于此的‘梦蚕’也在陆续散去。

    不过二人并非毫无所获，罗烟施展了一个大规模的幻术，在所有云聚此间的‘梦蚕’体内都留下伏笔。

    之后任何生灵再借助这些‘梦蚕’的力量潜伏于梦境，都会被罗烟感知。如若轻心大意，甚至会在不知不觉间被她的幻术所趁。

    完成这幻术之后，罗烟就青着脸往外走，李轩则是讪笑着随在后面：“南烟，烟儿，都说了是误会。我被人抓去舔了一夜，到哪里说理去？你不知道那个被舔的滋味，真没法说——”

    罗烟想象了一下，然后差点就‘噗嗤’笑出声，可她还是忍住没有破功，继续板着脸，语声幽冷道：“反正你是很厉害的，花心也就罢了，如今更是生冷不忌，喜欢上一条龙了。”

    她对这混蛋的性情已是了如指掌，只听李轩对敖疏影的话，就知他在打人家主意。

    李轩正打算接话，却忽然皱眉，再次感应到了一股与一个时辰前相似的危机感。

    他当即转头，凝神向南面某个方向看了过去。

    而此时在李轩对面的某座阁楼，一身伤痕累累的魔麒麟，正在独角上汇聚赤红雷电，身影则再次如虚似幻。

    “师妹，这次一定要看准了！看准了再发动。”

    御剑少年抹了抹鼻尖下溢出的血：“不但要注意看他周围，还要看天上，最好地下也不要疏忽。”

    “我知道！”魔麒麟的语声强硬，它的五官七窍也是血流不止：“所谓事不过三！同样的事情，不会再发生第三次。”

    御剑少年想了想，还是没法完全放心：“师妹，你要不含一张‘小挪移神符’在嘴里？这样一来，一旦出了什么事逃起来也方便。”

    小挪移神符是道家神符，可以让人穿梭虚空，变换乾坤。

    “滚！”

    魔麒麟睁着眼，咬着牙，瞳孔中怒火狂燃：“我说了事不过三！这一次一定可以。”

    它的身影已经化为赤红雷光，从这座阁楼疾驰而出。

    远处的李轩，则将眼微微一凝，他看到一股赤红光影，朝着他这边冲击而至。其势似如流星，又比流星快上十倍，且在他视线中越放越大。

    可就在这时，他又望见一驾飞辇从半空中横掠而过——李轩凝神细望，发现那正是皇家的那辆赤雷神辇，载着两人从半空掠过。

    此时那神辇似被什么东西撞击，在空中摇晃了片刻，速度也大大减缓。

    李轩也得以看清楚辇车上的那两个身影，上面坐着的那位竟是兵部尚书，少保于杰；而另一位则是绣衣卫都督同知左道行。

    而正当李轩心生迷惑，搞不清到底发生什么事的时候。他就听宫城方向，发出了第三声剧烈轰鸣。

    “又来？”罗烟转头，看向了宫城方位：“真是造孽，我猜那头魔麒麟一定恨极了皇帝，真不知他们到底是怎么结的怨。”

    李轩也深以为然，他苦恼的揉着眉心：“我都没心思继续查下去了，它这样根本不用我们去捕杀，稍后直接在宫墙那边等它撞过来就可以。”

    此时那阁楼之上，御剑少年蓦地一口淤血吐出。他们关注了周边三里，也注意到了天上，注意到了地下，却唯独没有关注半道中的变化。谁能想到那辆赤雷神辇，会像是鬼探头一样忽然从边上窜出来？

    而在那禁宫西侧，撞得晕晕乎乎的魔麒麟已经气的快要发疯，用爪子疯狂的拍打抓挠着眼前已经破损的宫墙。

    灵佑真人，敖疏影，于少保——这一个个天位，为何都与它过不去？

    灵佑真人恰从远处飞过来，他望见这一幕，不由面色微肃。心想这头魔麒麟果然是与皇室中人有着恩怨，竟然恨怒欲狂到了这个地步。

    ※※ ※※

    李轩最终还是没去宫城那边等，他知道此时宫城内外一定高手云集，怎么都轮不到他的。

    倒是在‘梦蚕’方面继续下功夫，说不定能检一个漏。李轩心想那头魔麒麟总是要休息，要养一下伤吧？只要它再次借助梦蚕之力，他的机会就来了。

    可接下来李轩与罗烟二人在泡子河畔的废宅那边也没能有什么收获，李轩的确在此处发现有大妖驻留的痕迹，却与魔麒麟无关。

    此时天色已晚，他们手里又没了其它线索，二人便返回了六道司总坛。可一进门，李轩就撞见了四个浑身上下都缠满了绷带的身影。

    其中那个躯体额外壮硕的，看到他就一阵龇牙咧嘴：“李轩，你这个杂碎！”

    李轩皱了皱眉，他看这四人的模样有些熟悉，又闻到了一股烧焦味与烤肉香，不禁一阵狐疑：“阁下好端端的为什么骂人？你们是什么人？”

    那人却不肯说他是谁，重重的‘哼’了一声，就把目光偏向别处，其余三人则用冷冽如刀般的目光，继续在李轩身上刮动着。

    李轩见状就一声冷笑，手按着碧血雷雀刀：“李某也不知何处得罪了诸位，不过无所谓。你们只管划下道道，李某一定奉陪！”

    不过这四人对他虽是恨急，却没有对他出手的意思。李轩就顶着他们森冷的视线，继续往神翼都的院子走。

    可他一靠近就闻到一股强烈的鱼虾腥味。当李轩推门而入，就望见院子里面，赫然堆着一百多筐玉白色的虾。李轩再仔细看，发现正是魔麒麟喜欢吃的玉寒烛虾。

    他不禁错愕的向张岳与彭富来看了过去：“你们把全城的玉寒烛虾都搬过来了？”

    彭富来听了之后就挠着头：“是山味居掌柜送来的，北京城所有玉寒烛虾的生意，都是他们家在经营。山味居掌柜听说我们在玉寒烛虾后估计是误会什么，就把他们家的烛虾全送来了。”

    也在此刻，外面的‘赤雷都’指挥使朱赤灵终于从神翼都的院门方向收回目光，他磨着牙齿：“此仇不报，我朱赤灵誓不为人。”

    “你自找的！”木蔷薇手摸着用绷带缠着的脸，用同样饱含怨气的目光看着朱赤灵：“要不是你乱说什么妖王算个鸟，那凰君怎么会拿我们出气？我们又怎么会替那家伙背锅？”

    朱赤灵气息一窒，偏过头避开了木蔷薇的视线：“我怎知道他在妖市里面做的那些好事？”

    然后他就望见旁边的韩处机与司空圆，正看着大门口处，都浑身紧绷，如临大敌。

    朱赤灵也连忙心神感应，错愕的往大门方向看去。然后就望见一团血雾盘卷在大门口外，血雾的前方正是那只魔麒麟，它已遍体鳞伤，身上至少有七条深可见骨的伤口。它的浑身燃烧血焰，目中则喷射赤雷，独角之上更是散着刺目的血光。

    朱赤灵见状不由变了颜色，这要换成往常，他是一点都不惧的，可今日他才刚被凰君重创，气血两亏。

    那魔麒麟的口中，此时则是发出了饱含着刻骨恨意的呢喃。

    “杂种，杂碎！你这个混账，杀了你，宰了你！今天谁都别想拦我，谁都别想！神挡杀神，佛挡杀佛！”

    那强横的神念瞬间覆盖全场，使得朱赤灵四人的意识如受雷击，那门前的守卫之人则直接晕迷了过去。

    然后那魔麒麟就化作一道赤光穿梭而入，六道司总堂的防护法阵对它竟是一点作用都没有。

