
　　这就触发任务了？

　　李昂眉头一皱，仔细阅读了一番任务简报之后，立刻进到卧室，用电脑打开玩家论坛。

　　看到李昂匆忙的模样，柴大小姐飘了出来，好奇地问道：“怎么了？来任务了么？”

　　“嗯。”

　　李昂坐在电脑桌前，随口向柴大小姐讲解了一下任务简报，刷新论坛页面，快速向下拉动，

　　果不其然，论坛在极短时间内，就刷新出了大量有关“生南王”的帖子，

　　听到任务发布信息的玩家们热切讨论，

　　而没有接收到任务的玩家，也因为他人的科普，知晓了这一都市传说——这些人很快就在论坛上发帖，

　　声称自己在看到生南王相关信息的时候，听到了杀场游戏系统姗姗来迟的任务简报。

　　也就是说，这次的常规任务，并不是限时领取的，

　　只要在任务开始前的五小时内，主动接触到生南王的都市传说，就可以触发“生南一梦”的任务。

　　这种能够像模因一样广泛传播的任务发布形式，还是第一次出现，

　　立刻引起了所有玩家的热烈讨论，

　　一时间，相关帖子直接淹没了论坛页面。

　　“这次的任务描述，很有意思。”

　　李昂一手撑着下巴，一手滚动着鼠标滚轮，说道：“任务场景，是在一个人造虚构的都市传说存在的梦境，

　　所有选择接受任务的玩家将在同一时间，进入其中。

　　按照‘玩家可以通过解决异常事件赚取奖励’的设定，

　　玩家很有可能会被分散传送至不同位置，同时，在生南王的梦境里，势必会存在大量的异常现象。”

　　“传送至不同位置，是怕玩家之间组团合作吧？”

　　飘在一旁的柴大小姐将双手放在身后，弯着腰，和李昂一起看着电脑屏幕，“特别是对于特事局那样的大型隐秘组织而言，

　　能够轻松组建起一支数百名强悍玩家的攻略团队，

　　在整个副本里横着走。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“特事局底蕴深厚，如果能成建制传送进入的话，其他孤狼玩家就不用玩了。

　　杀场游戏应该不会留下这种漏洞。”

　　“至于承载许多种异常事件的生南王梦境...”

　　柴大小姐眉头皱起，“人为编造出的都市传说人物，也能拥有梦境么？”

　　“谁知道呢？”

　　李昂摇摇头，“按照一些神秘学典籍的说法，传颂故事的人越多，那么故事就会成为真的。

　　念力，信仰之力，本质上也许就是同一种东西。

　　那些已经无人问津的神祇，不就是因为不再有人信仰他们，而陨落消逝么？”

　　“唔...

　　你是说，那个生南王要成神？像之前那个驯鹿一样？”

　　柴翠翘眨了眨眼睛，突然间想到了什么，“对了，童话世界里面，爱莎不就通过教堂，收集来自鲁恩王国各地的信仰之力么？

　　如果生南王力量的本质，真是信仰之力的话，说不定我们可以薅他的羊毛...”

　　“你是说，用爱莎的那套仪轨，收集梦境里的信仰之力？”

　　李昂失笑道：“没那么简单，就算银行金库里放着的美钞，抢来之后也没办法直接拿出去花。

　　信仰之力也是有属性的，不同属性的信仰之力，完全无法共存。

　　我现在拥有的，是沼泽之神的神明印记，

　　就算搭配上汲取信仰的仪轨，也只能从我自己的信徒身上收集信仰之力。”

　　“诶...”

　　柴翠翘有些失望地叹了口气，“我还指望你早点封神，给我个圣女的位置当当呢。”

　　“封神了会受到神格侵蚀、逐渐丧失自身神智的好么？你盼着我死啊。”23sk.Com

　　李昂翻了个白眼，甩了柴大小姐一记手刀：“而且给你圣女位置你能干什么？

　　吃了睡睡了吃，醒来就是打电动，刷视频。

　　要不是魑魅不会变胖，你早变坦克了！

　　卖萌招揽信徒都靠不上你。”

　　“哼！我也是很有用的好么？！”

　　柴翠翘抗议道：“家里面有什么剩饭剩菜，统统交给我就好了！我会轻松解决的！

　　而且夏天我能当冰丝抱枕，

　　冬天我可以朝肚子里灌点热水，当暖手宝。”

　　啪啪，

　　李昂毫不犹豫地又甩了两记手刀，提起这个他就来气，

　　某天柴大小姐不知道在网上看了什么内容，异想天开地想当一回暖床女仆，

　　由于青娥甲手感冰冷，她就很生猛地朝自己肚子里灌了一堆温开水（青娥甲吃下去的东西都会存在肚子里，最终磨成一团干枯粉末），

　　半夜偷偷摸摸地爬上了卧室的床，掀开李昂的被子，

　　但是，也许是因为温开水灌得太多，

　　还没等她开展“暖床女仆计划”，就“哇”地一声，将清水和晚上吃的糊状零食吐了出来，

　　场面相当凌乱。

　　唔...最后她被罚洗床单被罩洗了一整晚，接下来几天的零食分量也遭到大幅度削减。

　　被李昂劈了一记手刀的柴翠翘捂着头，吐着舌头恶意卖萌，

　　然而李昂的视线还停留在帖子页面上。

　　“玩家之间可以互相伤害，击杀无法获得奖励。

　　这也就意味着，玩家们虽然会被传送到不同位置，但是，是可以相互遇见碰面的。

　　也许，能遇上一些熟人也说不定...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百零七章 卖萌免费阅读。https://xs.23sk.com 