    京城。

    进入了七月之后，秋老虎来临，天气就越发的炎热。

    哪怕京城地处北方也不例外。

    皇宫这两个月的冰块消耗比往年多了许多。

    几乎就是提高了一倍。

    没办法，天天都有太多的官员过来汇报事务了。

    文渊阁、御书房、乾清宫等地方，长期都有人在紧张的讨论事情。

    心情烦躁之下，无论皇帝还是大臣们，都希望温度再低一些，自然冰块的消耗就大了。

    随着冰块消耗的增加，皇帝、丞相和大臣们的心情并没有变好，反倒是气氛越发的压抑。

    但是这几天，情况不一样了。

    皇帝和丞相们都时不时的笑着说话，千牛卫侍卫们还经常能看到他们在御花园边走边聊天。

    这样安详轻松的气氛，已经很久没有见过。

    作为宫中执勤的人，千牛卫们当然晓得原因。

    前两天江南来了急报，漕运总督兼钦差大臣苗炎，神兵天降，出现在了打得无比惨烈的扬州城城外，同扬州府将士一起，将来访的四万倭人杀了个干净，只有少数几百人逃了出去。

    其中倭人五大护卫将军之一的小林宫保及麾下十几个部将、侍大将，全都授首。

    这么一来，江苏南部的形势一下子就变得开朗起来。

    倭寇酋首丰川真幸手中只剩下了差不多六万军队，跟源源不断的来源的大康军队比较，已经逐渐的沦为劣势。

    除此之外，还有一个更好的消息，也是和千牛卫们息息相关的。

    怡王世子柳铭璟，带着千牛卫两位校尉——熊大宝和张勤，率领了五千羽林卫，从辽东半岛登陆，一口气彪悍的横冲直撞，捣毁了多个室韦的后勤基地，杀伤了他们许多兵马，让前线战斗的室韦军队非常不安，攻打宁远城和锦州城的泰势，一下子猛的停顿了下来。

    这可是了不得的孤军作战，也是钻进了敌人肚子里的猴王，搅得整个室韦南部都动荡不安。

    据说室韦抽调了好几万军队去围堵他们，结果不但没有成功，反倒是被他们埋伏或者用计杀了上万人，杀得敌人闻风丧胆。

    宫里所有的千牛卫，听到这个消息时，都听得热血沸腾，心有荣焉，恨不得自己也跟上去！

    虽然这一次突袭室韦人的主体都是羽林卫，但三位将领之中的两位可是我们千牛卫最优秀的校尉啊。

    还有苗炎苗大人的奇兵，这些超级精锐都是我们千牛卫帮着训练出来的！

    去年德王殿下在宫中训练的他们，然后他们就发挥了重大作用！

    瞧瞧！

    因为这个，千牛卫最近精神头儿都暴涨了许多，显得更加精神抖擞，士气高昂。

    当然了，最高兴的还是皇帝和一群大臣们。

    比如今天，躺在御书房的后堂休息间里面，和几位丞相一起，只穿着一条裤子，接受宫女们花香精油按摩的景和帝，就谈性甚浓。

    “呵呵，其实我本身对铭淇这孩子就有信心，对铭璟的武勇也有信心。再加上有张勤和熊大宝在，这个计谋哪怕不成功，也不会伤及根本。”皇帝说得眉飞色舞，“只是我万万没想到，他们居然能有这么样的成绩！锦州城和宁远城托了他们的福，真是好好的歇了一口气啊！”

    当初柳铭淇写的奏章用最快速度传到皇帝手里时，曹仪等人都在反对去冒险，特别是动用五千羽林卫！

    这五千羽林卫如果加入了围剿倭人的战斗中，起的作用是非常大的。

    而跑到人生地不熟，同时非常险恶的东北室韦境内，危险是大得不得了，很有可能直接就全军覆没了。

    但景和帝经过考量之后，决定相信自己这个神奇之极的侄儿，相信柳铭淇不可能把柳铭璟往死胡同里面带。

    所以皇帝很难得的乾纲独断，下令骁骑卫大将军祝星骏将五千羽林卫交给柳铭璟三人、以及补充各种物资。

    命令北方水师总督张公栗全力负责船队的运送和接回。

    至于江南总督刘仁怀那边，也早就主动的拿了一大批木柄手雷给他们，使得柳铭璟他们这群敌后突击队可谓是兵强马壮！

    后来的事情大家也就知道了，柳铭璟他们势如破竹，目前为止给出的奏章信息表明，他们至少已经摧毁了室韦十个后勤基地，烧毁钱粮物资无数，更杀掉了两万运送物资的杂兵。

    至于说一路围追堵截，张勤发来的消息也显示，这些追兵根本没办法对他们实行有效的拦截，相反的被他们抓住几次机会，一口气杀了上万人。

    都是室韦的精兵！！

    有了这样的战绩，难怪景和帝扬眉吐气，觉得自己很厉害。

    旁边一起在享受花香精油按摩的南宫忌，立刻就恭维道：“陛下文成武德，运筹帷幄于千里之外，此乃我大康幸甚！大康列祖列宗幸甚啊！！”

    “哈哈哈！”

    景和帝笑得合不拢嘴，“没有没有，还是孩子们和儿郎们争气啊！朕的身边有你们这群忠臣猛将，有了这群慢慢长大的年轻孩子们，哪怕是我大康现在遇到这么多困难，我也是不怕的！”

    埋着头的葛松道想说话又忍住了。

    皇帝难得有开心的时候，先让他放松放松吧，不用提醒他现在局势还非常紧迫。

    “只不过，现在他们该按照计划回来了吧？”曹仪问道，“还有熊文庆，明明已经抵达了山海关，为什么还没有大量增兵李南渊？宁远城比起锦州城来，可是要危险多了！”

    “嗯，他们现在应该是往辽东半岛最南端的路上了，张公栗在等着他们呢！”兵部尚书周之孝答道：“至于熊文庆那边，虽然没有文书前来，但依照他的性格，肯定不是保守胆小的，说不定有什么大动作。”

    “对！”

    景和帝表示了赞同：“伯振稳重而英武，一定不会让我们失望的，曹相你放心好了！”

    “相比起李南渊，我更希望熊文庆能执掌大军出击，可惜……”钟昶也加了一句，却是没有说下去。

    可惜现在李南渊已经在辽西走廊杀得性起，根本不可能临阵换将。

    熊文庆也更不可能带兵出去，分散出击，这样会被占据优势兵力的室韦联军分个击破，结局更惨。

    所以也只能是给损失巨大的李南渊第三次增兵，祈祷着他能继续之前的勇猛和反应迅速，把室韦联军给牢牢牵制住。

    “更可惜的是，这一次我们没能派两万、三万的羽林卫或者禁军去冲杀他们的后路。”马浩秋颇为惋惜的道：“如果是这样的话，瘁不及防的室韦联军，至少要损失五万人，甚至是更多！这样说不定还能让他们最后全部冲进锦州城，增加锦州城的防守力量！”

    “不行的。”葛松道摇摇头，“马相，在锦州城外面，还有大量室韦最精锐的骑兵，他们根本就没有怎么损耗。如果我们的禁军冲到锦州城跟前，没有躲闪空间，避无可避之下，只能被迫和他们决战，而现在我们距离室韦的王牌军，还是有不小差距的。”

    “有木柄手雷也不行？”曹仪问道。

    现在木柄手雷这个东西，在大康的皇帝和重臣心中，已经成了神一样的武器。

    方小胖等人已经被绣衣卫用最快的速度带回了京城，入驻了皇城里面，在羽林卫的军营里面，开始紧急教导起了千牛卫们，怎么制作木柄手雷。

    当然那些各种原材料的准备也需要时间，包括了最复杂的延时引线等等，所以一开始制造的速度并不快。

    皇帝和曹仪等人，前几天才去看过制造出来的木柄手雷。

    见到那弹片四射的巨大威力，眉飞色舞的赞叹之余，又终于明白过来，为什么柳铭淇他们之前在松溪城能以弱胜强，为什么苗炎的漕卒会所向披靡，为什么扬州城那么艰难都能守下来。

    因此这群老宅男们都觉得，没有木柄手雷做不到的事情。

    景和帝解释道：“这一点铭淇说过。木柄手雷在一万人交战的局面下使用，效果是最好的。人数越多，木柄手雷的影响就会越小，特别是大规模军团作战，等到他们都冲杀到了一起，敌人不会给你扔木柄手雷的机会，而你扔木柄手雷，纯粹也是两败俱伤的表现。”

    “不错，所以还是防守更有用一点。”钟昶感叹道：“要是德王殿下早点能发明出来，让锦州城和宁远城能装备起这样的宝贝来，哪里会有如此不堪的局面？”

    “这也说不定，木柄手雷也不是万能的。”最懂兵的葛松道摇头道：“如果真的那么有效，那么为什么浙江的第一道防线三座城池全都陷落了？而且给倭人制造的杀伤也不大！

    这说明在真正的战场之中，木柄手雷始终只能作为一种辅助的手段，而不是说决定性的武器！就好像德王他们一样，都是用木柄手雷开路，但接下来就靠他们自己的武勇了。

    包括在浙江的苗太升也是如此！漕卒们的辉煌战绩，绝对不是因为什么木柄手雷和地狱鸡尾酒，而是他们巧妙多变的阵法，以及严酷的令行禁止！

    没有这些重要的前提条件和自身的强悍能力，想要以一万五千人杀掉五万多的倭寇，自身只损失三千多人，是根本不可能的！”

    “鸿廉说得很对！”

    景和帝微微的颌首，“其实这也是铭淇给我的密信里面说过的，他说哪怕是几百年之后，还有比木柄手雷更加强悍的武器出现了，决定战争胜利的，始终是人！如果忘记了这一点，一味的依靠这些锐利的武器，那么大康迎来的必然是一场灾难！”

    顿了顿，他幽幽的道：“没有任何一件武器的秘密，能永远的保持下去！当敌人又一次和我们持平，也拥有了木柄手雷之后，那就是我们的末日了！”

    柳铭淇的确说了这样的话。

    不过其实他想说的是一九五二年十月十四日开始的那一场可以载入人类史册的战役。

    我军在那么孤苦无援的绝境之下，还能保持阵地不失，狠狠的钉死了多国联军，靠的难道是比他们落后二十年的武器吗？靠的是比他们少了99%的炮弹吗？

    不！

    靠的是那种坚韧到了极致的意志，才有那么多战士前仆后继的去送死，去守卫那座小小的山岭。

    因为他们知道，身后是什么地方，他们又为什么来到了这异国他乡战斗。

    好不容易推翻了三座大山，穷人家迎来当家作主的时代，绝对不能再次失去了。

    这种发自内心的自愿，才是强大战斗力的根源，和拿着高薪、高福利后勤享受的多国部队联军，是完全不一样的钢铁意志。

    所以太祖才说过，决定战争的是人。

    柳铭淇是太祖的铁杆粉丝，也很同意这一点，因此他才这么的提醒景和帝。

    景和帝说了这么一番柳铭淇的话语，旁边一群丞相大臣们蓦的一惊。

    曹仪都吓得抬起头来，“陛下？木柄手雷的秘密泄露出去了？这怎么可能！？”

    葛松道脸色铁青：“是谁干出这种出卖国家秘密的畜生事情？查出来要抄斩他全家！！”

    “哦……不是不是。”

    看着他们群情激愤的样子，景和帝摇摇手，“不是的，现在还没有，但我们不能不未雨绸缪嘛！像是地狱鸡尾酒，不是在江苏战场上出现了吗？倭人也学会了嘛！”

    “我们……”

    钟昶正想说什么，屋外忽然传来了大声的喧哗。

    “陛下！陛下！陛下！！”

    这是刚才去出恭的冯玉强的声音，他喊得非常大声，就算隔着窗户和门，大家都能听到。

    这下子连景和帝都惊了起来，赶紧倏的坐直了身子，正好看到了冲进御书房后堂的冯玉强。

    冯玉强手中握着一卷文书，脸色通红，那是兴奋的光芒！

    一见到这个，景和帝的心情马上转变了，“墨河，什么事情啊？这么高兴？”

    “陛下！恭喜陛下！贺喜陛下！！”

    冯玉强本来刚正的脸上，有着满满的忍不住的笑容：“德王殿下、东南总督贾孝德和浙江巡抚苏凤联名上书，我大康军队于四天之前在文成城全歼倭寇池野信纲的五万七千人军队，一个都没有放过！这真是为我福建和浙江的数十万惨死民众报了大仇啊！”

    “啊！？”

    景和帝浑身一哆嗦，就这么的跳下了云床，飞快的去抢冯玉强双手递上了文书。

    在场的大臣们也没有一个还能坐得住的，纷纷的站了下来，眼巴巴的看着皇帝。

    只见皇帝脸上的笑容越来越盛，越来越盛，最后忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……好啊！好啊！！我家的铭淇太棒了！贾孝德也好！苏凤也好！……哈哈哈哈……”

    皇帝双手高举，脸上笑着笑着就有了泪花：“谢天谢地！谢谢列祖列宗保佑！这下子转机终于来了！太好了！！”

    景和帝心中累计了几个月的阴霾，在这一刻才真正的消散了许多。

    这可真是一场及时雨啊！！

    ……

    月底了，除了订阅，还求一下月票！这个月更新26万左右，还是值得赞扬和鼓励的！

