    史莱姆吃掉了一块岩石

    史莱姆吃掉了一个岩石

    史莱姆吃掉了一个岩石

    【叮：因为积攒了足够的元素力量，史莱姆进化了。】

    伴随着一连串的提示，在吃了一大堆土后。

    他的史莱姆积攒了足够的元素力，随后进化成为了岩石史莱姆。

    【岩石史莱姆】

    阶级：黑铁二阶

    属性：岩

    种族：元素

    技能：

    ①吞食：史莱姆，种族天赋，吞掉小型物品。

    ②固若金汤（LV1）：提供一个强大的护盾，保护自己，同时作为元素生物免疫一切岩属性伤害。

    “呼，终于晋级了。”

    随手将游戏机扔到一旁，苏浩也是穿了一口粗气。

    将卡片抽出来后，苏浩也是看到了上边的卡面已经发生了变化。

    原本无色透明的史莱姆，换成了带有岩石质感的棕黄色。

    随后苏浩也是把第二章卡片插入其中，正是那张少女卡片。

    【贝妮娜】

    阶级：黑铁一阶

    种族：人类

    没有什么具体内容的介绍，有的只是一个穿着朴素的少女。

    苏浩也是有点好奇，把这张卡插入游戏机之中会发生什么变化。

    【叮！！！】

    伴随着一道清脆的提示音，苏浩发现屏幕上出现了一个少女。

    “呦，这不是纸片人老婆吗。”

    看到面前的少女，苏浩也是忍不住吐槽了一句。

    就跟游戏机一模一样，他的操作也是非常简单。

    从床上爬起来，来到一旁的武器架上。

    随后随手操作着贝妮娜走了过去，他面前出现了一排武器选项。

    “这个跟史莱姆有一点不同，因为是人类所以能够开启天赋选择吗。”

    有点疑惑地看了一眼手里的游戏机，但动作还是不慢。直接打开了天赋选择，让他有点意外的一幕出现了。

    “这个是.......”

    【剑术基础】

    【刀术基础】

    【弓术基础】

    “原来如此难怪人类卡片上下限差距那么大，就是因为这个啊。”

    有点意外的看着面前的的选项，苏浩有点理解为什么很多人都说人类卡牌比较费。

    主要还是因为没有特殊天赋，很多的培养不知道方向，只能乱来。

    “那么就起来练剑吧，挥剑一千次习得剑术基础。”

    看到这里苏浩果断的选择剑，做一个剑姬他不香吗。

    次元世界之中，熟睡之中的贝妮娜突然觉得一股异样。

    自己似乎来到了一个特殊的空间之中，而自己的身体不知道怎么回事。

    似乎不受到控制，就这么直直的向着武器架走过去。

    随后将一个木剑拿了过来，向着外边的木桩砍了过去。

    一剑下去贝妮娜就觉得手有点小麻痹，但是很快第二剑就砍了过去。

    但是在砍完了三四剑之后，就开始变幻动作，穿，刺，砍，削，各个出剑角度就出现了。

    “木大，木大，木大！！！”

    另外一边苏浩也是一脸兴奋的喊道，此时的他就是一个无情的打桩机器。

    因为他发现每个按键的动作都不同，各种各样的按键组合起来，就可以打出来不同的操作。

    作为一个老动作游戏玩家，苏浩也是来了兴趣。

    反正不就是打桩吗，只是挥砍多没有意思啊。

    不如来一点花的，自己也不会觉得无聊。

    “我这是在干什么啊？”

    此时的贝妮娜已经彻底懵逼了，她就是一个普通的村姑。

    什么时候玩过这么花的东西，但是今天也是万万没有想到。

    【叮：已经习得剑术基础，开启剑系天赋。】

    “呼......”

    看到这里苏浩也是松了一口气，只不过此时游戏机屏幕突然闪烁起来了。

    【警告：卡片的耐力已经到达极限，建议明日再开。】

    “呼，累死我了。”

    这个时候的苏浩也是有点晕了，看了看都已经快要到凌晨了。

    他也是有点乏力了，随后也是再次点了一份外卖。

    吃完之后倒头就睡，明天还要参加测试。

    另外一边，另一个位面。

    “呼，呼，呼。”

    连续喘了几口粗气，贝妮娜在这个时候迷迷糊糊的从破破烂烂的床上坐了起来。

    睡衣早都已经被汗水侵湿了，纤细的身材配上薄薄的睡衣，一眼就看得出来。

    “呜......”

    连续喘了几口粗气，少女把睡衣脱掉。拿起毛巾简单地擦拭一下后，换了一身便装后就来到了自家一楼的大厅里边。

    一楼的墙壁上，正挂着一个锋锐的佩剑。

    将其拿在手上，不知道怎么的。贝妮娜能够察觉到，这把剑在自己手里如同活物一样。

    “当凡人的渴望达到极致，神明的视线就将投射而下。”

    在他们的大陆上，一直都流传着神明的传说。

    那些被神明视线注视的人，都会获得神秘的祝福以及加护。

    只是没有人知道，这是如何被注视的。

    无人知晓其中原因，但是如今的她似乎是遇到了。

    “剑！！！”

    看着面前的佩剑，少女默默地将其拿了起来。

    .......

    第二日，吃完就睡的苏浩也是将卡牌从游戏机里边抽了出来。

    【贝妮娜】

    职介：剑姬

    阶级：黑铁三阶

    种族：人类

    技能

    ①剑术基础：可以熟练的使用宝剑。

    ②风一样的女人：加速行动

    “有意思......”

    看着面前的卡片苏浩也是愣了一下，因为这个变化太大了。

    原本的村姑一样的少女，不知道什么时候大变样子。

    粗布衣换成了一身方便行动，紧贴身形的服饰。

    原本散乱的金色头发，在这个时候高高地盘了起来。

    腰间也是佩戴着一把佩剑，而不是昨晚用来练习的木剑。

    “那么准备参加考核吧，回来再慢慢研究。”

    看到这里苏浩随手将卡片放到收纳盒里边，这个就是为了适应卡牌师的特殊物品。

    将卡片收拾好，苏浩也是立刻从房间里边走了出来。

    随后向着一中赶了过去，就在今天整个学校特别热闹。

    操场上的观众席，此时也是坐满了人。

    卡牌师的战斗，可是这个世界最喜闻乐见的节目。

    至于苏浩也是拿着自己的证明来到了后台，等待着时间到后系统随机分配对手。

    对战最为简单有效的方法，考验卡牌师们的综合能力。

    什么都没有打一架，来的最简单便捷了。

