    等郑山这边拿到堂哥郑伟民的照片和底片就出发了，底片是郑山让郑建国专门要的，到时候找人的时候也好多洗几张照片。

    照片是一张结婚照，估计这是堂哥唯一的一张照片了，现在照相在农村都是属于奢侈品。

    刘毅这边帮忙解决了机票问题，而且是全程免费。

    魏成军和程高湛进入机场的时候就有些紧张，不停的问东问西的。

    第一次坐飞机，两人都是十分好奇以及紧张的。

    “放心，飞机还是十分安全的，而且就算是出了问题你们也不需要担心。”郑山安慰道。

    魏成军好奇的问道：“山哥你有什么逃生的办法吗？”

    程高湛也是看向郑山。

    郑山则是摊摊手道：“不是，我能够有什么办法，是因为一旦出现问题，你们只需要写好遗书就行了，其余的操心也没用。”

    魏成军........

    程高湛：........

    不过被郑山这么一打岔，两人也没有那么紧张了。

    “到了那个地方，你们先去给我找一下人，顺便熟悉一下那边的环境。”郑山道。

    魏成军立即拍着胸脯道：“山哥你就放心吧，我对这些很熟的。”

    郑山没看他，看着程高湛道：“程老，您就多操操心，这个家伙有些不靠谱。”

    程高湛满口答应下来。

    等坐上飞机之后，郑山就半眯着眼开始休息起来了，至于魏成军两人，在飞机起飞的时候紧张的将脸都憋红了。

    等半个小时之后，两人也终于开始平静下来。

    看着窗边的白云，程高湛也是兴趣十足，他本身就是一个喜欢玩的人。

    要不然也不会将那么多的家产给败光了。

    好在他醒悟的及时，而且也没有彻底的失陷进去，好歹知道底线在哪里，并没有将一家人都带入到深渊之中。

    所以这次郑山说提起坐飞机，他立马就来了兴趣，程高湛也知道，要不乘着这两年时间试试，估计今后就算是有机会，他也没精力了。

    飞机一直在平稳的飞行，中间出了遇到过一次强气流，其余的什么事情都没遇到过，安稳的落地了。

    下了飞机。魏成军两人还在感叹刚才遇到强气流时候的危险，即便是乘务员再怎么解释，他们也都当做没听见。

    “山哥，你怎么就不害怕呢，当时颠簸的多厉害啊。”魏成军想想之前的情况，现在还有些后怕。

    郑山道：“有什么好害怕的，这样的事情都只是常见的事情，人家早就有了经验和完备的处置，基本上不会出现问题。

    还有就是像我说的那样，如果出了事情，除了等死，你还想干什么？”

    魏成军顿时无话可说，只能跟在郑山后面，走出出站口。

    刚出来，魏成军就眼尖的看到有人举着郑山的牌子。

    “山哥，这是不是来接你的人？”魏成军兴奋的说道。

    虽然不是来接他的，但他也是感觉十分有面子的。

    郑山点了点头，随即走了过去，“你好，我是郑山。”

    举着牌子的是一个年轻人，不过和郑山说话的却是站在边上的一位中年男人。

    听到郑山的自我介绍，又仔细的打量了一下郑山，脸上顿时流露出惊喜的笑容。

    “郑先生，欢迎欢迎。”说着双手伸过来握手。

    郑山也是十分客气的和他握了握手，又客套了几句，随即就往外面走去。

    外面停了两辆车，知道这次郑山是带着两个人过来的。

    魏成军和程高湛都有些不敢说话，除了刚才和这位姓王的领导相互介绍一下之外，其余的就完全处于懵逼状态。

    他们一直都知道郑山很牛，从一个家具店开业就能够看得出来，但是没想到居然牛到这个程度。

    来一趟广州，居然是以为局长亲自过来接机，而且态度十分的热切。

    看着郑山一副游刃有余的模样，魏成军心中突然升起了一股豪情，希望有一天自己也能够像山哥这样，面对这么大的领导，也能够表现的这么泰然自若。

    程高湛看得则是更远一些，他知道，人家肯定不会平白无故的对郑山这么好，肯定是郑山这边有着自身的依靠。

    “郑先生是先去酒店，还是先去政府，省委几位领导随时可以与您会面。”王局长笑着说道。

    这面子可是给的足足的，时间居然让郑山来定，这让郑山都有些不好意思了。

    原本准备先入住酒店，休息一下的，但人家都这么说了，他也不能真的就去酒店休息了。

    “那先请王局带我这两位朋友去酒店住下，我陪着王局一起过去拜访。”郑山道。

    王局道：“既然这样，何不一起过去，省委那边已经准备好了接风宴。”

    郑山看着魏成军和程高湛两人问道：“你们是怎么想的？”

    魏成军刚想说话，就被程高湛拉住了，“郑老板，我们就不过去了，正好做了这么久的飞机，我也累了，人老了，就是不撑用，我们还是先回去休息一下吧。”

    郑山点头，“既然这样，你们就先回去休息吧。”

    王局也没有勉强，毕竟他们这次的主要目标就是郑山。

    郑山的身份对于他们来说不是一个秘密，但之所以这么热情，主要还是因为郑山去过玉泉山，以及上面的态度。

    要知道现在还没有完全的进行开放，即便是广州这边也是一样的。

    要差不多在等两年，那么一切都会进入到快车道上。

    当然了，现在有眼界的人已经看出来未来的趋势了，所以也早就在做一些准备。

    不过现在并没有完全放开口子，想要引入外资进来，也是需要多方面的考虑。

    郑山这样一个经过全方面的考虑人选，自然是大家争抢的对象。

    和郑山合作，没有什么其他方面的危险，再加上郑山本身的资金和能量，这是最好的选择。

    这也是之前大家为什么都只是对郑山的外汇感兴趣，并没有和郑山谈合作的原因。

    要是再等两年，郑山要是那个时候回来，情况肯定又是不一样的。

    郑山和王局坐上了一辆专车，看着车牌好，郑山再次感受到广州这边的重视。

