    在场的几个人，当得知眼前的人就是这两天网上疯传的楚云后，都是脸上露出了十分震惊的神色。

    随后而来的是羡慕还有一些别的东西

    大一和大二的就几个学生自然是羡慕，而大三的学生更多的是想要伊宁的联系方式。

    数学系的这帮子男生，要说哥几个在一起的是时候，倒是也大大咧咧的，但是一到这种事情上，就有点张不开口了。

    不过这些=男生还没有开口，楚云这边却是已经进入了为尾声！

    半个小时！

    直接把2003的系统就写出来了！

    当然，这里面不能说，没有系统的功劳，事实上是，系统给了楚云很多帮助，包括在写代码这件事上。

    要不是因为系统给的强效记忆力，自己估计有地点上是需要想一下的。

    速度快，主要是因为有现成的模板。

    这个道理，就像是，一个好学生写作业，就算他再快，也是需要想的时间的，但是，另一个抄作业的人呢，他是不用想的，直接抄就完事了！

    所以，抄作业的人肯定是比写作业的人用的时间更短。

    不过，现在，严格意义上讲，楚云也不能算是抄作业。

    毕竟这年头2003还没有出来。

    在人们的认知中，第一个出来的就是原创。

    而在这个世界，2003很显然没有出来。

    那怎么就是抄袭呢？

    楚云心中这样想着，同时他也再想着，怎么就能够将这个系统变现。

    微软的人肯定不可能听自己一句就付钱。

    这个时候，楚云意识到了一个问题，那就是自己的这个系统，还真是这只能够卖给微软。

    为什么，因为这个系统是基于Windows的系统做出来的。

    别人想买都没有资格。

    虽然自己在这个基础上，将这个系统给优化了不少，比2003系统要强上太多，不过，还是只能够卖给微软。

    “算了，先和微软公司联系一下！”

    楚云直接开始给国外的微软公司发邮件。

    这个年头，根本不存在翻墙一说。

    要知道，国家那一堵高墙还没有建立起来。

    网上的很多东西都是直接摆在明面上的。

    楚云直接就能够联系到国外的微软公司。

    他直接将这个系统发了过去。

    不过，这个系统只能试用三次，用完后直接就被锁定了。

    秘钥在楚云这里，这些人想要复制这个系统，系统还会开启自毁程序，源代码会直接变成无序代码。

    这样一来，对方也就只能够乖乖掏钱。

    当然，楚云也没指望对方肯定会付钱。

    万一人家虽然看上了这个程序，可是觉得自己也能够写出来呢！

    当然，人家本来也是能够写出来的，毕竟Windows本来就是人家写出来的。

    楚云就是用这个系统做一个敲门砖。

    让对方知道有自己这样一个大神。

    至于有什么用，慢慢的，这个效果终究是会显现出来的。

    “你这是……”

    眼看着楚云将程序一点点发了出去，接下来的时间就是等待了。

    要知道，这年头的网速是十分感人的。

    这么大的一个程序，想要传完，没有几个小时甚至一天都有可能！

    所以，李天双出声了。

    “啊，刚刚写了一个系统，我用现在的这个系统有点不太舒服，太老了，就顺手写了一个新点的，看看能不能卖点钱。”

    楚云这么说着，却是把在场的人，都给惊到了。

    写了一个系统！

    不懂的人是不明觉厉，懂得人是犹如晴天霹雳！

    这消息，就就像是一炸雷 一样！

    写了一个系统！

    开什么玩笑！

    燕京大学计算机系的教授，把他拎出来看看他能不能写出一个系统来！

    开玩笑呢！

    李天双却是有点相信了。

    毕竟刚刚楚云的表现确实出乎了他的预料，要知道，手速能够达到楚云这样手速的人，基本上是一个都没有！

    楚云回头，却是被眼前的景象吓了一跳：

    “你们这是……”

    宿舍里的人站的是满满当当。

    这些人，楚云是一个都不认识。

    “你们这是……”

    楚云有点诧异，自己刚刚专心写程序，对宿舍里发生的事情，根本就没有去听，虽然他也是听到了一些动静，但是，在他看来，这些都不是什么事情，。

    宿舍里面嘛，热闹一点十分正常。

    结果现在一转头，竟然有这么多人！

    “卧槽，你写了一个系统！”

    李天双没有回答楚云的话，而是看着楚云，脸上的表情像是见到了鬼一样。

    楚云刚刚可是手写的系统！

    李天双感觉自己的世界观都被颠覆了！

    那可是一个系统！

    不是一个程序什么的！

    半个小时！

    怪不得刚刚看楚云的手指就只能够看残影

    而且电脑上的代码也是像是瀑布一样疯狂的滚动，几乎是没有一刻停歇。

    当然，速度还是有那么一会会的时候慢下来的，那就是楚云一只手喝水的时候，另一只手还在敲代码！

    当然，那个速度虽然是慢了一点点，但是，在这些人看来，那样的速度，就是再给他们一个手，他们也是达不到那种水平的！

    “你确定你刚刚写的是一个系统？”

    就在李天双还有众人都不相信的时候，楚云的icq却是来了一条信息。

    这个消息是从国外过来的，是一个好友验证。

    这年头，能够用来聊天的软件并不是很多。

    企鹅虽然已经起步了，不过名字还不是后世的名字，而是叫OICQ

    算是抄袭了国外的ICQ 现在楚云登录的就是国外的ICQ软件，毕竟OICQ 还没有走进国际市场里！

    楚云打开了消息，是一个请求好友的消息

    不光是名字是英文，就连消息内容也是英文。

    “我擦，这个名字有点眼熟啊！”

    “查尔斯·西蒙尼，这尼玛不是微软的首席构架师吗！”

    一个学生看到这个名字，顿时大惊，这个学生就是计算机系的，对这些东西还有点了解。

    看到这条消息，顿时就惊呆了。

    微软的人竟然给楚云发消息了！

    而且，消息内容还十分的劲爆！

