    句芒氏剧变的时候，碣石山上有着一个小蝶这样一个冷静的观察者。

    小蝶并没有参与其中的任何事情，努力保持着客观公正，不对历史产生影响，以免引起蝴蝶效应。

    花仙氏背叛的时候，小蝶暗骂一声果然如此。

    她对于这个时代的花仙氏没有丝毫的好感，就算是他们都去死，小蝶也不会有半点动容。

    九黎氏和祝融氏进入战场，让小蝶惊讶了一下，然后把关键人物赢狄的样貌死死的记在了脑海中。

    吴浩在九宫阵中力战之时，小蝶脸上微微骄傲，自己看中的人果然是句芒氏的重要人物。

    丹神升天的时候，小蝶忍不住笑出声来。

    请原谅她对丹神的不敬，可是想到不久前有个家伙还在跟她郑重其事的告诫“丹神不升天……”小蝶就控制不住她自己。

    可是很快小蝶就笑不出来了。

    她亲眼看到，甲把句芒氏的图腾一分为九！

    小蝶的心中顿时别MMP所充满。

    句芒氏的上上下下全被小蝶在心中骂了个遍。

    她还没见过如此厚然无耻的氏族，九根图腾，他们怎么不弄一百根！

    要知道她现在只是在收集句芒氏图腾的线索，真正的发力寻找图腾那是在出了影界之后。

    句芒氏如果有九根图腾，那就意味着她在后世寻找的难度会几何倍的暴增。

    一万年太久，天知道这九个根图腾到底还在不在一起。

    要是不在一起，她岂不是要把他们一一找到再摧毁，才能够挽救花仙族的悲惨命运。

    如果这样只是让小蝶心中充满不爽的话，接下来见识的一幕却是小蝶近乎崩溃。

    就是那个女人，开了个门，嗖的一下就把所有的图腾都给传送走了。

    线索断了！

    小蝶当时心中对于赢狄的愤恨，几乎可以比的上被赢狄给坑了的句芒氏了。

    她费尽心机，好不容易跟踪到了这个地步，怎么能够因为她的空间能力就此让句芒氏的图腾不知所踪。

    小蝶很快就恢复了冷静，知道真实的历史应该就是这个样子的。

    要想弄清楚句芒氏的图腾究竟去了哪里，赢狄才是唯一的突破口。

    小蝶混入了幸存的花仙氏中，安排了几个巧妙的机会接近赢狄。

    花仙氏还有人记得她与句芒氏有染。但是现在句芒氏近乎成为了历史，花仙氏也损失惨重，每一个族人都是宝贵的，并没有对她过多的追究。

    以小蝶的手段，很快就融入了花仙氏中，并且随着她们一起成为了有戎氏的附庸。

    有戎氏的族地允许各族呼市，在这种鱼龙混杂之地，正好适合小蝶发挥。

    小蝶很快建立起了情报网。

    威逼、利诱、挑拨、唬骗、施恩、拉拢……

    短短一两个月间，小蝶很快就建立起了自己的情报网。

    可是在赢狄那里，小蝶却吃了瘪。

    不仅没能够套出情报，反而引起了赢狄的警惕。

    赢狄不可能告诉任何人真相，她甚至都不承认那些句芒氏进入了她的行者之门。

    小蝶很快就意识到赢狄的难缠，知道她已经开始怀疑自己的时候，小蝶索性先发制人，利用她在殷墟建立的情报网绑架了赢狄的亲生父母。

    不告诉她句芒氏图腾去了哪里，她就撕票！

    只可惜这些土著里多是猪队友，哪怕是经过了一两个月的简单培训，也没法如同后世雪莲宗情报组织那样如臂使指。

    不仅赢狄的父母被成功的营救了出去，她的情报网也遇到了毁灭性的打击。

    小蝶甚至怀疑赢狄的那边也有情报方面的高手，要不然怎么会在这么快的速度给了她这么富有针对性的打击。

    一切来得太突然，小蝶险些自己都栽进去。

    不过小蝶也不是吃素的，她发展的情报下线的临死反扑，在有戎氏族地殷墟闹出了很大的动静。

    甚至她还联络涂山氏，切断了有戎氏的好几条重要商路。

    给有戎氏造成直接或者间接的损失不计其数。

    让一直在句芒氏战场中作壁上观的有戎氏，再也无法保持独善其身。

    当然，作为代价，她出身的花仙氏在有戎氏面前变得很被动。

    而且小蝶自己也被有戎氏列入了必杀黑名单。

    还好，小蝶最终在吴家人的帮助下逃了出来。

    小蝶发展情报网，自然少不得拉拢吴家人。

    毕竟她还想借由吴家人那里找到线索，寻找句芒氏的图腾。因为出身本氏族的人，一般会对于氏族的图腾会有一定的感应。

    只需要提供一些证据揭露赢狄的阴谋，小蝶自然很容易取信于吴家人。

    而且她与吴家人对话还有着一个有利的身份。

    句芒遗孀……

    那个时候她并不知道吴浩还能够生还。在她的意识中，句芒氏一定是被赢狄毒妇给害死了。

    她也是这么告诉吴家之人的。

    吴家人虽然加入了有戎氏的阵营，但是他们之中一些有识之士也发现了一些蛛丝马迹。

    只是顾忌于句芒氏最后的族人的安全，他们才没有声张。

    小蝶与他们联系，同仇敌忾之下，很容易就得到了他们的认可。

    吴家人帮助小蝶逃出有戎氏的范围后，他们告诉小蝶他们能够隐约感应到图腾在东方。

    而且他们还拜托小蝶如果见了幸存的族人，就给他们传信，不要去找他们。

    他们似乎打算忍辱负重，待时而动。

    ……

    小蝶当然不会把自己的主要目标是句芒氏图腾的事情和盘托出。但是她却把句芒氏被赢狄传送走后发生的事情简要的说明了一番。

    至于她在有戎氏搞的破坏，她只说是为了调查吴浩的下落。

    而且她还不是口说无凭，她身上还有着吴建的亲笔书信，以及句芒氏吴家的信物。

    她就是怕以后遇到幸存的句芒氏不好取信于人，所以早就向吴家讨要了这两样事物。

    东渊氏之人，听了小蝶的解释，对着赢狄大骂不已。

    而且知道了小蝶为了寻找吴浩做了这么多的事情，不由肃然起敬。

    尤其是了解到她给有戎氏造成了不小的破坏后，更是觉得大快人心。

    相比她做的这些事情而言，小蝶花仙氏的出身，就显得不算什么了。

    更何况他们已经知晓，花仙氏早已经宣布了小蝶为叛族之人。

    就算是心中依然有一点点的芥蒂，但是他们也开始小心的隐藏，不让这位小蝶姑娘察觉出来。

    子辛所谓死谏、兵谏的想法早已经荡然无存。

    他也觉得其他花仙氏之人绝对不行。但是如果是这位小蝶姑娘，也不是不可以考虑。

    当然，一切还得看他们的东渊青龙自己的意思。

    ……

    半个时辰后，东渊青龙就和小蝶滚在了一起。

    地点，正是碣石山的寒冰王座上。

    原本的那个寒冰王座早已经融化，消失无踪。这次是吴浩为了重温旧梦特意临时打造的。

    然而关键时刻，小蝶却突然挡住了吴浩。她认真的看着吴浩的眼睛，巧笑倩兮的开口问道：“你真的答应让我留下，不在意我曾经是花仙氏……”

    “我说了几遍了，不在意，不在意……”吴浩不爽的回应道。

    “不行，不行！”小蝶不依道：“你就算嘴里说着不在意，谁知道心里怎么想。你为什么不在意啊？你必须得给我一个合情合理的理由！”

    “真是麻烦……”吴浩无奈的站起身来，以他的美术生功底唰唰唰几下就在寒冰王座上面勾勒出了一幅画卷。

    然后他对着冰雕画卷说道：“这就是理由。”

    小蝶好奇的起身查看，发现这是一幅悠闲的田园图。

    阳光明媚，一树梅花迎风怒放。梅花树下面，是一条狗，在慵懒的打着瞌睡。

    整幅画卷，惟妙惟肖。

    “梅花树下的狗？”小蝶一头雾水的问道：“什么意思啊？”

    吴浩指了指梅花、指了指太阳、又指了指狗。一脸坏笑的说道：“字面意思。”

    “字面？”小蝶歪着脑袋琢磨着“梅花？太阳？狗？”

    “梅……日……狗？”

    小蝶猛然反应过来，挖下个大冰块就冲着吴浩的脑袋拍去。

    “狗你个头！”