    “那老头没说实话……”

    等上官海棠一行人离开赵御的府邸之后，连一旁的二哈都看出了其中的端倪。

    江玉燕没说话，只是点了点头。

    二哈都能看出的端倪，她难道还能看不出来？

    那个赛华佗一定有法子救醒赵御，可是江玉燕却信不过他，也信不过护龙山庄的人。

    如果是江玉燕没有发现赵御体内的变化，那么她别无选择。

    可是既然现在赵御的内息已经有了反应, 她则就没必要冒险将赵御交给护龙山庄了。

    当天夜晚，成是非潜入天牢，将赵御知晓真正杀人凶手的事告诉了朱无视。

    朱无视听说赵御知晓这其中的情况，脸上虽然有些欣喜，但粗心大意的成是非，却没看到这个神侯眼底闪过的一抹杀意。

    别人不清楚是怎么回事, 难道他还不知道？

    要是赵御真的活过来，那么他这些年的谋划，很可能就因为这件事而暴露出来。

    成是非也绝对想不到, 他原本是打算让朱无视宽心的，却没想到直接将赵御推到了风口浪尖上。

    现在，不光江湖人士想要用赵御的脑袋来换取血玲珑，而且皇叔朱无视也不想让赵御醒过来。

    ……

    夜晚，三更天。

    江玉燕为赵御渡完内息之后，只身留在府邸内堂。

    这段时间虽然上门的江湖人士少了一些，可相对于的，来的修为都深厚了不少。

    一开始江玉燕和二哈还都担忧这些江湖人士没完没了的上门，可现在，江玉燕巴不得多来几个高手。

    给赵御渡内息的时候，江玉燕心中也纳闷，公子修习的到底是什么神功，居然这般恐怖。

    要知道，单单这几天她渡给赵御的内息，已经远远超过了她本身。

    而江玉燕心中也清楚, 这种渡人内息，是会损伤自身筋脉的。

    经过这几天频繁的渡入内息，江玉燕已经隐隐约约的察觉到，自身筋脉出现了问题。

    可是她却刻意的去回避这个事，在她看来，即便是赔上她的命，只要公子能苏醒过来，那就值得。

    时间一点点的过去，今晚的府邸感觉十分的平静。

    除了入更之后，窜进来几个半步入品的江湖武夫之外，到现在三更天了，却再没有一人上门。

    比之前几天的赵府，这确实安静的有点诡异了。

    “吼！！！”

    就在江玉燕打算出门去院内透透气的时候，一侧厢房传来二哈的怒吼声。

    “不好！”

    江玉燕脸色一冷，身形瞬间掠出内堂，直奔赵御所在的厢房。

    掠出内堂的江玉燕，看到厢房一侧的门窗都已经被震碎，而二哈也已经变身成了小金人。

    赵御说过，他这一门神功一生只能用五次，而这一回，就是最后一次了。

    “金刚不坏神功？我倒是小觑了你……”

    一名身着红袍的俊美男子站在院落当中, 冷笑的盯着全力运转金刚不坏神功的二哈。

    “死！！”

    江玉燕身形晃动，直朝那红袍男子杀了过去。

    她也很纳闷，在府邸当中，她修为最深厚，一般人想要躲开她的感知进入院落，根本就不现实。

    可从二哈变身，到自己掠出内堂之后，看到这红袍男子的时候，居然都察觉不出他身上的丝毫气息。

    来不及多香的江玉燕猛地双手抬起，一股雄厚的吞噬之力从掌心涌出，直奔那红袍男子。

    谷毓

    “移花接木……”

    那人似乎被江玉燕的内劲所困，站在原地一动不动的盯着掠上前来的江玉燕。

    不过，江玉燕却在这個时候脸色一变。

    依照她臻至圆满的移花接木，居然摄取不到眼前这人的丝毫内劲！

    “也不过如此！”

    红袍男子冷笑一声，随即双手猛地探出，直奔江玉燕而来。

    一击不中的江玉燕只能撤身后退，想要先行避开男子的双掌。

    嘶嘶！！

    听见动静走出厢房的怜星和邀月，看到眼前这一幕，不自觉倒吸一口凉气。

    那红袍男子的手臂，居然如影随形的跟上了江玉燕的身形，整个手臂拉伸了一丈有余！

    “喝！！”

    眼瞅着那诡异延伸的双拳就要击中江玉燕，这时候一旁的二哈怒吼一声，硬生生用身体挡住了那人的双拳。

    咚！

    一声金铁交鸣的声音传来，狂暴的劲气瞬间荡漾开来。

    已经变身金刚之躯的二哈，在受了这一击之后，都不免的后撤了好几步。

    而更加让几人感到诡异的是，被逼退的双臂恢复原状之后，那人身体居然好似荡漾开来的水波一般，将反震之力轻松卸掉。

    “交出他的脑袋，留你们全尸！”

    红袍男子似乎没了耐心，双手微微一动，包裹在手掌外的锦帕瞬间四分五裂。

    原来这人锦帕下包裹的不是手，而是一双形似兽爪的东西。

    “他奈何不得你的金刚不坏之身，带着公子走，我来挡住他！”

    江玉燕来到二哈的侧身处，冷声说道。

    “不行！”

    二哈想都没想，直接拒绝了江玉燕的提议。

    丢下同伴自己偷生，这对于二哈来说，比死更难以接受。

    “不然谁也走不掉，快去啊！！”

    江玉燕怒斥一声，随即身形一掠而起，一掌直奔红袍男子。

    眼前这人怪异的很，移花接木汲取不了他的内劲，而他却似乎能将任何力道都轻松卸掉。

    二哈看着掠向红袍男子的江玉燕，沉默了片刻，转身直奔厢房当中的赵御而去。

    “呵呵，想走？”

    红袍男子硬接了江玉燕一掌，身形闪过一阵波纹，却又毫发无伤的挡在了二哈面前。

    “束手就……”

    刷！！

    红袍男子刚要说话，却不想一道冷光瞬间划过，将他的手臂齐刷刷的切了下来。

    一道身影闪过，垂手提刀的段天涯出现在院落当中。

    “幻剑？”

    那人似乎没有痛感，眼见手臂被斩断，脸上却没有一丝一毫的变化，只是盯着突兀出现的段天涯道：“护龙山庄天字第一号密探……”

    “正是！”

    段天涯虽然口上回答，可眼睛却没有看向红袍男子，而是盯着那一条被自己斩落的臂膀。

    几个呼吸之后，诡异的一幕让所有人都不由得大吃一惊！

