    第430章 -四强之战

    看到DK战队的前三手选人，观众席上一些情绪比较激动的粉丝更是直接破口大骂。

    虽说韩国的体育精神已经众所皆知的事情，但真正遇到，还是让人有些愤怒不已。

    随后来到IG战队进行选人…

    “那么来看看IG战队这边打算如何进行选人…直接给中单Rookie锁下发条、后续给打野位ChenG锁下盲僧，而最后一手则是给到了腕豪…那么腕豪这边应该是要打上单的。”

    “虽说版本得到增强，但很久没有看到这个英雄出现在职业赛场了。”

    伴随着导播镜头视角的转移，来到赛场内…

    ？？？

    “对面这是要干什么，故意恶心人吗…可以的。”画面刚一转入到IG战队内。

    Jackeylove便直言不讳地说出心里想说的话。

    但作为这场恶意BP的主角陈歌却没有过多的表示，看着现场所有观众和队友们都对此感到怒不可遏的同时，自己却平静地说到：

    “没什么奇怪的，千珏又不是给我陈歌单独订做的。”

    “不过既然要逆版本选择千珏…那我就要看你Canyon有没有这个本事了。”

    说完IG战队BP阶段照常进行…

    在主教练的指挥下，直接选出盲僧、发条以及腕豪三名英雄。

    盲僧和发条自然是做为中野组合出战！！但是上单这个点似乎还有着一些未知数。

    毕竟腕豪这名英雄其实是可以用来进行摇摆的，即使中单位置已经确定，但跟辅助位进行摇摆也不是不可能！！！

    双方战队上半场BP正式结束…随即进入到下半场的BP当中…

    “DK这边后续两手是直接锁下了EZ以及拉克丝这种强势赖线流组合…这把DK战队的控制技能好像多的有点离谱了。”

    “而IG战队最后两手则是给Jackeylove选出了德莱文…那么这边要给辅助选出什么来搭配德莱文，其实我觉得锤石是个不错的选择。”

    “哎哎哎…滑板鞋？这…这是什么情况，是腕豪走辅助吗，给Theshy拿到滑板鞋上单！！！”

    “这样其实也可以说实话，毕竟男枪在面对滑板鞋的时候是占不到优势的其实。”

    双方战队全场BP解说，最后一手IG战队的上辅摇摆也是直接让解说席上的两名解说嘉宾有些出乎意料之外。

    毕竟这个版本拿腕豪来打辅助容错率还是太低了些…但给AD位置选出的是德莱文。

    只要腕豪能够利用E技能拉回对方DK下路任何一人，几乎都是直接阵亡。

    容错率是一回事，但英雄的具体发挥，还是得看选手的本身！！！

    与此同时赛场内…

    BP率先来到DK战队一方，Ban人方面DK选择在最后两手将霞，卡莎两名版本强势英雄给直接Ban掉。

    后续在选人方面则是直接拿出了伊泽瑞尔和拉克丝这种长手赖线组合来与IG战队的下路两人组进行和平发育。

    毕竟DK这支战队，可以说其他位置都是T1级别的，但是下路双人组也是队内最大的软肋！！！

    而选择出EZ和拉克丝这种组合后，只要呆在线上混线吃经验即可。

    能够保证对线不被IG战队下路双人组打崩的同时，在后续的打团上还有着很大的作用！！！

    但IG战队后续的两手BP则是让DK战队下路双人组有些愣住。

    在已经有腕豪的情况下，直接掏出了一手上单阿卡丽！！这样一来腕豪明显就是起着摇摆的作用。

    德莱文是确定AD位的情况下，卡莉斯塔必然是走上路，也就是说腕豪是辅助。

    至此…双方阵容确定。

    DK：

    上单—法外狂徒?男枪。

    打野—永双猎手?千珏。

    中单—虚空先知?玛尔扎哈。

    ADC—探险家?伊泽瑞尔。

    辅助—光辉女郎?拉克丝。

    IG：

    上单—复仇之矛?卡莉斯塔。

    打野—盲僧?李青。

    中单—发条魔灵?奥莉安娜。

    ADC—荣耀行刑官?德莱文。

    辅助—腕豪?瑟提。

    “哎哎哎…IG这个阵容感觉有点不妥啊，上单位置怎么拿出个滑板鞋上单。”

    “这场比赛一定不能输啊，不能让DK战地这些人的嘴脸得逞，加油啊IG！！！”

    “四强赛为什么选出个上单滑板鞋…这是不是有点太乱来了。”

    BP结束后，伴随着观众席上一阵阵嘈杂的讨论声，正式进入到双方战队的比赛阶段…

    而这一把IG战队上路和辅助位的摇摆，除双方打野选手之间的博弈外，也成为了全场的重心！！

    双方战队打野选手强劲的实力，必然会在本次对决上上演一场精彩的博弈，但上单位置上Theshy选出滑板鞋的发挥程度也将成为众说纷纭。

    毕竟说到底，卡利斯塔并不是常规上单，在四强赛上拿出这种英雄来打上单位，属实有点过于自信。

    Theshy这把使用卡莉斯塔发挥的好，必然会直接冲上热搜…但如果结果差强人意的话，也将成为众矢之的！！！

    “这边进入到比赛页面，看看双方战队有没有什么动静…一级团方面两边战队好像打的都是比较谨慎。”

    “目前已经进入到了四强赛…两边似乎都不敢大意，纷纷在野区进行站位。”

    伴随着导播镜头的转换，正式进入到比赛页面…

    做为IG战队，自然要考虑的便是一级要不要打一级团。

    “稳一点吧，DK这个队伍无论无何也要拿下！！！”

    但在队内阵容一级明显要比对方强度要高上不少时，陈歌竟然破天荒地示意队友们暂且避免接团。

    这种特殊时刻，陈歌的发号施令众人也必然唯命是从。

    毕竟这时候可不容许有任何一丝一毫的失误。

    而DK战队这边也是跟IG一样，在明知队内阵容强度前期不如IG的情况下，自然也就是选择避免接下一级团。

    这样一来双方战队在一级团直接达成了共识，开进进行纷纷的各自站位，避免对方入侵。

    僵持的局面一直持续到一分二十五秒，所有人员各自就位之后才从野区的站位上撤离。

    伴随着野区刷新，双方战队的打野也开始了各自的速三Gank想法。

    无论是在世界赛还是LCK赛区，S11赛季Canyon所展现出来的野区统治力都是超群的。

    当然…这一切是在遇到陈歌之前。

    “成功速三之后看看两边打野有什么动静，Canyon千珏这边是直接选择前往中路准备帮助Showmaker建立优势，Rookie这边要小心了。”

    “ChenG盲僧这边好像是猜到了对面打野的动向，选择直接过来帮助Rookie发条进行反蹲。”

    “玛尔扎哈现在没有六级，Rookie这边应该是没问题的吧。”

    “但是位置有点靠前啊…这边Canyon千珏直接草丛杀出…玛尔扎哈这边带的是传送，后续伤害不足。”

    “ChenG盲僧这边过来给上护盾，Q技能命中…红buff减速，玛尔扎哈现在是没有什么伤害的，配合发条消耗掉了千珏一波血量。”

    “有没有机会！！！Canyon千珏直接交出闪现过墙。”

    “这波就是双方战队相互的换血，暂时没有爆发出人头，不过千珏这边目前是交掉了自己的闪现。”

    时间来到四分钟，DK战队打野Canyon成功速三过后便立马选择前往前往中路准备帮助Showmaker建立优势。

    但是ChenG盲僧这边也没有选择坐以待毙，知道对方是野核体系的情况下…在将上路河蟹成功控下之后便立马选择前往中路进行反蹲。

    Rookie发条由于位置相对来说比较靠前，导致被杀出的千珏直接挂上E技能减速。

    不过好在自身拥有W技能加速和E技能护盾的情况下，最终连闪现都没有交便配合与赶来的陈歌盲僧直接反消耗掉千珏一波血线。

    由于比赛才刚刚进行没几分钟…这时候的玛尔扎哈基本上毫无作用，唯一能够做的便是依靠传送来迅速将自身的经济发育起来。

    因此在这时候面对带有红buff的盲僧，几乎帮不上千珏任何忙。

    发条配合上盲僧的输出，不到片刻便被两人的伤害直接消耗掉一半的血量。

    为了避免出现意外被击杀，Canyon在此时也是直接交出了自身的闪现来保命。

    最终双方战队的中野组合形成了一波血量上的互换…看似这是一波无效的Gank，但殊不知千珏交掉闪现之后，野区主动权便交到了陈歌盲僧手上！！！

    “发条这边残血，回城之后是选择立马用传送回线…野区这边看看怎么说。”

    “哎哎哎…千珏残血以及交掉闪现之后是直接选择入侵野区。”

    “好像不打算放千珏走啊。”

    经过一波血量上的互换之后，Rookie发条当即返回塔下回城，选择用传送来回线。

    这样一来DK也算是打掉了IG战队中单发条的一个闪现，总的来说也不算亏。

    毕竟此时野区也基本上没有了什么东西，千珏也可以趁着这段时间选择率先回城。

    “哼，动向似乎被我拿捏了呢。”“这么轻易地想回城，恐怕不可能了！！！”

    就在这时候深入到野区的陈歌伴随着一声冷哼，突然选择向着敌方野区走去…

    “盲僧直接一发Q技能命中！！啊？这里是没有视野的，陈歌预判到了！！！”

    “直接贴脸输出，千珏这边没有大招！！玛尔扎哈这边支援赶到…但是没有什么伤害。”

    “陈歌直接顶着两个人的输出，将半血的千珏给直接击杀！！！漂亮！！！”

    从河道进入到DK战队野区的同时，陈歌定睛一看当即摸眼W紧接着一发Q技能“天音波”朝着F6附近的草丛冲去。

    “噔～”声响过后，陈歌盲僧直接命中躲在草丛里正读秒回城的千珏。

    “这个位置太明显了，想和我一较高下，你还嫩了点！！！”成功利用Q技能标记中千珏过后。

    陈歌盲僧便径直利用第二段Q技能拉进与千珏的距离。

    一套技能下来，征服者触发的同时，千珏原本就过半的血量，在吃到盲僧这一套技能伤害过后直接来到了残血状态！！！

    “哎…这个位置怎么知道的啊，太大胆了，快救我一下。”面对陈歌如此大胆的行为，前期便直接深入野区想要击杀。

    这一行为也是直接让Canyon有着愣住，毕竟在此之前都是自己压着别人打的。

    没想到这时候双方角色竟然互换了，眼看着自己目前已经来到残血…而带有红buff的陈歌盲僧还在对自己进行贴身输出。

    Canyon当即互换中路玛尔扎哈前来支援。

    由于是在敌方DK野区，Rookie发条的支援速度自然是要比对方中单玛尔扎哈要慢很多。

    这样一来，中单赶到之后想着怎么也能够吓退陈歌盲僧，毕竟一打二的情况还是有着很大的风险。

    但让DK中野两人震惊的是，Showmaker玛尔扎哈的支援竟然被陈歌给直接无视掉！！

    利用红buff减速跟上几发普攻之后便直接将没有闪现的千珏给直接击杀掉！！！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了DK—Canyon（永猎双子）！！！”

    First Blooed一血！！！

    成功击杀掉千珏拿到一血之后，陈歌依然选择直接无视Showmaker，径直像着后方进行撤退。

    这一通操作下来让S11被誉为最强LCK赛区的中野组合感到莫大的耻辱。

    竟然被陈歌一人直接当着中单的面将千珏给击杀掉了。

    导播镜头上，DK队内中野两人嘴唇快速抽动，正在使用韩语进行疯狂对陈歌的痛批，同时神情也变得严肃起来。

    “就这就这啊，我还以为抢千珏能够有什么作用呢。”

    “小丑行为，这么拉还是赶快买机票回去吧。”

    “陈歌牛批！！加油！！！”

    IG战队在陈歌盲僧的操作下，轻而易举地拿下了一血，观众席上的观众们也是狠狠地出了一口恶气。

    虽然LPL赛区的粉丝们也称不上有多好，但还不至于到乱咬人的阶段…但DK战队本身给人的印象就不好。

    加上一波抢千珏的嘲讽行为，让粉丝们对于DK战队直接是恨的牙牙痒。

    “ChenG这边是拿到了一血，Canyon平时挺猛的，但是这一局好像没什么作用啊，被动印记连一层都还没有。”

    “ChenG这边回家后是选择直接补出了铁刺鞭，两边暂时进入到了发育阶段…这边峡谷先锋已经刷新了，掌握优势后我觉得还是赶紧控下重要资源要紧。”

    (本章完)

