    一阵氤氲的能量从南瓜怪人的身上蔓延而出，并且迅速的翔周围扩散。这股能量很快就形成了一个闭合的空间，当师父鼬的飞膝踢即将要落下的时候，他竟然慢了下来。明明从天而降携带了重力的加成，为什么速度会突然慢了下来呢？此外，被飞膝踢锁定的冰雪巨龙骤然发力，向后跳，险而又险的躲开了师父鼬的飞膝踢。

    弗拉达利看着速度骤降的师父鼬和突然变得灵活的冰雪巨龙，瞬间就明白这是怎么回事了！由南瓜怪人身上所释放出来的能量应该是属于超能属性技能，戏法空间。这个技能的效果是让处在这个空间之中速度较慢的宝可梦获得优先行动的效果。冰雪巨龙能够躲过师父鼬的飞膝踢，自然便是受到这个技能的效果影响，毕竟他是在场四只宝可梦中速度最差的一个。

    因为戏法空间的关系，四只宝可梦的行动顺序发生了变化。冰雪巨龙获得了最优先的行动能力，所以他也就在避开飞膝踢之后朝着乌鸦头头施展起了技能，极光束。虹色光芒从冰雪巨龙的口中喷涌而出，转瞬就袭向了乌鸦头头。获得第二顺位行动力的乌鸦头头在面对极光束的时候，直接扇动翅膀，掀起了热风。一个冰属性的技能遇上一个火属性的技能，瞬间就产生了大量的水雾弥漫开来。

    卡露妮没想到弗拉达利的这只乌鸦头头居然掌握了热风的技能，显然是早就已经做好了应对克制属性的策略。既然冰雪巨龙的攻击没能起到效果，那么卡露妮便只能将希望放在南瓜怪人身上。虽然南瓜怪人是幽灵属性和草属性的宝可梦，但他却掌握了一个可以同时克制师父鼬和乌鸦头头的招式。卡露妮之所以制造出这四只宝可梦相互克制的局面，其实也是为了让南瓜怪人隐藏的技能有所发挥。而这个隐藏的技能便是妖精属性的月亮之力。

    一轮皎洁的、带着云雾的明月出现在南瓜怪人的周围，将其烘托得如梦如幻一般。随后南瓜怪人便引动月光朝着师父鼬所在的位置照射而去。月亮之力并不是群体技能，南瓜怪人只能选择比较具备威胁的师父鼬。此时的师父鼬眼神之中闪烁着银色的光芒，瞬间就看穿了月亮之力的攻击路线，陷入了守住状态。月亮之力被阻挡了下来，但这似乎在卡露妮的预料之中。

    只见，一个携带着意念的修长脑袋骤然向施展了看穿技能的师父鼬袭去。冰雪巨龙的外形类似长颈龙，拥有一条修长的脖颈。而这个脖颈的活动范围非常正好包括了师父鼬所处的位置。戏法空间之中，冰雪巨龙的行动力是最高的，他快速在自己的头上凝聚意念的力量，然后如同长鞭一般甩出自己的脖颈。这才造成现在的场面。二对二的战斗中，首先集火某只宝可梦是最常采用的作战。

    卡露妮现在采取的也是这个策略！因为戏法空间的关系，她的宝可梦拥有较高的机动性和行动力，一下子就把速度上的劣势给扳了回来。师父鼬的看穿无法接连使用，而且刚刚防住了月亮之力的攻击，他在戏法空间之中也来不及施展第二个技能。只见，师父鼬就这么被冰雪巨龙的脑袋给撞飞了出去。意念头锤正好是克制师父鼬的超能属性攻击，造成的伤害也非常的可观。

    艰难从地面爬起来的师父鼬不甘的看向冰雪巨龙，之前飞膝踢没有命中已经是一种耻辱了，现在又被自己克制的对象重伤。愤怒的情绪早就已经充斥在他的脑海之中，不过，他并没有因此而失去冷静。弗拉达利看着师父鼬的状态，知道如果不采取点什么行动的话，师父鼬极有可能在下一轮攻势中倒下。于是，他连忙让乌鸦头头施展起技能，黑雾。

    黑雾具备两种效果。其一是让全场所有宝可梦的能力变化恢复原点；其二则是起到视线遮挡的效果。弗拉达利之所以让乌鸦头头在这个时候施展黑雾，为的就是第二个效果。漆黑的浓雾一下子让四只宝可梦失去了彼此的身影。卡露妮在这个时候不由的皱起了眉头，她不认为单纯的遮挡视线具备什么意义。这种无差别的遮挡对四只宝可梦来说都是一样的。除非，弗拉达利的宝可梦当中具备有某种锁定能力。想到这里，卡露妮瞬间就明白为什么弗拉达利要乌鸦头头施展这个技能了？

    卡露妮没有犹豫，在想通的瞬间就指挥冰雪巨龙施展守住技能。因为戏法空间的关系，冰雪巨龙的守住壁垒很快就筑起了。然而令卡露妮万万没有想到的是，冰雪巨龙的守住壁垒居然没有阻拦下师父鼬的拳头，在他的佯攻之下彻底击破了。卡露妮能够猜到弗拉达利的意图，弗拉达利自然也能预想到守住的出现，所以他并没有让师父鼬施展什么强力的攻势，而是选择佯攻这样克制守住防御的技能。虽然招式的威力不大，但迅速靠近冰雪巨龙才是关键。

    佯攻结束之后，近在冰雪巨龙身前的师父鼬舍弃了自身的防御，竭尽全力的施展着近身战的技能。格斗属性的技能本身就对冰雪巨龙有着四倍克制的效果，近身战则更是格斗属性中威力极为强大的招式。毕竟这一招需要施展着舍弃一定的防御。卡露妮知道冰雪巨龙没有什么机会能从这招近身战中坚挺下来，所以她在最后关头让冰雪巨龙利用自己的长脖颈弯曲近身，施展起第二记的意念头锤。

    戏法空间的效果还在，冰雪巨龙虽然较晚施展意念头锤，但却在师父鼬的近身战技能刚轰击在自己身上的瞬间，也同样命中师父鼬。两只宝可梦都被彼此的技能命中，伤害传递开来的瞬间，纷纷失去了战斗能力，轰然倒下了。谁都没想到最终的结果会是如此，特别是卡露妮，她对于师父鼬在黑雾之中轻易锁定冰雪巨龙的情况感到很困惑。

    “你的师父鼬是怎么在黑雾之中找到冰雪巨龙的具体位置的？他又不是黑雾技能的施展者，也没有掌握锁定技能的可能！”

    “你很困惑吧？其实很简单，师父鼬只不过是根据冰雪巨龙的波导展开行动而已！对于波导你应该不陌生，每一个生命个体都具备有独特频段的波导，师父鼬就是通过这个来分辨冰雪巨龙的具体位置的！当初师父鼬掌握波导弹这个技能的时候，我就让其在波导能力上深入探究，最终他获得了这份感知宝可梦波导的特殊能力！我记得，配合你们联合寻找各大传说宝可梦的家伙中有一个掌握了波导的全面力量。或许，战败之后，你可以向他请教一二！”

    波导弹并非路卡利欧的专属技能，波导的力量也并非只有路卡利欧和王皓可以掌握！只不过，学会波导弹技能的宝可梦不一定能够掌握真正的波导之力罢了！波导的力量非常的神秘，像弗拉达利的师父鼬这样管中窥豹，掌握一丝波导感知能力的宝可梦也是存在的。当听到波导力量的时候，卡露妮便已经明白是怎么回事了！冰雪巨龙这次败仗只能说是输得不冤，谁让想到他早就已经被锁定了呢？

    师父鼬和冰雪巨龙同时倒下之后，战斗就落在了乌鸦头头和南瓜怪人的身上。说实话，这两只宝可梦的战斗对南瓜怪人非常的不利。乌鸦头头几乎每个技能都对南瓜怪人造成双倍克制的效果，如果不是南瓜怪人掌握了妖精属性的月亮之力，根本就无法与之抗衡。戏法空间的效果在冰雪巨龙和师父鼬倒下的时候就已经失效了，而卡露妮也没有再让南瓜怪人施展的意思。毕竟，单论速度的话，南瓜怪人要比乌鸦头头快上一些，如果继续在戏法空间当中，那么只会影响南瓜怪人的行动。

    没有了戏法空间，卡露妮便让南瓜怪人施展另一个非常诡异的技能，万圣夜！为什么说这个技能诡异呢？因为它并非什么致命的攻击技能，也不是削弱对手的变化技能，而是给对手追加属性的技能。万圣夜的具体效果是强制邀请对手参加万圣夜，为之追加幽灵属性。只要对手本身不具备幽灵属性，那么他在被万圣夜命中之后，属性中就会附带上幽灵属性，直到战斗结束。也就是说，中了万圣夜技能的乌鸦头头从原来的恶属性和飞行属性宝可梦变成了恶属性、飞行属性和幽灵属性的宝可梦。

    三种属性的出现使得乌鸦头头的属性克制关系发生了改变，最为明显的是之前只能起到招式二分之一伤害的幽灵属性技能，现在轰击在乌鸦头头的身上时可以起到招式威力的全部伤害。当南瓜怪人施展起万圣夜的时候，周围的环境一下子就被夜幕笼罩了，并且周围还时不时的闪烁着各种颜色的鬼火，活脱脱的万圣节气氛。万圣夜是南瓜怪人和南瓜精的专属技能，非常有节日气氛的一个招式。

    被追加了幽灵属性的乌鸦头头还不是特别适应这种力量，动作和行为都有些怪异。弗拉达利也只能对其下达强制指令，让其施展起大声咆哮的技能。通过骂骂咧咧的咆哮声将乌鸦头头内心怪异的情绪给宣泄出去，同时还给南瓜怪人形成攻势。声波类的技能基本都属于范围技能，饶是南瓜怪人一直与乌鸦头头保持着较远的距离，也被这一招直接影响到了。

    万圣夜只是增加了乌鸦头头的弱点而已，其所掌握的克制南瓜怪人的技能依旧还是有效的。故而，卡露妮在南瓜怪人吃下大声咆哮的技能之后，第一时间让南瓜怪人朝着乌鸦头头发动寄生种子的技能。她要趁着现在乌鸦头头因为新增了属性而感到不适的瞬间来增大寄生种子命中的几率。从南瓜怪人口中喷吐而出的土黄色种子笔直的朝着乌鸦头头飞去，精准的命中了乌鸦头头的额头，然后迅速生长出许多枝条将乌鸦头头给缠住了。

    寄生种子会不断的吸收着乌鸦头头的体力，直到他彻底的失去战斗能力为止。虽说每次吸收的体力不是很多，但这种持续的伤害可一点都不容小觑。此外，寄生种子的效果是不会因为施展者的退场而消失的。它唯一消失的可能要么是被寄生者彻底失去战斗能力，要么是被寄生者离场。弗拉达利自然是很清楚寄生种子的效果，所以他没有犹豫，直接就将乌鸦头头收回精灵球中，然后替换上火炎狮！

    火炎狮，王者宝可梦，外形和狮子类似，拥有红色和黄色相间的鬃毛！雄性火炎狮和雌性火炎狮在外形上有些许的不同，雄性头部的鬃毛环绕整个脸部一圈；雌性的鬃毛则只有头顶有，修长的一撇。弗拉达利的这只火炎狮拥有环绕整个脸部的鬃毛，所以是雄性的。看着这只气势汹汹的火炎狮，卡露妮也只能将南瓜怪人替换下来，毕竟具备草属性的南瓜怪人被拥有一般属性、火属性的火炎狮克制。不仅草属性的攻击对其只能造成二分之一的招式威力伤害，就连幽灵属性也都对其毫无意义。

    就算南瓜怪人对火炎狮施展万圣夜，让其追加上幽灵属性，可依旧还是不占据优势。替换南瓜怪人登场的宝可梦是和冰雪巨龙一样的化石宝可梦，怪颚龙。外形上，怪颚龙和暴龙有些类似，通体呈暗红色；眼睛周围和尾巴上有着明显的橙色岩石突起；属性上，怪颚龙拥有克制火炎狮的岩石属性和龙属性，是克制火炎狮的不错选择。

    怪颚龙登场之后，直接就抬起壮实的右脚，奋力的踩踏着地面，发出轰隆隆的巨响。如此强大的声势，活脱脱的一位暴君。怪颚龙除了是化石宝可梦之外，也被人称之为暴君宝可梦，因为其在1亿年前也是当时的君王。一只王者火炎狮，一只暴君怪颚龙，他们之间会爆发出怎样的战斗呢？

