    天才强者与天才强者之间，出现互相战斗死亡的情况不多，特别是强大的天才强者，他们参加天才战都是因为想要磨练自身，还有则是奖励，一般而言，不会因此而打到生死状态。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可这两场竟是都如此生了死伤，原因谁都想不懂。

    其实吧，想想也能想通。

    因为贾岩一个尊者占据了大众的视线，这四大强者身为半恒星级天才，自然不舒服，台下观众和同势力的强者们越是不观注他们，他们就越是杀的凶残。

    结果便是双双停不下手，竟出现了同归于尽的局面。

    而那解说员见到场内的局面，顿时明白了，这一届的天才战，竟出现了跟威强势力天才战一样的结果……

    “我，我宣布。这一届次关强者天才战冠军是。”

    “贾岩！”

    伴随这解说员的声音，一众的龙卷势力天才们，都疯狂的怒吼出声来。

    这太神奇了！

    贾岩竟是在两大天才战的半恒星级别，都赢得了冠军，而且明眼人都能够看出，贾岩的实力本来在两大天才战里，还是有些不够的。

    可实力是实力，运气是运气！

    有运气，别人又能怎么样？

    相比龙卷势力那一小部分生物的振奋，赛场内外那不敢置信的观众和参赛者们，一个个都眼睛红了。

    终于有一位观众忍不住，用脑波力量大喝了一句。

    “不管有没有恒星大人包庇他，我都要说！这不公平，贾岩一定是用了什么作弊的办法！”

    “没错，一定是黑幕，贾岩能够赢得半恒星级别天才战，绝对不可能，他才什么实力！”

    “对，我看他连我都打不过。”

    当解说员的话语结束，观众和参赛者的质疑声再度大了起来，而且这一次他们甚至连那恒星级大人的面子都不给了。

    毕竟贾岩又赢了，知道他在威强势力赢下半恒星级别天才战的众生物，根本不再信这战斗的结果。

    “难道贾岩是天才战域哪位大人的私生子？不然怎么可能有这种情况生。”

    一位观众正想说一些大逆不道的猜测，可他的话语刚说出，众生物只见眼前一道血雾出现。

    那位次关强者怪物，竟是直接爆成了一团血雾。

    而天际之上，一只庞然大物也在同一时刻，缓缓的出现于众生物面前。

    之前敢说话的观众们，还有激动的参赛者，顿时一个个闭上了嘴巴。

    这位恒星级存在，没有出现和当面出现，那是两种压迫感，特别是他刚出现，就使用脑波力量，将一位次关强者轻易杀死，这杀鸡儆猴的态度，表明了他绝对不是手软之辈。

    全场立马静悄悄起来。

    一只出现的恒星级别，居然令得几十万的观众和天才强者，都不敢说话。

    “好了，本尊宣布，这一次贾岩获得的胜利，实至名归。贾岩，你随我来领取奖励吧。”

    那恒星级怪物的身姿，果然便是之前在威强势力里，对贾岩放奖励的隆塔。

    他那与一颗小型星际物质一样庞大的身体，足足几公里之大，令得场下的观众们，都是震憾无比。

    一位恒星级督战者，会不会出面是谁都不知道的，有些天才战域官方督战者，喜欢在弱小生物面前出现，说一此场面话，可有些则不同，他们喜欢隐藏起来。

    而这位庞大得不可思议的恒星级怪物，似乎便是不喜露面的存在，可他居然露面了。

    而且还温和的让贾岩跟他去领奖励？

    太夸张了！要知道一位天才战域的官方恒星级，几乎都是从天才战域里成为恒星级的存在，他们比起外界的普通恒星级一般都要强一点，成天在天才战域里混迹，什么样的天才没有见过？

    可这样的存在，居然亲自露面，对贾岩亲切的说话，简直不可思议。

    “好的，隆塔大人。”

    贾岩点点头，然后直接飞起，也不进行什么颁奖仪式了，而是跟着对方直接飞走。

    这平天势力天才战，他再度获得了满堂彩，包囊了尊者、次关强者、半恒星级别的冠军。

    可贾岩并没有什么太多的兴奋，因为他明白，自己的实力在半恒星等级，还有极大差距。

    这平天势力天才战，仅仅是132星区边缘势力的天才战罢了，132星区更中心点的势力天才战，他说不定连一百强都无法闯入。

    而132星区则是整个天才战域中的低等星区，更强大的中等星区，和高等星区还有更为强大的半恒星级天才，有些强大的，甚至能够一招就灭杀他刚刚无法战胜的那几位半恒星强者。

    所以贾岩明白，他未来要走的路，还很远。

    前面的隆塔带着贾岩快飞行，他似乎知道贾岩的飞行能力，所有飞的极快。贾岩在后方只好穿越了几次空间，才勉强跟上对方度。

    来到距离平天势力几百万公里之外的地界，只见这里一片虚无，除了真空还是真空。

    隆塔猛地站定了身姿。

    “贾岩。”

    他回过头，那庞大的飞行怪物身体，令得仅仅一百多米大小的贾岩，像是一只真正的蚊子一般。

    “隆塔大人。”贾岩停住身体，恭敬的回了一声。

    “你作的很不错，我之前在威强势力那场天才战里，倒是小看你了。居然在这么短的时间里，又进步这么多。”

    隆塔望着贾岩，有些惊艳的神态逐渐浮现。

    要知道作为一名原天才战域高等天才，现在又晋级到恒星级，隆塔连顶级天才都见过，加上从事的便是天天看着这些天才的工作，所以能够令他惊艳的存在已经不多了。

    可贾岩还是让隆塔惊艳了一番。

    在威强势力天才战里，他虽然见到贾岩天赋强大，实战能力也不错，似乎还身怀什么强大的传承，可这样的存在很多，贾岩甚至比不上他记忆中的某些高等天才，更别提顶级天才了。

    可这才多少时间，贾岩来到这平天势力天才战，居然再次连连战胜之前无法战胜的对手，虽然有些运气因素，却也再度包揽了几大等级的冠军，这就不由得隆塔不惊艳了。

    “你不必谦虚，本尊作为天才战域官方人员，明白你这天赋代表了什么。”

    隆塔阻止贾岩想要说些什么的意思，然后淡淡的言道：“贾岩，你来到这天才战域之前的事情，我也稍微调查了一番，可除了知道你在北方星域时代的情况外，别的什么也查不出来，你能否告诉我，你究竟是从何而来的吗？”

    “嗯？”

    猛地听到这隆塔竟是直接问起来历，贾岩不由得一震，心底一丝不安在涌现。

    “不用担心，我天才战域广收人才，哪怕你是本广域敌对势力的天才，只要说明了身份，我们也不会杀了你，只是会将你送出天才战域罢了。”

    隆塔见贾岩竟有些犹豫，目中一抹不明厉泽渐渐浮起。

    敌对势力？

    广域？

    这都是什么！难道天才战域和隶属的几大级势力，还有什么敌对势力吗？

    贾岩目中流露出一丝不明所以的目光，他的脑袋快运转，在这一刻，他甚至想到了逃跑。

    可在一位恐怖的恒星级面前逃跑，还是一位过曾经见过那位孔萍实力的存在，贾岩并没有任何的逃生把握，甚至可以说，他明白自己根本就无法逃掉。

    心思急转之间，贾岩无奈了。

    这便是至强者的实力，在天与地一般的实力差面前，贾岩无法有任何的反手之力。

    “隆塔大人，我并非什么敌对势力的人。我甚至不知道您说的广域是什么意思。”

    贾岩苦笑着打开自己随身智脑，然后真空中闪现出一幕巨大星图。

    贾岩仔细找了找，见到地球所在的那猎户臂之地，而且还不是猎户臂本身，更是一个隐隐隔绝于猎户臂体系的边缘之所，里面隐隐能够看到代表太阳的光点。

    他找到这仅仅几百光年大小的区域后，指着此地言道：“大人，我来自这里，虽然不属于几大级势力管辖，却也不属于任何一个势力。在你们口中，大约便是落后之地吧。”

    “这个地方？距离天才战域八千光年左域么……”

    那隆塔目中奇芒闪了闪，然后有些惊叹，那处他有些印象，似乎几万年前，几位强大的星河存在，曾经于那里与一位恐怖的怪物战斗过，甚至连区域周边的恒星都打碎了几颗，以后就再也没有任何一个势力过去染指那里了。

    “我知道了，看来你能来此地，也算是经历了一些不为人所知的事情啊。我会去调查你所言的真实，如果你真的是来自那星域，那么在我天才星域是没有任何问题的，只要不是敌对势力存在，我天才战域来者不拒，当然了，等你成为恒星级时，能够加入我天才战域是更好了。”

    隆塔竟是抛出了一根橄榄枝来。

    “邀请我加入天才战域官方势力？！”

    贾岩对于自己的来历非常肯定，如果天才战域就像隆塔说的一样，不拒绝猎户臂那隔绝地带生物的话，他是一定符合要求的。

    可他万万没有想到，对方竟是想要现在就邀请他。

    要知道他仅仅才尊者等级而已！

    这已经不是看好，而是认为贾岩未来注定大有所为了。

    感谢‘书友1611181919286o7’书友12oo起点币打赏，谢谢土豪！！！！