    马林梵多，海军本部。

    “又是木村末吉！那个混蛋到底是何方神圣，为什么总是跟我们海军过不去！”战国元帅捂着额头，满脸懊恼。

    旁边一名少将接着汇报，“刚刚黄猿大将说要去保护天龙人......”

    卡普一口喝干茶水，哈哈大笑，“黄猿去送死吗？不过他跑得特别快, 末吉应该难不住他。”

    “希望如此吧。”鹤中将因为一些原因，一直留在海军本部，这时候也只能顺着卡普的话互相安慰。

    东海罗格镇往东数百里海域，一艘三桅战舰被巨型紫色正方体困住。突然一道耀眼的激光打在紫色光壁上，砰——爆闪的光芒无比刺眼，却没能打破紫色光壁。黄猿面色难看的收回手指，凝重的看向末吉。

    “好威风, 好霸气！竟然用这一招, 木村末吉，你该不会是想杀了老夫吧？”

    黄猿仍旧是调侃的语气，但是末吉从他微微颤动的瞳孔中看到了一点退缩和恐惧，显然他心里并没有表面上那么有底气。

    末吉对黄猿的心里变化洞若观火，心底暗暗一笑，“如果你束手就擒，我不介意饶你一命。”

    说完，末吉从身上取出一副海楼石手铐，把黄猿看得额头冷汗都冒出来了。

    这时鬼鲛突然杀出来，凶狠的一刀砍向黄猿脖颈。

    “看来你早有准备，落在你手里，我还能有命在吗？”黄猿飞上高空，躲开鬼鲛的同时，双臂在胸前交叉，半空浮现一大片光球。

    “八尺琼勾玉！”

    无数激光雨点般落下，末吉单手举至头顶，手心射出细如发丝的金色线条, 织成一张大网，激光一旦落在网上就全都消失不见，连一点涟漪都没有。

    “闪闪果实的能力对他无效，难道要下去跟他肉搏吗？不行，他还有两个同伙虎视眈眈...”黄猿进退两难，却也不打算跳进末吉三人的包围圈。

    小南始终站在可妮莉娅圣身边，不给黄猿把人救走的机会。

    “海军大将也不过如此，看来他不是末吉的对手...”小南面上冷的像个雕像，心里活动极其丰富，末吉深不见底的实力让她感到与有荣焉。突然一股寒意袭上心头，她的反应甚至比末吉示警还快了一分。几乎是本能的，她一个大转身，身上爆散开成堆的纸片，下一刻，爆散的纸片中穿透了无数金黄激光。

    她来不及看清袭击者的面容，漫天纸片中，凛冽的光剑已经向她脖子横扫而至。

    她冷哼一声，无规律飘落的纸片突然化作犀利的手里剑，旋转着刺向来者。式纸之舞不仅是将身躯变成纸片的辅助防御忍术，同样可以操控纸片变成手里剑或者长矛攻击敌人。以她接受过多次无限药剂强化的查克拉量，如今式纸之舞受查克拉限制的弱点也被弥补，释放的纸手里剑犹如狂风暴雨, 密不透风。

    甲板被激光与纸片交错形成的风暴撕得粉碎，纸片中还混着少量起爆符，这时候纷纷被引爆，将左侧船体炸开一个大洞，可妮莉娅圣尖叫着被爆炸气流吹飞。

    小南与黄猿交手的瞬间，整艘战列舰都被震得一颤，船体向一边倾斜。

    末吉相信小南的实力不会有危险，抬手射出金线将女天龙人从半空捞回船上。眼看着黄猿利用机动性优势，在六合紫光壁有限的范围内辗转腾挪，颇有要和他耗到底的意思。

    “鬼鲛！”

    早就心痒难耐的鬼鲛接到指示，咧嘴冷笑着结印，“水遁·大爆水冲波！”

    鬼鲛的任务是在六合紫光壁里创造水，而不是将船底有限的水引上甲板，所以他选择了造水量最多的A级水遁忍术。

    哗哗——

    几秒钟内，鬼鲛嘴里就吐出足够将整艘战列舰淹没的水量，虽然因为气压的关系，他无法用水遁填满整个空间，但是翻涌的浪潮已经将黄猿的躲闪空间压缩到极致，甚至稍不注意就会被卷起的浪尖打入水底。

    黄猿被迫退出与小南的较量，几步飞到六合紫光壁顶部，才找到一块没有被水淹没的空间。

    望着脚下几乎要够到鞋底的浪潮，黄猿心有余悸的道：“好可怕的控水能力者，你是谁？为什么我从来没听说过鱼人中有你这样的强者。”

    鬼鲛站在汹涌的浪潮中，就像站在平地上一样稳定，他语气很是客气的说道：“我是干柿鬼鲛，以后请多多指教。”

    另一边，末吉和小南也用同样的方式踩在水上，见识到踩水这种鱼人都不曾掌握的能力，黄猿都看愣住了。

    “找机会用水遁把他抓住！”末吉简短的做出战术安排，三人立即分散开，各自准备忍术攻击黄猿。

    黄猿不肯认输，凌空一脚踢出一道光柱射向末吉。如果不是海里有很多海军在苦苦挣扎，他就会用成片的激光雨向下扫射。

    末吉一手提着天龙人，一手接住黄猿的激光，僵持的片刻间，小南无声无息的放出纸片从背后贴上黄猿，纸片上附着查克拉，可以触碰到黄猿本体。

    “天丛云剑！”

    黄猿手心射出一把光剑，切开缠上来的纸片，然而他挣扎的已经有些迟了。部分纸片经过短暂的燃烧，纷纷爆炸开来。

    轰隆——轰轰——

    爆起的黑烟中，黄猿狼狈的坠落下来。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    等候多时的鬼鲛释放忍术，巨浪翻滚中，一条水变成的大鲨鱼跃出海面，一口咬向黄猿。

    黄猿拧腰回旋踢，长腿金黄闪光一闪即逝，轰的一声将鲨鱼踢碎。

    “哼哼，一脚踢开我的忍术，你的体术是怎么回事，还有这不合理的身高，该不会是奇珍异兽吧！”鬼鲛踏浪而来，倒提着鲛肌，朝着黄猿双腿狠狠横扫一刀！

    “哦呀，哦呀，好险！”黄猿游刃有余的用月步后退，躲开鬼鲛的大刀，顺便嘲讽一句，“你的动作这么迟钝，就算拿着再大的武器也打不到我的。”

    嗡——

    话刚说完，黄猿阴险的将左手食指对准鬼鲛，一发激光将鬼鲛胸口贯穿。

    “什...什么？”鬼鲛震惊的看着胸口的伤口，接着震惊的神色一点点变成冷笑。

    哗啦——

    鬼鲛全身变成一滩水落入海中，黄猿心感不妙，正要转身，却还是慢了一步。

    “水牢之术！”鬼鲛像是一条潜伏水底的鲨鱼，从海底急速冲出水面，单手抓住黄猿一只腿，同时海中冲起一股水流将黄猿包裹，并且迅速将他拉到海面。

    “抓住你了。”鬼鲛的鲨鱼脸露出得意的冷笑，被困在水牢中的黄猿完全失去行动能力。

