    铛！铛！铛！

    一道道沉重的大响，不断在那半空中响彻而起，从巨鼎之中传荡而出的暴戾之力，让那些妖禽不堪忍受，要么是体内气血暴乱直接朝地底栽倒下去，要么则是奋力振动双翅不断逃离。

    没过多久，在苏牧周遭百丈范围内，竟是不见一头妖禽了。

    “别跑！”

    望着一头五级大妖，苏牧大喝一声，扛着大鼎就朝它冲了过去，那一只大妖吓得一声尖叫，“扑腾腾”的急速闪动了几下翅膀，瞬间飚射出去上百丈之远。

    “可惜了，五级大妖速度并非我可比，想要追上没有可能。”

    遗憾的叹息了一声，苏牧扇动双翅，稳稳的停在空中，他在之前猎杀了三头五级妖禽，肉身都装进了自己的储物戒指里。

    其他的妖禽见到和自己同等级的同类都不是苏牧的对手，纷纷醒悟过来，开始不战而逃，转眼之间，在苏牧身旁已经变得空荡荡一片。

    “魏灵珊他们已经离开了。”

    顿了顿，苏牧抬头朝对面的一侧悬崖上看了一眼，没发现一个人影，根据自己对灵伞的心神联系，他得知了魏灵珊他们正在朝峡谷之外撤离出去。

    “找个地方将盘山古猿的精血炼化。”

    苏牧在高空上扫视一番，寻找了一处山脊飞射而下。

    滚滚从他的身上跳跃下来，身体蓦然变成一头高达十来丈的巨犬，走出去百来丈警戒。

    轰！

    苏牧心念一动，盘山古猿那巨大的身躯出现在他面前，走到盘山古猿胸口处，苏牧右手探出，掌间覆盖起一层凌厉的剑气，然后朝盘山古猿心脏处刺了过去。

    盘山古猿虽然已经身陨，但一身肉质却坚硬如磐石，苏牧很艰难的划开了盘山古猿的胸膛，然后将其心脏切割而开，随后一股吸力暴涌而出。

    一丝血线从盘山古猿心脏里抽了出来，被苏牧装进了一个玉瓶之中。

    看着盘山古猿伤口上不但喷涌而出的鲜血，苏牧没有浪费，将这些鲜血统统接下，准备炼化成为血丹贩卖。

    将盘山古猿鲜血抽取干净后，这一具肉身看起来干瘪瘪的，像是死去了无尽岁月。

    “现在就来炼化这一道精血！”

    望着掌心间的这一枚玉瓶，苏牧神色凝重，开始盘坐在地，他单手起印，体内运转“妖灵九变”心法，整个人进入到修炼状态。

    约莫一炷香的时间过去后，他的心神已然变得平静无波，而且气息内敛，若是不用眼睛去观看，根本无法感应到苏牧的存在。

    也就在此时，他嘴巴微微张开，在其掌心之间，一丝血线从玉瓶中缓慢飞出，然后钻进了苏牧的嘴巴。

    轰！

    这一道血线入体，立刻像是一团狂暴的剑气爆炸开来，震得苏牧体内气血翻涌，差点一口鲜血喷射而出。

    不过也就在这一瞬间，体内化生鼎立刻运转起来，将那一道血线吸入其中，开始炼化。

    这一道精血取至六级巅峰的盘山古猿，比起赤羽神鹫的精血更为狂暴，即便是在炼化之时，也稍微多耗费了一些时间。

    不过化生鼎可是那一口巨鼎都能炼化的神物，这一头盘山古猿的精血也只是多坚持了十几息的时间，便是变得精纯无比了。

    这个时候，苏牧开始融合精血。

    当这一缕剔出了狂暴杂质的血线融合进苏牧的身体内的时候，立刻有着一种灼热的感觉出现，不过这种感觉并不强烈。

    他运转“妖灵九变”修炼心法，使得取至盘山古猿的精血和自己的血液相融。

    在体内两种血液融合间，苏牧体表也开始了变化，一根又一根的白色毛发出现在他体表上，甚至他的身形也开始了变化，逐渐变得像是一头巨猿！

    吼！

    蓦然的，苏牧双眼睁开，口中一口浊气吐出，却是传出一道爆吼，声音威震四方，这一条山脊都在这个时候震颤了好几下。

    他整个人在这个时候变成了一头盘山古猿，身高三丈有余，俨然一座小山。

    苏牧低头看了一眼自己毛茸茸的双手，忽然握紧，两只手臂变得像是树干般大小，肌肉虬起，一股彭拜的力量猛然出现在双臂之上。

    喝！

    他一声断喝，忽然向前轰出一拳，拳势凶猛，将周遭空气挤压成一个空气炮射向前方，空气炮“轰”的一声爆炸而开，在地面上都出现一个大坑！

    苏牧眼睛一亮，现在他一拳轰出怕是有上万斤，就算是一块大石在他面前他也有信心一拳轰碎。

    打拳打得兴起，苏牧一拳又一拳的接连轰击而出，拳影重重，每一拳都带着巨大的力量，周遭空气更是不断爆炸而开，轰鸣声阵阵。

    他两只拳头时而相互交错，连环飞舞，整个人像是一颗巨石从山顶滚落而下，看起来势不可挡。

    打了差不多一刻钟时间，苏牧体表气息蒸腾，全身毛孔张开，一阵舒泰，片刻后他收拳而立，看向四周，只见得四周地面大坑连小坑，已然没有一块平地。

    “现在，若是完全催动盘山古猿精血，就算是通脉境初期的强者被我近了身，我也可以一拳轰爆他的脑袋！”

    苏牧两只眼睛中精光爆闪，身上是浓浓的自信，虽然夺取这一头盘山古猿精血危险无比，若非那一口巨鼎显威，现在的他已经成了妖兽肉食，但是现在得到的收获也是无与伦比的巨大。

    “富贵险中求，想要获得好处，又怎能不付出代价？”

    苏牧摇头，“温室中的花朵，即便成长起来也只是徒有其表，我想要变得强大，想要走上天山救下爷爷他们，除了一身强悍的修为，还要有一颗永远想要变强的心。”

    “这一颗想要变强的心，不畏艰难、不畏挫折，甚至不畏死亡！”

    苏牧两只拳头捏紧，半晌后深吸一口气，恢复本体，这一刻的他看上去又变得古井无波。

    “现在的话，可以去和魏灵珊他们汇合了。”

    感应了下，立刻是有着一个模模糊糊的方位传来，苏牧背后双翼蓦然伸展而出，随后朝一个方向飞射而出。

    约莫一刻钟后，苏牧在峡谷之外的丛林中发现了魏灵珊他们的踪迹。

    在天空上盘旋一周，引起魏灵珊他们的注意后便是降落而下。

    “阴公子！”

    见到降落而下的苏牧，魏灵珊当即是走前一步，来到苏牧身旁，上下打量一番，在她俏脸之上突然浮现出一抹惊异之色来了。

    “公子好像起了一些变化。”

    听到魏灵珊的话，韩山等人也是朝苏牧一个劲儿的打量不已，让苏牧好一阵不自在。

    “阴兄弟身材好像变得高大了一些。”

    韩山打量片刻，得出了结论。

    对此，苏牧也唯有苦笑，盘山古猿本就是那种肉体强悍的妖兽，力量无穷，吞噬了它的精血之后苏牧的体型不可避免的变得高大了不少。

    现在的他，已经完完全全看不出最初的稚嫩了，旁人一看他的模样，恐怕会下意识的认为他已然有了二十四五岁。

    “诸位都没事吧？”

    苏牧可不想在这个问题上纠缠，当即是转移了话题。

    魏灵珊点了点头，“大家在你祭出玄黄神鼎的时候，就悄悄的走出来了，没有遭受到那些暴乱的妖兽的波及。”

    在苏牧展现出无法匹敌的力量之后，那些五级大妖当即是变得狂暴，疯狂朝周遭攻击，不知轰碎了多少块大石，也不知多少头妖兽在它们的冲撞之下殒命，只是为了泄愤。

    “玄黄神鼎？”

    然而苏牧听到魏灵珊的话，却是一声惊咦。

    魏灵珊点点头，错愕的看向苏牧，“怎么，难道公子还不知道你那尊神鼎的由来？”

    闻言，苏牧摸了摸鼻子，斗笠之下的嘴角泛起一抹苦笑。

    见此，魏灵珊又是一惊，旋即摇头失笑，“公子，在荒丘秘境中，最为有名的，怕就是这一尊神鼎了。”

    说着这话的时候，在她脸上也是浮现出一抹严肃的神色。

    “玄黄神鼎，乃是千年前那一个帝国，赤阳帝国的镇国神器！”

    “镇国神器？”

    苏牧讶然，这一口巨鼎来历竟然如此之大。

    “不错。”

    魏灵珊继续为苏牧讲解：“玄黄神鼎，乃是赤阳帝国开国国君的一件灵器，当年正是凭借着这一尊神鼎，赤阳帝国方才被建立起来。”

    “那位国君死亡过后，后辈无人可炼化此鼎，不过拥有那位国君血脉的后人，同样可以使用此鼎，使得赤阳帝国仍旧可以矗立于世间，千年不倒。”

    “后来，这一尊神鼎便是成为了赤阳帝国的镇国神器，每年的祭祀之日，赤阳帝国皇室除了要祭拜先祖之外，还要祭拜这一尊神鼎。”

    “这一尊神鼎和赤阳帝国皇室的关系变得越来越密切，以致于后来赤阳帝国被灭国，这一尊神鼎之灵无比悲愤，神力化作无尽怨力，单单是放在那聚宝盆，那种随意散发出来的怨力都会影响人的心神。”

    魏灵珊看了苏牧一眼，又道：“公子真是厉害，即便是当年赤阳帝国皇室那些人，想要炼化此鼎皆是无能为力，没想到如今公子却是办到了。”

    闻言，苏牧只是苦笑，若非他有着化生鼎存在，如何能够炼化此鼎？

    而他心头，也是在为这一口巨鼎拥有这般身份背景而感到震撼。

    “公子，据记载，这一尊神鼎拥有吞天食月之能，不过，公子似乎无法发挥出这种力量？”

    魏灵珊有些迷惑的看着苏牧，苏牧明明已经炼化此鼎，但之前使用的似乎只是这一尊神鼎的怨力？

    对此，苏牧脸上也是一片迷茫，摸不着头脑，而且他也没感受到什么神鼎之灵。

    “难道是无尽岁月过去了，这一尊神鼎的神力消失，已经只能发挥出怨力了吗？”

    魏灵珊偏着脑袋想了想，说道。

    “估计是吧。”

    苏牧笑了笑，不管这一口神鼎那种力量有没有消失，单单是现在发挥出来的怨力对他的帮助都是极大，他不会执着的去纠结这一口神鼎的以前的力量。

    见到苏牧这般豁达，魏灵珊也笑了笑，道：“公子，既然此间事了，我们继续赶路吧。”

    苏牧点点头，顿时，整支队伍再度开始朝山林中进发。

