    当代修士第一次渡劫，场面竟就如此出人意料。

    先是‘常规’的九道天劫，王升毫无悬念又胜券在握一般，没怎么耗费法力就接了下来。

    但紧接着便是第二次天劫。

    仿佛冥冥中主宰天劫天罚的那位‘神灵’，见不得王升这般‘嚣张’，违背常理的直接降下了第二次天劫。

    而二次天劫的威力，也是大到让人头皮发麻，甚至都触动了小仙界的防护阵法。——这阵法可是大罗金仙设下的，而王升此时不过是渡劫境修士在渡劫……

    这般天劫的威力，恐怕已经算得上是‘仙劫’！

    第一道天劫劈下，王升就被天劫所伤，但也只是轻伤，气息动荡、道躯受击，忍不住吐了口鲜血。

    前三道天劫依次落下，王升的元婴、道躯受创匪浅，但更难的境况还在后面。

    从第四道天劫开始，已经不再局限于雷劫的范畴。

    天火焚心，玄冰临身，天风灭魂……

    天劫之力全面发难，王升那辛苦淬炼出的道躯，在天劫面前已是有些不堪一击。

    这三道天劫落下后，王升重伤之势已是无法逆转，而更要命的还是最后三道天劫。

    当时，王升已经感觉到了一些绝望，第七道天劫能否接下，就成了他能否挺过这次天劫的关键。

    所以他一改守势，抢在天劫降下之前直接施展出紫薇一剑，想用自己全力一击，抵消一些第七道天劫的威力。

    王升冲向劫云时，并非是要去进攻劫云，根据他对天劫的理解，劫云之后的竖眼只是大道投影，并非实物，自己就算想去进攻也无法着力。

    这一剑确实发挥了一些效果。

    如果是他这个境界本该承受的天劫之力，这一剑大概率能将第七道天劫击碎。

    但可惜的是……

    第二场天劫超过了他承受能力太多，以至于王升这一击显得虚弱且无力，自己更是被天劫直接摁倒了地上。

    持续时间长达数秒的雷柱，那仿佛要将他整个人撕碎的雷劫之力，再加上心魔作祟，王升当时真的泛起了一股浓浓的绝望。

    可就算再绝望，经历过一次死亡，几次生死边缘挣扎的他，却依然不肯放弃活下去的希望。

    还有两道天劫。

    瑶云及时站了出来，给了王升喘息的机会，也给了王升能去思考绝境出路的短暂时间。

    第八道天劫，几乎是瑶云和无灵剑帮王升扛过去的。

    甚至，无灵剑在被当年瑶云重新炼制、又在地灵封禁中被‘锤炼’了十多年，却在第八道天劫之下，被打的剑身出现了一条裂缝。

    若非王升道躯是用自己模拟出的天劫淬炼而出的，便是到了飞仙境，恐怕都撑不过第七、第八重。

    但第八重天劫之后，瑶云也已经无力再护持王升，灵力耗尽、自身受创，在无灵剑中陷入了沉睡。

    这一瞬，王升已经没了任何退路，没了任何依仗。

    道躯已经在崩溃的边缘，决然承受不住第九道天劫；元婴已经伤痕累累，似乎随时可能崩溃。

    吞入口中的仙丹化成药力，但道躯已经达到了极限，根本无法去吸纳半点……

    不只是王升自己陷入了绝望，远处的牧绾萱、兮莲、静云，各位见证这一刻的道长、道爷，也尽皆陷入了绝望。

    对于师姐来说，师弟已是超过自己的重要；

    对于其他人而言，王升或是难得的挚友，或是修道界的一根顶梁柱，又或是感情深厚的同行者。

    此时，天劫之下，王升以残躯面临最强的第九重天劫。

    偏偏，他们谁都帮不上什么，只要踏入天劫的范围内就会引起天劫异变，让天劫威力加倍，那只能是火上浇油、雪上加霜。

    但就是这时，异变就此而生。

    这像是王升拼死一搏的号角，积累多年对模拟天劫的感悟，曾经无数次压抑住的，在模拟天劫这条路上继续走下去的冲动，在生死存亡的刹那间，顷刻涌了出来！

    此时，给了他灵感的，或者说让他产生各种思路的，就是第二次出现的天劫！

    他开始疯狂推演天劫的演化，不出意料果然引来天威降临，而那双没有任何感情的眼眸，凝实着王升，丝毫没有顾忌让修士发现自己的存在。

    那股让所有人心悸心慌的威严，那般仿佛面对这个天地意志时的苍白无力，让一旁观战的十九人，无论何等修为境界，道心都产生了极大的震动。

    他们大多数甚至没听说过有这般天威示警。

    唯独怀惊，此刻双目之中满是骇然。

    元婴离体，推演天劫剑意，引动天威降临，构筑劫云，接来无数雷霆轰击元婴……

    王升所做的这一连串操作一气呵成，又发生的太过突然，抢在第九道天劫降临之前，元婴已是沐浴在自身模拟出的天劫雷光之中！

    这是什么？

    ‘我就算自己杀了我自己，也不会对天劫屈服？’

    王升当然不会去寻死。

    其实他当时也没完全想明白自己为何要这么做，但自己突然就有了一种直觉，一种必须如此做的强烈冲动。

    而这种冲动和直觉，往往是自己的意识已经推算出了结果，却还没来得及给自己一个明确的答案……

    那一瞬，天地之间仿佛被人摁了暂停键。

    雷光如鞭，狠狠击打在元婴之上，本就要崩溃的元婴，在顷刻间已经支撑不住，呈现出崩碎的趋势。

    但元婴之内却有一团神光在不断涌动……

    是了，就是这样。

    这个瞬间，王升的思维在疯狂跃动，心底冒出了一个又一个想法。

    天劫……

    到底什么是天劫？

    大多数修士觉得，天劫是大道降下的惩罚，因为修行本就是逆天而行，是生命突破自身界限、抵达更高境界层次的路径，这是大道所不允许的，所以会降下天劫。

    大道真的不允许吗？或者说，大道真的会有修士强加给他们的‘感情’和‘常识’吗？

    王升更愿意相信，所谓的道，本质就是一些自然规律。

    从当年的金丹劫到今日的天劫，从自己凭借法力可以模拟出天劫，从这次诡异的二次天劫，似乎都在证明一件事——

    天劫，是由修士自身触发而产生的，一种由修士引动、以修士境界为契机，本质为元气产生异变。

    这就是天劫所对应的那条大道所表现出的基本规律。

    修士成仙前的九重境界，为什么会有一个独立出来的‘渡劫期’？

    天劫降临，修士渡劫，也就是十几分钟、半个小时的功夫。

    那又为什么，修士又偏偏在天劫之后，元婴蜕变为元神？

    很显然，引发天劫的，便是已经达到了某种‘品质’的元婴，而根据每个人元婴的‘指标’有所不同，比如所修之道、元婴之力，所引发的天劫有了不同的威力。

    具体表现就是天劫从三重到九重不等，以及每一道劫雷的威力有所不同。

    简而言之，所谓天劫，并没有什么冥冥中的主宰。

    大道根本不会在意你是否长生，是否逍遥，它就是贯穿这个宇宙、维持这个宇宙运转的规则。

    无数修士能够度过渡劫期的事实，也直接证明——修士的天劫，并不会超过修士真正能承受的极限。

    那些死在天劫之下的修士，不过是没能搞明白自己到底为何而渡劫，不过是在天劫之下没做好准备和应对，被自己引发的天劫打成了残渣。

    当然这只是一个笼统且模糊的方向，有很多难题不能解释，比如在毫无元气的空域也会有天劫降临、天劫之中为何会出现种种异象，等等。

    天威的出现，完美佐证了王升的想法，证明王升推演天劫的方向并没有错。

    既然没有错……

    那何必等天劫动手？老子不会模拟吗？

    等王升心底的想法变得清晰，变得再无凝滞，元婴已是被他模拟出的天劫所淹没。

    这些雷光的威力，比起最后一重天劫的威力远远的不如。

    但此刻，却刚好是王升承受的极限，刚好是将元婴击溃，却让他意识能保持清醒的极限！

    啪！

    那股清晰的响声，在小仙界的角落远远荡开。

    目睹了这一幕的旁观者，此时尽皆屏住了呼吸，而兮莲更是下意识抓紧了牧绾萱的胳膊。

    雷光中，元婴炸碎；

    第九重天劫所化的那些身影，在空中像是突然失去了目标，身形有一瞬的暂停。

    但下一瞬，这些灰色身影再次对着元婴炸碎之处猛冲！

    那里，雷光辉映之下，一抹蓝白光芒交映的光团突然光芒大作，一抹浅浅的虚影就在此间跃出，直冲空中落下的‘天劫大军’！

    这虚影左手虚握，下方劫云雷光爆涌，一道道雷霆汇聚在他掌中，化作了一把雷霆之剑。

    天劫剑意！

    那虚影被雷光照应的无比清晰，那就是王升的面容、王升的身形，身着道袍，冲入了‘劫兵’之中。

    紫薇天剑再次施展，手中雷剑撒出万千剑影，这些剑影又带着耀目的雷光。

    自下而上，漫天灰影顷刻炸碎！

    雷剑横空，那团虚影在小仙界的角落引爆无尽雷光，撞入了那颗竖眼所在的灰影！