    马千罡咬咬牙，砸了五万点武功值，在轻功傍花随柳上。

    武徒境，大概是一千点武功值，可以把一门武功提升一层，视武功的品质，上下略有浮动。

    武者境，大概是一万点武功值，可以把一门武功提升一层，视武功的品质，也有些变化。

    傍花随柳是轻功，提升一层所需武功值略低，大约是七千武功值，

    小马儿原本已经把傍花随柳修炼到了二十三层，他咬牙大出血，把这门轻功接连提升七级，到了三十层大圆满。

    原世界的很多情报都是公开状态。

    比如武者分为六个大境界——武徒（亦被称作见习武者），武者，武豪，武圣，武神，武仙！

    除了武徒分为十级，其余武者，武豪，武圣，武神，武仙都分为二十级！

    小初高阶段的武科八大基础内功都只有五十层，一层对应一级。

    前十层对应武徒十级。

    中二十层对应武者二十级。

    后二十层对应武豪二十级。

    傍花随柳是武者境的轻功，只有三十层，连升七级，小马儿的轻功足以媲美二十级武者。

    小马儿也真不信，一个十五级武者，有能在自己手下逃走的本钱。

    要说比拳脚！

    对方状态完好的时候，马千罡还是小怂的。

    但要说比轻功……

    小马儿现在可以让对方一条腿！

    天狼星黑月强忍小腹内的钻天剧痛，扭身就走，就算是状态完好，他也斗不过传说的少神捕查叫天。

    马千罡没有任何阻拦的意思，当天狼星黑月快要离开医院大门的时候，他才冲了出去。

    黑月手里一直捏了一枚高爆弹，如是对方真要动手，他就跟对方同归于尽。

    反正在医院里，他最少能拖走一二十条人命。

    “少神捕查叫天”，果然没有动手，黑月虽然小腹内，宛如二十八个大姑娘来月经，疼的翻江倒海，也还是松了一口气。

    他刚小心翼翼把高爆弹收起来，背后就一道凉风骤起。

    黑月急忙回身，但动作太过激烈，扭的后门到小腹猛然抽动了一下，让他疼的一佛圣儿天，二佛圣儿地！

    整个人都不太好了。

    马千罡仍旧是一式锤打天门，这一次他就正经奔着天狼星黑月的面目来了。

    挟带从急救室狂奔到医院大门的冲力，马千罡这一拳，打出了他平生最高的水准，足足有一十九层的大千衍世诀功力，催动到了最巅峰。

    天狼星黑月，比他手下的暗天星徐立强出太多，虽然后门到小腹猛烈抽搐，仍旧强忍不适，一拳横架，使出了平生最得意的啸月拳法。

    只是……

    却迟慢了一线。

    马千罡一击狠狠的轰在了黑月的面门上，立刻抽身退开。

    天狼星黑月面目挨了一记重手，他性子也是凶悍，咬牙忍着后门到小腹，翻江倒海的猛烈抽搐，以及面门的撕裂剧痛，一招银狼啸月，悍然反击……

    却落在了空处。

    这也是马千罡为什么，砸了大半身家的武功值在傍花随柳上，他就算提升七八级内功，也仍旧不是天狼星黑月的对手。

    但轻功高出一线，就能玩放风筝的战术。

    马千罡把身法展开，忽瞻在前，忽瞻在后，前面一拳，后面一脚，跟天狼星黑月恶斗在了一处。

    只是小马儿根本就不近身，就算凑近了，也是虚晃一招，便即抽身退开。

    天狼星黑月当真是有苦说不出。

    若是他状态完好，不须理会敌人的虚招，只需要抱元守一，凭着高明出马千罡不止一筹的武功，一招反击得手，就能要了小马儿的命。

    但现在黑月的状态，实在糟糕太甚了。

    甚是他都感觉被马大强打的那一拳，又让自己压下去的内伤，隐隐有发作之兆。

    双方兔起鹘落，交手十余招。

    黑月被小马儿重创的面门，血渍淌下，他随手抹了一把。

    马千罡立刻就抓住了机会，一记虎尾脚，踹中了天狼星黑月的后腰。一十九层的大千衍世诀，毫无保留的送入了这名穷凶极恶的黑武者体内。

    这个部位距离某个不可描述的区域太近了。

    黑月强行反击，却牵动了后门撕裂的剧痛，导致出手略有偏斜，让小马儿一个矮身就躲了过去。

    黑月逼退了马千罡，一双眼睛，凶意四射，叫道：“你不是查叫天！”

    马千罡退出十来步之外，笑嘻嘻的问道：“何以见得？”

    黑月忍着身上的剧痛，叫道：“你武功远不如他！”

    马千罡一拍大腿，叫道：“原来有这么大的一个破绽，我根本就没想到。”

    黑月都快被气疯了，他之所以误以为，小马儿是警安部有名的辣手——绰号少神捕的查叫天。

    就是因为这位警安部出身的高手，酷爱用小学生健体十二式，这种幼稚的武学。

    天狼星黑月哪里想到，还会有马千罡这个奇葩？

    两人差距不啻天地，什么叫老大一个破绽？

    这个少年完全就是糊弄他。

    马千罡一直都惦记，大礼包里头的本命武功，所以除了全国小初高学生武科八大基础内功之一的大千衍世诀，以及轻功傍花随柳，就没有学过任何武技。

    哦哦哦……

    还有惯用的这套小学生健体十二式！

    因为层次太低，就连天武系统都搜索不到……以至于无法显示。

    别人练拳的时候，他在练内功，别人练掌法的时候，他在练内功，别人练指法爪法的时候，他在练内功，别人练剑练刀的时候，他在练内功，别人练独门秘招的时候，他还在练内功……

    至于轻功……

    轻功算是生活必须，没法不学一门。

    马千罡之所以专修内功，除了一直惦记自己投胎大礼包里头的本命武学，还因为他信奉的是旗杆理论！

    只要旗杆最高，就算挑一条内裤上去，都比别人的绣龙绣凤凰但却矮了三尺的旗帜，能让人看得清清楚楚，秀你一脸。

    所以他真的是除了这套小学生健体十二式拳法，其他的拳脚功夫一概不会。

    马千罡也没想到，自己会因为这套拳法被天狼星黑月误会。

