    第一反应，白雾不是喜悦于大腿将至。

    相反，他皱起了眉头。

    “这应该是一份应邀者名单……既然如此，绿眼乌鸦为何没有这份名单？我虚报的区域编号，会否会被发现？”

    白雾继续看着下一行名单，名单上的信息量还挺多的。

    第九精神病院区：第四栋，扭曲等级：红。已至。已核对。区域恶堕数量：一。

    “看来这是一个大致名单，乌鸦只是第一道负责核对的……或者说它们本身并不介意有未被邀请的恶堕入内？”

    “从数量上看，洞窟主人应该是希望参与聚会的恶堕多多益善的。但从等级上看，大概是五级起步……”

    “我应该暂时没有危险，但不排除洞窟主人能否识破我……”

    “红殷是九级变异……真遗憾，说是要带她去看更广阔的的世界，但做到这件事的却另有其人。不过以她的性子，肯定还是会帮我，要是有红殷在，至少我不会被发现。”

    “不过红殷竟然是一个人撑起了一个红色区域？”

    白雾诧异了一秒钟，又马上释然。

    第一栋是白色区域。

    第二栋有以利亚在，蓝色区域。

    第三栋，红殷的能力名为怨气化形，以及超怨气化形，靠近第四栋受怨气感染，所以也是蓝色区域。

    而她本体所在的区域，直接红色区域……似乎也不是很值得惊讶的事情，毕竟仅仅只靠怨念，就能撑起蓝色区域。

    白雾看了看周围，在人形区里，他找不到红殷，然后想起来，红殷的真实样子，是一团黑色雾气，里头有着许多眼睛。

    而红殷真实的体积……其实也不清楚。

    虽然见过一次，但那也只是记忆里的样子。

    “我还没看到九级存在，红殷已经到了，也就是说这棋子恶堕已经核对过，看来九级恶堕，似乎不会和这些恶堕一起出现，在另外某个单独的区域。”

    作为被邀请者，且作为实力碾压全场的邀请者，红殷肯定是知道更多细节的。

    陆陆续续还有恶堕进来，白雾猜测所有恶堕到齐前? 洞窟的主人是不会现身的。

    趁着棋子正在驱散半头人的催眠状态? 白雾扫了几眼，将名册第一页内容全部记了下来。

    没有黑色区域? 最高的便是红色区域。

    血色云海? 扭曲等级，红? 未至。已放弃参加。区域恶堕数量：一。

    又是一个单独撑起了一个红色区域的恶堕？

    “血色，云海……等等? 不会就是航班下方吧？”

    飞机在三万英尺高空上飞行? 而下方，是不见尽头的红色云海。

    云海里给白雾的感觉，就像是藏着某只极其巨大的怪物。

    深渊游乐城。扭曲等级，红? 未至。已放弃参加? 区域恶堕数量：一百二十四。

    游乐城……

    “不会这么巧，也是我探索的区域边缘吧？我这算是数次与死亡擦肩而过？”

    在动物园相邻区域，白雾还记得有一座恐怖屋，一座废弃游乐场，一个马戏团。分别凑成眼耳口鼻。

    “假如真是那个区域? 那么游乐场的畸变程度，远比我想象中高? 虽然它们不是某个恶堕撑起一个区域，但我不能惯性思维的认为? 这种单独支撑起一个场景的恶堕，就一定比其他红色区域的恶堕强。”

    “可惜这上面没有编号记载……不然可以精准降临。”

    白雾觉得很遗憾。第一页上一共就四处。而且除了红殷? 没有其他红色区域的人前来的。

    百川大学附属中学。扭曲等级? 红? 未至。已放弃参加。区域恶堕数量：一千。

    “竟然有这么多……难不成末世降临前……整个学校的学生都没有逃出去？”

    作为很多鬼故事里最常光顾的场景，白雾认为这栋学校的危险程度，或者说里头出现过的骇人听闻的事件，也许不比红殷所在的第九精神病院少。

    最后一处。

    蜀都监狱。扭曲等级，红，未至。已放弃参加，区域恶堕数量。两百。

    高塔时代前，世界在扭曲与恐慌中发酵，慢慢变成一副人们陌生的样子。

    很多人乘坐了不可抵达终点的航班，也有很多人，连离开的机会都没有。

    他们被关在监狱里，那里或许也有不少人真心忏悔了，但同样的，也有部分人，将人性至恶贯穿始终。

    “监狱啊……有点意思。”

    在世界变得扭曲前，就已经恶贯满盈的人，在扭曲之后，自然更加疯狂。

    世界那么大，白雾很想到处去看看，这可比前世的旅游刺激多了。

    除却红色区域，白雾也记下了很多紫色区域的。虽然此处恶堕数量众多，但也有三分二的区域，显示未至。

    而从各个区域的地名来看……白雾发现地图似乎没有达到漂洋过海的范畴。

    “说起来，为什么没有白皮和黑皮呢？”

    来高塔这么久，塔外也去过几次，高塔第三层白雾也去过了，却始终没有见到不同肤色的，前世的国际友人们。

    白雾不太相信这些人没了，高塔或许不止一座，但七百年来，人类对塔外的探索还太少了些。

    棋子的话音打断了白雾的思考。

    “修复完成，祝您能飞配更多的资源。”棋子公式化的说完祝语后，便离开了。

    半头人又恢复了之前的表情，凶神恶煞的，不再是方才呆头呆脑的样子。

    联想到区域有着压制异能的能力，白雾忽然想到，恶堕主人的能力，会否是复原？

    他按耐住了使用普雷尔之眼的冲动，与背影杀手和半头人辞别，开始往回走。

    越来越多的人形恶堕到来。

    恶堕化之后，形态有可能会变得很奇怪，不过白雾粗略统计了一下，人形恶堕占比最高。

    大多数人恶堕后，还会保留一点人的样子。

    退回到路线选择的入口时，白雾这次发现，在最巨型区域外，还有一条路。

    那条路之前被某个体型巨大的挡住了，现在他才的得以看见。

    “看来是贵宾区了。”

    白雾能理解为何洞窟主人不按照大小分类，九级恶堕塞去人多的地方。

    大概是这些家伙太危险了。

    “说起来……小乙不会是刚好感知到红殷，然后被红殷给弄晕了吧？红殷认识他和矮哥，也许这是一个警告？”

    白雾来到了那条之前没有注意到的道路上，等了许久，他发现没有人选择这条路。

    恶堕们有着自己的感知方式，也能够感受到某种强大的力量压制。

    除非少数刻意隐藏能力的恶堕，大多数恶堕都会如同动物一样，将自己的威胁程度展现出来，警告其他恶堕。

    而白雾所在的区域，过于危险。

    “不想死的话，最好不要去那条路。”三只乌鸦里，边缘的那只乌鸦忽然说道。

    白雾点点头说道：

    “好的，我想死。”

    乌鸦愣了愣，有理有据，不再阻止。

    ……

    白雾不是恶堕，但他的五感很正常，眼前的空间，仿佛隔了一层黑色的雾气。

    这仿佛是一道门，在警告着生人勿进。

    白雾对于这种雾气很熟悉，怨气。

    寻常人，乃至恶堕无法承受的东西，在他看来都是白给。

    穿过黑色的雾气门后，白雾看到了不一样的天地。

    精致的屋子里有着四张大小不一的桌子，每张桌子上，摆放着一名穿着矿工服饰的人类。

    这四个人类之所以没有被吓到当场变成恶堕，是因为他们的意识变得颇为破碎，眼神涣散，仿佛被注射剂量过高的镇定剂。但面上的神情，que

    白雾尽可能的保持着淡定。

    “四张桌子，也就是九级恶堕已经全部到来了，这些矿工……如果是矮哥的话，或许会想办法就下来，但很抱歉，我可能没办法做到完美结局。”

    此次探索，在白雾看来，解开区域限制谜团，是主线任务，而要百分百同步，打出完美结局，便是顺便救出矿工。

    不过这个难度太高，白雾直接放弃了。

    四张桌子上的矿工，似乎是散发着负面情绪的食物，更确切的说，应该是充当着前世里香炉的作用。

    他们自然是用来取悦这间屋子里，四个恶堕中的王者。

    白雾就好像走进了九级恶堕休息的区域，他将这里比作一间教室。

    教室里只有四个学生，坐在垃圾桶边上，最后面角落的，便是红殷。

    红殷的本体，就是一团有着数不清眼睛的黑雾，但她使用怨气化形，幻化出了一个红裙少女，黑色雾气飘散在空中，只有一道细小的黑线，捆在了她雪白的手腕上。

    远远看去，就像是一个小朋友，手里牵着黑色的气球。

    但气球才是本体。

    少女的目光空洞，直到白雾进来的时候，她才开始打量起白雾。

    很快的，她的脸上露出不可思议的表情。

    在白雾迈开第一步的时候，他视线里的一切都开始扭曲起来。

    这间教室里，靠近讲台位置的，是一名长发垂腰，左眼眼角有一颗美人痣的女人。

    让白雾眼前感觉到扭曲的，便是这个女人，只是扭曲很快结束。

    这片不大的区域里，瞬间蒙上了一层灰色。

    气球一样的黑色雾气里，所有的眼睛都布满了血丝，发出了尖锐的，让人不舒服的叫声，就像是指甲刮着黑板。

    牵着黑色雾气的红裙少女，面目时而纯真，时而狰狞：

    “他……是我的！”

    在第九病院，红殷还能勉强压制自己的恶念，但来到了这个满是恶堕的地方，她快要到极限了。

    即便白雾带着面具，她也能通过其他感知方式，确定这个人就是白雾。

    见到白雾很高兴，但内心滔天的怨气，很快又会因为眼角有痣的女人，而变得愤怒起来。

    “好嘛好嘛，原来是妹妹的朋友呀。”黑长直放过了白雾。

    似乎为了白雾得罪红殷不值得。不过面对红殷，她也没有显得很畏惧。

    白雾没有多看一眼眼角有痣的女人，因为看的第一眼，他便感觉到了一股邪火在腹中升起。

    这个女人的躯体完整程度，让白雾觉得怪异，因为第一眼，他只感觉到这根本不是恶堕，就是一个美丽的女人。

    但很快白雾又暗示自己——所见非真，这区域里的一切，也许都是假的。

    红殷伸出了小手，牵着白雾，她的眼神凶狠，像是在保护自己的玩具。

    白雾此时才开始打量起另外两个人。

    和红殷同样在后排的，是一个没有脸的镜子人。

    轮廓看起来与寻常人无疑，但每一块肌肉，都如同镜面一样，映照着周围的景象。

    【不要看他，会迷失。也不要看那个女人。】

    红殷的声音在白雾脑海里想起。

    白雾很听话的挪开了目光，同时思考着什么样的词条会让一个人全身如同镜子一样。

    最后一个九级变异体，在黑长直的右侧。

    如果说白雾的恶堕形态，是一个白色皮肤，长着戾魔角的恶魔，有着残破骨翼的恶魔。

    那么这个九级变异体，则是黑色皮肤，同样长着戾魔角，有着一对黑色的羽翼。

    和黑长直的那种勾动人内心欲念，红殷外露的怨念，以及镜子人的神秘不同。

    恶魔带给人的便是威压，仿佛肌肉里蕴含着爆炸性的能量。

    红裙少女抬起头，漆黑的眸子盯着白雾。

    【哥哥，你也变成我们了吗？】

    这句话直接响彻在白雾的识海里，白雾随即发现，在红殷精神力作用下，自己竟然瞬间来到了第九病栋。

    他猛然明白过来，红殷这是在保护自己，这应该是一个幻境场景，这里说话，那些恶堕听不到。

    “不是，我听闻恶堕们似乎可以脱离区域限制了，于是想要调查清楚是什么情况。然后一路调查，来到了这里。”

    【快回去吧，我带你离开，哥哥会死在这里的。】

    这一次白雾可不打算听劝。

    “我和其他人不一样，我可以克制脑海里的负面情绪，他们不会发觉我是人类的。”

    【这里很危险。】红殷再次说道。

    “但是这里藏着能让你离开病栋的方法。”

    尽管这不是白雾来到这里得初衷，但白雾说出这句话的时候，是发自内心。

    红殷低下了头。黑色雾气里的眼睛们，目光也柔和了一些。

    （上架后就不再求推荐票了，大家可以把推荐票留给需要浇灌的幼苗，但有月票的，希望能投给这本书呀~）

