    在巴帝吃下三宫投影灵魂，彻底的消灭三宫投影灵魂后，他就没有清晰的思维了。

    混混沌沌，一种好似发高烧，烧到迷迷糊糊没有清醒意识的感觉降临。

    身体上最深层的螺旋基因开始逐渐的溃散，然后又有渡鸦的血液进入到他的身体，进行剧烈的修复反应。

    他的身体基因主体，天生就对于魔法的抗性有着弱化的效果，加上他意识没有抵挡，甚至隐隐是配合的情况，现在渡鸦的血液，简直就像是一个粗壮的大汉，强行把他基因聚拢但又不过分逼迫。

    渡鸦血液的基因深入到基因遗传信息，顷刻就改变了巴帝的基因。

    本来已经差不多没有行动能力的基因，顺式作用元件差不多没有进行基因表达的情况下，在渡鸦输入血液的后，开始缓慢的行动起来。

    两种不同的增强子与反作用因子融合，反应元件和被激活的信息分子受激体结合，并开始调控基因表达的特异DNA序列。

    氨基酸在核糖体开始活化。

    两种核糖体大亚基结合到小亚基上去，形成稳定的复合体，从而完成了起始的作用。

    渡鸦的血液基因核糖体，开始扶持巴帝的核糖体，进行读取密码子的过程。

    最终核糖体上释放出来的多肽进一步加工修饰形成具有生物活性的蛋白质。肽链加工形成肽链切断，氨基酸的羟基化、磷酸化、乙酰化、糖基化…等等。

    巴帝整个人像是被洗了一遍，停止了的功能，开始运行。

    大量的血水从他的身体渗了出来，化为血水的双臂和双腿，在拥有三宫血液能量的提供下，基因密码释放运作用，开始自愈，生长出双臂双腿出来。

    他的主体基因仍然是氪星基因，渡鸦的基因并没有越俎代庖，只是因为渡鸦的半人半恶魔的基因和巴帝的基因融合反应，形成一种新的基因螺旋链条，看起来，就像是在主体基因螺旋链条下，有一条阴影在支撑着主体基因的完整性。

    这种运作，其实无论是巴帝，或者渡鸦，都没有能力精细到操控基因的级别，这些基因，只是在外部的影响，渡鸦的输血，三宫血液的能量魔法阵，外加巴帝灵魂深处的不停暗示下进行。

    巴帝的灵魂本身就已经是融入进了基因信息之中，这其实是属于巴帝灵魂的一种下意识自救方式，自自然然的会产生一种适合性。

    就仿佛一瞬间就越过了几十万年的进化适应过程，从猿长类进化到成为人类，渡鸦的血液以及三宫的血液能量供应，都像是外部环境的促成，让他成长，成长出适合他自身的身躯。

    这比打破基因限制更加的害怕，这是巴帝灵魂的特殊性，进行的自救反应。

    甚至乎，巴帝也不确定能够一定让自己存活下来，只能够被动的接受。

    但很显然，巴帝的灵魂，显然是只要拥有一丝的机会，从没有放弃过的灵魂就会进行着顽强的生存，这是一种异常恐怖的挣扎求生意志，会竭尽所有的强大自己，维护自己的存在。

    就在巴帝基因完成，恢复完成他那白玉般的身躯，和那坚毅，轮廓分明的脸孔的时候。

    突然，他的意识仿佛燃烧的蜡烛一般，正在燃烧，消磨着自己的蜡，一点点的被渡鸦感知到，正在消逝。

    “怎么会这样！！！”

    渡鸦苍白的脸色更加的苍白，汗如雨下，汗液粘在她的眼角，沾湿了她的眼睫毛，眼角都有汗液渗入，让她的眼角酸咸出干燥的感觉。

    她现在很虚弱，血液流失过多，加上心神损耗很大，维持着三宫血液纹咒的魔法阵，还要放血给巴帝，体内魔力恢复已经跟不上来，差不多接近油尽灯枯的状态。

    然而即使这样，还是没有彻底的能够把巴帝拯救回来。

    基因上，巴帝已经没有问题，尽管在这个过程中，渡鸦看见了巴帝的身躯尝试过突然溶解，化为臭水，突然自燃，突然化为硫酸，石质化，冰冻化，肌肉异形化……等等一系列在基因相融，产生的奇异变化。

    但最后，巴帝灵魂都撑了过来，能够最后的完成他的自救，基因上已经足以维持着他的稳定性，不至于自己崩溃。

    但是最终，渡鸦却是感觉到，巴帝的深层的意识，正在逐渐的消磨。

    她一直有和巴帝心灵相通，没有断过，即使是在基因变化的阶段，巴帝身体突然产生的各种奇异变化，也仍然感受得到巴帝极其强大的求生执念，下意识的传递到她的脑海里。

    就在巴帝恢复完成那白玉般的身躯，坚毅，轮廓分明的面孔的时候，突然之间，她就感觉到巴帝仿佛在消磨，一点点的即将要消失的反应。

    “他陷入自我障，阻碍着他的复苏，他并没有完全退出自己的心灵世界，反而自己困在里面，经历着给自己制造的轮回，正在不断的重复，这会直接磨灭他的意识！”

    扎塔拉眼眸一凛，瞬间明白巴帝的处境，巴帝陷入了自我障阻的轮回，正在不停的燃烧着自己，陷入自己的心灵世界之中。

    他…回不来。

    这具身躯，最终还会成为尸体。

    “我去带他回来！”

    渡鸦眼睫毛湿润，眼白突出血丝有着咸咸的汗水递进她的瞳孔，很咸酸的令眼睛刺痛。

    她气息繁乱，娇躯大汗淋漓的爬上巴帝的身体，脸色苍白，坚毅的把满是密汗的额头贴在巴帝的额头上。

    仿佛有一声高亢鸟类嘶鸣声音响起，渡鸦额头出现一只小乌鸦，径直进入了巴帝身体。

    “你疯了吗？”

    扎塔拉脸色大变，甚至来不及阻止，渡鸦的灵魂意识就已经进入到巴帝的身体了。

    像巴帝意志如此坚定的人陷入自我障之中，除非他能自己出来，否则谁进入他的心灵世界中，恐怕就要迷迷糊糊的被他带着，一起不停的轮回，直至到死亡。

    …………

    咚！

    一下厚沉的钟声，不停的回荡着四周。

    眼光明媚，有一些刺目的光晕散发。

    这是一间白色的西方教堂，哥特式的圆顶建筑，尖顶，复杂，华丽，洁白，附近绿树成荫，环境幽静美丽，花圃两边，显出一条干净的道路，一些穿装正式的男士和穿着礼服的女性行走朝着教堂经过。

    渡鸦眼眸迷茫的出现在这里，随着人流行走迷糊的前进，最终停止在教堂面前。

    她举头看了进去，里面正在准备准备婚礼，细碎的纷闹声音伴随着灼烧肌肤，火辣的阳光传进她的耳中，她迷糊的目光恍惚了一下。

    一个男人，背着阳光，有一些模糊黑暗的出现在她的面前。

    “小妹妹，你怎么了？”

    渡鸦瞬间激醒。