    星辰灯塔，观星室。

    文森特眼前是连通着星界回路的陌客座星图，澎湃的魔力从此处被引导进广阔的魔力网络之中，再通过星座共鸣到每一个注册魔法咏唱者的以太域里。

    而他只需要获得这张星图的使用权限，便能够绕过星辰律法直接与星界建立联系，从而晋升到传奇的领域。

    一个他已经止步十数年之久的领域。

    这是西蒙公爵给予他的许诺。

    但是……

    文森特微微叹了一口气。

    他不认为西蒙公爵的计划能够成功，或者说，即便西蒙公爵的计划成功了，那也绝不会是他们在二十多年前所设想的光明未来。

    在被那个名为“审判长”的魔法咏唱者点醒以后，文森特愈发认识到了自己先前的忧虑绝非多余。

    黑水省最终是被帝国操纵命运，还是被虚无君王操纵命运，这两者之间又会有多大的区别呢？

    更何况……

    文森特又回想起了那个神域魔法咏唱者，回想起了他那副一切尽在掌握之中的神情，以及在说完自己的诉求以后坦然把自己放走的自信。

    西蒙公爵的计划就真的如他所说的那般万无一失吗？还是说实际上每一步都在那人的预料之中呢？

    想到这里，文森特发现了一直以来被遗漏的问题。

    为什么那个人会选择在银流矿洞现身？为什么他会这么简单的把自己放走呢？

    玫瑰宫的法师厅与荆棘黑卫的总部，这两个地方因为人多眼杂，被人揪出问题的可能要更大，但他第一次出现却是在银流矿洞。

    要知道银流矿洞一直都是交给月境之灵全权处理的，连矿工都特意植入了蚀魂蛛魔控制。除了派遣过去的监工之外，就连法师厅的人都不是清楚在那下面究竟有什么。

    而他选择在这样一个地方现身。

    更无法解释的是，那个魔法咏唱者在杀掉了留守的月境之灵之后，不但没有离开，反而是不慌不忙的在留在了原地，特意创造一个跟自己单独谈话的机会。

    如果不是早就了解到了公爵的计划，他一个神域的魔法咏唱者怎么可能会屈身换上一身矿工的服装，一个人潜入银流矿洞里呢。

    总不可能说他是因为缺源质银而来的吧？

    所以，对方放走自己的真实目的究竟是什么？

    一道想法如闪电般在自己的脑海中闪过。

    “……难道他早就料到了我会把银流矿洞里发生的事情告诉公爵了？！”

    想到这里，文森特的背后惊出了一身冷汗。

    如果是这样的话，那一切就都能讲通了，这从一开始对方设计好的局。

    西蒙公爵打算在圣墓同时举行“王寇仪式”与“永恒大礼”的事情保密工作做得非常完美，先前就连作为首席宫廷法师文森特都不知道。

    不用说，这肯定是月境之灵一直在秘密负责筹备工作。

    而那个魔法咏唱者在捣毁了银流矿洞下的仪式神殿以后，料到了公爵可能留有后手，但他又不清楚公爵的后手到底在什么地方。

    所以他故意通过自己去刺激公爵产生危机感，让公爵只能选择冒险现在开始仪式。

    想到这里，文森特马上站了起来，三步并两步的走到观星室的门前。

    公爵那边的意图已经暴露了，他必须赶紧去通知他……

    文森特一把拉开了观星室的门。

    然后他呆住了。

    那个自称“审判长”的神域法师赫然就站在了观星室的门口，脸上一副严肃的表情。

    就连自己会在这里都在对方的计算当中吗……

    看着眼前的人，文森特绝望的想。

    “你已经都知道了吗？”

    他脑海中有千言万语，最后却只化为了这样一句叹服的话。

    晚了，一切都晚了。

    文森特颓然转身，走回了观星室里，浑身瘫软的坐到了陌客座的星图前。

    而至于威廉那边……

    他看着眼前不知为何突然变成一副颓废模样的文森特，硬生生把已经到嘴边的那句“你为什么会在这里”给咽了回去。

    沉默了片刻，他缓步走进了观星室，用手肘把门给带上，然后一边注意着四周有没有埋伏，一边走到了文森特前面不远的位置。

    “真巧啊。”

    虽然不知道对方刚刚说的那句话是什么意思，但威廉还是故作轻松的来了一句不咸不淡的感叹作为开场白。

    但对方只是颓然的回道:

    “巧吗？全都是被你安排好的事情，哪有什么巧不巧的？”

    我安排好的？

    听到文森特的话，威廉顿时感觉一阵莫名其妙。

    我安排好了什么啊？

    不过虽然不明白对方的话是什么意思，但他还是故作高深的顺着对方胡诌道:

    “不一定全是我安排的，但有时候命运就是这样——把所有人摆放在合适的位置，让所有的事情在合适的时间发生，然后一切就都水到渠成了。”

    但对于他的话，文森特只是苦涩的“呵”了一声道:

    “把自己的安排比作命运吗？呵，这个世界大概有没比你更傲慢的人了吧。”

    听到文森特的话，威廉脸上的肌肉不自觉的抽搐了一下，幸好对方正沉浸在颓废之中没有注意到。

    真的难绷住啊……

    正当威廉思考着要怎样才能不着痕迹的从对方口中套出话来时，对方却先开口了。

    “那么，动手吧。”

    他起身张开双臂，两手五指张开。

    示意自己的手中没有法术媒触，并且最大程度暴露自己的身体面积，这是魔法咏唱者表现自己愿意引颈就戮的姿态。

    威廉看着他那视死如归的样子，迟疑了片刻，然后问道:

    “我为什么要杀你？”

    文森特惨然一笑道:

    “你不是说过，只要我选择站在你的对立面你就绝对不会仁慈的吗？”

    威廉点了点头，犹豫了一下，然后咬着牙问道:

    “所以你还是选择要站在我的对立面吗？即便是现在你已经知道，你的一切行为，都在我掌握之中的情况下？”

    说这话的时候，威廉悄悄给自己补了一个【冰冷血脉】的状态，好让自己热得发烫的脸看起来不是那么明显。

    而文森特那边，则是感受到对方身上弥漫出了一股冰冷得令人窒息的死亡气息，看起来这个神域的法师是打算动手了。

    于是他仰天闭上了双眼轻声道:

    “是的，即便你已经知道了仪式地点在圣墓的情况下，即便是我知道我们毫无胜算的情况下，我依然要选择站在你的对立面。”

    Bingo！终于搞清楚什么情况了！

    虽然不知道对方到底误会了什么，既然他自己说出来了就好了。

    威廉兴奋的把手伸到口袋里，轻轻打了个响指。

    但随即他反应过来对方话中的意思。

    圣墓？那不是当年引发了腐月亡灵之潮的地方吗？原来那个公爵是打算搞这出？弄出一场亡灵天灾？

    威廉突然觉得有点牙疼。

    要真让几百上千万的死灵出笼，即便是他也要杀得头皮发麻啊。

    也不知道自己的那几个战略级法术能不能大范围清场了，总不至于像游戏里那样，因为硬件性能的原因，表现得极度拉胯吧。

    脑海里念头流转，随后他看着默默站在那里等死的文森特，拿起了法术媒触打算送对方一个痛快。

    不过在那之前，威廉还是好奇的问了一句。

    “我有些好奇，为什么你即便选择赴死，也不愿意考虑一下我的提议？我开出来的条件不算差吧？”

    对此，文森特平静的回答道:

    “因为我早就发过誓了，此生只忠于西蒙·瓦尔德一人。”

    额……

    威廉觉得自己之前的招揽，好像是一直是在抛媚眼给瞎子看了。

    “但我看你也是个有想法的人，你有思考过西蒙是不是一个值得你如此效忠的君主吗？”

    威廉继续问道。

    文森特沉默了，这个时候沉默也算是一种回应吧。

    “那你知道还这么……”

    威廉的话还没说完就被文森特打断了。

    “他会信守自己的承诺，那我也自然会信守我的承诺。”

    “他承诺了什么？”

    威廉好奇的问。

    “他承诺了，会保护好我的女儿莉莉安娜。”

    文森特回答道。

    “嗯？”

    听到这句话，威廉熄灭了法术媒触上的即死术式。

    “你女儿的话，现在可能已经死了。”

