    “OK，这波打的很好。”

    中路又一波交锋，faker手速爆表，连续的蛇皮走位成功让兰博大招落空。

    这是两人抓中的一波，是想趁着faker还没有闪现的空档期，将其再击杀一次。

    奈何兰博的大招释放精准度差了一些，让faker成功逃离。

    不过这里也不得不提faker选择携带的天赋。

    这场比赛，faker带的是相位猛冲。

    事实上对卡萨丁而言，如果要讲求对线消耗，可以带彗星。

    如果说和对手平稳发育，以赖线作为追求的话，带迅捷步伐比较好。

    如果讲求的是后期的收割能力，并且对自己的个人实力和队友的实力都比较自信的话，带黑暗收割最为霸道。

    这把faker卡萨丁却带的是相位猛冲。

    为的，就是防止对手这种gank。

    猪妹和兰博都是近战。

    卡萨丁至少不用担心被对手放风筝，自己却一个技能都摸不到人家的问题。

    这波卡萨丁就是在猪妹绕后拱上来的一刹那跳脸到防火的兰博后方，甩了兰博一套技能，触发了相位猛冲的效果后利用可观移速躲避掉兰博鱼叉，扭动着向上半野区走去。

    香锅因为没有到达六级，并且并不清楚野区内的视野状况，只能放弃这一念头。

    “他们打野的节奏已经断掉了，等下我去一次上路，上路留蓝，然后推线。”

    tarzan在拿到自己百分百胜率的英雄后，感觉就连思路都变得清晰了起来。

    巨魔的第一件装备也是比较刚的选择了提亚马特。

    补充伤害的同时快速清野。

    他已经意识到，在和对手打野的牵扯中，自己清野的速率越快，那么节奏也就越快。

    这把他们所需要的就是快节奏！

    下路伊泽瑞尔被压制了没关系。

    薇恩别的不说，打伊泽瑞尔这种比较软的adc还是颇为容易的。

    史森明和uzi的下路打的非常极限，上路既然是他们这边被压制，那么下路他们自然是要打出一个反压制的效果，这才是一个健康团队应该做的事！

    “这次回家打野过来补一波线，我去一次下路。”

    李牧被压制了21刀。

    在当前六分半钟的时间节点。

    属实是水鬼这个英雄打杰斯太吉尔蛋疼了。

    远程形态的杰斯就用W技能过来点，只要补刀就点。

    李牧没有去尝试E过去贴脸和杰斯硬拼这种愚蠢的行为。

    但凡会玩点的杰斯都知道近战形态下自己的锤子很克制突进。

    水鬼E过来，直接一锤锤走，反手就是一套，而到时交了位移的水鬼百分之八十的几率会被单杀。

    只能被压。

    tarzan这把的做法让李牧由衷的佩服。

    至少他和香锅的联动到目前为止还没能完成一次。

    轰！

    防御塔下。

    杰斯一炮命中李牧。

    李牧挑了挑眉，第一时间W技能遁地拉开距离，同时隔墙在后方三角草落眼。

    里面探照出了满状态的巨魔。

    “嚯。”

    李牧乐了。

    之前巨魔在打F6的时候大概有二分之一的血量。

    现在这种状态，明显是回家补充过装备的。

    一块秒表。

    看到巨魔装备栏中的这，李牧明白了。

    这是越塔强杀被反杀的次数多了，有点条件反射了啊。

    其实杰斯和巨魔想要越水鬼的塔是非常容易的。

    俩人伤害量甚至能直接将水鬼灌死。

    但这货却过分慎重了。

    塔下的兵不能再去吃。

    吃了会死。

    香锅也没有无意义的向上靠拢，而是迅速开龙。

    这也不失为一种止损的办法。

    游戏时间进行到八分钟。

    双方再度爆发了一个人头。

    这次风水轮流转，总算是轮到李牧的派克了。

    但李牧的操作却让韩国队这边摸了一把冷汗。

    还别说，如果不是巨魔交了金身的话，他还真就死了。

    派克利用提亚马特和E技能快速清理掉了兵线，期间躲避掉了杰斯的强力一击，巨魔的柱子也没能限制住艾克。

    反倒是李牧在对手控制结束后利用卡距离的一个Q，让杰斯无法打断他，并且拉扯了一下巨魔。

    巨魔交了金身。

    杰斯抗了两下防御塔，总算是将李牧击杀掉了。

    “你有闪应该可以跑吧。”

    香锅看了一眼李牧的闪现，一直是没用过的。

    “闪现都是用来杀人的，怎么能逃跑呢？我说的对不对老李？等会来一下，送他们上天。”

    uzi适时说道。

    “这倒也是。”

    香锅看了一眼上路的防御塔。

    血量已经跌落了大半。

    这一波就算无法推掉这座塔，塔的血量也十不存一了。

    李牧的职业生涯中，首次比对面先掉防御塔。

    韩国队刻意收了手。

    他们知道，掉塔有时候并不是一件好事。

    五速鞋，提亚马特的水鬼在复活后开始向下路移动。

    上路的兵线一时半会也过不来，李牧这把带的是闪现，而非tp。

    对水鬼来说，特别是有五速鞋的水鬼，tp的价值也就不是那么的大了。

    韩国队的下路。

    deft突然觉得脊背凉飕飕的。

    “他们的派克复活了，下路小心一些。”

    “中路有tp的，打野也不在线上，很有可能在下半野区。”

    队友所传达来的一系列的讯息让deft瞬间紧张了起来。

    他们的辅助是锤石，先手能力一流，保护ad的话却只能依靠E技能厄运钟摆，Q和R都不太稳定。

    这波……他们也许要撤。

    嗡！

    蓦然间，一道tp的光芒落下。

    落在的位置却是韩国队紫色方下半野区蛤蟆隔着的墙壁之外！

    左手tp的时机很巧妙，他选择的是双方兵线刚刚从家里出来，走到水晶的位置，这个时候他tp从开始t到落下，全程都不会被对手的视野侦测到。

    预先想要后撤的锤石和伊泽瑞尔在看到tp亮起的光芒时，已经是这tp的尾灯了。

    冷冰冰的大招从墙体内测甩了出去。

    deft反应极其迅速秒交闪现。

    却也因此拉开了和锤石之间的距离，并且在他正前方，巴德预判性的大招光芒已经倾洒下来。

    他如过往前E，会被巴德大招定个正着。

    往后E，就会回到之前闪现交出的位置。

    并且在这一时刻，deft的脚底下出现了冰冷的幽绿色光芒。

    这光芒仿佛在传达一个讯号。

    水鬼，来了！

