    “陆秘书长，啊，不对，应该叫陆书记了，您好，您好。//www. 更新最快//”黄子轩紧走几步，热情的对陆睿打着招呼，干脆就那么直接的越过了赵飞燕。

    陆睿自然是认识黄子轩的，两个人在之前陆睿任省委副秘书长的时候，正经打过好几次的交道，别看这位黄处长只是个正处，可他却是前任松江省政法委书记的儿子，这位黄书记刚刚退休不到两年，退下去之前，从派系上来说，也是跟欧文海、韩定邦是一条线上的人，这是从韩定邦时代就延续下来的。

    “黄处长，你好。”陆睿笑着伸出手，跟黄子轩握了握。

    “陆书记，您怎么在这儿啊？”黄子轩微微有些诧异，他这次是陪着省厅的领导下来视察的，虽然也到了鹤鸣市，不过鹤鸣市方面出面接待的却是市政法委和市公安局的领导。说句实在话，一个省公安厅的副厅长，还没有那个实力被陆睿和韩文清亲自接待。

    陆睿笑了笑：“跟几个小朋友吃过饭，过来玩一会儿。”

    说着，他看向跟在黄子轩身后的黄子齐，诧异的问道：“这位跟你是……”

    “陆书记认识这小子？”黄子轩一愣，随即笑了：“这是我那不成器的弟弟，黄子齐。小齐，过来，跟陆书记打声招呼。这是咱爸都称赞不已的领导，你学习的地方多了。”

    黄子齐有些尴尬的对陆睿点点头，苦笑了一下：“陆书记，不好意思。”

    陆睿笑了笑，伸手拍了拍黄子齐的肩膀：“没什么，是我没事先说明身份。”

    黄子轩听了两个人有些古怪的对话，马上就意识到有些不对劲，诧异的看着陆睿和黄子齐，然后瞪了一眼弟弟：“你小子，又惹什么祸了？我告诉你啊。要是在陆书记面前失礼，可别哥哥收拾你！”

    他这话是真心的，黄家老爷子刚退下去没多久，虽然还有一定的影响力。可黄子轩很清楚，自己仕途上如果想要更进一步，走的更远，那就必须要跟老爷子一样，抓住该抓住的救命稻草。当初老爷子是韩定邦一系的人，而现在韩定邦的老同学欧文海在松江省又是一把手，只要自己搭上这条线。未来必定是前途光明，所以对于跟陆睿的关系，黄子轩是很看重的，毕竟他们算得上是一个派系的人。

    如果因为弟弟的缘故得罪了陆睿，黄子轩可不希望影响到自己的前途。

    黄子齐的脸色涨的通红，他现在恨不得找个地缝钻进去，怪不得人家一直说工作不方便透露，确实是不方便啊。鹤鸣市委书记。堂堂的正厅级干部，这种身份跟自己比起来，何止是天地之差？

    陆睿笑了笑。对黄子轩道：“黄处长，我跟小齐可没什么过节，你不要误会，是我的一个小朋友，跟小齐是朋友，所以才一起吃的饭。”

    黄子轩这才将信将疑的点点头：“陆书记，走吧，过去坐坐？省厅的陈厅长也在。”

    陆睿瞳孔一缩，陈厅长是省公安厅的副厅长，这次到鹤鸣市调研社会治安工作。这个事情他也有所耳闻，只是想不到，市局竟然把安排接待的地方放在了天一酒店这里，这里的花费，可不便宜啊。

    只不过当着黄子轩，陆睿自然不好说什么。微微一笑摇头道：“我就不过去了，这个场合不太好。什么时候有机会，咱们再聚聚。”

    黄子轩转念一想就明白了陆睿的意思，点点头道：“那好，我父亲也念叨陆书记好几次了，有机会咱们好好聚聚。”

    两个人又寒暄了几句，黄子轩拍了拍弟弟的肩膀：“跟陆书记好好聊聊，我先回去了。”

    说完，这才转身回了自己那边的包房。

    黄子齐目送着哥哥离开，这才一脸苦笑的对陆睿道：“陆书记，您这是……”

    陆睿呵呵一笑：“你放心，刘爽不知道我的身份，她以为我是把她手机弄坏的大叔，所以才求我帮忙的。”

    黄子齐这才明白，为什么陆睿这样的身份，能和刘爽这个普通艺校学生认识。

    “飞燕，你怎么在这儿啊？”

    就在陆睿和黄子齐说话的时候，刘爽的声音在赵飞燕身后响起，原来她看到赵飞燕和黄子齐半天都没有回来，出来看一眼。

    赵飞燕张张嘴，刚要说什么，黄子齐已经笑着说道：“没什么，我遇到陆大哥，聊几句。”

    刘爽一愣，随即看到陆睿的身影，嘻嘻一笑来到陆睿的身边：“你干嘛去了，这么慢？”女孩儿用有些撒娇的语气说着，不知道是故意给赵飞燕看的，还是因为心情好的缘故。

    陆睿笑了笑，揉了揉她的脑袋：“没什么，跟老林交代点事情，明天开会要用。”

    这句话如果半个小时之前他说，不管是赵飞燕还是黄子齐都会觉得这家伙故作深沉，可是现在从陆睿的嘴里面说出来，不管是黄子齐还是赵飞燕都清楚，人家说的一点错都没有。

    有实力的装逼叫做牛逼，没有实力的装逼是傻逼。

    这句话虽然有些粗俗，可是却是真理。

    接下来的聚会自然没什么意思，知道了陆睿身份之后，不管是黄子齐还是赵飞燕都没有了跟刘爽过招的心思，尤其是赵飞燕，虽然不知道刘爽和陆睿的关系到了什么地步，可陆睿的地位摆在那里，连黄子轩都要小心对待的人物，堂堂的市委书记，又岂是自己这样的人可以招惹的？毕竟在华夏如今的这个社会当中，权力代表了一个人的能量，而陆睿作为一个地级市的一把手，能量之大，是一般人无法想象的。

    聚会很快在一片欢声笑语当中结束了，陆睿陪着刘爽送走了最后一个同学，意味深长的跟赵飞燕和黄子齐道别，相信他们再也不会找刘爽的麻烦，这才转过头对刘爽说道：“我的任务完成了。”

    刘爽原本喜笑颜开的脸色一下子垮了下去：“呜呜，今天是不是花了好多的钱？”

    “啊？”陆睿顿时愣住了，半天才反应过来这丫头担心的是什么，无奈的摇了摇头：“算了吧，不用你操心这个事情。”

    没想到刘爽却固执的摇摇头：“这是我的事情，却害得你花钱请客，这样不好，你说吧，多少钱，我看看能给你多少，剩下的等我有钱了再给你。”

    陆睿摆摆手，看了看表道：“我还有事情，你先回去吧，钱的事情咱们以后再说。”他是不想跟刘爽再说下去，现在已经四点多了，陆睿打算回去休息一下。

    听到陆睿的话，刘爽想了一下，居然出乎意料的点点头，似乎决定了什么一样：“那好吧，我们再见吧。”

    目送着她离开，陆睿总算是松了一口气，这种事情对于他来说，实在是有些不轻松。

    转身来到前台，看了一眼接待员，陆睿问道：“杜总经理在哪里？”

    “啊？”接待员一愣，随即想起这位是总经理交代的最尊贵的客人，连忙答道：“杜总在八楼。”

    陆睿点点头：“让他到十五楼来一下吧，我有事找他。”

    说完，陆睿自顾自的进了电梯，朝自己的房间而去。

    十分钟之后，有些气喘吁吁的杜振海站到了陆睿的面前。

    “陆书记，您叫我。”杜振海恭敬的问候着。

    陆睿点点头：“今天我们在ktv的消费，记得算在房间的消费里面。”

    杜振海一笑：“书记，这不用……”

    他的话还没有说完，陆睿的脸色陡然一沉：“我说算就算，你觉得我给不起这点钱么？”

    杜振海一下子闭上了嘴巴，对于他来说，市委书记的威严是不能被触犯的，陆睿只是稍微释放出自己的气势，他就有些受不了了。

    沉默了一会儿，陆睿看杜振海的情绪差不多缓过来了，这才淡淡的问道：“今天，市公安局的领导过来了？”

    杜振海一怔，不知道陆睿怎么会突然提起这个事情，愣了愣才回答道：“我不太清楚这个事情。”

    他说的是实话，虽然他是总经理，但是负责的却是整个酒店的事情，这种事情他是不负责的。

    眉头皱了皱，陆睿有些不快的看了一眼杜振海，却没有说什么。

    杜振海是聪明人，陆书记既然问了，必然有他的深意，连忙拿出电话，拨通了一个号码，问了几句之后放下电话，小声对陆睿说道：“书记您说的没错，市局简局长今天带了几位客人来过。”

    陆睿点点头：“消费了不少吧？”

    杜振海道：“跟平时差不多。”

    “噢？”陆睿倒是没想到这个，看来这个简人是经常到这个地方消费啊，跟平时一样这句话透漏出来的信息可不是字面上那么简单，一个高级酒店的熟客，代表的意义那就是一张张的钞票，只是这个钞票究竟是由他简人自己买单，还是公安局的财政来买单，就不得而知了。而这，也是陆睿最想要知道的事情。

    沉默了一会儿，陆睿的手指在沙发上一下一下的敲打着，半晌之后才对杜振海轻声吩咐道：“把他们消费的账单给我准备一份。”

    >vid/<