    第308章沼泽狩猎

    活的？

    他们的脸色难看起来，低头看了一眼下面，下面的沼泽确实像火山岩浆一般翻涌着，黑色的稀流体蠕动着，似乎时刻涌动着巨大的杀伤力。

    如果说这沼泽是活的，似乎也不是无迹可寻，方才裴漓之落在下面的动作他们所有人都看见了，以裴漓之的实力，控制自己落下的重量应当不成问题才对。

    方才裴漓之落下的重量绝对不可能比一片落叶要重，因此只能说明一个事实。

    “沼泽在狩猎。”裴漓之的话音落下，周围蓦地陷入了一阵死寂。

    张汝清指着那片一望无际的诡异沼泽，难以置信地开口问道：“这玩意儿在狩猎？”

    沈宵也顿了一下，随即看向裴漓之：“你确定吗？”

    裴漓之对上他们所有人的目光，面不改色道：“我确定。”

    这片沼泽，确实是在狩猎。

    前世裴漓之也差点在这里吃了个大亏，他知道这片沼泽究竟是什么东西，也知道如何去化解，可如今说出口，周围几人如何想不得而知，外面那些老东西心里在想什么东西就值得斟酌了。

    “方才树叶落下，沼泽并无反应，而我落下，它却想将我这个人吞噬了，”裴漓之面无表情道，“可想而知，这片沼泽，它也拥有兽类一般的捕猎意识，只不过这种兽类意识一般，因此方才看见我一人落下时，它便开始狩猎了。”

    裴漓之的话发人深省，确实若是这片沼泽地足够聪明，就应该让裴漓之试验过后确认安全，随即让同伴下来后再一锅端。

    然而它不够有耐心，原本以为自己能一举吞了裴漓之这口肉，结果不曾想，他的动作太快，让他给逃了。

    “有没有可能是，”在这股死寂中，成枫突然开口道，“这沼泽知道我们所有人都没办法逃出去，因此根本不在意方才落下的仅是裴师弟一人？”

    这句话简直让人细思极恐。

    所有人看着脚底下的已经重新恢复平静的沼泽，又陷入了难以描述的沉默当中。

    然而事实证明，成枫同他的师尊一般，都具备着乌鸦嘴的潜质。

    就在他说完这句话之后，下方的沼泽地，毫无预兆地突然喷涌而上，好几根沼泽柱已经升到了他们头顶。

    “……”

    在场大多都是夕遥宗的弟子，深喑五师伯/叔的乌鸦嘴输赢，因此在此刻看向成枫的目光，都透露着恨铁不成钢。

    成枫不明所以。

    然而下一刻，他身后的张汝清一把控制着脚下的剑直往上飞。

    “快点，要飞得比它高。”

    所有人同时跟着往上飞去，所幸大部分都是能御剑的剑修，唯二不是剑修的两个人也能带人飞上去。

    脚底下升起的沼泽柱在顷刻之间都像中间汇聚相撞，而后有汹涌落下，溅起的沼泽险些沾到他们。

    成枫道：“我们先离开这片区域先，我觉得……”

    后面的话还没有说出口，御剑的张汝清就立刻动了起来，其他人亦是如此。

    成枫：“……”

    他话还没说完。

    (本章完)

