    一路上，街道两边都站立着手持钢枪，荷枪实弹，表情冷肃的士兵。

    而在他们身后，则站满了围观的群众。

    许多人都想拿手机拍照，但被呵斥，然后将手机收起来。

    只能瞩目，送行！

    随着棺材被抬着，从远处一步步走来，所有士兵转头，用目光送行！

    嘉园墓地。

    蒋天临身体笔直，表情冷峻的站在墓碑前。

    八部将都挺立身体，站在他身后。

    在后面，是一排排竖枪站立的士兵。

    棺材被几个士兵，缓缓放进墓穴之中。

    穆雅雪趴在冰冷的石板地上，哭的撕心裂肺。

    “鸣枪！”

    将一举起手，语气威严的喊了一声。

    啪啪啪！

    所有士兵都举起手中的枪，对向天空。

    砰砰砰！

    一阵阵猛烈，却整齐的枪声响起，墓园里群群老鸦被惊的齐飞。

    “收枪，敬礼！”

    将一又大喊一声。

    全场所有士兵齐整手枪，然后抬手敬礼。

    蒋天临接过将二递来的三根清香，他走到墓碑前，将清香插到碑前。

    哐！

    他突然跪地。

    八部将还有所有指挥官都眉头紧皱。

    “我蒋天临，只跪过父母与我曾经的老班长，这天地我都不曾跪过。”

    “虽然你从没有承认过我是你的女婿，但你是穆雅雪的亲生父亲，这礼，我作为晚辈，该敬你！”

    “但我跪你，除了敬你外，也是想在此向你承诺，只要我蒋天临还活一天，我就会替你守护穆雅雪。”

    “我不会让她们母女，受到任何欺负！”

    “岳父，一路好走！”

    蒋天临说完，便起身，对着墓碑鞠了三个躬。

    八部将，包括全场所有的将，兵都弯腰。

    既然他们主帅尊敬埋在这儿的人，那整个北境都会尊敬他！

    蒋天临站正身体，朝旁边走去，他蹲下身，将正在痛哭的穆雅雪揽入怀中，强劲有力的大手轻轻抚摸她的长发，语气温柔的说道。

    “想哭，就哭吧，哭够了，哭累了，便勇敢的站起来，去迎接新的一天。”

    “你父亲虽然走了，但以后我会担起你父亲的责任，护你，守着你，看着你越过越好。”

    “这是我蒋天临对你的承诺。”

    “此生，都有效，不会变！”

    穆雅雪微咬着嘴唇，紧紧抱着他的腰，趴在他怀里痛哭了起来。

    哭的凄惨，无助，撕心裂肺，惹人心疼。

    蒋天临一句话都没有说，只是抱着她，等她发泄。

    很久以后。

    她哭累了，哭不出来了，就静静睡过了过去，眼角还挂着泪水。

    将一走过来，递来件黑色大衣。

    蒋天临接过大衣，盖到了穆雅雪的身上，又伸手轻轻擦去她眼角的泪珠。

    “你确实太累了，好好睡一觉吧，睡醒，明天会更美好。”

    “因为从此，我会永远守着你。”

    蒋天临脸上露出一丝温柔的笑容，说道。

    将二站在旁边，微微皱眉，他压低声音，说道。

    “老大，您之前说过会回帝都授将，属下已经将此事禀告了阁老，他已经通知世界各国首脑，到时参加您的授将仪式。”

    “如果到时您不回去，那世界各国的记者，媒体都会大肆渲染此事，恐怕会影响国体。”

    “四位阁老也会很难下台。”

    蒋天临转头，冷眼瞪了他一眼。

    将二身体一颤，当即低头，朝后面退去。

    蒋天临将穆雅雪抱起，目光冷冽灼灼的望向前方，说道。

    “只要我蒋天临在夏国一天，夏国的国体就不会受影响，他们也不敢如何！”

    说完。

    他抱着穆雅雪，大步朝墓园外面走去。

    所有士兵都跟在他身后。

    将一朝前面走了几步，停在将二旁边，说道。

    “老二，给祁盛杨打电话，让他举行发布会，向世界各国媒体转达主帅的话。”

    “如果他们敢借此事借题发挥，让他们小心！”

    将二点头，跟随他们大步朝外面走去。

    坐上车。

    蒋天临将穆雅雪的大腿上，点燃一支香烟，抽了起来。

    将一过来，坐上驾驶座。

    一辆辆车，启动，朝前面行驶而去。

    “老大，接下来您怎么做，穆振国已经走了，夫人是压不住穆家那些人的。”

    蒋天临手肘搭在车窗上，抽了口烟，缓缓吐着烟雾，语气平静的说道。

    “你又如何知道她做不到？”

    “如果是以前，你说这话，我很相信。但此次的事以后，我相信她可以，而且深信不疑。”

    “痛苦，能打击一个人的自信，但也能让一个人得到勇气。”

    “看着吧，她会越走越远，越爬越高，而且凭靠的，还是她自己。”

    回到别墅。

    此刻叶浅雨上班去了，还没有回来。

    蒋依依这会儿也在他家，跟那些老师还有同学玩儿。

    偌大的别墅，就只有他与穆雅雪两人。

    蒋天临抱着她进入，将她放到了沙发上。

    他坐在旁边，腿搭到茶几上，望着正在熟睡的穆雅雪，脸上不由地露出了淡淡笑容。

    “本是你该照顾我这个受伤的病患，结果现在还让我这个病患照顾你。”

    “好好睡一觉吧。”

    “等睡醒，还有许多的问题，等着你去处理。”

    摸出香烟。

    他抽出一支，点燃就抽了起来。

    时间一点点过去。

    下班回来的叶浅雨，刚打开别墅门进来，她看到坐在沙发上的蒋天临，先是一愣。

    然后双眼陡然瞪大，手指着他，怒脸喊道。

    “你……你怎么在我家？你这个禽.兽，对雅雪做了什么！”

    蒋天临转头，暼了她一眼，悠闲的背靠在沙发上，说道。

    “她对我动手……不对，应该是动脚，把我弄成了十级残废。”

    “所以她要负责照顾我以后的饮食起居。”

    “以后的一段时间，我也要住在这儿。”

    “那什么，我饿了，先去给我切点水果，洗干净，切好端过来，然后再去做饭。”

    “对了，我这人对饮食很挑剔，品相差，很难吃，我是不会张嘴的，你要做好吃一些，而且菜样要多。”

    叶浅雨站在那边，顿时人傻了。

    她目光惊愕的望着蒋天临，脸上的怒色，越来越浓烈，当即破口大骂道。

    “你怕是在想屁吃吧！”

    “马上出去！否则，我打电话报警，告你这个渣男私闯民宅！”

    渣男？

    蒋天临听到这个词，眉头当即微皱。

    他………怎么就成渣男了？又渣谁了？

