    熟悉的凤山，熟悉的七号坑。

    这个隐蔽的山洞，又一次被挑中，来执行私开星阵的任务。

    但此时矿坑四周，已被装满了高爆炸药，只需按动起爆键，就能将矿坑炸塌，必要时甚至可以炸毁整个七号坑。

    一旦星阵连接到一个危险的世界，一旦江夏等人今夜的探险出现问题，这种防御措施，最少能给他们争取点逃离的时间。

    “老板，你把牛憨憨也带去呗。”

    在打了几个探照灯，灯火通明的矿坑中，穿着襦裙，留着本地发式，却带着护目镜的茉莉，一边从手边的提箱里，取出几块切割完美的灵石。

    一边对身边整理装备的江夏说：

    “憨憨的身体素质很好。

    我听苏说，那妖怪都打不伤他，力气又大，虽然憨了点，也胆小了点，关键时刻最少能给你们争取点时间。

    最不济，他还能帮你们背东西呢。”

    “咔”

    江夏将装满子弹的弹夹，插入崭新出厂的柯尔特枪身中。

    他又拿起身边加了扩容弹夹，枪身导轨，硝烟枪帽，以及榴弹发射器，造型很硬朗的HK416，很专业的前后看了看，确认武器状态。

    这才对身边的茉莉说：

    “哟，我家员工懂得关心老板了，不过就让牛憨憨留在这边了，你现在身份重要，让他给你继续当保镖。”

    “有朱莉姐姐在呢。”

    茉莉摇了摇头，说：

    “而且我这几天还要把凤山这边的设备，分一些去郡城，等你们回来，我估计还没离开，我在这里很安全，就让牛憨憨陪你们去吧。

    万一老板你遇到一个全是妖怪的世界，憨憨也就是战斗力了。

    再说了，那个妖怪...我不信它。”

    说着话，茉莉很隐晦的看了一眼另一边，靠在山壁上闭目养神的狼妖刘慧。

    那妖怪还是用斗篷遮起身体，只能看到一截凸出来的长嘴巴，它倒是对自己的身手很有信心，也没有用江夏带过来的武器。

    茉莉的意思很明白，这个废土姑娘还秉承着废土那种价值观，不怎么相信这个之前差点杀了老板的妖怪。

    “如果它真的发狂，多一个牛憨憨也无济于事，而且它做出了行动，想要赢得我们的信任，我们就得给它回应。

    别担心，我敢带它过去，就不怕它闹出什么幺蛾子。”

    江夏伸手拍了拍茉莉的小脑袋。

    这个姑娘这段时间在苦木境吃得好，睡得好，原本瘦小的身材，也丰满了起来，越来越像个正常的十几岁丫头了。

    “不过，你说的也有些道理。”

    江夏站起身，看了一眼摆放在身前几米处，已经被擦拭干净，等待激活的星阵石板，他说：

    “憨憨力气大，不怕累，又听话，带着他就相当于多带了几个背包，能多装些东西，行，就让他一起来吧。”

    茉莉顿时露出笑容，她走出矿坑。

    几分钟之后，带着守在外面的牛三生牛憨憨走了进来。

    憨憨这段时间也吃的不错，身上长期营养不良的症状得到了有效缓解，两米多高的躯体健壮起来，越发像是十足莽汉。

    除了那脸上的笑容依然纯质，那憨憨的笑，严重削弱了这个彪形大汉应有的威慑力，因而老四给他剃了个光头。

    这样好歹能让憨憨看上去更能彪一些。

    几分钟之后，一切准备完毕。

    江夏活动了一下肩膀，将手中步枪背在左肩处，腰间还挂着一排统一制式的手雷，两颗破坏力更大的电浆手雷被挂在右边，方便取用。

    风衣下的背带式枪袋中，一左一右插着两把自动手枪，左腿还绑了个快速枪袋，那把大口径左轮就放在其中。

    在他身边，还有把经典款的雷明顿M870。

    这算是武装到牙齿了。

    但这些重量，对于他蜕凡后的身体来说，根本没有什么压力，行走如常。

    而他身边的苏更夸张，四肢都换了义体的废土战士，身上的武器比江夏只多不少，背后还背着一把支援用的M240B。

    这丧心病狂的玩意也经过马尔特的废土魔改，扩容弹箱里有200发穿甲高爆弹，是这一次探险里火力最足的玩意。

    去一个未知世界探险，苏似乎又找回了战士的激情，他还换回了废土的战术打扮，带了个高分子聚合物制作的骷髅半面具。

    看上去冷冽十足。

    至于临时加入的憨憨，他就没有太多武器，他也不擅长用这个，老四专门教过他，但憨憨脑子有问题，学的很差。

    所以他身上就背着个弹药箱，里面装了很多子弹，爆炸物和急救物资，高热量食物等等，还背着个迫击炮筒。

    当然不是卖给洪太守的那种猴版，而是真正的被废土魔改的致命武器。

    “去吧。”

    江夏点燃了一根香烟，对身边的茉莉点了点头，好员工立刻上前，将手里的灵石，放入石板之中。

    随着石板的光芒亮起，在那石板上的两个石环咔咔运转，如定位一样的移动中，站在江夏身后的狼妖刘慧，突然开口说：

    “你们就这么明目张胆吗？我虽然对外界了解不多，但私开星阵，还不给修士报备这种事，是违反仙盟准则的吧？

    星阵一开，刺激地脉，立刻就会被钦天院监测到，你就不怕桃符院找上门来？”

    “不怕。”

    江夏吐了口烟圈，看着眼前如记忆中一般亮起的光茧。

    就像是合拢的兽瞳，即将打开，比之前更清晰的感官中，四周灵气已被搅乱，如一场小型的灵气风暴一样。

    而他们，就处于这开启的风暴之中。

    “我有特殊的关系，别小看你老板，刘慧，最少在凤山，我们是安全的。”

    江夏看了一眼头顶，随口说了句。

    下一瞬，眼前合拢的光茧缓缓打开，就如一道明亮的眼睛，在灵气的旋转中，打开了通往另一个世界的门。

    “走！”

    江夏一马当先，叼着烟，提着步枪踏入其中，随着他的身体被光芒吞没，苏紧随其后，然后是还在给嘴里塞肉干的憨憨。

    最后是刘慧。

    狼妖对于眼前这玩意显然很警惕，它在万兽宗里，也偶尔见过那些弟子们进出由万兽宗管理的几个星阵。

    还亲眼见过万兽宗的修士，把和它一样的妖怪，当做探索星阵世界的炮灰来用。

    他们就随手抓起一两个小妖，丢进星阵里，能活着回来，说明那边的世界可以去。

    如果回不来。

    就代表着对面有危险，星阵就会被暂时封存。

    对于万兽宗那样的大宗门来说，他们不需要通过赌命探索星阵来获得嘉奖和报酬，这东西对他们来说，更相当于闲暇时候的无聊尝试。

    有了更好。

    没有也不会损失什么。

    “喂，你到底去不去？”

    江夏走了之后，原本是乖乖女形象的茉莉，立刻就变得不客气起来，她带着护目镜，恶声恶气的对迟疑的刘慧喊到：

    “你一个大妖怪，还没老板那样的凡人有勇气，你们妖怪，都是这么怂的吗？”

    “小姑娘，说话小心点！”

    刘慧扯了扯自己的兜帽，对茉莉呲了呲牙，说：

    “其他妖怪，可不像我这么好说话。”

    说完，带着眼罩的狼妖，谨慎的给自己套了一层风盾，这才迈步走入光中，下一瞬，它的躯体就被光晕吞没。

    于此同时，在更上方，凤山顶部的山怪巢穴里，桃符院监察，石榴大人，一手抓着游戏机，一边写着自己今日的工作汇报。

    它用小爪子抓着毛笔，在桃符院专用的信纸上，用歪歪扭扭的字迹写到：

    “初九，东土南荒边陲，本地凡人探星阵，有修士灵兽护卫，符合仙盟规约，秘境开启，刺激地脉。

    但随后知星阵联通秘境，已坠入群星太阴寒渊，并无生灵，一界尽毁。

    后有修士见证，将废弃星阵永久封存。

    除此之外，一切如常，无事发生。”

    ---

    最后一个通过星阵的刘慧踏足新世界的第一反应，是猛吸了一口气。

    其实刚才茉莉是错怪它了。

    刘慧虽然单纯，但并非没有勇气。

    更何况江夏还一马当先的走了进去，让它有了更多安全感，真正让它不愿意踏足星阵的原因很简单。

    它在废土世界遭受的折磨已经足够刻骨铭心，一个没有灵气的世界，对它这样的妖怪来说，简直是地狱一样。

    但...

    “咦？这里，有灵气？”

    随着一口呼吸，狼妖猛地眨了眨眼睛，兜帽下的耳朵也转了转，入眼之处的黑夜里是一片影影幢幢的森林，而头顶是一轮古怪的月亮。

    最重要的是，这个新世界里，有灵气！

    虽不如苦木境那么灵气满满，但它确实有灵气，只是灵气中多了一些刘慧也说不清楚的东西，让它感觉非常不舒服。

    “快过来！”

    就在刘慧左顾右盼的时候，江夏的声音在它脑部芯片的通讯中响起，目标在左前方几百米位置的一处山坳中。

    狼妖赶了过去，却发现先行三人，正趴在一处石头边，向下眺望。

    “嘘！”

    江夏对它做了个禁声的动作，又指了指下面。

    “那边在打架，别忙出去，先在这里苟一苟，观察一下情况。”

    “这个新世界，有意思的很呢。”

