    唐小雨鼓着腮帮子，听了李长青的话，有些闷闷不乐。

    她坐在李长青旁边，心里苦……

    她刚准备说话，李长青便说道：“你不想说就算了吧，等会我出门一趟，得去忙点事。”

    唐小雨奇怪的问道：“对了，昨天解决掉邪星顺利吗？”

    “勉强吧。”李长青点了点头，脸上带着几分愁容，说：“我等会出门，就是要去做最后的善后工作。”

    李长青很快，草草的将蛋炒饭吃完，换了身衣服，走到门口。

    刚把碗筷放进厨房，准备收拾的唐小雨问：“对了，你晚餐想吃什么啊？”

    “都可以。”李长青说完，匆匆的出门。

    唐小雨说道：“那我晚上就随便做点啦。”

    唐小雨正洗着碗，想了想，道：“随便做七八道菜应该够了吧。”

    从侦探所内走出，李长青顺着楼道，匆匆走了下来，他拿出手机，准备给胡雄拨去电话。

    忽然，旁边一个穿着清凉长裙的女孩，笑盈盈的走了过来。

    女巫兰琪琪。

    兰琪琪此时穿着泛青色的长裙，纤细的脖子还挂着一枚好看的吊坠，她画了一点淡妆，来到李长青身旁，拍了拍李长青：“喂，好巧啊，咱们又遇到了。”

    李长青扭头，撇了她一眼，直截了当的问：“找我什么事。”

    兰琪琪心里暗道，这家伙就不能装作和自己是偶遇吗？这样问，搞得自己好像有多大阴谋一样。

    “没找你啊，就是顺道路过，遇到了你……”兰琪琪脸上带着笑容，道：“我听说南临市有一间咖啡厅不错，是新开的，环境优异……”

    李长青平静的说：“既然不是找我的，不好意思，请让让，我还有事。”

    他绕开兰琪琪，便要离开。

    兰琪琪眉毛一皱，赶紧上前，笑道：“这个，其实我找你的确有一点事。”

    “昨天晚上，那个邪星被调查局的人给捉走了，我是来找你合作的。”兰琪琪跟在李长青身旁，低声说道：“消息已经泄露开了，各方势力，听说是一个活着的邪神，都出价极高。”

    李长青停下脚步，奇怪的看向兰琪琪：“你什么意思？”

    兰琪琪低声说道：“咱俩合作，想办法将那家伙从诡异调查局内给带出来，转手能卖很大一笔钱，你不是最喜欢钱吗？到时候钱，咱们五五开。”

    “兰姑娘，我倒是有些好奇，你背后究竟是什么人。”李长青脸上带着狐疑之色，开口说道：“这种事，我没有兴趣，你也不用再找我……”

    说完，他就要快步离去。

    “好啊，你走呗。”兰琪琪背着手，笑嘻嘻的说：“昨天那个活着的邪神，目标好像是你的侦探所吧？”

    “你和邪神之间，究竟有什么秘密？”兰琪琪眯起双眼，道：“我这大嘴巴，要是不小心泄露出去……”

    “什么关系都没有。”李长青心中一震，看样子兰琪琪昨天夜里，也来了现场，只是没有现身。

    “你说没关系就没关系？这件事如果被诡异调查局的人知道，你可经不起查。”

    “你加入诡异调查局，和我差不多，都是一路人，现在还和那个邪神有着不清不楚的关系，你和那个邪神，究竟有什么秘密？”兰琪琪语气中，还带着几分好奇。

    她此刻却是将李长青看作和邪神是一伙的人了。

    李长青心里一沉，说道：“你别忘了，你也不是什么好人，也经不起查的。”

    兰琪琪背着手，颇为轻松道：“我加入诡异调查局，主要的任务已经完成了，就算现在消失掉，也没有任何关系。”

    她当初的任务，自然是进入妖狱404号囚房，带出那只魔。

    街上，李长青就这样，静静的盯着兰琪琪。

    兰琪琪倒也不惧，再说了，这大庭广众的，李长青还敢对她动手不成？

    兰琪琪对自己的身手，也颇有信心。

    “想继续谈的话，就跟我来。”李长青说完，背着手往前走着。

    成了。

    兰琪琪双眼闪烁起几分异光，跟了上去，谈合作救出邪神，其实只是试探李长青罢了。

    如果他真和邪神有不可告人的秘密，必然会答应下来。

    她此行的目的，是想查清楚李长青背后的秘密。

    “在这里等我。”

    说完，李长青便走进一个巷子。

    兰琪琪心里虽然奇怪，但却也没有多想。

    很快，李长青便重新出来，他面无表情的说道：“去一个人少的地方谈吧。”

    他在路边拦了一辆车，二人很快乘车，往城市公园的方向而去。

    城市公园内，绿意盎然，不过来这里逛的人并不多。

    李长青走在前面，带着兰琪琪，来到了一个较为偏僻的凉亭。

    凉亭四周，廖无人烟。

    兰琪琪微微皱眉了起来，这么偏僻的地方？

    难道这家伙想要对自己动手？

    兰琪琪摇了摇头，她清楚李长青的实力。

    当初在豢养森林内，虽然李长青近战实力的确很强，但她想要依靠手中的药剂逃走，也完全没问题。

    想到这，她心里也放心下来，坐到李长青对面，她的手，也放进随身携带的背包内。

    只要李长青欲要动手，她就立马丢出药剂。

    “说吧。”兰琪琪微微皱眉，开口说道。

    李长青瞬间出手，他一把抓住了兰琪琪放在背包内的手腕。

    用力一捏，咔嚓一声。

    疼痛让兰琪琪的手根本使不上劲。

    兰琪琪也很惊讶。

    这家伙的速度，比之前快了好多！

    完全没有可比性。

    完了。

    兰琪琪想要后退。

    但李长青抓住她的手，就如铁钳。

    兰琪琪这个女巫的本领，全在药剂以及巫术上。

    近战也就比普通人稍强。

    李长青迅速将她的脸按在凉亭的石桌上。

    将她的双手，用刚才准备好的绳索，给绑了起来。

    “李长青！你想干什么！”兰琪琪使劲挣扎，双手被绑，却失去平衡，砰的一声，摔倒在地上。

    此刻，她惊慌的大声喊道：“非礼啊！救命啊！”

    李长青双眼冰冷的道：“别叫了，这附近很少有人过来，你叫破喉咙都没用。”

