    隆萨德莱在爱兰希尔进行访问的几天时间里，已经感受到7次大规模的核武器爆炸了。

    但是他也没有办法阻止克里斯滥用核武器，毕竟人家拿着自己的核武器炸自己的领土，谁也管不着不是么？

    而且，他也懒得去管那些对于他来说，其实不算重要的东西了，他现在有太多太多的东西要研究，早就应接不暇了。

    上一次来到爱兰希尔，他就对爱兰希尔的无线电技术非常感兴趣，这一次来，他竟然发现，这个国家开始拥有远距离传输图像的可怕力量了。

    电视机里面刚刚放完了克里斯的讲话，在电视演讲里，这位国王陛下呼吁他的人民，应该团结起来，为建设自己的家乡而努力奋斗。

    在隆萨德莱看来，电视剧里的克里斯一本正经，比隆萨德莱认识的那个克里斯要严肃而且有君王气。

    播放完了爱兰希尔皇帝陛下的演讲，电视台开始播放的，是薇薇安比较喜欢的，一个很有意思的电视剧。这部电视剧描写的是一个英勇无畏的战士，与一个美丽的女孩儿相恋的故事。

    比起那些使用电脑特技拍摄的电影电视来，这部电视剧里的龙可是真真正正的巨龙本色出演，真实到不能再真实了。里面的魔法师有好人有坏人，倒是比之前的一部反映魔法师欺压凡人的电视剧好看的多。

    随着爱兰希尔的不断扩张，实际上电视也好，广播也好，舆论导向也是有偏斜的，之前是夸张魔法师与凡人之间的矛盾，现在却是尽量的弱化二者之间的仇恨。

    “他们的图像传输技术相当厉害了，我准备在格瑞肯也引进一套，用来进行图像联络，增加信息的传递准确性。”隆萨德莱看着电视机里的人物，开口对薇薇安说道。

    “很好啊，我觉得我们最应该引进的，是爱兰希尔的各种厨艺，至少他们在处理各种好吃的东西这方面，领先了格瑞肯实在太多了。”薇薇安抱着一些从超市里买来的零食，一边吃一边含糊不清的说道。

    她的嘴巴被吃的东西塞满，说话也就没有那么喋喋不休，可即便如此，她还是一口气说了很多话出来：“你看，这种叫做薯片的东西就很好吃，还有这种叫做牛肉干的，嗯，这个也不错，还有这个烤鱼片！为什么我们那里就没有这么好吃的鱼呢？”

    因为没有跟在隆萨德莱的身边，薇薇安自由的享受了一天堪比假期的生活，她在美食节上吃到了春饼还有蟹黄炒饭，喝到了奶茶还有加入了碳酸的奇怪饮料。

    可以说这是她出生之后，有记忆之后，过的最幸福的一天，在来到爱兰希尔之前，她每天都只是在用冥想打发无聊的时光，然后吃一些难吃的东西来保持自己的体力。

    当然了，难吃的东西是按照现在她的标准来评价的，实际上她之前吃的东西，也已经是这个世界上比较美味的各种料理了。只可惜，比起凝聚了地球文明60亿吃货毕生心血的克里斯，她对美食的理解过于肤浅了。

    “你想留在爱兰希尔么？薇薇安？”隆萨德莱盯着电视机屏幕，突然头也不回的开口问道。

    薇薇安先是一愣，然后点了点头回答道：“除了没有办法修炼魔法，时间久了就让我身体难受之外，爱兰希尔没什么不好啊。这里有好吃的东西，也有好玩的东西，还有许多有意思的人。”

    “那么，如果……嫁给克里斯，你愿意吗？”隆萨德莱又继续问道。

    听到这个问题，薇薇安没有马上回答。她盯着电视，倾国倾城的美丽脸庞上泛起了一丝红润：“我……克里斯其实……没什么不好，我……我也不知道……自己……哎呀，你怎么突然问我这样的问题啊！让我好难回答啊！”

    “好吧！好吧！那就不要回答了。”隆萨德莱已经知道了薇薇安的态度，所以也就不在这种话题上再纠结下去了。

    实际上他已经想好了，把薇薇安嫁给克里斯，让格瑞肯还有爱兰希尔结成最牢靠的联盟。在这个过程中，格瑞肯可以获得爱兰希尔的先进技术，而爱兰希尔也可以学习魔法奥义。

    互惠互利，一起进步发展，这是一个很诱人的提议。至少对隆萨德莱来说，是一个非常诱人的提议。

    “今天克里斯召集了军方的高级将领，和我一起探讨了有关攻击魔法之眼的事情。”一边看着电视，隆萨德莱一边谈论起了下午的会议。

    克里斯召集了罗凯还有瓦格隆以及卡斯特纳等人，和隆萨德莱一起探讨了有关格瑞肯战局的事情。

    隆萨德莱漫不经心的开口，说起了会议内容来：“他们说的也很有道理，如果预计的情况出现，那么第4个魔法之眼就会在无尽之海出现，到时候，我们的压力就会成倍的提高了。”

    “在这个前提下，设法尝试削减魔法之眼的数量，是比较可行的一种办法！”他说到了会议里最主要的部分。

    也说出了爱兰希尔方面的想法：“所以他们建议，我们全军出动，掩护第9集团军，把阵地推进到导弹射程之内，然后发射他们的短程弹道导弹，设法摧毁掉格瑞肯西侧的这个魔法之眼。”

    在爱兰希尔看来，或者说在抗击恶魔攻击，减少自己的防线长度方面考虑，毁灭一个魔法之眼都是非常划算的选择。而爱兰希尔拥有大当量的核武器，尝试核平一个魔法之眼，是很有性价比的决策。

    不过，这只是从爱兰希尔方面考虑问题——站在格瑞肯的角度来考虑的话，问题显然就要复杂的多了。

    如果格瑞肯西侧的魔法之眼真的被核武器炸掉，那么格瑞肯就不再是靠近魔法之眼的魔法帝国了。最多几十年的时间，这个帝国就将消亡，变成一个毫无自保能力的凡人国度。

    而无尽之海上的魔法之眼假设是真的，在格瑞肯毁灭的同时，一个既有魔法气息，又有无数工业技术的超级帝国爱兰希尔将会崛起，并且成为这个世界上最强悍的国家。

    显然，薇薇安也考虑到了其中的问题，吞下了嘴里的吃的，开口说道：“那如果我们格瑞肯的魔法之眼真的被摧毁了，岂不是没有魔法气息了？无尽之海再出现一个魔法之眼，到时候就是爱兰希尔成了魔法帝国，而我们那边就成了禁魔领域了。”

    隆萨德莱点了点头：“我也是这么考虑的，所以我打算和爱兰希尔签订一个条约，如果事情这样发生，那么我们格瑞肯，将向东搬迁……”

    薇薇安却是摇了摇头，不看好这个要求：“他们不可能答应的，从这些人的眼神里就可以看得出来，他们讨厌魔法师，讨厌我们，更不可能把他们的国土，让给我们这些曾经的仇人。”

    说到了这里，薇薇安放下了手里的好吃的，看向了隆萨德莱：“他们现在有至少700大军，拥有可以一击毁灭城市的武器，你觉得，这样一支人类历史上规模最大的军队，会眼看着我们占领他们最富饶的国土？”

    “你说对了，他们没有同意这个提议，毕竟沿海地区，都是爱兰希尔的经济发达地区，那里有核电站，也有各种港口码头，还有数不尽的工厂。”隆萨德莱有些郁闷的叹息道。

    “这些地方他们不可能让给我们，甚至让我们接近，都是一件很难的事情。”他一边说一边摇了摇头：“所以今天的谈判很不顺利。”

    “不过，站在人类的大义上，我们应该配合他们，让第9集团军向前推进……用核武器尝试毁灭魔法之眼。”薇薇安盯着隆萨德莱，开口说道。

    “这就是你和你父亲，比我强的地方了。”隆萨德莱叹息了一声，开口苦笑道：“你们总是把格瑞肯的信仰放在心中，可我还有其他人，多多少少都有一些私心。”

    “隆萨德莱叔叔，您已经做的很好了。”薇薇安温柔的说道：“是你带领格瑞肯走了过来，一直走到了今天。”

    “我们和克里斯，还有许多爱兰希尔人都是一类人，同类之间互相为难，是一件很让人痛苦的事情。”隆萨德莱因为心情不好，显得格外的苍老：“我们不配合他们攻击，他们本可以让第9集团军撤退回永恒帝国，或者干脆一走了之的……”

    说到这里，他的表情更加落寞：“可是他们没走，反而愿意考虑我们的感受……能在这个世界上找到与自己志同道合的人，是一件很幸福的事情，薇薇安……我越来越……觉得，我能活在这个时代，是一件幸福的事情了。”

    薇薇安抓起了零食，继续看着自己的电视：“所以，你让我嫁给克里斯，就是因为这个？”

    “……”隆萨德莱老脸一红，咳嗽了两声：“那个，我晚上要去出席一个魔法学术交流会……你不用等我吃饭了。”