    “凭你一句话，便断定我炼制的灵兵不如四阶灵兵，你以为自己是谁？”

    一道冷漠的讽刺声音传出，许多人目光纷纷转过，便见说话之人赫然正是萧沐阳，看来他忍无可忍，终于开始反击了。

    “我说了自然不算，但这是无可争议的事实。”元鸿淡淡的开口道：“血祭之术，说得好听点便是秘术，说得不好听便是旁门左道，难登大雅之堂。”

    人群听到此话目光皆都为之一凝，此人声称血祭之术是旁门左道，未免太过极端了，任何事物都有两面性，不可一概而论。

    不过他之所以这样说，显然是为了针对萧沐阳。

    “世间之事从无绝对之说，既然你认为我炼制的灵兵不如四阶灵兵，那么不如检验一番，看看你说的话究竟是真是假。”萧沐阳目光看向元鸿傲然开口道。

    “你想如何检验？”元鸿眉头挑动了下，他倒是希望萧沐阳挣扎一番，这样最后只会输得更惨。

    “很简单，直接用于战斗之中，谁强谁弱一看便知。”

    萧沐阳淡淡的回道：“你与我各持一件四阶灵兵战一场，若是你获胜，我自愿放弃资格，若是你败了，便证明我的灵兵并不逊色于其他四阶灵兵，有资格获得东华令。”

    伴随着这道声音落下，在场许多人目光顿时露出一抹惊讶之色。

    萧沐阳这一招可谓是十分的巧妙，他知道用言语来证明没有任何说服力，便用实力来证明，这样一来，只要他拿下了此战的胜利，元鸿以及中年便无话可说了。

    但前提是，他要能赢下此战。

    若是败了的话，一切都成为泡影。

    “你半步天罡修为，而我上天位初期，这本不是一场公平的战斗，但为了证明我的灵兵不比其他灵兵差，我可以不在意境界上的差距。”萧沐阳又开口说道，使得许多人听后神色为之动容，没想到此人如此有魄力，只这一点，便足以让人心生钦佩。

    元鸿心中冷笑不已，其他人不了解萧沐阳，但他如何不了解？

    萧沐阳的真正实力远比自身境界要强大得多，曾经跨越三个境界碾压对手，根本不能用常理来看待，所谓的不在意境界差距，纯属扯淡。

    不过他相信自己的实力，再借助灵兵的力量，拿下萧沐阳不是什么难事。

    “好，我成全你。”元鸿朗声开口，脸色显得十分自信，仿佛胜券在握。

    萧沐阳眼眸中闪过一抹得逞的笑容，随后又看向那位中年，开口问道：“前辈是否认同这场比试？”

    虽然元鸿答应了下来，但若是中年不同意的话，那么这场战斗便毫无意义，他胜了也没有用，因此他必须要先问清楚。

    许多人目光同时看向中年，眼神中大多透着几分期待的神色，不知他是否会答应。

    “可以。”中年口中吐出一道声音，脸色显得十分平静，让人看不出他心中的想法。

    事实上中年将眼下的形势看得十分透彻，他已经猜到元鸿与萧沐阳有仇，因此才处处针对萧沐阳，在这样的情况之下，接下来的战斗元鸿必然会竭尽全力，绝不会手下留情。

    半步天罡对上天位初期，若是这样还输了，那便是废物了。

    只见萧沐阳与元鸿同时迈步走出，来到人群的中央区域，周围人群纷纷朝后方退去，给两人腾出足够的战斗空间。

    “你号称兵公子，今日便领教一番你的实力。”萧沐阳看向元鸿开口道，语气没有丝毫波澜。

    当初七大公子乃是需要他仰望的存在，而如今姬天命已经被他击败，元鸿，将是第二位。

    “那得看你有没有这实力。”元鸿冷声开口，只见他手中出现一柄长刀，刀面无比的光滑，散发出极为不弱的波动，乃是一件四阶灵兵。

    这柄长刀不是元鸿自己炼制出来的，他身为神兵阁大公子，身上的宝物自然有不少。

    萧沐阳伸手向前，一柄血色方天画戟出现在手掌之中，戟尖处吞吐出极为凌厉的气息，即便隔着一段距离，都让人隐隐感觉有些心悸。

    中年凝视着萧沐阳手中的方天画戟，眼眸中透着一抹深不可测的意味。

    他的眼力何等强大，自然能看出来这柄方天画戟的品阶处于四阶层次，而且比大多数四阶灵兵都要强大，元鸿手上的长刀没有任何优势可言。

    不过元鸿的境界优势摆在那里，想来结果不会发生改变。

    “嗡。”元鸿身体如一道闪电般暴射向前，与此同时，空间的灵气仿佛被引爆了一般，化作一股股可怕的火焰气浪席卷而出，使得周围人群只感觉浑身燥热，有些喘不过气来。

    “第三境大成的火焰力量！”不少人内心颤动不已，此人一出手便释放如此强横的手段，看来是打算速战速决。

    看着那些火焰气浪从前方弥漫而来，萧沐阳神色淡然自若，只见他周身的灵气如水幕一般荡漾开来，水幕之上流动着一股极为寒冷力量，仿佛能够冰冻一切。

    “嗤嗤……”当火焰气浪拍打在水幕之上的时候，立即发出一阵刺耳的声响，火焰气浪尽皆被凝固，但水幕也被火焰融化开来。

    人群目光立即凝滞在那，仿佛看到了难以置信的画面。

    此人的寒冰力量分明只有第三境初期，竟然能够化解了大成的火焰力量，他是怎么做到的？

    “果然深藏不露。”解嘉心中低语一声，他看到萧沐阳的第一眼便感觉此人必然不是等闲之辈，事实证明，他的直觉没有错。

    第一次使用血祭之术便取得成功，此刻又以初期之势对抗大成之势，丝毫不落下风，可见此人实力之强大。

    这一战的结果，恐怕会超出所有人的意料。

    中年目光盯着前方战斗的两人，心情不像刚开始时那般淡定了，他隐隐有一种预感，元鸿可能会败。

    萧沐阳身形如风般向前掠过，呼吸间来到元鸿身体不远处，随后他抬起手臂朝前方刺出一戟，一道夺目的血色光华从空间中绽放，携带着一股强大的威势杀向元鸿。

    元鸿神色凝重万分，心中感受到一股强烈杀机袭来，手中的长刀立即劈斩而下，一道可怕的刀芒撕裂空间，与杀来的戟光碰撞在一起。

    “轰！”一道巨大的碰撞声响传出，两道攻击同时在虚空中毁灭。

    然而萧沐阳没有停止攻击，继续朝前方走去，手中的方天画戟不断舞动起来，血色戟光连续不断地释放而出，从各个方向杀向元鸿，仿佛不给他喘息的机会。

    “这么凶猛的么……”人群看到眼前这一幕神色都怔在那，似乎不敢相信自己的双眼所看到的。

    他们本以为这一战会是元鸿主攻，萧沐阳被动防守，然而，眼前的事实与他们的预想截然不同。

    主动发起进攻的是萧沐阳，而元鸿却沦为防守一方。

    许多人目光不由露出古怪的神色，上天位初期竟然压着半步天罡打，这画面实在有些滑稽。

    不过战斗才刚开始，鹿死谁手尚未可知，也许元鸿只是暂时隐忍，等待合适的进攻时机，从而一击将萧沐阳击败。

    然而他们看到的是萧沐阳的进攻越来越强势，犹如一位战神人物般，一往无前，不可战胜，将元鸿打得节节败退，仿佛完全被压制住了。

    “找死！”元鸿心中怒喝一声，手上挥刀的速度快到不可思议，一瞬间不知挥出了多少刀，那片空间充斥着无数道刀影，使得人群看得眼花缭乱。

    只见无数道刀影同时杀向前方，威力惊人，绞灭一切，仿佛将萧沐阳所在空间尽皆封锁，再坚固的防御都无法阻挡。

    “他能挡下来吗？”许多人目光有些担忧的看向萧沐阳，元鸿这一击的威力不可小觑，若是挡不下来的话，不死也要重伤。

    中年眼眸深处闪过一抹寒芒，此战该到此结束了。

    然而令所有人都意想不到的是，萧沐阳非但没有释放防御，而是继续向前走去，仿佛无视了前方杀来的攻击。

    看到眼前这一幕周围人群目光尽皆凝滞在那，这家伙在干什么？

    然而下一刻，他们便知道了萧沐阳心中的想法。

    只见萧沐阳周围空间的灵气疯狂涌动起来，随后在他身体前方凝聚出了一面灵气墙壁，浓郁的大地之力流动于墙壁之上，看上去便极为坚固，仿佛不可摧毁。

    一道道刀影猛烈地斩在大地之墙上，发出铿锵般的声响，大地之墙被刀影破碎开来，然而刀影中的力量也全部被抵挡下来，最终消散在空间中。

    却见此时，一道白色影子从空间中疾速掠过，快若流光，以至于许多人都没反应过来。

    元鸿立即意识到不妙，身体正欲后退，这时只听一道冷漠的声音在他耳边响起。

    “现在想走，未免太晚了些！”

    话音落下，便见一道白衣身影出现在元鸿身边，正是萧沐阳，他手中的方天画戟横放在空间中，而戟尖所指之处，正是元鸿的咽喉！

