    那么。”方林想了一想又道：“刚才因扎神秘的突雷者的专属技能造成的了？”

    珊娜老老实实的道：

    “也许……也许有可能，我并不能确定，但是因扎在遇到雷者之前，实力绝对没有现在这么强劲。根据我的推测，他很可能是同雷者签定了什么特殊契约，既可以使自己的能力大增，却也导致他的生死被操纵控制在雷者的手上。”

    方林闭上眼睛一会儿，点了点头道：

    “很好，你的消息很有用。但是仅凭这几句话就想要我们带你通过本世界，却还是有些勉强。”

    珊娜妩媚一笑道：

    “我很有用的。我的实力并不弱，情报来源也很广泛，我最强的本事你是最清楚的啊，不就是和你……就是能给你暖床呢。”

    语气暧昧之极，欲说还休的说完还向方林抛了个媚眼儿来，风骚的扭了扭。林大美女的脸色立即沉了下来---------值得一提的是她此时只对方林与老胡去除了伪装功能，在旁人的眼里她依然是那副阴沉冷漠的男人模样。

    （这时候解释一下梦魇世界的外貌伪装功能，就是说可以伪造出器官，但是不能弄出功能来。相当于是很高明到能以假乱真的化妆。）

    方林笑了笑道：

    “这还不够，而且我知道你一定有能打动我的条件地，你会说的。对吗？”

    珊娜很无奈的叹了口气道：

    “好吧，要是你们四个能成功的将我活着带出去，那么…….我就告诉你们，获取雷者称号的具体方法。”

    这句话说出来，老胡与方林都微微动容。只有林吟袖冷笑道：

    “你该不是想告诉我们，把现在这个雷者杀掉，自然称号就跑到我们身上来了吧。”

    珊娜笑得花枝招展，风情万种的道：

    “这位大哥真会说笑了。”

    林大美女将脸色一板：

    “谁有心情和你说笑！口说无凭，先交万积分0能点出来作押金！你若最后说的理由合适。那便将押金还你！要是我们不满意，这就算你保命费了。”

    珊娜沉下脸来说：

    “你们这样也过分了吧，我要是拿了积分出来，你们转身就走撕毁协议我能怎样？这倒也罢了。眼下你们四个合在一起，谁知道不是先哄我将分拿出来，然后再杀人越货？”

    林吟袖冷冷道：

    “你现在没得选择。不交押金就滚……或者…死！”

    “你！”珊娜为之气结，转头向方林冷笑道：“你也是这个意思吗？”

    方林叹了口气道：

    “我的确也有这方面的顾虑。”

    老胡忽然道：

    “如果你觉得她实力不错。确实能帮得上忙。也可以试试上次地办法。”

    方林沉吟道：

    “你是说？临时契约？”

    老胡点点头道：

    “不错，通过了黄金主线任务以后，我的梦魇印记权限也再次提升了，尽管正式队员的名额已经满了。但也可以暂时签加临时成员，只是上限只得一人。并且要你这个契约创始人认可。”

    珊娜眼中异光连闪，口中却道：

    “你们在说什么？”

    林大美女冷笑道：

    “少装蒜。我知道你听明白了的。如果你再这么装糊涂。倒霉地是你自己！”

    方林微微点头，打了个眼色道：

    “那好吧。大家表决一下，老规矩，我和小付仍然算一票，这位珊娜应该是敏捷特长型人物，与相当多的轮回者关系密切，消息非常灵通，而且到目前为止还是很准确的，目前我见过她施展OF世界里HIP（薇璞）的力量射A型。西班牙人BALROG——巴洛克（又名叉子，面具男，鞭男，铁网男）地A级技能，凌空倒摔击！。实力应该相当不弱，不过体力应该很低。”

    珊娜脸色陡然变了变，忍不住道：

    “你是怎么知道的？”

    “我猜的。”方林一笑，然后对老胡与林吟袖尊重的道：“我地

    ，她对自身的定位和实力有很直观的认知，加入后可程度地辅助作用。”

    老胡想了想道：

    “可以，我没有意见。”

    林吟袖先沉着脸望了望方林，再望了望珊娜，冷冷地讥刺道：

    “与相当多地轮回者关系密切是什么意思啊？你和她关系是不是也很密切？加入可以，但是，入队那五千积分她得她自己出！而且我说的一万积分十点潜能点绝不能少！要是最后给地情报是瞎编乱造的，就休想将押金拿回去！我们这个队伍要多保护一个小付已经很不容易了！”

    方林听出了林大美女话中三分醋意三分质问还有四分配合的意思，顿时有些不知道该作出什么反应了--------他毕竟在现实世界也将人家全身上下摸了个遍，最后还全喷别人的大腿上，自然心里有愧。而珊娜则非常恼怒的道：

    “你们这也太欺负人了吧。我难道还不如小付先生，起码我有相当的自卫能力！”

    老胡沉声道：

    “OF临时契约知道吧？要加入这个契约，得付出5000积分，能。加入以后你的基本属性将会得到0%的增强，并且你若死掉，我们的全属性也将被削弱，加入以后，你至少就不用担心在这个世界里我们会对你不利。入队费自然是你出了。你也知道小付的辅助能力是异常霸道的，而且他是isdom的兄弟，但就是这样我们都没有把他设为第四个临时队友，就是秉持着宁缺毋滥的宗旨，如果你不愿意，你可以离开了！”

    珊娜这一次终于动容惊喜道：

    “OF临时契约！你们能签？真的？！”

    老胡一握拳，身上的黑白色淡淡光芒立即流露了出来，淡淡的道：

    “信不信由你。”

    “如果是OF临时契约，我当然愿意签。”珊娜急急的道，但是她立即又抬起头来，委屈的道：“可是人家交不出那么多积分嘛，把入队费交了后基本就要破产了，哪里还有那么一大笔押金给你们。”

    这一次她确实没有说谎，似林大美女这种无论是现实还是梦魇世界中都表里如一的富婆，那绝对是极其稀有的。这珊娜固然八面玲珑，每个世界过关的时候也是提心吊胆，四处防范，又没有方林这样的智者来引领分析，因此哪怕仅仅完成主线任务也是是磕磕碰碰，就更不要说是做各种隐藏任务，支线任务。所以积分匮乏，也是情理之中的在所难免。

    “那你拿东西来抵押！我们是在保护你，连小付每次任务之前都要付5000点的押金！你怎么也不可以例外道。

    最后终于达成协议，珊娜的抵押金为，3000分，4点潜能点，同时拿出了一件增加精神力恢复速度的蓝色项链作为抵押。

    四人签定契约以后，便开始盘算下一步的行动。现在无论是老胡还是林吟袖，两人第一个主线任务：杀死黄斗篷暴徒（GUTTER）名，黄色肥男（HT.。绿喽罗0（DRIVER），均没有杀够，并且所差的数量还颇为巨大，0天的限制时间则还4。反而是方林因为在之前主导队伍，人头已经差不多了！

    方林对此事显然早就胸有成竹，顺手在旁边折下一条树枝，很轻松的就划出了一张地形草图道：

    “眼下的时间已经稍微有些紧张，既然我们已经聚集到了一起，那么可以考虑直接做一票大的了。你们来看。”

    方林指着自己所绘出的草图道：

    “这是我这几天所经过的地形草图，上面将黑手党党徒聚集地也标记了出来，可以清晰的看出，他们的分布有着一个规律，那就是平均公里内，会有一个小型据点，平均20公里以内，有一个中型里以内，会有一个大型据点。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com