    阴都，旁遮普邦。

    瑞克什手持着斧头，端坐在自己家的院门后，眼神犀利地通过门缝扫视着门外的道路，身体紧绷，脸上汗如雨下。

    他终于知道当时买下这柄斧头的原因了。

    原本几乎已经不信神的他，在暴乱开始的那一刻，突然无比清晰地感受到了神的眷顾。

    是的，正是神灵让他看到了这柄斧子，然后又通过某种特别的灵感让他买下了这柄斧子，而他自己在反复思考这柄斧子的用途时，也隐约察觉到了即将发生的危机。

    这种危机意识一旦建立，就开始不断催促着他去做好准备，为此，他加固加高了院墙、修建了地下室，教会了妻子和女儿如何从地下室内封锁入口，如何在其中生活，直到危机结束。

    这些工作每一项都无比困难，但正是因为神灵给他的信念，让他能在一个月之内，在暴乱彻底爆发之前，就完成了所有的准备。

    而现在，他的准备工作马上就要派上用场了。

    粮食，吃完了。

    麦子，卖完了。

    而钱，却变得不值钱了。

    面粉的价格在短短一个月的时间里就已经涨了8倍，甚至连土豆的价格都已经涨了6倍，而在这样的价格下，想要买到足够一天的食物，还是难上加难。

    食物都到哪里去了？

    这个问题是近两个月一来瑞克什所面临的第二个百思不得其解的问题，第一个是，到底是谁在收购麦子。

    不过，现在的他没有那么多精力去思考这个问题了，他现在的全部注意力，都放在怎么去保护自己和自己家人的安全这一件事情上。

    事实上，在最开始购买食物的时候他就已经隐隐预料到了现在的情况，所以他没有在任何人面前主动去暴露自己家里有存粮的事实，每天的饮食也极为节制，但哪怕是如此，仍然无法阻止一些小道消息不断地在外界流传。

    在最开始，他不知道这种小道消息流传的原因，不过现在，他已经想明白了。

    原因只有一个，那就是，他没有跟其他人一起，去做那些杀人放火的事情。

    是的，当周围的所有人都在为了一口吃的杀人放火时，你如果没有参与其中，那么很可能，你就会成为下一个被杀的对象。

    为了妻子和女儿，瑞克什曾经好几次鼓起勇气跟在人群身后去劫掠其他有些存粮的村民，甚至在初期还分到了一些食物，但那些被劫掠的村民绝望的眼神却让他根本无法坦然地吃下食物。

    在最后一次，他亲眼目睹疯狂的村民不仅抢走了食物，还强暴了对方的妻子和女儿、又当着妻女的面杀掉了丈夫和唯一的儿子后，他再也无法抵抗良心的谴责，终于选择了回到自己的家里，打算依靠之前修筑的防御，熬过这段艰难的岁月。

    那些之前从别人家里抢来的土豆此刻已经被他埋在了院子里的土里，也许再过几个月，他就能收获一大堆的土豆，足够养活对方家里的所有人，但他们已经没有时间去等待了。

    在两个主要劳动力都遇难之后，仅剩的女人，是绝对拗不过这个冬天的----不，冬天太远了，她们甚至都不可能熬过未来的一周。

    那些村民的兽欲，会让她们死得很凄惨。

    瑞克什痛苦地锤了锤自己的脑袋，手里的斧头越发握紧，身后的女儿轻轻拍了拍他的肩膀，就是这个简单的动作，将他吓得几乎从凳子上窜了起来。

    定了定神之后，瑞克什开口问道：

    “怎么了？我不是让你在房间里呆着吗？”

    “我该去上学了。”

    女儿盖世玛的神情有些犹豫。

    从父亲的口中她已经清楚地知道了现在情况的危险性，但是，她却仍然无法抵御要去上学的冲动。

    在学校的短暂的两周时间里，她已经学会了许多单词、见识到了许多她从未见识过的东西，而这些东西，几乎可以说是为她推开了一扇走向崭新的世界的大门。

    是的，正如父亲所说的一样，上过学和没上过学，看到的东西是完全不一样的。

    这是她、也是她所属的家庭，去改变命运的唯一机会，也是花费了全家人整整一年的生活费，才换回来的渺茫的希望。

    她绝对不愿意这样的希望就此破灭----哪怕她知道，在现在这种时候出门，自己很可能都回不来。

    听到盖世玛的话，瑞克什的表情更加痛苦。

    他无法去安慰女儿说混乱很快就会过去，因为无论是他自己还是盖世玛都知道，这样的混乱，在下一次粮食收获前，是绝对不会终止的。

    思索了片刻后，他开口说道：

    “现在你不能去上学。盖世玛，我明白你的想法，但是，现在不是时候。”

    “你想要上学，想要去看你的书，想要学新的东西，这很好，但是，你得先活着。”

    “学校的守卫不会比我们家更强，但学校里的粮食一定比我们家更多，所以，那是一个危险的地方。”

    “等我们邻居的粮食都被抢完之后，他们就会开始动手去抢学校的粮食----奥玛叔叔家的事情你都知道了吧？他们不会放过你这样一个小女孩的，你明白吗？”

    盖世玛还想要说什么，但她张了张嘴之后，却什么也没说。

    她只是乖巧地点了点头，便转身回到屋里，走到母亲的身边席地坐下。

    简陋的灶台上的火已经升起来了，为了避免食物散发出的香味引来外面饥饿的村民，从许多天之前开始，他们就只吃用水煮熟的土豆----唯一的调料就是放在盘子里的碎盐和辣椒。

    这些食物哪怕放在这个国家最贫苦的地区，也确实算不上什么奢侈的食物，可在现在这个时间，一个土豆，在某种极端的场景下，甚至就能带走一条人命。

    人间已经如同炼狱。

    瑞克什仍然紧张地盯着门外，天已经渐渐黑了下来，妻子把放凉的土豆装在盘子里递给他，他狼吞虎咽地几口吞下一个，随后把另一个塞回妻子的手里。

    “再吃一个吧，你已经坐了一天了......”

    妻子温和地开口说道。

    瑞克什摇了摇头，回答道：

    “不行，我不能吃，明天我还要出门打水，我必须让自己显得饥饿......”

    然而，他的话还没有说完，门缝外面的道路上，却突然发生了一些让他瞳孔骤然缩紧的变化。

    一群人出现在了道路的尽头，那些人手里拿着砍刀和棍棒、正挤挤挨挨地向着自己家的方向走来。

    “快去地下室！”

    瑞克什焦急地喊道。

    听到他的话，妻子立刻收拾起还没有吃完的食物往回走去，正当她掀开地下室的暗门准备向下走的时候，瑞克什突然叫住了她，然后开口道：

    “把那个土豆留下，把你们的盘子都带下去！”

    这一刻，他的头脑前所未有的清晰，他甚至已经预想好了一会儿在面对对方的审问时，自己要怎么去编造一个妻女已经被送走，而自己靠着之前抢来的食物勉强苟活的谎言。

    合上地下室的暗门后，他手脚麻利地用土做了最后的掩盖，随后便坐到在屋外，身体靠在墙上，开始细细地品尝那个剩下的土豆。

    这个土豆，将会成为他计划的一部分。

    吃完一半后，门外已经响起了人群喧闹的声音，他的手心略微有些出汗，但瘫软的坐姿却丝毫没有改变。

    一分钟。

    他听到了邻居家的门被踹开的声音、听到了小孩的哭闹、妇人的尖叫声、以及棍棒击打在人体上的沉闷的声响。

    五分钟，劫掠的人群爆发出一阵欢呼，随后还有咒骂。

    10分钟，混乱的声音再一次靠近了他的门口。

    随后，本就不算结实的院门，被人猛地踹开！

