
　　他是有点郁郁寡欢的。

　　元旦这天，雪下的有一处没一处的，刚落到地上就化了，但是天依然冷的很。

　　元旦晚会是在大教室里，老师们都坐在第一排，李和自己带了两瓶北大荒，跟旁边的杨浩还有几个老师，一边用搪瓷缸喝酒，一边看台上表演。天籁小说网

　　有学生忍不住酒香，见老师都这么干了，有样学样，不一会儿，教室里都是酒味。

　　陈芸道，“等会教务处看见了，你们要挨批的”。

　　杨浩道，“教室里没暖气，喝点酒取暖怎么了”。

　　有学生起哄，让老师们也上去唱两首，陈芸被第一个拉了上去。

　　陈芸抵不过，就笑着道，“那我唱一首《茉莉花》吧”。

　　“好一朵美丽的茉莉花

　　好一朵美丽的茉莉花

　　芬芳美丽满枝桠

　　又香又白人人夸

　　让我来将你摘下

　　送给别人家.....”。

　　刚开口，学生就拍手叫好。

　　李和发现她的嗓音有一个特点的，声音比较温暖宽厚，中声区真声成份较多，到高音则加入较多假声，唱的婉转但是不够圆润。

　　待唱完了，学生大声叫好。

　　依次每个老师都上去唱了一首，都是唱了一些大众歌曲，只当杨浩上台，把李和吓了一跳，这么个老男人居然把邓丽君的《甜蜜蜜》给唱了出来，居然还唱出了那种柔情蜜意。

　　所有人都不禁为他大声鼓掌，这么个老闷男，真是出乎所有人意料，算是把这个晚会带向了高潮。

　　后面有了两个女老师，也是学着唱了邓丽君的两首歌，但是都没杨浩这水平了。

　　轮到李和的时候，他想着就唱一首老歌吧，拍拍话筒，比他做学生那会好多了，笑着道，“唱一首大家耳熟能详的老歌吧”。

　　“好”，大家都是在台下笑着应好。

　　“《我的祖国》献给大家。

　　一条大河波浪宽

　　风吹稻花香两岸

　　我家就在岸上住

　　听惯了艄公的号子

　　看惯了船上的白帆

　　这是美丽的祖国

　　是我生长的地方

　　在这片辽阔的土地上

　　到处都有明媚的风光

　　姑娘好像花儿一样

　　小伙儿心胸多宽广

　　为了开辟新天地

　　唤醒了沉睡的高山

　　让那河流改变了模样

　　这是英雄的祖国

　　............”。

　　他的嗓音算不得好，但是常年喜欢唱豫剧，所以音域宽阔，吐字清晰，行腔富于韵味。

　　这次台下没有掌声，许多人在偷偷的抹泪，这首歌来自上甘岭，对那些抗美援朝的战士是真正的崇敬之心，这是一首唱哭了一代人的一首歌，不会是谎言，绝对不是。

　　“谢谢”，他唱完了朝台下鞠了一躬。

　　“再来一首，再来一首”，大家反应过来，爆发出了惊人的热情。

　　“等我想起来再唱一首好吧”，李和实在想不起来唱什么了，豫剧倒是可以唱，不过跟刚才的反差就有点大了。

　　“再来一首，再来一首”，底下不管不顾的大喊，不少人拿着搪瓷缸在桌子上开始敲，很快大家找到了一致的节奏。

　　砰砰..砰砰.

　　咚咚......

　　“充满鲜花的世界到底在哪里

　　如果它真的存在那么我一定会去

　　我想在那里最高的山峰矗立

　　不在乎它是不是悬崖峭壁

　　用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

　　不求任何人满意只要对得起自己

　　关于理想我从来没选择放弃

　　即使在灰头土脸的日子里

　　也许我没有天分.....”。

　　李和闭着眼，深情的唱出了这首歌。

　　开挂就开挂吧！

　　这首歌唱出来，台底下更多人更多的人忍不住哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，180、唱歌免费阅读。https://xs.23sk.com 