    “啧啧，莫白，我发现你搞节目有一套呀，要不，以后不要去做别的，跟着我做节目吧。”

    越看莫白写的《蒙面歌王》，苏婷越是满意。

    “这个有空吧，好了，我去队里报道。”

    “好，我再研究一下你的方案。”

    打了声招呼，莫白便打车来到国足训练营。

    此时，里皮已经召集23位球员来到了训练场，一见莫白进来，众人都是叫了一声。

    “哇噻，莫白。”

    “莫白的伤好了，我们世界杯有望了。”

    “走，我们去看看他。”

    说着，一伙球员都冲了上来。

    “莫白，你的腿伤没事了吧。”

    “我还以为你这一枪，一辈子都不能踢球了。”

    “看起来恢复的不错，竟然连伤痕也没有了，真是奇迹。”

    众人抱着莫白的大腿，左摸了右摸，满脸的不可思议。

    身为职业运动员，他们可是知道，像这种枪伤，一条腿能保住已经是万幸了。

    更不用说，还能重回足球场地。

    别说是枪伤了，有的时候哪怕是轻微的骨折，有的一些运动员一辈子都可能告别绿茵赛场。

    “走走走，本人不搞基，这要是被狗仔拍到，你们的形象绝对要完。”

    “切，你才搞基呢，要拍我也不怕，最怕的是莫白你吧，你可是超级大明星，我们就是一踢球的而已。来呀，叫那些狗仔使尽的拍。”

    “哈哈哈哈，莫白，欢迎你归队。”

    “谢谢。”

    与众人拥抱，这时，主教练里皮也跟着过来了。

    “怎么样，恢复的如何？”

    “里皮教授，感觉还可以，应该没事了。”

    “嗯，行吧，先跑几圈我看看。”

    “好。”

    足球比赛虽然比的是球赛，但良好的身体却是足球比赛的关键。

    莫白被射了一枪，哪怕是现在看起来还可以，里皮也不敢掉以轻心。

    “还不错，不过，看起来身体协调度稍不如之前。莫白，你会游泳吗？”

    “呃，不会。”

    莫白摇头：“里皮，游泳做啥？”

    “呵呵，当然是让你恢复身体协调度，当然，其实这里训练也可以，刚才看你跑步应该没有太大问题，不过你的伤刚刚好，激烈的运动我怕一不小心将你拉伤，还是游泳恢复快一些，而且对身体不会有太大损伤。李铁，你找一位游泳教练过来教莫白游泳。”

    “里皮教练，不要找了，国家游泳队就在这附近，直接去找国家游泳队的人来教莫白游泳好了。”

    “有国家游泳队的呀，那就最好了。那就这样，莫白，反正现在离世界杯还有一段时间，也不急，你先去学游泳，等差不多时间我再召你回来。”

    “行。”

    “走吧，莫白，我带你去。”

    李铁冲着莫白示意，带着莫白离开了足球训练场地。

    “坏了……”

    看着莫白离开，一向喜欢搞笑的冯萧庭突然想到什么。

    “什么坏了？”

    里皮不解的问道。

    “里皮教练，您叫莫白去学游泳，万一莫白这丫的学会游泳之后不回来踢球怎么办？”

    “不回来踢球？”

    里皮一下子没能明白冯萧庭的意思。

    “是呀，里皮教练，您想呀，万一莫白要当游泳运动员怎么办？”

    “就是游个泳而已，难道游个泳还能当游泳运动员不成？”

    “里皮教练，您是忘了之前莫白还跑去马拉松了呢，他可之前没练过马拉松。”

    “足球运动员本来就要能跑，莫白参加马拉松也正常。但游泳与跑步，足球没什么关系，难道莫白学个游泳还能学成国家级游泳运动员不成？”

    “可不是嘛。”

    冯萧庭着急的说道。

    “不可能呀，这没有逻辑呀。”

    里皮还是摇头。

    “天呐，里皮先生，对于莫白这个奇葩来说，哪里需要逻辑呀。您不知道，最近这家伙还跑去搞科研了呢，您觉得，一个体育运动员与科学家有什么关系吗？”

    “这当然是没有的。”

    里皮点了点头。过了一会儿，这才明白冯萧庭的意思。

    “赶紧将莫白追回来。”

    只是可惜。

    这会儿莫白已经离开了足球场地，想追暂时也来不急了。

    ……

    “莫白，跟你说，你运气真好。”

    “怎么算运气真好？”

    “中国游泳队最近一段时间与我们国足都在一个地方训练呀。”

    “这好像与我运气好没有太大关系吧？”

    “咦，李哥，什么情况，你怎么将我拉到了女子游泳队训练营了。”

    “要不怎么说你运气好呢。”

    李铁带路，两人很快就到了华国游泳队女子训练营。

    “怎么，莫白，还不愿意呀？”

    “这倒没有。”

    “呵呵，将你带到这里也是你李哥我面子大，难道你喜欢男子游泳队里的一些老大粗教你游泳？有这一些美女陪着你，心情也更好呀。”

    “哈哈哈，李哥，那就多谢你了。”

    “谢什么谢，自己人。”

    两人说说笑笑，转眼就来到了游泳馆。

    “咦，李铁，你怎么来了？”

    “姚姐，听说你们来这里训练了，专门来看看你呢。”

    “少来，李铁，我还不知道你，你这是无事不登三宝店呀，赶紧说。”

    “看来还是姚姐了解我，来来来，莫白，跟你介绍一下，姚红，中国女子游泳队教练……”

    “这位你就不要介绍了，莫白，你们足球队的镇队之宝呀。”

    姚红抢着说道。

    “姚教练太客气了，说起来，你们游泳队才是我们国家的镇体之宝呢。”

    莫白亦说道。

    这倒不是乱吹。

    相比起战绩，中国足球那可是世界排不上名号。

    而中国游泳队，不论是男子还是女子，哪怕就是世界，也是大佬级别的存在。

    “对了，李铁，你还没跟我说你来我们游泳队做什么呢？”

    “姚姐，其实还真是有事求您。想必您也知道，莫老弟去年马拉松的时候，大腿受了伤，经过差不多一年时间休养，好的也算七七八八。不过里皮教练有些不放心，便叫莫白来你们游泳队学下游泳，毕竟，你们练游泳的都知道，游泳对于体身恢复最佳，而且不会拉伤。莫白大伤初愈，实在不适合一开始就做地面上的激烈运动，然后我就想到你这了。”

    “原来是这点小事呀，放心，包在我身上。”

    “我们最近正好训练也不急，还是你们的世界杯要紧。跟你说，我这一些小姑娘们不知道有多少是球迷来着。唉，前些时候我都一直骂着他们，说你们是游泳队的呀，还是足球队的，没事总是在那里讨论足球。走，莫白，你这一到来，小姑娘们不得兴奋死呀。”

    姚红很热情，领着莫白来到了游泳池。

    “大家停一下。”

    冲着还在训练的一众女队员们，姚红打了打拍子，大声的说道：“看，我带谁来了。”