    一屋子人顷刻间走得干干净净，都挤在了井边去洗手，还生怕洗不干净，一块胰子被抢来抢去，人人都搓洗了两三遍，才略微放心了些。

    洗完手，还不敢进屋，都站在井边，你看看我，我看看你，谁也不敢先动。

    还是张春桃在屋里喊了一声：“还没洗完？饭都要凉了——”

    一群人才又争先恐后地进了屋，生怕迟了。

    这下子大家十分规矩，老老实实的坐在桌边，两只手规规矩矩的放在腿上，眼睛都不敢乱看。

    张春桃给每个人都盛了一碗粥，最先给了孟氏，等大家面前都有了粥，也没人敢动筷子。

    都看着张春桃，张春桃看着孟氏，好一会子孟氏才回过神来，急忙拿起筷子，说了一句：“吃吧——”

    张春桃和贺岩也跟着拿起了筷子，大家才敢跟在后头举筷。

    虽然心里怕得慌，可那粥一入口，温度刚好，入口即化，再夹一筷子凉拌的萝卜丝，清脆爽口中带着一点咸辣之气，配着粥恰到好处。

    更不用说那醋溜白菜，入口酸酸的，极为开胃，尤其是三个喝了酒的男人，只觉得火烧一般的胃立刻就被安抚了。

    人人都顾不上出声了，只埋头稀里哗啦的喝粥吃菜。

    尤其是三毛和四毛两个孩子，那脸恨不得埋到碗里去。

    一大盆的粥，还有两大碗菜，被风卷残云一般的，全部给干完了，盆里的粥，连一点底都被刮得干干净净。

    凉拌萝卜丝和醋溜白菜的碗，菜吃完了，汤也没放过，都被倒得干干净净，三毛和四毛还忍不住一人抢了一只过来，将碗底都舔了一遍。

    吃完后，三毛和四毛还依依不舍的看着桌上的碗，再看张春桃，那两句坏女人和搅家精怎么都说不出口了。

    甚至还在心里想，要是天天能吃上这样的饭菜，其实，其实也不是不能喊舅母的。

    张春桃才懒得管呢，既然她做了饭，那碗筷自然轮不到她洗了，施施然站起来，扫视了一下全场：“大家都吃好了吧？”

    先不说这早饭确实好吃，就算不好吃，在张春桃的死亡扫视下，也无人敢说个不字啊，只连忙点头：“吃好了，吃好了。”

    张春桃满意的点点头：“那就好，那我就先回房换身衣服，准备一下，一会子来给婆母和其他长辈敬茶。”

    说完，径直回房去了。

    留下一桌子人面面相觑了半日，贺娟才如梦初醒，看着一桌子的狼藉：“嫂子怎么就回屋去了，她还没收拾——”

    剩下的话被马远志给捂住了她的嘴，硬是给捂回去了。

    贺岩冷冽的眼神扫过来，马远志忙起身陪笑道：“那啥，大哥，娟儿妹妹是想说，这嫂子做饭辛苦了，哪里还能劳动她老人家收拾，我们来收拾，我们来——”

    贺岩冷哼了一声，算是揭过了这茬，也起身回屋去了。

    等贺岩一走，马远志才松开手，贺娟就委屈了：“远志哥哥，你干嘛不让我说——”

    马远志扶额，转过贺娟的脸，示意她看向那塌了的炕角。

    顿时贺娟不说话了，只嘀咕道：“那也不能只我一个，大姐为啥不收拾？”

    贺娇还没说话，王大俊忙道：“让你大姐跟你一起收拾，一起收拾。”

    说着把贺娇往前一推，然后又跟孟氏道：“娘，那我带两个孩子在院子里走走，等族里长辈过来——”

    说着忙起身拖着两个儿子出了这屋。

    马远志也忙躲了出去，剩下孟氏母女三人，你看看我，我看看你，贺娇嘴一张想说点啥，孟氏拼命的使眼色，低声道：“你别说话，小心被那母夜叉给听到——”

    贺娇顿时闭嘴了。

    心凉了半截！她设想了无数场面，可唯独没想到，这贺岩娶回家的这个丫头，居然是个蛮丫头，那一脚，我滴个娘亲诶，现在回想起来后脖子都冒冷汗，一脚就将炕给踹塌了，这一脚要是踢到人身上，简直不敢想。

    贺娇一时忍不住有些庆幸，还好自己嫁出去了，一会子敬茶后，就可以回家去了，不然留在这娘家，万一不小心得罪了那张春桃，随便给一下子，岂不是就缺胳膊断腿了？

    这么想着，忍不住惊惧又同情的看向了孟氏和贺娟。

    孟氏也心里苦啊，她本想拿一下婆婆的款，这一脚下去，顿时这念头就灰飞烟灭了，再也不敢了，不然就怕哪一天这新媳妇心里不痛快，随手给自己那么一下子，自己这老胳膊老腿，哪里经得起啊。

    一时又琢磨，一会子敬茶的时候，自己那准备的红包是不是太简薄了些，要不要加一点？

    倒是贺娟没想那么多，只想着，其实这嫂子嫁进来也不错，起码又吃到她做的饭菜了，只是若是她能将碗筷也收拾洗了，那就更好了。

    一面又琢磨，好不容易跟远志哥哥见面，既然嫂子做饭这么好吃，要不要把远志哥哥留下多住一天，也让他多尝尝嫂子的手艺？

    母女三人各怀心事不提。

    张春桃回了屋，先将炕上的被褥收拾了一下，将弄脏的褥单拆下来放到一边，换上一床干净的褥单。

    恰好贺岩进来，看到新换的褥单，眼神一下子就多了一抹暗沉，忙走过去：“你歇着，我来收拾吧。”

    说着上前，麻利的将褥单铺平了，看着放在一旁换下来的那一床，耳尖忍不住又红了红，小声道：“天气冷，这个我一会来洗就是了。”

    说道这个话题，张春桃也忍不住脸上飞了一下红。

    不过很快她脸皮厚，很快就镇定下来，想了想，还是想解释一下方才吃饭她那一脚。

    刚起了个头，“方才我——”

    就被贺岩打断了：“春桃，你放心，我娶你回家是让你过好日子，不是让你受气的！三毛和四毛素日里被娘和大姐娇惯得不成体统，说出那样的话来，若是我自己的孩子，揍一顿都是轻的！再说你又没打他们没骂他们，还要你怎么样？咱们既然是长辈，那自然就要有个长辈的款，岂能容他们在咱们家胡闹？这个家你当家作主，不用管她们！”

    这是给张春桃吃定心丸呢。

    张春桃心中愉悦，自家这男人太上道了，忍不住踮脚，在贺岩的脸颊上亲了亲，表示鼓励和赞赏。

    贺岩顿时整个人都僵住了，一张脸通红，都要冒热气了，勉强绷着脸，可嘴角翘得高高的，眼睛里全是细碎而明亮愉悦的光芒。

    这纯情的模样，看得张春桃忍不住狼性大发，又抱着贺岩蹭了蹭，才要撒手，就被一股力道给抓了回去，然后一股灼热的气息就压了上来……

