    迪伦说完，似乎陷入了对过去经历的回忆中，一时半会儿没再出声。

    高少辉对这些展历史不感兴趣，要不是楚涵明显想知道让他来套话，他才懒得问，所以迪伦这么一大番话说完，这货听的差点没睡着。

    楚涵黑着脸踢了踢高少辉的鞋子：“继续问。”

    “啊？还问？”高少辉明显不愿意：“还要问啥啊？”

    “问他这个摩根基地的具体格局，老大是谁，管理模式。”楚涵抛出了几个关键。

    “哦哦。”高少辉点着头，上前继续攀谈。

    楚涵走在两人身后，不久后前方就传来迪伦热情的笑声：“摩根基地，领当然就是摩根，他可是我们基地最强的一人，已经是七阶的新人类了！”

    “哇这么厉害？”高少辉一脸惊异的表情，内心却是满满的不屑，才七阶，跟他差远了。

    楚涵倒是觉得很正常，这里的人口基数小，能出一个七阶的新人类已经很不容易，像华夏那样哪怕末世爆后的第二年，也能有一亿多幸存者居住的地方，当然能出好几个像江凌若那样的七阶高手。

    “那是！”迪伦完全没感受到高少辉的内心，自顾自的道：“我们基地是整个美洲最大的基地，当然也是最强的，聚集了大量的新人类，像我这样的一阶只能当个看门的，唉对了，你俩也很强啊，是几阶？”

    “我三阶，你四阶。”楚涵当即用中文说了一句。

    高少辉连忙将楚涵报出的数字向迪伦告知。

    迪伦双眼一亮：“果然够厉害，你们等价这么高，一会儿上报的时候，说不定能得到主力军团的军官接见！”

    “主力军？”高少辉这回已经不用楚涵提醒，顺着迪伦的话问。

    “对，那是摩根基地的军队！平日里但凡有任何危险，他们都是冲在最前面的，受到整个基地幸存者的拥护。”迪伦满面红光的介绍道：“而且摩根军团中有明确的规定，只能是新人类才能进入军团选拔，像你小子已经四阶了，如果能够通过选拔的话，说不定直接能封个军官当当，要知道在摩根基地，只要是军官那就和最低等的贵族地位一样！”

    “贵族？”高少辉眼神一闪。

    “哈哈！就是末世爆时向军方提供了船只的几个家族，他们手中有大量的物资！在摩根基地的管理模式成熟之后，就设立的贵族，他们掌管着基地内的方方面面。”迪伦笑道：“并且我们的基地领摩根，也是出自于贵族家庭。”

    高少辉回过头，用一种耐人寻味的目光看着楚涵。

    楚涵嘴角挂起了一丝冷笑，不动神色的点点头。

    高少辉顿时意会，冲着迪伦笑着问道：“那请问摩根基地内的贵族，都是什么样的？我和我兄弟害怕一个不小心，冲撞了贵人。”

    “那不会的，贵族不会出现在这大街上，他们住在中心处的贵族区。”迪伦说着，露出了一丝羡慕的神情：“虽然说军官的地位也很高，但是比起贵族还是差远了，贵族中人哪怕不是新人类，只要成年就能封最低等的爵位。”

    楚涵和高少辉都往基地正中心的地方看了一眼，顿时两人都皱起了眉，考核石壁的地方竟然是普通人无法踏足的贵族区？

    “好了，到登记处了。”迪伦说到这里就停下，带着楚涵和高少辉两人来到了一座二层楼高的建筑前。

    楚涵抬头看了眼，一排大写的英文字母，反正他看不懂。

    三人并肩走进去，屋内很明亮，但明显陈设不是很好，比之此时大力改建的狼牙基地差的没边。

    屋子里只有一张桌子，后方是列的慢慢的文件，一个白头老头坐在那打着盹儿。

    “您好，这里有两个新加入的幸存者要登记。”迪伦上前客气的开口。

    老头眼睛睁开了一条缝，随意的瞥了楚涵和高少辉两眼，在看到两人的肤色之后，明显眼中浮现出了一丝鄙夷，再看到两人堪称破烂的衣服时，鄙夷直接变成了唾弃。

    啪！

    随手将两张纸拍在桌上，老头毫不客气的开口：“写下名字年龄，然后拿着这凭证去难民区找份工作！”

    迪伦有些尴尬，指着桌上的难民登记表道：“不是难民，换成普通人的登记表吧？”

    还有一点迪伦没有跟楚涵和高少辉说明情况，那就是摩根基地有着明显的幸存者阶级划分，最高阶级的贵族不用多说，就因为末世前期对军方的赞助，以及现如今基地领也是贵族出身，让他们在这个基地里的地位相当之高，在这个基地已经堪称是小国家的情况下，9o的经济资源都掌控在贵族手中。

    而接下来的一批人，就是摩根所说的摩根军团军官，能升到军官的地位，是普通人唯一的逆袭方式，但再厉害也无法扳倒贵族在摩根基地的地位，先是摩根此人在基地中的威信极高，再然后就是军方中的贵族军官数量可不少，并且大多处在军团中的重要位置。

    紧接着才是普通幸存者，在这里被明显的称之为平民，他们在这里生活工作，除非步入新人类，不然永远都是最普通的平民。

    最后，就是刚刚迪伦口中所说的难民，其实难民这个词在这里已经被美化了，与其说是难民，不如说是奴隶。

    新加入摩根基地的幸存者，最初领到的凭证不是平民就是难民。

    难民和平民不同，平民是最初就跟着船只过来的幸存者，在文明时代也有着良好的基础，并且大多都是美利坚国的人。

    而难民，则是之后才加入到摩根基地的幸存者，他们大多来自于各个小国，并且最明显的一点那就是肤色，在没有基础也没有战力的情况下，难民想要活下去，只能在摩根基地做着最苦最累的活，而得到的报酬也仅仅只能温饱，像平民那样拿着平民证低价买房的好事情，是根本不可能的。

    地位的差距，让这里呈现出了人性最低劣的一面，更将文明时代很多人心中不敢表现出来的理念加剧。

    在这个末世纪元，在这个摩根基地，仿佛让人看到了文明时代之前最可怕的种族歧视！