    渭水码头是长安城今天的中心。

    这是楚王府的高光时刻，长孙冲本来是不想去的。

    但是架不住心中的好奇，在郑海过来约他的时候，他还是跟着一起去了。

    “这些狗头金，哪怕是不拿去拍卖，单单冶炼城金锭，也价值几十万贯吧？这美洲难道真的有金山银山？为何我郑家的船队出海就没有找到金矿银矿的踪迹呢？”

    跟其他吃瓜群众一样，郑海也被码头上越来越多的狗头金给镇住了。

    这是长安城百姓第一次看到如此多的狗头金堆积在一起。

    在阳光的照耀下，闪闪发光，让人有点睁不开眼睛。

    “郑兄，这美洲虽然是楚王府的船队首先发现的，但是美洲并不是楚王府的美洲。他们只是随便转了一圈就找到了土豆不说，还找到了这么多狗头金。我觉得我们两家可以联手组建一支船队，前往美洲探险。

    我看过那个地球仪了，美洲的地域非常辽阔，中间很细，但是两端却是非常广阔，东太平洋公司的船队肯定只是到达了美洲的一部分区域，那里还有大量的金山银山等着我们去发掘。”

    长孙冲也被眼前的财富给刺激到了。

    正常情况下，楚王府的人搞出来的东西，他都是能避开就避开。

    但是看在金币银币的份上，他已经把这一条原则给选择性的忽视来了。

    “这要看看东海渔业登州造船作坊愿不愿意售卖‘格物高手陈大力号’这样的飞剪船给我们，如果能够买到这种飞剪船，那我觉得可以去美洲走一趟。”

    郑海自然也是心动了。

    “我还有一个主意，东太平洋公司在美洲发现了金矿，随行的海员肯定都对这个金矿的位置有一些印象，我们可以组建一支大船队，直接带着冶炼金矿的设备，去他们发现的矿区，抢先开采。

    这样可以省下非常多的事情。他们不是说这个金矿非常巨大吗？那我们在其中的一个角落开采金矿，他们也没有理由阻止啊？再说了，只要我们的人手够多，也不怕他们阻止！”

    长孙冲心中有了一些别样的想法，觉得可以直接省去很多麻烦。

    “长孙兄，如果这样的话，我们就算是跟楚王府彻底撕破脸了。”

    郑海脸上露出了一丝犹豫。

    荥阳郑氏固然是天下有数的大族，但是楚王府的势力这几年发展的非常迅猛，没有什么特别情况，郑海是不愿意跟楚王府发生正面冲突的。

    因为这只会给清河崔氏、太原王氏等其他的大族捡便宜的机会。

    “怕什么？撕破脸就撕破脸！我们跟楚王府撕破脸的时候还少吗？那个李宽不是一直鼓励大家去出海吗？那我们的船队去美洲，不就是响应他的号召吗？到时候，他心中哪怕是有不满，也不见得会怎么样。

    这件事，我算是看清楚了。只要能够让更多的人出海，那个李宽并不是很在乎一些小的钱财损失。既然如此，这么大的便宜我们不去占的话，岂不是可惜了？”

    “你让我想想！”

    郑海已经心动了，不过还不能立马做决定。

    “你好好想想，我们的动作要快，在东太平洋公司的下一次出海之前，我们一定要完成所有的准备工作，光明正大的跟在他们后面去美洲！”

    ……

    李世民在渭水码头并没有待太长时间就离开了。

    这种场合，重要的是他有没有出现，至于在这里待了多久，反倒是不重要的。

    反正明天的《大唐日报》等报纸上面肯定会大篇幅的报道李世民亲自前往渭水码头迎接凯旋归来的勇士的新闻。

    不过，李世民虽然走了，渭水码头这边的热闹却是刚刚开始。

    李宽也不怕刺激到长安城的百姓，当场宣布所有船员都将获得一千贯钱的奖励，外加作坊城的一套房子。

    当然，根据你在船上的地位，房子的大小肯定是不一样的。

    但是作坊城的房子，不管再怎么小，也至少价值几百贯钱。

    不客气的说，这些海员出了一趟海之后，就实现了财务自由。

    这还没有算上后面论功行赏的额外奖励。

    像是李义协，他能够获得的好处自然不是简单的一千贯钱和一套大房子。

    “朱兄，这些奖励我准备拿出来直接去造船作坊买船，自己拉起一支队伍继续前往美洲探险，你觉得怎么样？”

    就在一帮海员兴高采烈的准备今天去平康坊哪家青楼潇洒一番的时候，两个长得比较清瘦的船员却是站在一边商讨着事情。

    “陈兄，你放心，在回来的路上我们都已经商量好了的事情，我怎么会变卦呢？如今的船队才探索了美洲十分之一的区域不到，甚至算上陆地面积的话，连百分之一都不到。那里还有非常广阔的舞台等着我们去发挥。”

    说话的是朱正峰，他跟陈晓坚都是观狮山书院的学员，只不过一个是格物书院的，一个是农学院的。

    虽然在出海之前，他们的航海知识基本上是零。

    但是得益于他们强大的学习能力，经过了一年的海上漂泊之后，他们已经能够熟练的操作船上的所有岗位了。

    这也让他们萌生了独自组建探险队的想法。

    在他们看来，海上探险，将会是一件名利双收的事情。

    哪怕是简单的将探险的过程整理成故事，找到印刷作坊出版，他们都觉得比去某一家作坊干活要挣的钱多很多。

    最关键的是他们觉得此时的探险收益很高，扬名立万的可能性非常高。

    整个船队之中，有着跟他们一样想法的，估计还有不少。

    毕竟，学员们的脑子本来就比一般的船员要灵活，想的也更多，想要的就更加多了。

    “好！既然你也是这么想，那我觉得在长安城休息一天之后，明天我们就通过书院去联系王掌柜，看看他是否愿意让东海渔业登州造船作坊把飞剪船以一个优惠价格卖给我们。两千贯钱买一艘的话，不要那么大的，应该还是有希望的。”

    陈晓坚觉得自己最好就能够在其他人行动之前先动手，要不然的话，哪怕是可以买到海船，也可能没有那么快交货，那就会耽误时间了。

    “嗯，买一艘中等规模的海船，然后我们再招募几十名水手，买几十个奴仆，最好就能再说服几个书院里的学员跟着我们去冒险，就差不多可以准备出发了！”

    这个年代的中等规模的海船，排水量就只有两百吨左右，有个十几名水手都能顺利的把运行起来。

    ……

    “楚王殿下，这就是我们在南美洲找到的辣椒，但是味道似乎非常的奇怪，我们大概摘了几百斤回来，不知道是不是您说的那个辣椒。”

    码头上面，船员们还在搬运土豆。

    李义协也陪在李宽身边，带着他去船舱里看其他的收获。

    说实话的，李义协很担心自己找到的辣椒不是李宽说的辣椒。

    因为那个味道实在是太奇怪了。

    “好！终于有辣椒可以吃了，到时候我让你见识一下辣椒的妙用。”

    李宽抓起了一把红彤彤的辣椒，脸上满是笑容。

    “来福叔，等会你安排人把这些辣椒都搬到府中，等我从颐和园回来之后，亲自处理。”

    李宽回头吩咐来福把这些辣椒都搬回去。

    虽然理论上，船队是属于东太平洋公司旗下的，不能说是完全属于楚王府了。

    毕竟，东太平洋公司有差不多一半的股份都在外面呢。

    但是没有任何人觉得李宽把这些辣椒搬走，有什么不合适的。

    没办法，这年头，你要公私分的那么清楚，可没有那么容易。

    李宽能够把船队带回来的狗头金和银块全部挂在东太平洋公司的账上，就已经非常不错了。

    当然了，李宽也不是那种沾其他小股东便宜的人，象征性的还是会给点钱的。

    “没问题！我现在就安排！”

    来福这几年已经渐渐的找到了自己的定位，为人非常低调，只是在楚王府中协助程静雯和武媚娘管理一些内部的事情。

    也就是今天这个场合实在是太特别了，他才会跟着一起过来。

    “王爷，有了这些辣椒，您之前说的麻辣火锅是不是就可以有了？”

    晴儿是个小吃货，一心念念不忘李宽曾经提过的麻辣火锅。

    “这可不仅可以制作麻辣火锅，还有酸菜鱼什么的，可以做的菜式多去了。你等着，到时候长安城里肯定会兴起另外一股饮食风潮。”

    李宽可是知道辣党的规模有多么庞大。

    哪怕大唐现在没有人喜欢吃辣，一旦自己搞出来的那些辣菜流传出去，立马就会吸粉无数，给新式菜肴提供广大的市场空间。

    农户们在水田里种植水稻的时候养殖的草鱼和鲫鱼，将来的价格肯定会迎来一波上涨。

    “王爷，除了这些植物，我们还在美洲发现了一些很特别的动物，其中一种长得很像是骆驼的羊，我们叫他驼羊，现在就养在希望港，充当驴子使用。

    另外，旁边那艘船上还有一只体型巨大的象龟，我准备送到万兽园里面供人观赏。”

    李义协的嘴巴基本上就没有停止过，不断的给李宽介绍着各种情况。

    “没问题，就按照你说的去办！这船上的事情忙完之后，你就赶紧回一趟家吧，这么久没有回家，估计你阿耶和阿娘都想你想坏了。”

    李宽一会还要去颐和园让李世民见识一些土豆的魅力，所以确认完毕辣椒真的带回来之后，便准备撤退了。

    ……

    颐和园中，李宽亲自指挥着御膳房的厨子制作菜肴。

    土豆焖排骨！

    蒜蓉炒土豆丝！

    干煸土豆片！

    炸土豆丝！

    土豆饼！

    烤土豆！

    土豆炖鸡块！

    红烧土豆！

    御膳房的厨子虽然是第一次制作这些菜肴，但是这些都属于家常菜的范畴，没有什么难度。

    只不过是半个小时的时间，这些菜肴就全部准备好了。

    “宽儿，朕可是连吃午饭的时间都给推迟了，为的就是你的土豆大餐，你可别让大家失望哦。”

    李世民今天把房玄龄等一帮大臣都留在了身边，准备让他们跟自己一起品尝这个来自美洲的土豆，到底好吃不好吃。

    所谓的是骡子是马，拉出来溜溜就知道了！

    土豆到底是不是像李宽说的那么好，大家先尝尝就知道了。

    “陛下，这些菜肴看上去都很普通，但是味道绝对不差。关键是做起来很简单，非常适合大规模的推广。您先尝一尝这土豆炖排骨？”

    虽然菜不是李宽亲手做的，但是他对御膳房的厨子还是很有信心的。

    “好！那我就先开开荤了！”

    李世民不客气的拿起了筷子，夹起了一块土豆放入口中。

    “细嫩稠滑，跟山药的味道有那么几分相似之处；虽然谈不上什么人间美味，但是味道确实算是不错。”

    李世民吃完一口之后，给出了一个中肯的评价。

    事实上，李宽就没有指望大家吃到这个土豆的时候，全部面露惊讶，纷纷赞美。

    这不现实啊。

    毕竟，土豆就是土豆，你不可能做的比那些山珍海味还要好吃。

    李宽让大家见识土豆的魅力，也不是让大家要把土豆吃出山珍海味的感觉来；而是要让大家感受到土豆不管如何做，都能够成为一种平均水平之上的菜肴。

    并且，还可以充当主食来吃，这就足够了。

    “确实像是陛下说的一样，味道还算不错，不比莱菔和菘菜之类的差。”

    房玄龄品尝了一口之后，也附和着说道。

    李世民开了头，其他大臣自然也就不客气了，纷纷品尝了起来。

    “宽儿，这土豆既然已经从美洲搞回来了，那今后的安排，你是怎么考虑的?”

    顺顺利利的吃完了午饭之后，李世民将话题转移到了土豆的后续安排上面。

    这算是朝廷在今后一两年非常重要的一件事情了。

    毕竟，不管是哪个年代，都不会嫌弃粮食太多的。

    “陛下，微臣有一些不太成熟的想法，就当是抛砖引玉，供大家参考！”

    李宽也放下了筷子，准备把自己的想法拿出来跟大家好好的宣传一下。

