    紫云英摇摇头，风净璃在她眼中宛若神明，她自然没有一丝不相信，不过她眼中还是有一丝疑虑，小姐出去也有数天了，若是洞玄子有些怀疑，到时候他们该如何支招。

    将心中疑惑说与韩潮，韩潮也皱了皱眉头，两人纷纷沉默。

    突然，韩潮猛的抬起头，看向紫云英，“云英，你跟了小姐这么久，应该对小姐习惯很熟悉吧？”

    紫云英点点头，她贴身跟随风净璃许多时间，平时风净璃使唤她时她都是心甘情愿，她有些疑惑，“你想说什么？”

    韩潮嘿嘿一笑，有些揶揄的看向紫云英，“这次能不能避过去，可就靠你了啊！”

    “啊？”紫云英啊了一声，她突然感觉，自己被韩潮给套路了。

    风净璃住处外面千米，两道身影一前一后，顷刻之间便跨越千米，落到地上时，前面之人神色略显恭敬。

    洞玄子道，“前辈，我上次来的时候风净璃正在闭关，现在应该还没有出关，您看要不要你先在这，我进去问一问。”

    在他身后，李通玄呵呵笑道，“不用不用，我亲自去找这丫头亲自道谢。”

    李通玄须发尽白，事实上，他如今已经数千年寿元了，原本他都已经走去下坡路，身体气机开始破败了，不出百年，怕是就要大限来到。

    但，就在他已经没有一丝念想，静静等着死亡的来临，却突然收到一颗看起来十分普通的丹药。

    他活到如今，能够在太上长老一蹲数百年，什么天材地宝没有见过，可是并没有找到能够帮他延寿效果的东西。

    可就在这时候，他却得到消息，有一种丹药，可以帮他延寿五千年！

    五千年啊，李通玄整个人在那一瞬间直接颤栗了起来，若是平时，他听到这句话，绝对会认为是胡言乱语，甚至觉得在挑衅自己，直接一巴掌拍过去让之化为灰飞。

    但是，他没有，因为说出这句话的人是洞玄子，太虚仙宫当代掌门，绝不可能凭空放大话。

    而在听到那丹药是一名少女炼制，李通玄直接睁大眼睛，一脸的不相信。

    这怎么可能？这可不是普普通通的修复灵力的丹药，要知道，在这片大陆上，所有丹药之中，除了那些几乎绝迹蕴含种种神秘力量的丹药之外，能够延寿的丹药，即使只是十年，那也足够所有人为之疯狂了。

    成仙为了什么？逍遥，长生！

    可长生又何其之难，李通玄纵横天地千百年，最后依旧为了寿元问题无计可施，只能眼睁睁看着自己破败下去。

    而现在这里有一粒延寿丹药，别说他化神境，便是羽化境强者到来，也绝对会因为这粒丹药抢破头皮。

    而延寿丹药的作用也是显而易见的，服下当日，他身体中便喷发出一股强烈无比的生机，李通玄不记得他有多长时间没有这么兴奋过了。

    但身体那种复苏的感觉，却让他真切明白，这次，他们太虚仙宫，挖到宝了！

    这样想着，李通玄红光满面，根根白色头发飞舞，他已经急不可耐的想要看看这个神秘的女子了。

    来到风净璃住处，韩潮有出门，看到洞玄子，微微弯腰示意，洞玄子点了点头，““风净璃呢？怎么不见她？”

    韩潮道，“我们家小姐这两天正在突破瓶颈处，还在闭关中，小的不好打扰小姐，两位大人有什么事情？不妨直接告诉小的，等小姐出关我再代为转达。”

    洞玄子点点头夸奖韩潮几句，“原来如此，风净璃有你这样的可靠之人，倒也是福气。”

    他随手掏出一瓶增灵丹，“看你筑基修为，服下这增灵丹，可以增加一年功力，算作我给你的礼物。”

    韩潮顿时诚惶诚恐，接下之后连声道谢，其实心中十分不屑，洞玄子给他的丹药，比起小姐炼制的差了一倍不止，不过他也不好拂了对方的面子。

    接下后，洞玄子仿佛十分高兴，让出一个身位，露出身后李通玄，李通玄神色看起来十分淡然，倒是有几分仙风道骨的模样，不过韩潮却不卑不亢。

    “峰主，这位就是太虚仙宫的太上长老，李通玄前辈吧……今日一见，韩潮顿首！”

    李通玄连摆了摆手，“无碍，本来想见见你们小姐何方神圣，既然在闭关中，看来这次是无缘相见了，既然如此，峰主，我们回去吧！”

    洞玄子点点头，他早就猜到这次来也是白来，这时转头就要准备回去，洞玄子却脚步一顿，“对了。”

    “我记得你们家小姐的手下，除了你之外，还有一个女子是吧？怎么不见她在这里？”

    韩潮心中一个咯噔，不过面上一点变化也没有，笑了笑解释道，“小姐闭关之前说我们小院这里缺些烟火气息，让云英下山去人类集镇上买些小玩意儿，回来装饰上，前几日出去，想必也快回来了！”

    洞玄子低声喃喃道，“出去了？”

    他抬起头，却从韩潮眼中发现一丝若有若无的慌乱，不过他不确定自己是不是看错了，想了想，不在纠结，风净璃踏进太虚仙宫之后，的确很少接触以前的东西，有些想念也是应该的。

    他轻笑一声准备离开，随口说道，“既然如此，我们就离开了，不过让那个丫头一个人出去，风净璃放心么？她才筑基境界吧？”

    “不过你们小姐想的对，现在是宗门的关键时期，她自己是万万不能出宫的，这个养灵珠回来之后给她吧，算作本座给你们的一点心意。”

    “之前的宗门变革中，风净璃功不可没，等到事情彻底落幕，我还将备厚礼前来感谢你家小姐。”

    韩潮此时有些尴尬，不知道该如何说话，生怕自己露出马脚，还好洞玄子没有为难他。

    紧张的心情终于落下来，洞玄子已经转身要离开了，走了两步，洞玄子回头，看向身旁。

    “怎么了？”

    他旁边的李通玄抬着头，怔怔的看着院子之中，眼中闪过惊骇之色。

