    

    （大学同学从北京赶过来找老当喝酒了……下午刚走，所以一直没来得及更新，稍后还有一章。）

    时间定格在这一瞬。

    沐凡越镇定，带给那些警员们的压力就越大。

    作为常年维护学院附近治安的警员来说，已经很久很久没有看到如此残暴血腥的一幕了。

    然而在核实过对方的信息之后，这些警员强忍着内心的震撼。

    这个暴虐的青年刚刚所说竟然是真的……

    “头儿，怎么办？”

    一名年轻的警员小声问道。

    “控制住局面，放下手枪，我们只需要让对方留在这里就行。”

    在他旁边一名年长的警官说道，对于沐凡这种明显超越武力标准的存在，他们这几个人明显不够看的。

    现在已经紧急联系了军方的参谋部，对方说稍后会进行处理。

    沐凡没有理会这些警员，而是平静的转过头看了一眼身后的威廉。

    “你没事吧？”

    大胖子威廉憨厚的摇摇头，看着对面墙角已经不成人形的摩里斯，面色上没有半点不适合异色。

    “去看看哈里和尹帅他们吧。”

    沐凡听到这两人的名字，眉毛一跳，想要发作说什么却最终忍住了，点点头，拳头捏的咯吱作响。

    这次事件因为他引起的，却连累了自己的朋友，如果自己朋友真的出现什么意外，那么他难辞其咎。

    烤肉店内一片狼藉，玻璃几乎全部震碎，里面的客人也已经跑得一干二净。

    沐凡眼神一缩看到躺在墙角的白毛，此时身受重伤的他根本没没有以往的那种浪荡劲儿，一身的鲜血，看上去狰狞无比。

    但是看着那失去血色的苍白脸色，又无比虚弱。

    让沐凡心里一松的是，白毛似乎听到了走路的声音，刚好睁开眼睛，虚弱的眼神看到沐凡后，咧嘴笑了笑：

    “本帅……比，还没死……呵呵、呵呵。”

    沐凡连忙冲过去，按住对方想要挪动的身体。仔细看着白毛身上的伤口，一共七处，全部都是贯穿伤，但是都没伤及要害。

    “没事，哥全避开了……想杀老子……咳，没那么容易，其他人怎么样？”

    沐凡的胸口起伏，鼻息很重，双眼盯着白毛：“对不起，这次是我的原因，连累你们了！除了你和哈里，其他人没事，我去看下哈里。”

    “兄弟间，不说见外的话、咳咳。”白毛虚弱的摇摇头，语气坚定。

    “胖哥哥没事……幸亏没有减肥，否则就不是胸骨断几根的问题了。沐凡，现在我疼的起不来……我要漂亮的护士姐姐。”胖子细若游丝的声音也从沐凡身后传来。

    哼哼唧唧、骂骂咧咧，却终于让沐凡彻底放下心。

    “威廉，联系学院，两人身体移动不了需要救治。”

    听到沐凡的话，在街道上的威廉重重点点头，然后直接拨通了学院导师的天讯。

    在简单的给两人做了一个固定后，沐凡低声说道：“医疗队很快就来，忍一下，我先出去处理一些事情。”

    白毛点点头，胖子哼唧了一声示意知道。

    在沐凡即将离开的时候，白毛眼神邪异凶狠的问道：“那个该死的光头胖子呢？等我好了，要跟你一块平推了他们……”

    沐凡脚步停下，满是干涸血浆的右手捏的咯吱作响，“被我亲手撕碎了。”

    白毛后脑勺靠在木墙上，咳着血沫却畅快的笑着：“好、好。”

    “这件事情没有完，我一定给你们个交代。”

    沐凡的身影重新走出烤肉店，在一众警察的警惕目光中走向不远处的陆晴雪。

    嘟嘟，嘟嘟……

    当沐凡迈出两步之后，突然一阵天讯的铃声响起。

    沐凡停下动作，那些警员也诧异的转头。

    所有目光注视着摩里斯的尸体，天讯的铃声正是从他的腰侧传出，可以看到有一闪一闪的光芒提醒着天讯的位置。

    一秒、两秒、三秒，铃声依旧没有中断的迹象。

    这些人目光看向沐凡，紧张的警局人员也在注视着沐凡，手中电磁枪又下意识的举起。

    沐凡淡淡看了一眼四周，径直迈步上前，伸手将天讯从血浆中拿了出来。

    旁边一人当时就想将枪口对准沐凡厉喝他停下脚步，但是带队的老警员一把将他手掌压下。

    这具设备不同于民用天讯的外型，整体没有任何视频画面传输，也没有任何屏幕，除了最中央处那枚圆形按键，就是两根大拇指并在一起的面积。

    此刻这枚奇特的天讯正在沐凡掌心急促的震颤。

    在周围这些人的注视中，沐凡按下了那枚按钮，然后一片轻微的沙沙声传来。

    沐凡将天讯放在耳边。

    “该死的胖子，这可是半年以来发布的唯一一枚血牙，你最好稳重点，要是事情办砸了团长饶不了你！”

    “喂？摩里斯！你个该死的胖子到底有没有说话？”

    “算了，杀完人直接回来吧，团长那边我先帮你顶着。”

    “……你他、妈、的到底有没有在听我说话！”

    天讯这边只有沐凡静静的呼吸声，他静静的听着耳边来自未知之地的声音，看着面前气息奄奄的白毛和胖子，嘴唇轻张：

    “我听到了。”

    “你听到就好，那就……等等！你不是胖子！你是谁！”天讯那边的声音陡然拔高。

    “我是谁？你猜猜呢？”沐凡眼神淡漠，那种询问的语气却更令人心中发寒。

    天讯那头出现了长久的沉默……

    “摩里斯栽了？”终于天讯里传出一句阴冷的话。

    “哦……那个胖子叫做摩里斯。”沐凡轻轻点点头回味着这个名字，眼神抬起看了看周围那些人畏惧的目光，轻笑一声。

    “你可以看看蓝都星中京市的新闻，相信你会看到你想要的答案。”

    说完话的沐凡，看着手中的圆形天讯，然后轻轻抛起。

    “把天讯交给我……”

    咯吱！

    夜牙团的特制天讯掉落在地面，然后沐凡一脚跨出，将它碾成粉末。

    一名女警员的下半句话卡在喉咙中再没能说出，她气的浑身发抖，几次想要举起手中的枪械，但最终还是没有勇气抬起，最终只是怒气攻心的说出：

    “你这是在公然蔑视法律！我要将你送上法庭！”

    沐凡歪着头看了看她，然后直接无视，迈步继续走。

    “各位警官，千万不要让这群人走啊！他们砸坏了我的烤肉店，我要求赔偿损失！”

    这时，一名尖嘴猴腮的中年人慌忙跑来，站在外围先是扫视一圈，在看到那群身披制服的警员后眼睛一亮，然后哭嚎着就跑了过来。

    眼神畏惧的看着人群中央那一身血迹的沐凡，强忍着恐惧站在女警员身边愤怒说道，一根手指指向沐凡又快速缩回。

    这名女警员听到店老板的话，看了看自家副队长，眼中出现一丝亮光，这老板的出现太及时了，简直是将这群人留在这里的最好理由。

    “你没看到他们都受重伤了吗！你这老板怎么这么没良心的。”

    在陆晴雪身边的邴素实在看不下去了，站出来就说话。

    “良心？那谁来赔偿我的店铺！这里是你们打烂的，这个人死了！我不找你们找谁！”

    这名尖嘴猴腮的店老板看了看身边那相貌中上等的女警员，似乎这一身制服给了他莫大的勇气，插着腰吼道：

    “我告诉你们！今天不赔谁都别走，哪怕告到最高法庭我都不怕！”这名店老板声音越发有气势了。

    “你们死活关我屁事？赔钱！”

    沐凡眼神淡漠的看了他一眼，却吓得这名老板慌忙后退，然后又恼羞成怒的大喊大闹，现在那些围观的人越来越多。

    他们已经认出其中的陆晴雪和邴素这两名定川学院的剑道社女神，再看看那边惨烈的情况，捂着嘴开始胡乱猜测。

    然而在人们狐疑猜测的目光中，那边的女武神陆晴雪，一步迈出。        

