
　　第383章黄中天

　　林然看着他吃的这么香，弯唇笑了起来。

　　她是真的很喜欢做饭，她觉得做饭是一种乐趣，看着别人吃完自己做的饭，她会很开心。

　　可是从前，她每天，每一餐都做好饭，在家里等到深夜，他都不会吃一口。

　　还记得他生日的那一天，她做了一桌子的菜，还亲手烘焙了蛋糕，等着他回家，可是等来的却是方若楠的朋友圈。

　　当时她很崩溃，最后将所有的菜全部倒掉……

　　“你想什么呢？快吃吧，你做的菜真的好好吃。”黄中天一边叫林然，一边往嘴里塞了一块红烧肉，“唉呀，有多久没有吃过这个红烧肉了，你做太好吃了，油油润润的，却一点都不腻，以前我妈也会做这个，我一次都吃完一大盘，小时侯吃的胖胖的，那会儿最幸福……”

　　黄中天一边说着，一边也回忆起了以前的事情，眼眶微湿。

　　林然往他碗里又夹了一块红烧肉，“那你多吃一些啊。”

　　黄中天叹了一口气，“唉呀，我不能再吃了，吃了四块了，今天回去跑十公里，我跟你讲啊，我是个易胖体质，很容易胖的，不能再吃了，我做这个行业不可以太胖。”

　　说完，他看着碗里林然刚才夹给他的红烧肉，他夹了起来，林然以为他要扔掉，结果他一口塞进嘴里，嘿嘿的笑道：“可以再吃一块，反正多一块也没有关系。”

　　林然看着他的样子，笑了起来，她以为做造型师，走在时尚最前沿的人一般都高冷，娘炮，挑剔，却没有想到，这位造型师还挺有意思的。

　　她默默的低头吃饭。

　　黄中天夹起一筷子八宝菠菜，狂点头，“我小时侯，我妈爱做粉丝拌菠菜，没有你这么做好吃，但是也很好吃。”

　　林然笑道：“吃这个八宝菠菜没事儿的，你多吃一些。”

　　他狂点头。

　　两人正吃饭的时侯，叶萌拎着一个大包来了。

　　林然开门把她迎进来，叶萌一下子就闻到了饭香，她无奈的笑道：“怎么到现在了，你还做了一顿饭呢。”

　　“我挺喜欢做饭的，反正今天下午又不在公司了，干脆回家买个菜，自己煮点东西吃，比在外面的干净，而且营养搭配的也好，你快点放下东西也过来吃吧，专门给你煲了汤，你昨晚没有休息好，喝点汤养养。”

　　林然接过叶萌手里的东西放到旁边，给叶萌盛了一碗汤过来，再盛了一碗饭。

　　叶萌也自然的接过喝汤，黄中天看着叶萌，说了一声，“你好，你就是秦小姐的朋友吧？”

　　叶萌点头。

　　“谢谢你呀。”

　　“嗯？”叶萌还正在喝汤，突然听到这句话，有些茫然，难道他知道她是魅影的老板了？

　　黄中天可是她花了不少时间和钱才找来的造型师。

　　他家是在农村，有一个又胞胎弟弟，不知道为什么欠了高利贷，他父母向着他弟弟，让他替他弟弟还债，在他面前哭闹，他却是一个孝顺的，答应帮着弟弟还了。

　　他以前在皇天娱乐做造型师，薪资待遇都是一等一的，可是后来他弟弟觉得有人替自己还债了，变本加厉的去借钱挥霍，他终于无法支撑，几乎被高利贷逼到绝路。

　　是叶萌帮他处理的这些事情，那些高利贷的找他麻烦，把他打了个半死，是叶萌救的他，把那些放高利贷的打了一顿之后，把被打昏的他送到医院。

　　之后便是秦优一直去看他，所以，到此刻，他都不知道是叶萌救了他，更不知道魅影是叶萌的，只知道秦优。

　　他伤好后，被皇天娱乐辞退了，正好秦优拟好了合同去找他，他便来了魅影，并且发誓，一定要好好的报答秦优，魅影的事，就是他的事儿。

　　“谢谢你今天叫我过来，我才能吃到这么好吃的饭菜，有家的味道，有妈妈的味道。”他呢喃着，“自从上次离开家以后，一年了，都没有回家了。”

　　林然惊讶的问：“那你有休息可以回家看看呀，家离淮城远吗？”

　　黄中天没有说话。

　　林然不知道，叶萌却是知道的，自从黄中天没有再帮弟弟还债了，他家里基本也跟他断绝了关系。

　　可是他却一直还是很想家，想父母，他说，他小时侯，爸妈对他们兄弟俩是一样的好，后来也不知道发生了什么事儿，怎么就变得偏心起来。

　　“吃饭吧。”叶萌开口，自己继续扒饭。

　　吃完饭林然去洗澡，黄中天把自己那些吃饭的家伙都摆了出来，叶萌看着那化妆箱里大大小小的盒子，刷子的，果然是很专业。

　　他每拿出一样东西，便跟叶萌介绍，“你看这个刷子，就是用来刷散粉的，刷出来的很轻薄的，还有这个，你别看这个粉底不是什么大牌子，但是超级好用，什么肤质都能用的，还有这个遮瑕，也是遮瑕力很好的，而且还很清透……”

　　叶萌也挺擅长化妆的，只是没有黄中天这么专业和精致，她一般化妆都是为了改变气质改变形象的，并不是力求完美，只要在感觉上改变了就行。

　　“你给林然选的是什么衣服？”叶萌问。

　　一提起衣服，黄中天立刻惊了一下，“唉呀，我怎么把这事我给忘记了，这件衣服是别人赞助的，一直放在公司仓库了，有些皱了，我得熨一下的，呃，也不知道她家有没有挂烫机。”

　　“有的，在那边。”叶萌指了指立在旁边的挂烫机。

　　林然这个房子是真心不大，厅也就那么大的地方，林然又喜欢收拾，什么东西都是整整齐齐的，摆放的也是一目了然。

　　黄中天把衣服拿出来，是一黑色的毛呢大衣。

　　在黄中天烫衣服的时侯，叶萌把自己的道具也拿了出来。

　　他烫好衣服，让衣服散湿气的时侯，扭头看叶萌，看到这一堆的男士用品，他惊讶了一下，不过也没有多问。

　　林然洗澡出来，里面只穿着一套比较修身的线衣。

　　黄中天看着她的样子，眼睛更加亮了，“你这个身材真的是很好的了，一点也不差，你要是注重收拾的话，绝对是个大美女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第383章 黄中天免费阅读。https://xs.23sk.com 