    马上就吃饭了，裴绣不准他们再吃，吃一个尝鲜就好，剩下的可以给邱白泽一起带走。

    让三个孩子也一起留饭，他们都拒绝了，表示要回家吃。谁家粮食也不是大风刮来的。

    周毅也得回家了，再晚他祖父祖母又要着急了。

    酒足饭饱后，邱白泽也打算告辞了，孩子们都很不舍，短暂的接触，让他们很喜欢这位爽朗的邱叔叔，他们不想他这么快走。

    “不用舍不得，说不定过不了几天咱们又要见面了。邱叔叔还要赶路，下回过来再带你们骑马。”他也没行李，就一套换洗的衣物，把裴绣给他准备的干粮跟布袋都挂马上，也不多做逗留，直接出发了。

    目送着他远去，直到看不到人影，听不到马蹄声，他们才舍得进屋，一进屋就撑着下巴，无精打采起来。

    周成也不惯着他们，“去把院子里的筐都搬柴房去。”

    “知道了。”有气无力的应着。

    “再说一遍。”周成拔高声音瞪着他们

    “知道了。”几个孩子一个激灵，立马又声音洪亮的回答了一遍。

    第二天一早，裴绣又给他们煮了红薯粥，那些锄坏了的红薯得尽快吃掉，不然容易坏，又给他们许诺了，晚上回来做甜丝丝的拔丝红薯，几个才又兴高采烈的去上学。

    “你别惯着他们，最近日子太好过了，一个个的都矫情起来。”周成看不惯裴绣这么纵着他们，整天变着花样的哄着，他都没这待遇。

    “都还小，还是孩子呢，几口吃的而已，能让他们开开心心的去上学，满足一下有何不可。”这男人越来越会发牢骚了，裴绣连忙转移他的注意力，“你说，邱白泽下次什么时候能过来。”

    “不清楚，回去快马加鞭都要三天。”家里现在也没什么要紧的活，他整天现在家里也呆不住，想着是不是自个进山一趟，去个六七天就回来，这样万一有消息了也不会又让他错过。整天在家呆着他也呆不住。

    听到他又打算进山，裴绣就说道:“这回别带孩子了，你要去自己去就是了，两次都差点出状况，不是碰到野猪，就是遇到了狼群，太危险了。都还小，体验过就行了，先以学业为主。”

    两次都让她吓的够呛，还有一个不是自家的娃，真有啥事让她怎么跟人家交待。

    “嗯，这回没打算带，明天一早就走吧。”周成点点头。

    两人闲话了一会儿，就听到院门被敲响了，裴绣开了门后，看到是兰花婶，“婶子怎么来了？快进来坐。”

    兰花婶笑呵呵的拉着裴绣说道:“一个夏天都快过去了，你怎么也没晒黑了，还这么白白净净的。”

    “可能是我都没怎么出门，所以都没晒黑。”她摸了摸脸，自己也不是很清楚是不是很白，家里就一个巴掌大的铜镜，看的不清晰，她都不习惯用，很少照镜子，身上白皙倒是真的。

    “眼看着过几年都能娶儿媳妇，当婆婆了，居然看着还这么年轻。”兰花婶感慨的说道。

    裴绣一听这话就尴尬，也差不多明白兰花婶上门的目的了。她家孩子才几岁，怎么老是听到这话，古人真的太早熟了，才屁点大就被惦记上了。

    兰花婶看裴绣不接她话头，又道:“我也不拐弯抹角了，村东边老张家的托我上门问问你，她的小女儿今年八岁，乖巧懂事听话，里里外外啥活都能干，还会煮饭，年纪小小却很能干，想要说给你家老大。我小姑子家也让我来问问……”

    “兰花婶，你不用说了，我家小子都还小呢，我不打算这么早给他说亲，姑娘多好我也暂时不做考虑，不管男女，太早成亲对身体不好。”不打断她，也不知道她还要说几家出来给她挑。

    “也是他们一直上门让我来问问，人选有点多，所以我才想着上门问一下，他们不止看中老大，有的看中老二，还有人看中你小儿子，想定娃娃亲，还别说，这人还挺有眼光的，整个村就属你小儿子长的最好看，白白净净的看着就让人欢喜。”

    听到这里，裴绣头都大了，她小儿子还是小豆丁呢，这就被惦记上了。她都不知道说他们封建，还是该夸他们有眼光。

    “婶子，这些人也太着急了吧，几个小子以后长成啥样都不知道，也不怕坑了家里的女娃娃。”她都觉得汗颜，一向只有一家有女百家求，没想到她家只有小子，门槛也要被踏破。

    “谁让你家几个小子长的好，看着个个都有出息的样子，大家不是想着先下手为强吗。而且啊，他们个个都在上学，读的怎么样，现在不好说，但是好歹认得字啊，怎么都比那些大字不识一个的强吧。”她不止最嘴上这么说，心里也是这么想的，裴绣家的这几个孩子看着个个都出色，村里的孩子整天打架玩泥巴，他们却天天都是干干净净的拿书本，她家里要是有孙女，也得想着订一个来。

    虽然认为自家两个孙子也不差，但是也得承认她家几个小子更惹眼一点，都能跟着进山打猎了，而且最近这大半年来，家里经常出现骑高头大马，或者坐马车的，村里人都觉得他家出息大了，不就想着上门碰碰运气。

    “他们都还小，还调皮着呢，怎么都得等十五岁之后再考虑。婶子帮我都回绝了吧，以后要是还有打我家孩子主意的，都帮我回绝了吧。”她心里想了一下，成亲还得再晚一点，怎么也要弱冠之后。往常从没想过这个事情，毕竟都还是孩子呢，没想到这些人这么丧心病狂，她儿子那么小就被盯上了。

    “行，我也觉得太早了，但是也情有可原吗，一家有女百家求，男子也一样。我要不是家里没有孙女，我也想上门跟你说说。既然你没这个打算，我就都给你回绝掉。”人家不乐意她也不多说什么，她也只是帮忙递个话而已。

