
第477章　运气牌银武（求订阅，求推荐）　　“嘿嘿，佳乐，你和罗辑还有安文逸一队，包子，唐柔你们和一帆一队。”叶修说道。毕竟魏琛的年龄在这里，所以叶修将他换成了张佳乐。　　“来吧！”张佳乐下场。　　“前辈请多多指教！”一帆一如既往的谦虚。　　因为主要是观察队友实力，所以张佳乐也没有使用全力。一部分精力在是在观察场地变化。中间主要是帮罗辑解围，报复安文逸。一时间还挺忙的。　　“一帆这阵开的时机妙啊，我记得他在微草的资料上不是用刺客的吗？这这么改成阵鬼了？”张家乐好奇问道。　　“因为一帆有着十分少有的全局观，而这是玩阵鬼的绝佳天赋。加上有职业队各种专业话的训练，和他自己也愿意吃苦。就有了现在的水平，虽然还有些稚嫩，但只要努力，未来可期。”叶修说道。　　对叶修的说法，魏琛最有发言权，毕竟他就被一帆跨等级打败，虽然有一帆偷袭的成分，但实力依旧可见一斑。　　“这一帆是不错，不过罗辑的操作就差点意思了，估计也就和咱老板娘差不多吧。”魏琛看着召唤兽们都被包子击杀，开竟可能的走位。　　可惜最后还是没有跑掉，被包子一板砖拍飞。但就在这时候罗辑的身上出现一道光芒，刚刚扣除的血量又都回来了。　　“啊啊啊，安文逸你好烦啊！”包子郁闷的说道，显然这已经不是第一次了。　　“这牧师意识可以啊！”魏琛看道小手冰凉的操作也是眼前一亮。　　“当然，他可是我和小银费力好打力气才从霸图挖过啦的，对了。你们的合同也是他给的模板。”叶修说道。　　“霸气雄途？你去他们那里挖人既然还能活着回来，他们还是太善良了。”魏琛说道。　　“这话我赞成！”张佳乐笑道。　　“你们这都是什么话啊？网游中的高手哪有那么容易找的，小手把握机会的能力十分突出，就是技术还要在好好磨练。”叶修说道。　　“嗯，人员是还行。但要是这样要想赢挑战赛还要加紧练啊！对了，你们能搞道职业队伍的那些训练设备吗？”魏琛说道。　　“那个没必要，我和老叶选了荣耀中的一些地图，可以起到一样的效果，那些地图都是我训练我那三徒弟的，没问题。”唐银说道。　　因为他唐银以前自己训练以及训练他那三徒弟的时候也是没有训练软件，那时候他就和叶修开始满神之领域的找可以训练的地图。现在刚好直接拿来用。　　“荣耀中的地图？这样没问题吗？”魏琛问道。　　“你这话说的，小银就是用那些地图训练出来的，你说行不行。在说了，我们以前不也都是这么练过来的吗？”叶修说道。　　“行，反正挑战赛中遇到的，也是那些掉级的职业战队，老夫虐他们是绰绰有余啊。”魏琛说道。他的自信也是有依据的，要知道就大神级别的选手，现在那家战队比他们兴欣多？要知道他们这个级别的就有三。　　也真是因为有他们的存在，才能在挑战赛前期，给予像包子，唐柔，一帆。一定的成长时间，至于罗辑，他觉得够呛，他的成长时间估计会长一些而且小手优势的也只是站桩治疗，在团队赛中给他站桩的机会可不会太多。所以都要练啊！　　“接下来就是装备了，这个有地啊麻烦啊。”张佳乐说道。　　毕竟现在的荣耀职业战队，他们的装备可都是银色的，不管是防具还是武器（这里二哈说一下，有人说只有银武，没有银装那罪悔兜帽、披风无尽哀痛、魂灵短靴这些原属无极的术士利奥波特，然后被兴欣以50万购买下来的装备是橙装吗？所以游龙套银装的设定是没问题的。）。　　要知道装备带来的属性振奋可是比橙武还高一个档次，而且属性也都是最适合自己。这方面他们就是劣势。　　“这实际上也不是没有办法。”唐银说道。　　“嗯？有什么方法？”魏琛问道。　　“等等，我去拿一下梦醒时分的账号卡。”说着唐银就离开去找陈果要梦醒时分的账号卡，因为材料什么的都还在梦醒时分里面，所以梦醒时分给唐银划分到公会财产，一般都是陈果子啊负责管理。　　实际上陈果想直接让唐银自己收着梦醒时分的，毕竟他和叶修每天晚上要拿走研究“器匣”捣鼓银武，银装的。　　结果唐银以银武公会材料需要按时统计为理，有扔给了她。最主要是唐银和叶修研究上头了，根本不会再在意用了多少材料。这些都需要她事后统计。现在陈果每天早上的第一件事，就是登上梦醒时分，统计唐银他们昨晚用来多少材料，要是有哪些材料需要补充的就去和唐银还有叶修他们说一声。　　让他们去刷，又或者是唐银开大号，带着有时间的熊结果他们去打野图boss或者百人本什么的搞极品橙武拿去卖给各大公会换材料。至于买出去的装备，各种回收方式唐银感的简直不要太顺手......　　这么一搞他们材料的重量不但没少，反而还多了不少。求各大公会的心理阴影面积......　　不一会唐银就拿来了梦醒十分，登入后张佳乐和魏琛都好奇的愁了过来。　　“我靠！怎么这么多银武，就属性而言都是银武，银装中的高端货。你们这么搞到的？”魏琛惊讶的说道。　　就连张佳乐也十分惊讶，银武眼前的银武确实有点多，大到各种种类，笑道各种属性偏好都有。　　“这些都只能算的上是初始模板，想要弄出适合个人的还是比较困难的。”叶修说道。　　“什么意思？”魏琛问道。　　“你没发现这些银武，银装的属性都十分单一吗？这已经是唐银运气制造银武的上限了。”叶修说道。　　“等等，你说这些银武，银装都是唐银靠运气做的，这这么可......等等......如果是小银的话.....好像还真有可能诶.......”魏琛有点凌乱的说道。　　——————————————　　今天的第三更，今天六更。二哈说到做到。下一更在下午六点！　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646691"  chaptername="第四百六十五章  运气牌银武（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
