    第二天早上，太阳刚刚升起，张卫国从沉睡中醒来。

    在今天早上，李秀芝没有起来，给张卫国做早餐。

    这是两个月以来，唯一的一次。

    张卫国想了一下，心里有些歉意，其实这是他的原因导致的。

    他才是罪魁祸首啊！

    昨天晚上，半夜两点半钟才休息，早上六点多又要起来，才休息四个小时。

    时间根本就不够，不能责怪别人啊！

    此刻的李秀芝，紧闭着双眼，呼吸均匀，长长的睫毛，一颤一颤的，显得格外的可爱。

    她睡觉极其安静，除了微微的呼吸声，别无它声，有点像只小鹿。

    张卫国轻轻地扶着李秀芝的脑袋，把手臂从头下拿出来。

    “嘶嘶嘶，他的手都麻了！”张卫国倒吸一口凉气，甩了甩手，又揉了揉。

    张卫国立刻起床，洗脸刷牙，然后卷起衣袖子去做早餐了。

    当他掀开被子的时候，发现被单上有一小团殷红的印迹，像一朵玫瑰，非常地漂亮。

    “这是………”

    张卫国整个人都惊呆了，原来自己是李秀芝的第一个入幕之宾。

    “还是这个时代的女性纯朴啊！”张卫国感叹了一句

    在二十一世纪，很难找得到这么纯朴简单的女孩子了。

    张卫国觉得，他的运气真不错，有幸碰到这样的女孩，一定要好好珍惜，白头偕老！

    张卫国洗漱完之后，在厨房里忙碌起来，在煮青菜鸡蛋面。

    厨房里传来窸窸窣窣的声音，将李秀芝唤醒了。

    张卫国笑着道：“小傻瓜醒啦，你先去洗脸刷牙，鸡蛋面一会就好了！”

    “嗯，我知道了，谢谢你！”李秀芝乖巧的道，望着张卫国。

    李秀芝低下了头，想起了昨晚的事情，感觉有些不好意思。

    李秀芝洗漱完之后，两人坐在一起吃早餐。

    虽然吃的不是山珍海味，鲍鱼燕窝，但是也吃得津津有味，汤都不剩。

    吃完了早饭，两人一起去上班了。

    张卫国来到厂里，看到黄瘸子的黑眼圈非常严重。

    于是，张卫国关心地问道：“黄师傅，你这是怎么回事，昨晚没睡好吗？那么大的两个黑眼圈，是做贼去了吗？”

    可万万没想到的是，黄瘸子一脸不悦地道：“唉，你们这些年轻人啊，真的是没法说了，吵得我昨晚一夜都没有休息好！”

    “噢，原来如此！”张卫国立刻秒懂了。

    黄瘸子的房间离张卫国的房间很近，吵到他休息了。

    张卫国大笑着调侃道：“哈哈哈哈，我今天终于报仇了，谁叫你以前吵得我休息不好呢！”

    黄瘸子冷哼一声，愤愤不平道：“张卫国，你个臭小子，你就得意吧你！”

    张卫国大笑一声，道：“黄瘸子，你生气了，哈哈哈！”

    黄瘸子反驳道：“哼，我没有生气，我至于为这点小事生气吗？”

    张卫国听了这话，忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，你个屁娃儿！”黄瘸子也跟着大笑起来了。

    ……………

    晚上，张卫国和往常一样，照旧教李秀芝学习文化知识。

    李秀芝学得很快，再过个一年半载，就能达到小学生的水平了。

    今天，张卫国教李秀芝念诗：

    床前明月光，疑是地上霜。

    举头望明月，低头思故乡。

    张卫国花了二十分钟，李秀芝就会背诵了，而且还是知道这首诗的含义。

    她非常聪明，进步特别快！

    学习到晚上十点钟，张卫国笑道：“媳妇，时间不早了，早点休息吧！”

    李秀芝听了这话，感觉有些不好意思了。

    “该死的张卫国，烦死人了！”黄瘸子在愤愤不平道。

    与此同时，也羡慕嫉妒恨！

    黄瘸子实在是没办法了，只好用两团棉花把耳朵塞起来，这样才睡着。

    ………………

    这段时间，张卫国白天上班，晚上下班了就教媳妇学习文化知识！

    时间一天天过去，张卫国在分厂的工作，已经完成的差不多了，进入最后的收尾阶段。

    要不了几天，张卫国就可以回燕京了。

    李秀芝很向往燕京，天天问张卫国关于燕京的问题。

    她想去看万里常城，顾宫博物馆，天岸门广场等等。

    张卫国答应她，到了燕京市，一定带她去好好的游览一番。

    工友们知道张卫国要回去了，个个都有些舍不得，毕竟在一起吹牛皮半年了。

    可是，分离是人生常有的事情，也没必要太难过。

    一个工友道：“张总，都要回燕京了，咋还不请我们喝喜酒呢？”

    “对啊张总，娶了这么漂亮的媳妇，不请客说不过去啊！”

    “张总，你可知道，我们等你们的喜酒等了好久！”

    工友们盛情难却，张卫国笑道：“没问题，明天晚上都来我家，我请大家喝酒，你们可一定要来啊！”

    “张总，你放心，我们一定都到！”工友们异口同声道。

    晚上，工友来到张卫国家里，还带了一点小礼物。

    李秀芝早已准备很多吃的，虽然没有大鱼大肉，只是一些花生米，萝卜干，腌咸菜，烧酒等等。

    “祝你们幸福，百年好合，干了这一杯酒！”

    “有缘千里来相会，无缘对面不相逢，恭喜两位！”

    工友们送上祝福，非常地诚挚。

    张卫国和李秀芝一起道：“谢谢各位的祝福，干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    一群人说说笑笑，推杯换盏，喝得很开心，非常地痛快！

    燕京市。

    天快擦黑时，张卫国带着李秀芝来到红星四合院的前院，道：“媳妇，这里就是我们的家了！”

    李秀芝是个南方人，从没有来过北方，第一次见过四合院，感觉很新奇。

    她惊讶不已道：“好漂亮啊，好热闹啊，老公，我很喜欢这里！”

    张卫国拉着媳妇的手，走进了中院，街坊邻居见了，都好奇的过来打听。

    “张卫国，这难道是你媳妇儿，长得好漂亮啊！”

    “张卫国，你哪里找来的媳妇，看样子不像我们北方人。”

    “张卫国，你小子厉害哦，半年不见，没想到你在外面竟然找了个这么漂亮的媳妇！”

