    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    本杰明安排完招募民兵的工作后，带着一行人前往民兵预设的临时住所。

    这帮见过血，杀过人的美国民兵，看到李剑非常自然的上了本杰明的马之后，口哨声再一次此起彼伏起来。

    “本杰明·马丁，没看出来啊，竟然这么有艳福，找了个这么水灵的东方小情人，老弟我佩服啊。”

    “就是，就是，之前也不跟大家说一下她是你的小情人，你要是说了，咱也不会去调戏她是不？哈哈。”

    “…………”

    本杰明哭笑不得的跟这帮新招揽的手下解释道：“李小姐和我可是没有任何关系的，我和她是在盖茨将军抵挡查尔斯·康沃利斯最近的那场战争里认识的，当时，这位李小姐可是被1o多个红衫军士兵追杀，她自己一个人就干掉了1o个红衫军士兵，所以，我才会允许她加入我们的民兵组织。”

    本杰明在这些美国人的眼里，名声还是不小的，毕竟他是经历过法国人和印第安人战争的老战士了，再加上之前，本杰明曾一个人游走干掉了2o个红衫军士兵，这些美国人渣还是挺佩服他的，不然也不会这么听从本杰明的命令。

    他这一席话，可是让这些清楚红衫军实力的美国人大吃一惊，看向李剑的‘猥琐’眼神中，似乎多了一些其他的东西，当然，里面也有不屑一顾的家伙，李剑的形象与强大的战士差距太大了，有些人实在无法接受这么一个不科学的事实……

    “李小姐是吧，请问你如何独自击杀1o个红衫军士兵的，难道你是神枪手么？”

    要知道能把燧枪这种不靠谱的武器，命中率给提升上去，那真的是相当不容易！

    李剑知道，自己装比的时刻到了，呃，我是说阐明自己实力的时刻……

    “我是空手击杀那些英国佬的，我可是会中国功夫的！”李剑仰脸45度角望天，充满了傲娇气质……

    “功夫少女？呵呵……”一帮美国老油条半信半疑的停止了询问，即使心中疑惑重重，但也不好强逼，那个东方小妞已经得到了本杰明·马丁的承认，再计较下去，可就太不给长官面子了。

    这场小小的风波很快在一众民兵行进中烟消云散，无论李剑会不会所谓的中国功夫，队伍中有这么一个美女也很养眼不是？

    凭借着过人的‘颜值’，李剑倒是没有受到这些美国社会底层凶悍之徒的排挤，恰恰相反，李剑非常的‘受欢迎’！

    不断有一脸凶相的亡命徒，非要摆出一脸人畜无害的表情，过来没话找话的跟李剑‘谈心’，那不断瞟向李剑身前一抹深沟的眼神，彻底出卖了这些人最终的目的，让李剑十分的郁闷……

    特别是到了营地之后，大家伙当现李剑这个青春美少女竟然不会使用燧枪时，那真的是踊跃报名，要‘手把手’教李剑射击，嗯，各种姿势都可以……

    对于这种‘手把手’教妹子什么的，李剑在地球时，可没少玩过，理所当然的要严禁杜绝这样的事情生在自己的身上！

    绝对不能让这帮眼睛都快掉到自己ru沟里的美国人渣碰自己一下！！！

    最终，李剑用绝对的‘高冷’气质，赶走了所有的苍蝇，向着还算靠谱，比较本分的本杰明·马丁大叔虚心求教了起来。

    “这里是药室，装弹前，咬碎纸壳弹先在这里倒一些火药，掰开击锤，然后将纸壳弹火药那头朝下，放进枪管里，用通条压实了，就可以瞄着射击了。”本杰明·马丁对这位巫女小姐不会用燧枪丝毫不奇怪，既然那么牛逼的魔法都会，她还用的着燧枪么？

    在本杰明·马丁印象里，巫女一般都是那种不问世事，整天生活在偏僻的地方，鼓捣一些奇奇怪怪的魔法实验，拥有着强大力量的人物。

    这位巫女小姐没有想象中那么强大，魔法力量似乎有一些限制，无法持续使用，所以才会去学习使用燧枪吧。

    “唔，蛮简单的嘛，我先试试。”李剑一脸自信的拿起了她那把燧枪，开始鼓捣起来，长这么大第一次摸枪的李剑，心里还有一点小激动呢！

    兴奋的李剑，找了块空地，三下五除二的鼓捣完燧枪，然后迫不及待的扣动了扳机，之后……

    一根长长的通条就这么飞了出去……

    看来主神他老人家还算照顾李剑，这样做竟然没有炸膛！

    远处‘不怀好意’看着李剑的一众民兵们，看到这一幕，笑得那叫一个开心，这一次，这些民兵心里同时升起了一个想法，这个东方小妞绝对没上过战场！

    难道她手刃1o个英国士兵真的是靠那个中国功夫？这些民兵倒是没有去怀疑本杰明·马丁欺骗他们，本杰明·马丁的人品和立场，都没有必要，也不可能在这种事情上，去哄骗自己的手下！

    李剑一脸尴尬的站在那里，呆呆的举着冒烟的燧枪，双眼直的瞅着不远处的捅条，这一下，丢人丢到姥姥家了……

    真别说，此时的李剑还真有种萌萌哒的感觉，果然主神界面给出的卖萌技能，对李剑此时的身体来说，简直就是天赋技能啊！

    嗯，勾引男人也是天赋技能……

    本杰明·马丁捂着额头自语道：“幸好现在用的都是定装纸壳弹，不然这位巫女小姐用燧枪，给自己炸伤了真的不算是意外……

    卖萌卖的差不多了的李剑，终于从刚才愣中回过神来，不信邪一般再一次认真鼓捣起燧枪来。

    吃一亏涨一智的李剑，这一次非常顺利的，将上手非常简单的燧枪完整的射了出去，李剑一边捂着被白烟呛得咳嗽的小嘴，一边跑到1o米外的靶子上，看到了一个完整无缺的靶子……

    这……

    本杰明·马丁过来拍拍李剑的肩膀安慰道：“没关系，刚学会开枪的新手一般都这样，慢慢熟练就好了。”

    李剑欲哭无泪，我的第一次射，就这么在1o米开外脱靶了！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】