
    听到林辰是夏惜婵带来的另一个外援，要和申博元比试，在场星罗宗的众人，都是有些惊讶。有人点头道“确实，南域那种偏远区域，无论是阵法一道，还是修炼、炼丹、炼器等，都不值一提，这人来自南域，说明底蕴必然不怎么样，必然远不如博元兄，还是直

    接打发走就是了。”

    “是啊！博元兄两刻钟的功夫，便能布置一上品圣阵，即便是我们都远不如，又哪里是一个来自南域的土包子能比！”又有人开口道。

    ……

    申博元刚才展现的手段，已经折服了在场众人，众人说话时，自然便也都是站在他这一边。

    夏惜婵没想到，众人说话这么直接，丝毫不留情面，她微微叹了口气，心道我本来要让你自己离去，谁叫你自己这么不知进退，现在被打脸了吧？

    她猜测着，林辰的脸色一定很难看。

    然而一转头，她却就发现，林辰脸色依旧从容淡定，仿佛根本没有听到众人那带着一丝鄙夷的话语。

    ‘这家伙的心性，倒是不错！’见状，夏惜婵暗赞了一句，可下一秒，又是满头黑线。

    “你是不敢和我比，怕了？”林辰看着申博元，淡笑着询问道。

    场面一静，随即许多人都是满脸好笑，用一副看傻子的表情，看着林辰，林辰在他们眼中，简直就犹如在老虎面前张牙舞爪的小猫。

    “博元兄，既然这家伙没有自知之明，那么你就出手，教训下他，让他长长记性！”

    “嘿！说不定，人家来自南域，但在阵法一道，真的有着不错的造诣呢？还真是自信啊！哈哈！”“哈哈！你这讽刺，未免也太明显，据我所知，南域如今，似乎连一个能够布置上品圣阵的圣阵师都没有，这人的实力，又能强到哪里去？自信有什么好奇怪的，井底之蛙

    ，自然自信了！”

    ……

    众人纷纷开口，话语满含嘲讽。

    申博元摇了摇头，看着林辰，一副孺子不可教也的高深表情，盯着林辰好笑道“我会怕了你？很好！既然你执迷不悟，我和你比一比就是了。不过我懒得去和你比布阵、斗阵、破阵等，没必要那么麻烦。我们直接比比看，谁的神念更加强大便是了。

    神念是一个人灵魂层次的外在显现，而灵魂强大与否，是阵法一道的根基，灵魂太弱，在阵法一道上，自然也强大不到哪里去。”

    “你确定要直接和我比谁的神念，更加强大？”林辰脸色有些古怪。

    虽然说这申博元的灵魂层次，离着圣境巅峰只差一步，但那一步，便是天差地别，对方竟然主动说要比神念，这在林辰看来，简直如同主动认输了。

    “怎么，怕了？怕了的话，就直接认输吧！”“他会害怕也不奇怪，毕竟神念碰撞交锋，严重的可能会伤及性命，就算是没有照成太大伤势，但神念受损，所导致的灵魂撕裂感，那种痛苦的滋味，可不是寻常人能够忍

    受的。”

    “哼哼！这一切都是他自作自受，谁让他不识趣的离开，还要和博元兄比试的？”

    ……

    林辰的话语，落入众人耳中，因为先入为主认为林辰不如申博元的观念，都是觉得林辰怕了。

    夏惜婵忍不住再次对着林辰开口“林辰，要不你就离开吧，不要比了！”

    离着这边，上千米外，有着一座很是古典的朱红色楼阁，楼阁上，站着一个中年人，还有一个老者。

    中年人面如冠玉，极为英俊，若不是眼角带着一丝淡淡鱼尾纹，眼神给人一种饱经沧桑之感，说他是二十岁的年纪，也有人信。

    那老者鹤发童颜，一派仙风道骨，身姿笔直如同一柄长，带着一种虎狼气息。这两人，便也就是云海峰上最强的两人，都是圣者境的超级强者，放眼整个龙渊星，都处于最顶端，中年人是云海峰的峰主燕听波，而那老者，则是云海峰的副峰主柳阳

    奕。

    两人站在楼阁之上，衣袍猎猎，遥望着那远处庭院中的一幕，脸上都是露出几分感兴趣的神采。

    “原来，除了这申博元外，惜婵还找了另外一个人过来。看这模样，这年轻人倒似乎很是自信，柳老，你觉得这年轻人，有没有可能比申博元更强？”

    中年人看着远处脸色从始至终，都无比淡然的林辰，笑意盈盈的道。

    “难！”

    那老者摇了摇头，“首先，这人来自南域，而峰主你应该知道，南域那边，阵法一道，根本就没有什么上得了台面的人物。”“其次，申博元身为东域陵石城城主一脉的优秀人物，又岂是好对付的？最后一点，你看看惜婵的表现，就知道，她也是认为，这人不可能赢得了申博元，就连将他找来的

    惜婵，都是如此认为，试问，他哪里还有取胜的可能？”

    “想来，这人是在南域那边，被当做了天之骄子一般的人物，却是不知道，天地之大，比他强的如同过江之鲫。”

    听着老者的话语，云海峰峰主只是淡淡一笑，并没有开口说什么，而是继续看着远处的那庭院。

    老者的话，确实有理有据，不过，林辰身上那种泰山崩于前而色不变的气质，却是让他觉得，这人未必是井底之蛙，或许是有所依仗也说不定。

    所以，他的心中，浮现了一丝期待。

    另一边，林辰听到夏惜婵劝自己离去的话语，只是摇了摇头，随即看向申博元，淡笑道

    “既然要和我比拼神念，那么就开始吧。希望等一会儿，你可不要后悔，又说要比些别的什么。”

    “你放心，没有那个可能！”

    见到对方如此不知死活，申博元也不想继续废话，冷冷说了一句。

    下一刻。

    轰的一声。

    磅礴恐怖的神念，从他脑海中涌出，接着如同海啸般，带着仿佛要将一切都毁灭的气息，朝着林辰涌去。感受到申博元的神念之庞大恐怖，众人看向林辰的目光中，都满是讥讽，他们倒是要看看，这家伙等一会，还能不能继续一副从容不迫的模样？
