    叶玄听到这儿时心疼了：“这些事儿，你怎么不早说？一天没心没肺似的，嘻嘻哈哈的，我还以为你不知道愁呢？”

    小钱儿破天荒的没跟叶玄吵嘴：“说这些干什么？愁眉苦脸是一天，开开心心也一天。我还能总是让你们听我倒苦水啊？”

    我看着小钱儿道：“这次回钱家，你是什么态度？我是说，你是想把你家阿姨带出来，还是解决了事情就行？”

    “解决问题就走吧！”小钱儿道：“我妈不会离开钱家，我曾经想过，将来等我赚了钱，把我妈接出来。就我们两个人安安静静的过日子。可是……”

    小钱儿说到这里停了下来，叶玄转头道：“过日子，加我一个行不？”

    “滚！”小钱儿终于受不了了。

    我差点把脸给捂上。叶玄啊！真特么是没救啦！正经话，到你嘴里说出来怎么就没个正经了呢？

    我得重新考虑这次钱家之行了，这可不是靠拳头就能解决的问题。

    我想了一会儿，转头对陈三金低声说了几句话，后者点头道：“我去办！保证在我们达到钱家之前弄好。你放心。”

    陈三金既然开口了，事情也就好办了。

    我们本来以为钱家召小钱儿回去，只是商量订婚。没想到，钱家已经摆上了流水席。这是直接要送姑娘出门？

    我这边刚一皱眉头，钱家就有人迎了出来：“落落，你可算回来啦！新郎官都等急了……这几位是谁？”

    钱落落指向我道：“这位是我们陈局长……”

    “局长啊？”对方不冷不热跟我握了握手：“我是落落二婶，落落领|导来了，那就坐下喝杯喜酒吧！”

    那女人转头道：“吩咐厨房在偏厅再加一席。”

    我不由得一皱眉头，按照我们这边的风俗，新娘单位的领|导参加婚礼属于贵客，必须上正席，新娘父母也得过来敬酒。这偏厅开席，明显是没拿我们当回事儿。

    我本来还打算跟钱家先礼后兵，现在，也用不着管什么礼不礼了，直接翻脸反倒是给小钱儿撑腰。

    我没等迎宾过来，抬腿就往典礼厅走，小钱儿二婶一看我走的位置不对，赶紧从后面追了上来：“你们往哪儿去？你们不能进典礼厅……你们知道厅里都是谁吗？都是贵客，你们得罪不起！”

    我伸手把小钱儿二婶给扒拉到一边，推门进了典礼厅，在众目睽睽之下大步走上礼台，直接拿过麦克风道：“今天婚礼取消，各位亲朋好友请回吧！”

    我话一说完全场寂静，钱家人愣了十多秒钟，拍案而起：“放肆，你是什么人？敢过来捣乱婚礼？来人把他们都给我扔出去！”

    我抽出枪来，对着天上连放了三枪：“谁敢动？”

    钱家亲朋这一下全都懵了。

    这时，人群里站起来一个官员模样的人：“你是什么人？在大庭广众之下动枪，谁给你的权利？”

    我冷眼看向对方道：“我是什么人，你自己拿去看？”

    我顺手把自己的证件扔给了对方，那人打开看完不由得倒吸了一口凉气：“原来是陈上校，在下唐突了。”

    那人双手把的证件还给我之后，压低了声音对身边的人说道：“他们来自特殊部门，别硬碰小心吃亏。你先跟他们周旋，我去找少爷过来。”

    听他说话那人点了点头走了上来：“在下钱茂学，是落落的父亲。阁下虽然是落落的领|导，但是这样单方面宣布结束婚礼，未免有些太霸道了吧？”

    小钱儿二婶也说道：“对啊！落落嫁人，还能你说了算吗？”

    我似笑非笑的说道：“钱落落嫁不嫁人，嫁给谁，还真就是我说了算。”

    小钱儿二婶翻了个白眼儿：“好大的口气。我怎么就不知道，谁还能管着下属结婚？”

    我刚要说话，礼堂那边就走进来一个身穿礼服的年轻人，对方穿着打扮十分得体，打眼间就能让人感觉到一种出身于高门大阀的贵气。对方先走到小钱儿二婶身边道：“二婶，你先不要生气，我想这里面肯定是有什么误会。不如，我们先谈一谈。”

    小钱儿二婶一见对方就像是找到了救星：“石公子啊！你可来啦！我跟你说，这帮人仗着是钱落落的领|导，进门就像是土匪一样喊打喊杀啊！你看看，天上现在还留着枪眼儿呢！”

    那个石公子似乎也了解小钱儿二婶是什么性格，一直面带微笑频频点头，却不去接她的话。

    石公子再听小钱儿二婶说话，我也在上下打量着对方。

    这个石公子虽然是叶玄的情敌，但是平心而论，他确实在比叶玄更懂为人处世。

    现在让叶玄跟石公子易地而处，叶玄能拎着小钱儿二婶的脖子，把他扔一边去：我没空听你个老娘们瞎逼逼。

    石公子呢？一直面带微笑，不反驳也不赞同，偶尔还会问上两句。他未必相信那老娘们儿的话，但也不得罪人，他知道得罪小人会很麻烦，尤其是得罪了没有脑子的小人就更麻烦。

    单凭这一点，叶玄就比他差了一筹。

    有些人天生容易让人亲近，有些人则是后天的素养，但是无论先天与后天，他们总会给人以好的印象。叶玄这是先天不足，后天没练啊！

    石公子微笑听完对方添油加醋的一番描述，才走向我道：“陈局长，在下石文章。不知道，陈局长能否屈尊坐下来谈谈。”

    我点头之后，被石文章让到一张桌子上，在座的十几个人，我虽然都不认识，但是光看他们的排面就知道这些都是些有头有脸的人。

    石文章还没开口，有人就把钱家的老家主给让了过来，石文章起身给钱老头让了个座位，自己站在了一边。

    钱老头眯着眼睛看了我好一会儿，才缓缓说道：“陈局长，你作为落落的领|导，能来参加她的婚礼，我很欢迎，但是你中途打断婚礼，是不是也该给我们一个合理的解释？”

    我沉声道：“钱落落就职于保密部门，想要结婚，配偶必须经过部门审查。你们没走程序就办婚礼，让你们中途停止，那是给你们钱家留了面子。”

    “呦呦呦……”小钱儿二婶人没上桌，嘴可没闲着：“什么部门这么厉害？在座的都是谁，你知道么？最差也是局级干部。哪显着你了。”

    钱老头虽然没说话，面上却也带起了几分得色。

    小钱儿二婶见老爷子没说话，干脆开口道：“你是局长？局长跟局长可不一样。有些乡镇里小局，关上门来也叫局长，拿出去最多是个正科级。我听说，你还是个副局，你是副科调吧？”

    我冷笑一声再次把证件放在了桌上：“证件都拿出来，让他们好好看看。”

    我在桌上环视一周：“今天是我第一次来小钱儿家。本来应该以礼拜访。但是，你们非要看看我的职务，说不得，我得薄了某些人的面子了。”

    “异常生物调查局”的证件摆在桌上之后，钱老头的脸色顿时一变，我冷声道：“异调局隶属安全部直辖，我是副局不假，但是我的军衔是大校。说句难听点的话，按照官场规矩，正厅级以下官员，还没资格跟我平起平坐。”

    我脸上趾高气扬，心里却想把陈三金掐死。

    我让他给我弄点高规格证件，他弄的这是什么？大校放到地方部队，足以担任师长。地方上只有省部级才能稳压大校一头。厅级还稍差了一点意思。要是这么算，异调局的局长得少将军衔了。

    陈三金这是高级军官见得多了，没把大校，少将当回事儿啊！

    我话一出口，在座几位的脸上就不怎么自然了。

    小钱儿二婶也傻了：“落落，你不是在普通事业单位任职么？怎么……怎么……”

    我拿起小钱儿的证件：“钱落落的身份需要保密，她告诉你们什么都是组织规定，有问题么？你自己也可以看看，小钱儿的军衔。”

    我心里差点没把陈三金骂死：你把小钱儿弄成少校了。这特么的，一个大校就可以了，你又弄出一个少校来？你当在座的人全都是白痴啊？

    果然有人怀疑起了小钱儿的身份，那人冷笑道：“校官现在这么不值钱了么？我得好好问问。”

    我抱肩冷笑着看向了对方，那人也拿起电话拨了出去，我没想到，那人还真就找到张安国：“安国书记，我是小李啊！我们这儿来了一个的叫陈野的，自称是异调局局长，还是大校军衔，我想找你打听打听，他究竟是什么人？别是骗子吧？”

    “对对……二十多岁，梳短头……”

    那人说完直接把电话按成了免提：“安国书记，你知道这个人么？”

    张安国的声音从电话里传了过来：“我知道他，他不是大校……”

    那人脸上的得色刚起，就听张安国说道：“他已经是少将了，任命状刚下来。我还没来得及给他送。你要是看见他，告诉他早点回来，领|导还等着亲自给他授衔呢？”

