    “快，赶紧传进来。”江宁府的急报，傅恒不敢有丝毫的怠慢急忙对着身边的侍卫吩咐道。

    “嗻…”

    很快，门外走进来一个满是疲惫的传信兵。只见他快速走到傅恒的面前跪下，双手恭敬的呈上一份军情说道：“禀告将军，这是江宁府紧急情报。”

    傅恒伸手接过由侍卫转交上来的情报，看了几眼的后竟神色不安的从座位上站了起来，随后又失神的瘫坐了下去，嘴里不停的在轻声地念道着：“不可能…怎么可能会这样。”

    “傅将军，怎么了？”坐在傅恒不远的爱新觉罗.永琪很是奇怪的问道。

    傅恒转过头去看了一眼爱新觉罗.永琪，张了张口想说却又没有说什么，有些无力感的把手中的军情伸了过去。

    爱新觉罗.永琪接过傅恒递过来的军情展开一看，神情居然也愣住了。只见军情纸上赫然写着：四日，反贼围攻江宁府。次日，外城破。今驻防将军虽带兵退守内城，但江宁府形势之危不下垒卵，请将军务必急速援救，迟恐江宁城不保。”

    “这…”爱新觉罗.永琪第一反应就是这军情是不是假的？然而上面那赫然明显的印信却告诉他这绝不可能是玩笑。

    按着计划，江宁城拥有着数万兵力至少要依城坚守十天以挫反贼锐气，他们再发动进攻。可如今才一天不到，江宁府外城就让反贼攻破，这结果实在让爱新觉罗.永琪震惊。

    “如果不是假的，那这些反贼也太匪夷所思了。”爱新觉罗.永琪暗自念道：

    “江宁府曾经可是前明的陪都，城墙之高耸，防御之完善绝对不是一般的小城所能比。城内守军全力防守都难抵抗反贼一日，那天下还有那座城可以挡住反贼？”

    “你先下去吧！”傅恒对着跪在地上的传信兵挥了挥手说道。

    “嗻…奴才告退。”传信兵连忙告退离开。

    此时，座下一众将领纷纷望着傅恒，无不好奇究竟是什么情报，竟让座上二人接连失态。

    “陕西总兵张伍秀听令。”傅恒看着底下诸将突然间呼道。

    “回将军，末将在。”众将之中，一长相粗犷的将领立刻站起抱拳执礼回答道。

    “令你即刻带领陕西绿营进攻反贼西侧人马，务必一天之内拿下西黄粱山的高地据点。可有问题？”傅恒正色道。

    “是，末将遵令，定不负将军之命。”陕西绿营总兵张伍秀躬身抱拳受命道。

    “好。”

    “河南总兵蒙一同听令。”傅恒再次提名唤道。

    “回禀将军，末将在。”右侧诸将中的一个身材粗壮的披甲将领站起来抱拳施礼回答道。

    “我命你带领河南绿营牵制住东面反贼，务必拖住他们两天，以防他们反扑救援，可有问题。”傅恒说道。

    “末将遵命。除非我死，不然定不让一个反贼从我这过去。”蒙一同大声回答道。

    “好…”

    “诸位将军，如今江宁府告急，正所谓养兵千日用兵一时，吾等身受皇恩，绝不可坐视江宁府沦陷。不然你我都是大清罪人，百死难辞其咎。其余人等听我号令，立刻动身，随我一同进攻反贼，与之决一死战。”傅恒呼壮声气地喊道。

    “是（嗻），与反贼决一死战。”

    屋内瞬间呐喊声震耳，声势雄壮憾人，看得爱新觉罗.永琪热血沸腾起来。

    “有我无贼，我大清必胜…”

    “有我无贼，我大清必胜…”

    ……

    “报…江宁府加急报…”众将在欢呼呐喊时，又听见门外大叫着急报声。

    瞬间，屋内安静了下来。

    不一会，一个满是疲倦的着甲传信兵走了进来。看着满屋子站立着的将领，他还显得有些害怕模样。不过职责所在，让他不得不壮着胆子走到傅恒面前跪地呈上一份军情说道：“禀报平南将军，江宁府急报。”

    “怎么又是江宁府的急报，刚刚不是来了一份了吗？达完达是怎么回事，让他哨查江宁府情况，一份急报还给我弄两份出来。”这不恰时机的急报传来，让傅恒心中不由得埋怨了起来。

    传信兵看着脸色不好的傅恒，不敢多言，只是高举着情报却把头偷偷的埋了下去。

    傅恒接过了军情一看，竟浑身不自觉的颤抖了起来，手中的信纸也失神一般的掉落在地上。

    “乌和托啊…乌和托，你这是要害死我啊！”傅恒极其气愤的说道。

    爱新觉罗.永琪看着掉落在地的军情，没想太多就从座位上起身把它捡了起来。这份只是简短的军情，但是写着那几个凌乱的字却让他感觉这张纸信有万斤沉重。

    “江宁府沦陷，请将军早做定夺。”

    此时，爱新觉罗.永琪一下子就明白傅恒为什么这样。

    两天破城，这算什么？就算江宁府的城墙是豆腐做的，不也还有几万兵马守城吗？怎么可能会这么快就被反贼拿了下来。

    “傅将军…”爱新觉罗.永琪望着傅恒问道。

    “十五阿哥…什么也别说了，如今唯有集结兵马，与反贼决一死战了。”傅恒压了压手说道。

    ……

    乾隆二十一年十一月七日，一个凄惨的日子。

    剿匪军一路由南北上，攻破江宁府。两军厮杀异常惨烈，双方人马战死无数。

    清军驻防将军乌和托杀身殉国，满清三皇子爱新觉罗.永璋外逃时被活捉。江宁府中的满人除少数人“戴罪立功”活下来外，其余几近被屠尽。

    尸体堆成高山，鲜血染红整片长江水。

    “对不起，战争历来残酷。我能放过你们，但是你们能放过我吗？要怨就只能怨这个世道。”看着远处正在被行刑求饶的人，张瑞唯有闭着眼睛默念着。

    如今战局一片混乱，南京城外清军不断集结压过来。张瑞实在不能自己一点所谓的“良知”就“圣母婊”似的留下一些定时炸弹在身边，这是对整个剿匪军的不负责。

    实际上，从决定反清的那一刻起，张瑞就明白自己与清兵满人只有不停的杀戮，注定是回不了头了。

    