    牛兴河在笔记本上把王逸说的全部记下来，说道：“好了，已经全部记下来了，马上就着手准备。王总，还有其他的要求吗？”

    王逸平静地朝地上的吴潜努了努嘴，说：“我要让这个人身败名裂，没有问题吧？”

    他才不管什么实事求是，什么得饶人处且饶人，那都是不存在的。反正他对国内现在娱乐圈的现状也没有什么特别的想法，对于这些所谓艺人更是没有半点好感。

    张总监和吴潜的助理两个人脸色都非常难看。

    张总监其实还好，公司旗下也不只是吴潜这一个艺人，关键吴潜是摇钱树啊，王逸这一句话，等于是断掉了他们公司的一条财路。

    吴潜的助理就比较惨了，毕竟她只服务于吴潜，如果吴潜被王逸给搞倒了，她基本上在圈子里面也就混不下去了。

    毕竟，除了富人圈之外，娱乐圈大约是最看重风水的一个圈子了，毕竟这两个圈子的人干的事情都比较阴间，需要封建迷信来寻求心理安慰。吴潜如果倒下，依附着吴潜的这些人，必然会被看做是不吉利的人，以后谁还敢用他们？

    牛兴河比了一个OK的手势，笑着说道：“完全没有问题。那你们先忙，我去准备准备？”

    王逸摆了摆手说：“去吧去吧。”

    牛兴河只是一个律师，他的业务范围只是为委托人提供法律上面的援助，他又没有执法权，所以他当然不能直接对吴潜如何。他只会按照王逸的要求，寻找吴潜违法犯罪的证据，然后对吴潜提起诉讼。

    王逸对楚溪雅说：“怎么样？这个处理结果还满意不？”

    楚溪雅撇了撇嘴，一脸不情愿地说：“勉强还行。”

    王逸说：“那我们走吧。”

    楚溪雅看向还趴在桌子上面不省人事的庞若君，问道：“那她呢？”

    王逸挑了挑眉毛，说：“怎么？她被下药了？这个姓吴的眼光可真差，居然药她不药你。你真可怜，吴潜宁愿药她都不要你。”

    “……”

    “你是想死还是不想活了？她只是喝醉了。”

    楚溪雅鼓起腮帮子，看起来十分生气的样子。

    王逸对身边的保镖说：“带上她，我们走。”

    至始至终，他都没有多看吴潜他们一眼。

    王逸他们一走，吴潜的助理用求助的目光看着张总监，泪眼婆娑：“张总监，我们现在怎么办？如果他们真的要调查吴潜，吴潜蹲监狱倒是没什么，关键是对于公司的声誉打击实在是太大了，而且也影响其他的艺人。”

    张总监微微点头，说：“确实是这么个道理。走吧，先把这家伙送医院去，别死在这里了才好。王总那边，我看能不能托关系说说情，出点钱就出点钱吧，只要人设不崩，多参加几档节目搞几个活动就赚回来了。”

    娱乐圈就是一个大染缸，一旦走了进来，想要保持清白几乎是不可能的事情。不只是吴潜，其实大家都一个德性。虽然知道自己只是工具人，但是来钱实在太快，难免也会让人迷失自我。

    如果吴潜的那些事情被披露，牵连多少人不说，同公司的其他艺人肯定是人人自危的。

    所以，如果能保住吴潜的话，还是要尽力保的。

    另一边，王逸把楚溪雅和庞若君两个人送回到学校里面，然后便回家里睡大觉去了。

    牛兴河回到悬河律师事务所，也不管是不是晚上，马上打电话给律所的所有工作人员，让他们行动起来，开始搜集吴潜的犯罪证据。

    这可是王逸交代的任务，对于这个年少多金还大方的老板，大家对于大晚上加班这种事情毫无抵触情绪，干起活来一个比一个积极。

    没办法，王总给得实在是太多了。

    王逸是一个看热闹不嫌事大的主，律师更是一个没事都要搞事的群体，这两者组合起来，简直就是所向披靡。

    而娱乐圈这种事情怎么说呢，太阳底下没有新鲜事，很多事情其实大家都心知肚明，只是因为没有人查，所以大家也就睁只眼闭只眼，有能力办的人不去办，没能力没权利去办的人，就算深恶痛绝也无能为力。

    现在王逸让牛兴河去查，牛兴河对于这种业务又熟悉得不得了，自然是各种深入挖掘，一份又一份的证据，纷纷汇集到牛兴河的办公桌。短短两天的时间，桌子上就已经堆放了一百多份证明材料和文件。

    牛兴河随便拿起几份来看，顿时连他这样见多事关的人，都忍不住啧啧称奇。

    “好家伙，这简直就是坏事做尽啊，对年轻妹子进行骚扰，居然是这里面最轻的，还特么对未成年下手。而且还是加麻大人，这一会回不把你送进去，简直天理不容。”

    吴潜身上的罪名实在是过于离谱，随便摘出几样来，都足够把吴潜给送进去了。所有的罪名加起来，都够判个无期了。

    “这不做个节目，实在可惜了。”

    牛兴河嘀咕了一句，然后马上打电话联系了暴富研究院。

    大家都作为被王逸注资的企业，基本上可以算得上是“兄弟单位”，现在悬河律师事务所有活干了，自然也要拉兄弟一把。

    “你们暴富研究院最近有没有什么新选题？”

    “没有，怎么的？你一个大律所还跑我这来找灵感来了？”

    “不是啊，王总那边最近下了新活，我估计你们会比较感兴趣。怎么样，要不要合作一把？”

    “什么新活？说说看。”

    “吴潜得罪了王总的妹妹，王总让我搜集证据，务必让这个吴潜身败名裂。我现在已经搜集到了不少证据，绝对震惊人的三观，你要是跟着我做一起选题，保证你的点击量直接起飞。”

    “真的？”

    “这我骗你干什么？等会儿我拍个照给你看看，保证让你三观碎裂。我题目都给你想好了，就叫《从吴潜看娱乐圈造星赚钱套路》，怎么样？”

    “等会儿我去你公司详谈。”

    “行。”

