    第813章  史诗大佬，震慑全场   

    为首那名老者，年过花甲，白须长冉，器宇轩昂，不威自怒。

    

    身后跟着的那名年轻男子，体壮如牛，气息厚重，一看就是习武之人，且武道实力不低。

    

    看到这两人的出现，陈英豪瞳孔如同地震一般，惊颤不已。

    

    实则先前他还是持有怀疑态度。

    

    毕竟，【内阁】三位阁老这等权倾朝野，凌驾于万人之上的通天人物，如何会无端拜访他们陈家？

    

    而当看到眼前这名精神抖擞的老者，陈英豪才不得不相信。

    

    来人，果真是【内阁】三位阁老之一的，三阁老！   

    陈英豪已经顾不得其他，快步走下了高堂。

    

    “三阁老！在下陈英豪，拜见三阁老。”

    

    陈英豪摆出最为谦恭的姿态，拱手一拜，“在下不知三阁老到来，有失远迎，还望恕罪！”

    

    “这个人，就是【内阁】三老之一的三阁老？”

    

    “天呐，原来三阁老长这样，我还是第一次在亲眼见到。”

    

    “三阁老身为【内阁】三老之一，掌握着绝对的军部话语权，难以想象，看起来与常人无异。”

    

    “不然呢，你以为人家是长着三头六臂？

    那不成了怪物？”

    

    其他在场之人，诸如外来宾客，甚至是众多陈家本族人士，纷纷暗自惊呼。

    

    虽然现场很多人在各自领域，都算得上是重量级大佬。

    

    他们何曾没有听说过，【内阁】三老的威名？

    

    可他们却从未见过三位阁老本人。

    

    而今，竟然有幸亲眼目睹三阁老的尊容，自当与有荣焉。

    

    袁呈罡双手负背，微微颔首，“陈老家主无需客气，老夫这次也是不请自来，还请不要不欢迎我才是。”

    

    陈英豪不甚惶恐，“岂敢岂敢，三阁老大驾，我们哪有不欢迎的道理？”

    

    袁呈罡轻笑一瞬，眼眸环视周围一圈，而后将视线定格在一处。

    

    他干咳两声，故作威严说道，“臭小子，你还站在那里做什么？

    见了我，还不过来拜见拜见？”

    

    此话一落，众人均是一脸诧异。

    

    循着袁呈罡的视线，聚焦在了人群中的某人身上。

    

    下一刻，在无数双难以置信的目光之中，只见陈奇领着朱雀，走出了人群，来到袁呈罡面前。

    

    陈奇幽幽的叹了一口气，“你怎么找到这里来了？”

    

    袁呈罡怨念颇深，“我不来亲自找你，你肯愿意见我？”

    

    死寂。

    

    整个大殿，死一般的寂静。

    

    所有人均是保持着目瞪口呆的神色，呆呆的看着场中那个年轻的身影。

    

    陈英豪瞳孔再次颤动，看了看陈奇，又看了看袁呈罡，感觉思维凝滞，莫名其妙。

    

    陈笑天、陈恩泽两人脖子伸的老长，呆若木鸡。

    

    诸如陈世鹏、陈弘济、陈培恩、陈志满等其他【陈氏皇族】众高层，无不瞠目结舌，好似看到了世界上最不可思议之事。

    

    更别说其他外来宾客，只能以惊为天人来形容。

    

    什么意思？

    

    陈奇与三阁老认识？

    

    看样子，两人不但认识，彼此之间，还十分的熟悉？

    

    那可是【内阁】三老之一的三阁老，袁呈罡啊！   

    那位掌管着军部最高话语权、最高行政权、最高主导权的三阁老啊！   

    陈奇何德何能，又是通过何种途经，与三阁老相识？

    

    陈英豪内心掀起了滔天骇浪。

    

    要知道，连他这位万众膜拜的【陈氏皇族】老祖宗，见了三阁老，都得毕恭毕敬，卑躬屈膝待见。

    

    而陈奇居然摆出一副淡定自若姿态，谈笑风生？

    

    “难不成，三阁老，也是来为陈奇镇场子的？”

    

    人群中，也不知是谁，冷不丁的冒了一句。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    此话一落，众人不由觉得背脊发凉，神经错乱。

    

    让堂堂【内阁】三阁老，出面撑场子？

    

    这个陈奇，究竟是何方神圣？

    

    咕噜～～～   

    十三太傅陈世鹏狂吞唾沫，被彻底吓懵了圈。

    

    要说罗任两家的出现，出乎了陈世鹏的意料，而余天鹰的出现，更是让他惊喜万分。

    

    可此时此刻，三阁老找到了陈奇！   

    陈世鹏却没有半分的喜悦，剩下的，只是满腔的惊恐。

    

    “不，不可能！”

    

    反观十一太傅陈弘济，此时的他，如同一尊雕塑，一动不动的杵在原地。

    

    因为罗任两家，外加余天鹰的出现，他深知此轮考核，陈阳曜已经获胜无望。

    

    但三阁老的出现，却给他诠释了什么叫做：没有最绝望，只有更绝望！   

    “这这这……”   

    陈培恩、陈志满、陈文滨几人，指着堂中的陈奇，已经惊骇得说不出话来。

    

    对此，阿雪虽然也表现出了些许震惊，但与陈培恩几人比起来，却要显得镇定不少。

    

    毕竟她是场中少有几个，知道陈奇身份之人，也知道陈奇与军部之间的关系。

    

    三阁老会现身于此，说是异常，倒也是情理之中。

    

    片刻的时间，在众人看来，却仿佛过了数年之久。

    

    这时，只听陈奇无奈的叹了一口气，开口询问，“又是为了那件事？”

    

    袁呈罡慎重点头，“这件事，对你，对军部都很重要，我们必须得好好谈谈。”

    

    “我现在没空。”

    

    “我可以等你有空。”

    

    陈奇瞥了三阁老一眼，“那你，等着吧。”

    

    说罢，陈奇不再搭理袁呈罡，转身离去。

    

    袁呈罡：“……”   

    陈英豪：“……”   

    陈笑天：“……”   

    众人：“……”   

    这尼玛，到底发生了什么事？

    

    这位在所有人眼中，堪称传奇一般的三阁老，屈尊前来，与陈奇谈话。

    

    陈奇居然没给他甩好脸色看？

    

    难道陈奇不知道三阁老是谁？

    

    还是说，陈奇即便知道三阁老是谁，也没有将其放在眼里？

    

    这，到底是……   

    陈英豪频抽凉气，陈奇是他们【陈氏皇族】子嗣，要是因为他，得罪了三阁老，那【陈氏皇族】铁定遭殃。

    

    于是，陈英豪赶紧呵斥，“陈奇！你怎么与三阁老说话呢？”

    

    但接下来，让陈英豪惊掉下巴的一幕，出现了。

    

    只见袁呈罡摆摆手，含笑说道，“无妨无妨，随他去吧，他就是这么个臭脾气，我已经习惯了。”

    

    陈英豪：“……”   

    众人：“……”   

    

    

