    第938章 不怕同行的竞争

    飞讯做公益，是认真的，而且从来不相信其他公益机构，全都是亲力亲为。

    没办法，方既明被上辈子的公益机构坑怕了，郭美美之流就不说了，那都是常态。就算是做事的公益基金，尼玛的敢收10%的捐款管理费用？！现在飞讯公益基金，一笔上万的捐款，都用不到1%的管理费用！

    这里面的水有多深，用脚趾头都能想得到！那些公益机构，可能向国外看齐了。国外都是有钱人成立的公益基金，其实就是把钱从左口袋倒入右口袋，收到了一万块钱的捐款，拿出去做善事的只有一千块钱。剩下的九千块钱，都进入了有钱人的腰包。

    不信？

    有钱人还做医疗研发呢，因为公益基金做医疗研发，连可怜的税收都不用交了。不仅如此，外国的医疗企业利润简直是暴利，直接导致了歪果仁连生病都不敢去医院。很可能去一趟医院下来，你的存款被掏空，甚至还负债了。

    在中国，公益机构也染上了这种坏毛病。你去别家捐款一万块钱，可能用到灾区的只有九千，这还是好的。有的，估计连一半都没用到灾区上面。

    但飞讯公益基金呢，可能会把九千九百九十块钱都用到了灾区，剩下的十块钱是转账手续费、工作人员的饭钱、工资……但是，方既明从来不会这么算，就算没有其他人的捐款，管理公益基金的员工，也是按照飞讯员工的标准发放工资的。

    甚至在公益基金做得好，管理得好，回来直接带一个部门。

    这样的晋升制度，在中国企业里都是独一无二。不过很快不是了，因为有能力的企业也在效仿了。

    也正是因为这样，飞讯公益基金被网友称之为“网络良心”，飞讯也发展得顺风顺水，很多网友乐意在飞讯上花钱。虽然每次在充值页面，飞讯都会打出四个大字“理性消费”，可已经玩上头的网友们，往往都不怎么“理性”，反而是“野性消费”。

    袁本衢仔细回想了一下，飞讯是怎么做大做强的。

    除了飞讯有着良好的盈利模式之外，更重要的是飞讯做事很有良心。

    “方董，我明白了。”

    袁本衢呼出一口气，“要用心去做公益。”

    方既明也没多说什么，这种事，悟到了就是悟到，没悟到就是没悟到。

    公益，有能力的话人人都能做。

    但用不用心，差别很大。

    反正方既明知道的，很多企业都不放心那些基金会，每次灾情来临之时，都会自行组织物资前往灾区。为什么呢？那些基金会就不会扪心自问一下吗？那些公益机构不会觉得脸红吗？方既明不提倡圣人模式，但最起码的账目分明，你公布出来，哪里哪里用了钱，哪里哪里用了物资，清楚可查的话，估计社会上每人对这些公益机构不放心的。

    可是，这很难吗？在方既明看来，一点都不难，无非就是清点，查账，然后严格管理物资、款项去处而已。

    然鹅，很多公益机构都做不到。

    是怪百姓不信任你们，还是因为你们自己做得不够？估计每个人心中都有杆秤，能称量出一切不平等之事。

    袁本衢离开后，方既明不觉得自己做了什么事。

    像袁本衢这样的海龟，应该是不会听方既明的话，老老实实去做公益的。

    因为在海龟眼中，他自身高人一等，怎么可能俯身去对待泥腿子？

    但听不听在他，做不做在方既明自己。

    “这个袁本衢，格局也就在这里了。”

    方既明轻蔑一笑，或许在战术上可以警惕一下朝阳网。但是在战略上，方既明可以完全藐视朝阳网了。因为袁本衢这个领头羊，根本不是值得全力以赴的对手。这么说好了，浸过几年海水，就想把外国一切套用在中国上面，朝阳网什么的，可能火一时，但绝对火不了一世。

    袁本衢在告辞之后，联系上了易快网的董事长易浩德。

    “易董，对，我现在正在赶过去。”

    他们之间有什么PY交易，方既明不会知道，但也不想知道。

    易浩德一直躲着方既明，其实很简单，他不敢见方既明，怕方既明打他。

    易快网是门户网站，却一直在模仿飞讯的网游模式，想从网游里面分一杯羹。其实易浩德完全是以小人之心度君子之腹了。方既明才不管谁做网游呢，反正网游市场里，谁都打不过飞讯！

    很简单，方既明有太多招数了，随便用出一招来，友商们都会很难受。

    《穿越火线》很火对吧？

    但现在，飞讯已经在制作更多休闲社交网络竞技类游戏了。

    比如，QQ音速，QQ卡丁车，QQ劲舞，QQ街头篮球……

    这些游戏都在制作当中，而且都有一个上架的时间表。不仅如此，还有一个飞讯花了大力气制作的游戏，甚至可以说是创造了一个世界的游戏——毒奶粉……咳咳，不是，是DNF《地下城与勇士》。

    氪金最厉害的网游，生态维护最难的网游，就是《地下城与勇士》了。这么说好了，如果管理不好，《地下城与勇士》将会出现一堆BUG，一堆外挂，最后会导致玩家大量流失。所以，必须从源头上，尽量减少BUG……

    可惜的是，任何程序都有BUG的，这是01的程序特性决定的，唯有尽量减少BUG而已。

    BUG减少了，外挂自然就很难制作了。

    最关键是要维护游戏生态，装备爆率要调整到一个合理的区间，才能使得游戏长期红下去，最关键的是，疲劳值要确定在一个合理的范围，这样能最大程度减少未成年人玩游戏的时间……

    除了《地下城与勇士》之外，还有一款MOBA游戏正在开发中……

    这么说好了，方既明根本不怕同行的竞争！

    在方既明这里，飞讯的游戏观念已经领先时代十几年，要是这都没打出优势来，那只能说明飞讯不行。事实上，飞讯很行。别的不说，单单是《穿越火线》，就已经形成了良好的职业、高玩和普通玩家之间的分别，而且随着职业联赛的深入，甚至火到了外国。

    《穿越火线》自从诞生之后就开始“漂洋过海”，现在就连鹰酱的游戏公司，都开始跟飞讯洽谈，要引入这一款游戏了。

    (本章完)

