    581、大召唤术

    黑胡子觉得自己最近诸事不顺，倒霉到家了，第一次攻打红发香克斯海域，碰到五军联合，铩羽而归。

    第二次，总算好些，无非是新白胡子海贼团和木叶海贼团的骚扰，而他联合了大妈海贼团一起进攻之后，这个骚扰变得更少了。

    一段时间过去，已经打下半数香克斯海域，结果，麻烦又来了，这一次，来的都是一些不知道从哪里冒出来的怪兽，一来，就是一大群，而且，一个个怪兽都皮糙肉厚的，等闲海贼上去厮杀，根本就是送菜！

    黑胡子几乎要气死，他能怎么办？他也很绝望啊！

    “我太难了！”

    黑胡子有些进退两难，退回去，这些怪兽显然不会就此止步，早晚还会踏入他的领地，不退吧，难道和这些怪兽厮杀到底？

    这个时候，刘浩的电话打来，才让黑胡子松了口气，总算是有一个好消息。

    “吃下对身体锻炼好处很明显吗？如果不是很明显，他怎么会打电话给我？这些怪兽，对他而言，不过是多运动一段时间而已，这么看来，真是很有好处了，居然从龙国调遣人员来厮杀，哈哈哈，太好了！”

    黑胡子变化之快，令人猝不及防，大妈海贼团厮杀了一波怪兽，又了退去的想法，黑胡子却寻了个岛屿干脆驻扎下来，把大妈看的一愣一愣的；

    相对而言，大妈的地盘要远很多，除非这些怪兽将黑胡子领地全部占领，否则她就是安全的? 或许是黑胡子选择驻扎? 大妈也有了其他想法，她将卡塔库栗留下驻扎这些打下的地盘? 自己转身回家吃蛋糕去了。

    怪兽的肉好吃? 易消化，这种事还真很难瞒住? 任何一个人尝试一下，就能发现? 卡塔库栗的队伍也斩杀了一只怪兽? 当晚就宰了开吃，这一吃，就发现了问题，紧接着更发现自己许久没有进步的武装色霸气? 在方才的高强度训练之下有了一丝进步。

    这一下? 他算是彻底明白黑胡子的打算了，一个电话，就打给了大妈，大妈稍微一思索，就派遣了更多的儿女加入卡塔库栗的队伍。

    作为吃货的路飞? 紧随其后也发现了好处，瞬间? 就将黑胡子和大妈这个对手抛弃，带者草帽海贼团朝着怪兽密集的地方进发? 路飞的动作，又影响了艾斯的新白胡子海贼团? 艾斯的动作? 又把木叶海贼团拉扯进来。

    一时间? 集中在红发海贼团海域的势力，都抛弃了成见，纷纷加入猎杀怪兽的行列之中，源源不断的怪兽，还真不是他们就能搞定，若非小龙儿带者更多的妖兽大军加入截杀，他们或许早就被怪兽吞没，小龙儿刷选过后的怪兽队伍，依旧给这些势力带去重大损伤。

    骆冰他们的动作很快，罗濠和鹰眼他们的动作更快，相比骆冰还需要和世界政府海军沟通，鹰眼靠刷脸就穿过了伟大航道，一路抵达红发香克斯海域，朝着刘浩定位的位置进发。

    一路上，鹰眼收获了许多不明目光，他还不知道，刘浩把他扫出海贼王世界战斗力排行榜，使得众多人以为鹰眼遇难了，猛然再看到鹰眼出现，又有一种鹰眼是不是堕落的感觉，本来单身好好的，现在也学会带者一群妹子了。

    船上，罗濠、卯之花烈、松本乱菊、颜真、王颖五个花枝招展站在舰首位置，想不注意都难，若非鹰眼在这艘船上，估计一路上不时会有海贼送上门来被打脸。

    “嗯？”

    舰首位置，罗濠猛然朝着天空望去，引得其他人也都将视线望向天空，过不多时，一个庞大的青色龙头钻下白云，朝着下方海域扫视一圈，最后将目光锁定在他们船只位置。

    龙威带来的压力，使得鹰眼身体都有些绷紧，他身边的大蛇丸浑身上下都有些颤抖，不是他在害怕，而是一种来自生物本能的恐惧让他不自觉抖动起来。

    “神龙！圣阶！”

    罗濠的声音很轻，其他人一听，一个个都将手腕搭在武器上，准备随时出手；

    天空之后，自然是小龙儿，刘浩本来想着来接罗濠等人，小龙儿一听，立马接下任务，这会一看到罗濠等人，整个龙身钻出云朵，十万米长度的身体完全呈现出来，已经将下方罗濠之外的所有人引得口干舌燥。

    小龙儿心灵纯净，很容易感知到他人的善恶，看到罗濠等人的提防，才发现自己需要化成人形。

    这个变化，让下方鹰眼等人瞪大了双眼，方才那无边无际的体型，转瞬间就变成一个50公分大小的孩子，心脏不强，还真要爆炸。

    小龙儿嗖的出现在舰首位置，咳嗽一声，将他们震惊的目光惊醒，忍着心中的快意，开口说道；

    “爸爸让我来接你们，嗯嗯，我爸爸是刘浩！”

    “老大的儿子？”

    王颖惊呼起来，眼中八卦熊熊燃烧，一个个女人的身影在她脑海闪过，好奇心被激发到了最大。

    “你是龙？”

    “嗯嗯嗯，我是神龙！我有很多很多属下哦，嘿嘿嘿！”

    小龙儿说话间，将目光扫过人群，在大蛇丸身上停留一下，脸上带着一丝疑惑，最后还是忍住没有发问，将眼光转到罗濠身上，阶位的差距，让他将罗濠看作领头人。

    “我们走吧！”

    罗濠也是一肚子疑问在心里，她确定了小龙儿是一条真正的‘神龙’，可一条神龙成了刘浩的儿子，就太奇怪了。

    有了小龙儿的推动，船只速度飞快，穿过黑胡子驻地的时候，也将黑胡子吓到，一开始黑胡子还以为是凯多了来了，可看到小龙儿的双角，就发现自己看错了，猛然间响起毒Q的介绍，想到了刘浩才将这份惊吓压下，好奇心升到最大。

    穿过黑胡子驻地，又行进了两个多小时，才抵达刘浩带者张楚岚等人厮杀的地域，看到了怪兽，这些人才将八卦压下，目光锁定在怪兽身上，神色变得肃穆起来。

    “姐姐，你来了！”

    “嗯，这些怪兽？”

    “海底下，有一条世界通道，都是那方世界过来的，最低也有八阶，现在九阶怪兽的数量在三到四成之间！”

    “它们似乎更像是凶兽！”

    “对，灵智未开，说是凶兽能恰当，不过，有一个好处，肉食味道很好，易消化，对缎体有着很大的好处！”

    “你担心有圣阶怪兽过界吗？”

    “是啊，日后必然会有圣阶过界，而且，你应该也发现了，从那方世界涌入巨量的灵气，我猜测，第五次灵气潮汐，很可能要发生了！”

    罗濠转头看了刘浩一眼，看到刘浩并非开玩笑之后，脸色也严肃了许多。

