 林寒冷笑一声，根本就不放在心上，不过就在这时，忽然小胖子一句惊叫，引起了他的注意力。

“哎呀，这是什么东西，我的妈，鬼啊！”

原来经过这一番争斗，虽说保住了古船，但由于古船被风慕先前射中的那一下，遭受了严重的创伤，已经在不断向里渗海水。

在海水的拍击下，古船的破裂正在加剧。

在那木头的裂缝中，忽然伸出一个苍白无比的手掌，一下子抓住了小胖子的脚，吓的小胖子顿时汗毛乍竖，尖叫了出来。

林寒也头皮一麻，在这血海之内，竟还有古怪，这苍白的手，就像在水中浸泡了无数年的尸体般，上面还长满了尸斑，泛着一股恶臭，让人看一眼都有些皮肤发寒之意。

“手怎么越来越来了！”

接下来，燕火儿也惊叫了一声，退到古船的一个角落。

只见得，在古船的裂缝中，海水下，不断有一只只苍白的手，像青葱般，冒了出来，张牙舞爪，想要抓住什么东西。

在那五指上，指甲如同铁钩子般，长的很长，呈黑色，泛着锋锐无比的弧度。

这一幕，实在触目惊心。

“别乱动。”

林寒脸色一沉，看来这血海并没有表面这么简单，当下他心神一动，体内运转起万佛朝宗的心法，一掌对着古船打了过去。

轰！一团金色的光芒绽放，顿时扩散而开，力量被林寒控制，不会伤害到古船，只针对那些苍白的手掌。

在万佛朝宗的力量下，那些手掌顿时就像冰块遇到了沸水般，融化开来，像被净化般，消失的干干净净。

不得不说，万佛朝宗不愧是佛之一道至宝心法，对这种比较邪恶的力量，简直有着压倒性的作用。

“这海中有问题！”

在这时，发现这个问题的，不止是林寒等人，其他人也都纷纷惊叫了出来。

放眼望去，在前方巨大的海面上，一只只白色的手臂，不断的从中延伸出来，就像一片地域般，甚至在海水之下，还不断传出凄厉无比的嘶吼声，恐怖无边。

小胖子顿时倒吸凉气了，这到底是什么情况。

这就好像在海水之下，漂浮着无尽的尸体，已经化为了恶魔，伸出手臂，要将诸多人都拉入地域般，令人胆寒。

“诸位当心，这应该是一些阴尸。”

这时正南面色凛然，说道。

“阴尸？”

众人一怔，这是魔道的一种手段，将人杀死之后，尸体以特殊手段保存，然后渐渐的诞化出一种凶残的生物，没有意志，只知道杀戮。

在这海面上，都是手臂，海水下究竟有多少阴尸啊，光想想都让人头皮发麻。

“现在该怎么办？”

这时，司马丹凝重询问道。

有这么多阴尸阻隔在前方，他们想要冲过去，太困难了。

  毕竟阴尸，一般都比较凶恶，实力再强大的人，双拳难敌四手，也很难突围成功。

更糟糕的是，他们现在无法飞行，只能依赖脚下破旧的古船渡海，无疑是让情况更加棘手。

“阿弥陀佛，让小僧来试试吧。”

正南双手合十，念了一声佛号，接着从僧衣袖子内，取出一串念珠，仍到了空中。

那念珠略显古旧，像檀木铸成，泛着一股奇异的香气，初始看去，并不起眼，不过，当飞到半空中，它竟是顿时迎风变大，全身爆发出了万丈金光，像一轮太阳在这里，冉冉升起般，无量佛光，照亮了整片血海。

“佛家念珠？

这一定是一件不可多得的法宝，普通神王器，怕都无法媲美。”

无数人吃惊。

在那念珠之内，他们感觉到煌煌如大日般，深不可测的佛道气息，甚至在其中还有阵阵伦音之声响起，庄严肃穆，让每个人都有一种灵魂仿若受到洗涤，忍不住想要臣服下来、皈依佛门的冲动。

林寒也眉头一挑，暗自点了点头，这念珠的确不简单，纵然是在神王器当中，也属于顶尖的，正南竟拥有如此佛家法宝，果然不凡啊。

而且，他能够感觉到之前在大殿之内交手，正南有些隐藏手段并没有使出，也就是说，方丈仙岛五大金身罗汉，绝对不能小觑。

“佛法净化！”

正南双手掐印，控制着巨大的念珠，在无量佛光下，衬托的他像是一尊大佛降世，在这血海中，有一种无上的威压感。

轰！当这充正义凛然的一句话落下，天空上那巨大的念珠，散发出来的光芒，更加炽盛了，有一层金色特殊的佛力，宛若潮水一般向海面上扩散而开，而随着扩散，那些伸出来的手臂，顿时像是被克制了一般，上面开始冒着黑烟，像要融化般。

“有戏！”

很多人都心中一喜，看这样子，将这些手臂蒸发，丝毫并不困难。

这念珠照耀出来的佛光，实在太厉害了，天生就压制这些邪恶之物。

不过，只有一些明眼人才能看出，正南虽说取得了很显著的效果，但他额头上的大汗，却如豆子一般，一颗又一颗不断滴落下来，而且身体也是开始有些颤颤巍巍，仿若坚持不了多久。

事实上，正是如此，这海水之中的邪恶之气，实在太浓郁了，他境界遭受到了压制，独自一人，对抗这么多，实在吃力。

光是这一小会而已，就已经消耗了他体内，七七八八的真气，照这样下去，恐怕没有等将那些手臂蒸发，自己就要先支撑不住，吐血败北了。

“林寒施主，还请助小僧一臂之力，共同催动念珠，净化血海中的邪气。”

最后，他只有睁开眼睛，对林寒有些虚弱的说道。

虽说在古船上，还有一些方丈仙岛的其他弟子，但他们修为有限，能帮助他的很少。

只有林寒这种修炼有正统的万佛朝宗心法的人，才能更大程度的开启念珠之上的法力。

“好！”

林寒点了点头，倒也并没有拒绝，他也知道，现在大家都是一条绳上的蚂蚱，的确不帮忙不行。

 