    前两件算说完了，六指黑侠便说起了最后一件，蜀山的事，这个就简单多了。

    “关于蜀地部族的事情，墨家内部并没有多少记载，即使现在安排人手查探，恐怕也不是短时间内能有所收获的。”

    “所以……什么都没有？”古寻手一摊，反问道

    “倒也不是。”六指黑侠轻声一笑，缓缓摇头道，“有一个建议。”

    “古先生要是想知道有关蜀地古老部族的情况，不妨等回咸阳以后，去请教道家的高人，他们对这方面的了解应该远超过我墨家。”

    “嗯……聊胜于无吧。”古寻随意的摆了摆手，表示知道了。

    反正也不是短时间内用得到的情报。

    “古先生还有别的事要说吗？没有的话，我便告辞了，今夜这场动乱，还需要我去做些后续的安排。”

    “嗯……”古寻捋了捋自己的头发，想了一下，突兀的问道，“之前我跟巨子说的事，不知道考虑的怎么样了？”

    “嗯？什么事？”六指黑侠一时有些糊涂。

    “就是加入秦国啊。”古寻简单提醒了一句。

    六指黑侠当即想起来了，不由笑着摇摇头，“这个啊……多谢先生的美意了，不过秦国……终究不适合墨家，还是算了吧。”

    “天下没有一成不变的事物，今日之秦国，和明日之秦国，也许会有不同，值此天下风云变幻之际，你身为墨家领袖，不应该做出一些变通吗？”古寻手抱在胸前，身体微微后倾，望着六指黑侠，很平静的反问道。

    “先生说的在理，不过，墨家和今日之秦国暂且还是道不同的状态，没必要考虑太多，日后的事不妨日后再说。”

    “天下皆白，唯我独黑，非攻墨门，兼爱平生！”

    “墨家应当做出改变，但有些东西是不能改的。”六指黑侠站起身，肃声回道。

    “你的决定未必是正确的。”古寻撇了撇嘴，如此说道。

    “……那只能留给后来人评说，我身为墨家巨子，只能做我现在认为对的事。”

    “好吧。”又劝说失败，古寻也不在意，意料之中的结果罢了。

    “那么先生你呢？”六指黑侠这时候却突然反过来问古寻。

    “我？我怎么了？”古寻反手一指自己，不解道。

    “先生为何选择了秦国呢？”六指黑侠兜帽下的眼睛微微向下一瞥，看向仍旧坐着的古寻，“以先生的实力，我认为……王国的兴衰大概并不重要吧？先生应该也并非热衷于权势之人，又为什么选择了秦国呢？”

    古寻没有怎么思考，立刻回答道，“因为它够强，强到可以灭掉其他的几个国家。”

    “我不是什么善人，无关的人我一般不会关心，但是有些事，即使是我不得不在意。”

    “战争不该是天下百姓间的主旋律，从来都不该是，所以我觉得，战争该结束了。”

    “……”六指黑侠眼眸神光不动，定定的看着古寻，随后迈步朝外走去，同时说道，“古先生，你的实力让你超脱了世俗权势的束缚，凌驾于常人摆脱不得的利弊得失，也由此，你那未必充斥着仁义的内心，却引导着你必然会做出真正善良的举动。”

    “然而，秦国就如同一辆全速冲锋的战车，你如何能确定，战争会停止呢？”

    最后一句反问说出口，六指黑侠已然离开了这间会客室。

    古寻看着空荡荡的屋子，眉头一挑，自言自语道，“说的很对，不过……总得一样一样来，后面的问题，后面再解决喽。”

    说完，他的身影倏忽间也消失在了会客室中。

    与此同时，城东，雁春君府邸。

    在初升的残月光辉照耀下，这座庞大，豪奢，黑夜中灯火通明，却散发着生人勿近的阴冷气息的硕大府邸，正在发生着不为人知的变故。

    今夜，这里很热闹，前去妃雪阁迎接雪女的队伍刚刚回来，将人送了进去，雁春君早已经精虫上脑的在自己特意准备的带有豪华大床的赏舞厅房中等待着美人驾临。

    雁春君的近卫，也是罗网杀字一等的绝影带着人马严密的巡逻看护着整座府邸，而妃雪阁的那位俊俏琴师，高渐离，也带着自己吃饭的家伙什来到了这座建筑的外面。

    更深沉的黑暗中，罕见的没有带着丝毫酒气的荆轲穿着一身深色夜行服，蒙头遮面，隐藏着身份，静静的观望着明处发生的一切，他没有带其他人，因为觉得没必要，只会增加暴露的风险，反正整个雁春君府邸也没有是他对手的人。

    不过今夜的躲藏者不仅是他，还有一个人，比他要显眼的多，一身清丽的暗红色长裙，柔顺飘逸的长发随意披散在身后，手里摆弄着晶莹剔透的火玉发簪，正是焰灵姬。

    因为同性相斥的缘故，她不怎么喜欢连名字都和她直接犯冲的雪女，但是她更厌恶恶心人的雁春君，所以今晚这场热闹，她也决定掺和一手。

    女人不一定非得为难女人，有时候也可以选择救人。

    不过她的气息遮断显然不达标，早早的被荆轲发现了。

    这让荆轲颇有些不知所措，焰灵姬本人无伤大雅，实力平平，掀不起什么意外，但是她的出现往往意味着古寻也会在一旁……他又会做什么呢？

    突如其来的意外让荆轲拿捏不住接下来的走势，也不知道墨家会不会因为这一变故而莫名被波及，但是事已至此，他也不可能抛下雪女不管离开，只能走一步看一步。

    他现在有些后悔，没带几个人一起来了，要不然这会儿还能派人赶紧回去请示巨子，现在只有他一个人，算是牢牢的套在这里了。

    此时，一切暗流的中心，雪女，穿着一身清凉暴露的淡蓝色舞裙，面无表情的缓缓走进了雁春君所在的房间，伴随着她的进入，房间中适时的响起了雁春君猖狂得意的笑声，显然很是开心满意……也不知道还能开心多久。

    而在通往这里的路上，高渐离抱着自己的琴，一脸毅然决然的冲了进来。

    绝影不知道脑子里哪根筋不对，安排其他人继续严密防守，自己却孤身迎了上去，打算亲自解决这个不自量力的琴师。

    荆轲隐藏在楼宇高顶，静静的观望着一切。

    焰灵姬却摸到了雁春君所在的房间外面，打算暗中一窥那被称为的传说的凌波飞燕是不是有那么玄乎。

