    厉赫鸣看着白晴，就像看着一只在努力表演自己是凤凰的野鸡，薄唇轻启，“是吗？你觉得我误会你什么了？”

    白晴做出一副惆怅的表情，道:“厉少一定觉得我不是一个好女孩吧？但其实，我并不是你认为的那种坏女孩！我之所以这么做，一方面是因为我对厉少你真的一往情深，不能自拔！另一方面，是因为我绝对不能允许厉少被秦瑟那种女人欺骗感情！”

    厉赫鸣眉毛都没有动一下，“她怎么欺骗我的感情了？”

    白晴道:“厉少，你已经被她装出来的一副可怜又清高的样子给骗到了！你知道吗？她刚刚拿了我给的一百万就轻易地放弃了你离开了！像她那种没见过世面的女人，别人给点好处就会随便跟人跑了的，她心里根本就没有你……”

    厉赫鸣漫不经心地听着，左耳进右耳出，低头，把弄着手里的手机，从微信里找出了一个叫做【秦酸菜】的好友，道:「听说，秦小姐一百万就把我给卖了？」

    【秦酸菜】那边马上回到:「拿点钱白晴才会安心，才会觉得我真的‘放弃’了你呀！」

    男人看到放弃两个字加了引号，才勉强接受，又打字到:「我可以走了吗？」

    【秦酸菜】:「（红嘴唇）不行哦！为了防止白晴给那边通风报信，你陪她周旋一下下！好好盯着她，别让她给任何人打电话！」

    【厉气球】:「我不想留在这里！」

    【秦酸菜】:「不，你想！再忍忍，我们随时保持联系！（比心）」

    厉赫鸣捏了捏紧绷的眉心，退出微信，给齐杰发短信:「看好她，不准让她少一根头发，有特殊情况立刻通知我！」

    齐杰秒回:「少爷放心，我带了人跟着少夫人呢！绝对会好好保护少夫人的！」

    “厉少，你在听我说话吗？我发誓，我对你是真心的……”

    白晴滔滔不绝地说了一大堆秦瑟的坏话，又表白了一下自己的真心，结果却发现男人一直在摆弄手机，好像并没有在听她说话的样子。

    厉赫鸣抬起头来，冷冷瞥了她一眼，想赶这个聒噪的女人出去，却又想起小妮子让他好好盯着白晴，压抑着烦躁，冷声道:“饿了，你们白家什么时候开饭？”

    白晴一笑，“厉少你饿啦？那你稍等一下，我这就去叫下人为你准备东西吃！”

    厉少没有要离开的意思，看来是把她刚刚的话听进去了！

    白晴心中有些，正要转身出去吩咐下人准备……

    厉赫鸣也起了身，“我也下去，你就不必再上来了。”

    白晴怔了怔，厉少冷冷的，还是挺体贴的……

    就这样发展下去，相信厉少一定会对她日久生情的！

    ……

    离开白家后，秦瑟电话联系了星涵，然后让齐杰送她直奔医院。

    让齐杰等人侯在外面，秦瑟走进慕千颜的病房，江星涵马上过来道:“老大，你要的直升机已经准备好了，随时可以起飞！不过，老大你准备去哪？”

    “绿洲岛！”

    秦瑟不加隐瞒地回答道，同时走到病床边探了探慕千颜的额头，确定温度正常，就代表她术后没有发炎。

    然而，在听到老大说出绿洲岛的时候，江星涵和慕千颜均是一怔，表情都变得有些警惕。

    江星涵道:“绿洲岛，那是老大你和老茅……”

    秦瑟知道他要说什么，自己抢答道:“是我和老茅第一次遇见的地方！”

    慕千颜倚在床头，有些复杂地看着秦瑟，“老大，你突然去那里，是确定亲亲是被老茅带走了？”

    秦瑟淡嗯了声，对她道:“千颜，我要带星涵和银罗一起去绿洲岛，你一个人在医院里好好修养，要好好吃饭，知道吗？”

    “老大放心，我一个人没事。”

    慕千颜平静地点点头，不愿意让老大担心。

    当然，也支持让星涵陪着老大一起去，否则她也担心老茅偏执起来，会对老大……

    慕千颜因为心事重重，所以根本就没有注意到秦瑟正在打电话，直到听到老大叫了一声:

    “表哥。”

    慕千颜自然知道能让老大叫表哥的人会是谁，猛得抬起头来，有些紧张……

    电话那头传来了沈暮寒斯斯文文滴轻笑声，“表妹，有什么好事找我啊？”

    秦瑟挑眉，“你怎么知道我找你有好事？”

    沈暮寒道:“有事喊表哥，无事沈公子，不就是表妹你么？”

    秦瑟一点也不惭愧，扯了扯嘴角，“好了，我不跟你废话了，我这边有事要带星涵他们离开几天，千颜这边，需要你来照顾她一下！”

    听到老大这么说，慕千颜眼睛尴尬地一瞪，伸手拉了拉秦瑟的衣角想阻止，道:“老大，不用……”

    沈暮寒在电话那头笑咪咪地道:“表妹，我可听到人家说不用了！”

    秦瑟翻了个白眼，道:“她受伤了，是个病人，病人说的不用你也信？”

    沈暮寒不开玩笑了，“我正在外面吃饭，马上就会过去。”

    秦瑟也正色道:“嗯，那就拜托你了！”

    挂上电话，就看到慕千颜皱着一张脸，“老大，你叫他来干什么？”

    秦瑟道:“叫他来照顾你啊，我看昨天照顾你照顾的挺好，交给别人我也不放心！”

    慕千颜蹙了蹙眉，“真的没必要让他来，我自己随便找个护工就可以！”

    秦瑟挑起慕千颜的小脸儿，凑近了，伏在她耳边轻声道:“千颜，作为家长，我虽然希望你找个简单成熟一点男人好好呵护你，但如果你喜欢沈暮寒那样的，我也不会棒打鸳鸯。你啊，要诚实地面对自己的心意！”

    慕千颜脸一红，“老大，我没有……”

    秦瑟没再接茬，拍了拍她的肩膀，“好了，我们先走了，沈暮寒一会就来，他会给你带好吃的！”

    慕千颜:“……”

    无奈地看着老大和星涵赵银罗一起出去了，慕千颜犹豫了一下，还是拿起手机给沈狗发了一条短信过去——你不用来了，我没事，不必麻烦。

    很久都没有等到回复。

    慕千颜想，他应该是看到了，不来也就不回了。

    她说不准自己是什么心情，偏头看向病房窗外蔚蓝色的天空，想到昨天他不小心摔上来的一吻，心脏滚烫，烦躁！

    打游戏，分散一下注意力！

    游戏玩到第二局的时候，病房的门突然有被人打开的声音……

    慕千颜以为是护士进来例行检查，也没有抬头。

    “还玩？对眼睛不好！”

    熟悉的嗓音让慕千颜一怔，她抬起头来，看到沈暮寒修长俊松的深城，手插裤袋，优雅矜贵地站在病房里瞧着她……

    心跳突然快了两拍！

    慕千颜回过神，眉头习惯性地皱了起来，“咳、你怎么又来了？我不是短信给你说不用来了吗？”

    沈暮寒莞尔一笑，“是吗？我没看到呢！”

    慕千颜哼了声，呵，原来是没看到！

    沈暮寒缓步走近了她一些，“刚刚堵车了，所以就来迟了一点。你好点了吗？”

    慕千颜道:“谢谢关心，我很好。”

    看她绷着一张小脸不高兴的样子，沈暮寒感觉得到她生气了，尽管她平时的样子也很像生气。

    他走到床边，俯下身轻声问道:“慕总是不是以为我看到了短信就真的不来了？所以生气了？”

    慕千颜别过脸，不看他，“我为什么要生气，我本来就不想你来！”

    沈暮寒淡笑了声，“是吗？那你怎么不敢看着我的眼睛说？”

    慕千颜深吸一口气，抬眸瞪他，“谁不敢……”

    这糟糕的距离！

    一抬头，她才发现他的脸已经凑得这么近了，气息温柔地喷洒在她脸上，痒痒的，充满了蛊惑人心的气息。

    这家伙，绝对是个妖孽！

    慕千颜往后退就退，挪远了一些，才道:“我觉得你不用看在我们老大的面子上过来照顾我，我并不需要人照顾。”

    沈暮寒勾了勾唇角，“谁说我是看在表妹的面子上来的？”

    慕千颜心跳不稳，皱眉掩饰，“那你是干嘛来的……”

    沈暮寒凑近，道:“我是看在昨天那一个小意外的面子上才来的，很抱歉，不小心占了你的便宜，我是来还债的！”

    提起那个小意外，慕千颜的脸色就像被点着了似的，噌的一下就火红火红得了，“……我知道你昨天是不小心的，这件事你就不用再说出来了！我也不需要你还什么债！你离我远点就行了！”

    “离你远点还怎么还债啊？嗯？”

    沈暮寒的语调带着蛊惑人心的味道，微凉的大手挑起了慕千颜的下巴……

    慕千颜怔了怔，红着脸，没好气道:“你这是干什么？你想怎么还债？”

    沈暮寒噙着笑意道:“慕总，昨天我不小心亲了你，今天我想让你亲回来，这样我们就能两清了！你就觉得呢？”

    慕千颜皱起眉头，用看变态的眼神看着他，“你想得美！起开！我不用你还了！”

    “我沈暮寒最不喜欢欠人家的，尤其是女孩子！”沈暮寒捏着慕千颜的下巴拉近了一些，迷死人不偿命地笑着道:“你轻轻亲我一下，我就起开。”

    慕千颜:“……”

    推不开他的身体，也扒不开他的手！

    这家伙难不成是认真的？

    欺负一个脚受伤了不能跑的病人？

    慕千颜看着沈暮寒那张近在咫尺的脸，低眸看了看他那双薄唇，心尖一颤……

    她竟鬼使神差地觉得，亲一下，也没什么大不了的！

    就在这时，病房的门被人敲响了。

    两人一滞，沈暮寒松开了她，走过去开门……

    门口站着一个长相清纯甜美的女孩，举了举手上的食盒，道:“暮寒哥，你忘了把车上打包好的鸡汤拿上来了！”

    沈暮寒接过了食盒，对女孩笑了笑，“嗯，谢谢你，小卿。”

    女孩爽朗道:“暮寒哥，这点小事，你怎么还跟我说谢谢？我们两个之间还需要这么客气吗？”

    慕千颜看着门口的女孩，心脏骤缩了一下，身上的温度迅速褪去……

    那个女孩就是昨天和他一起出席白家的女孩，他的女朋友。

    呵！原来他来这里之前就和女朋友在一起，可还是能像个没事人一样调戏她？

    他觉得这样很有意思吗？

    “暮寒哥，我要不要进去和那个姐姐打声招呼再走？”

    女孩很有礼貌地问道。

    沈暮寒回头看了慕千颜一眼，对女孩微微点头，“嗯，可以，进来吧。”

    女孩得到允许才走进病房，看了看慕千颜打着石膏的脚，“姐姐，没想到你的脚伤的这么严重，现在感觉好一点没有？”

    慕千颜又在用手机打游戏了，淡淡抬眸看了她一样，“我很好，谢谢关心。”

    女孩又道:“姐姐，我叫沈卿，以后你可以像暮寒哥一样叫我小卿。”

    慕千颜道:“我跟你不熟，没有必要叫你的小名。”

    沈卿有点尴尬，茫然地看向沈暮寒，不知道自己是哪句话说错了……

    沈暮寒无奈地笑了笑，走过去摸了摸沈卿的头安慰她不要在意，“好了，你回去吧，下午不是还有课吗？”

    沈卿点点头，“嗯，暮寒哥，那我就先回去了，你在这里照顾这个姐姐，今天下午也不用去接我了！”

    沈暮寒温柔地搓了搓她的头发，“乖！”

    沈卿咧嘴一笑，临走还不忘转头对慕千颜道:“姐姐再见！”

    看着那个叫沈卿的女孩走出去，慕千颜反感地蹙了蹙眉，难以理解地瞪向沈暮寒，“她还是学生？”

    沈暮寒点头一笑，“是啊，大二了。”

    慕千颜鄙夷道:“你能不能不要祸害涉世未深的少女？知不知道，她们这样的女孩子陷进去之后，很容易为情所困走不出来寻短见？”

    沈暮寒无所谓地轻笑，慢条斯理地给她盛出来一碗鸡汤，“看不出来嘛，慕总还是菩萨心肠，这么关心素不相识的小妹妹？”

    慕千颜满脸嫌弃，不愿意喝他带来的鸡汤，“沈暮寒，你果然是个人渣！和懵懂少女谈恋爱，还毫不避讳地跑来我这里！”

