    不过他这次不是继续搜寻那些金属怪物的身影了，而是向着自己的临时老巢而去。○

    巨蚊在南方一代，与金属怪物展开一场场大战的事情，经过那些幸存者们的口口相传，终于在上沪以及其他城市，完全的发酵起来了！

    虽然贾岩自己是认为，他只是杀死不到一百只的金属怪物，但是巨蚊怪物与金属怪物大战的消息，依旧是给人类多了一点希望的感觉！

    一些媒体上，出现‘巨蚊种族是否会与金属怪物种族展开大战！？’这样的新闻标题。

    他们这是在妄想，如果金属怪物与巨蚊展开种族之间的大战，以巨蚊怪物那样的单体实力等级，只需要一百只这样的巨蚊，就能够将整个战争的局势完全改变！

    而人类在这期间坐山观虎斗，这样的话，说不定不仅有收回故土的可能，甚至有可能将金属怪物完全消灭的可能性！

    至于巨蚊怪物，这个种族似乎难以断定是否友好。

    说他友好吧，但是几次都是杀死人类，说他不友好吧，可是人家救的人类也绝对不在少数了。

    所以对于巨蚊，他到底是友好还是不友好，媒体在大肆猜测，而那些原本对于巨蚊十分不友好的文章，似乎一夜之间就消失了不见了！

    有些上层的人士似乎见到了与巨蚊这个种族，有一定的合作的可能！

    对于这几个忽然出现在地球世界的这几个异种族，人类逐渐有了一个固定的看法，那就是别看他们一个个都似乎无法沟通的样子，但实际上，这几个种族都是智慧极高的，好比那金属怪物。居然在它们占领的地方，建造起了那么多的巨型建筑，而且这个建筑还有那种能够发射强大激光的构造，所以要说他们没有智慧，或者说他们背后没有一个智商极高的存在，那是不可能的。

    而巨蚊怪物。这个种族，在网上一直有事迹传出，所以他的智商，也是不容置疑的，只是有些不主流的看法，居然说这个巨蚊怪物，一直以来就是一只，不过他的进化变异速度，极为的骇人。所以人类就以为他只是一个种族而已。

    那个观点的人，只是一个少数的团体，但是这个团体中，有几个十分有说服力的人物，他们就是第一个发现巨蚊这个种族的两名大学生，而且他们持续研究着这个巨蚊怪物，已经发现了他的一些行为规范和规律。他们的证据其实也很简单，那就是这个巨蚊怪物。从来没有同时出现两只的！

    而且这个怪物，一只比一只巨大。这难道不能说明什么了吗？

    对于巨蚊的这个论证，没有什么人认同，不过那些人自己却不肯放弃这个观点，在暗地里不断的搜寻线索。

    就在贾岩在城市的外围，不断的战斗的时候，这个时候的上沪城中。两名杀手的居所外，来了两个年轻的男女。

    这两个人，都是一副打量的神色，在看着眼前的小楼。

    楼上，那两名杀手站在窗户口。看着下方的两个年轻男女。

    络腮胡子无奈的摇摇头，他之前听到那个，自己想更多的了解大蚊子，于是在那两个人说是巨蚊的爱好者的时候，就答应他们见一面的要求了。

    不过她已经答应两个杀手，不说出去关于哪一战的真正情况，如果说出巨蚊是为了救她而将那些人杀死的，那么事情就大了，说不定国家机关都会前来寻找他们的。

    “这两个人，据说是第一个见到巨蚊的目击者，而且到现在也坚持巨蚊就是一只的说法，他们在网上倒也有不少的簇拥着，值得注意的是，那个男的，据说这几个月苦练战斗技艺，似乎得到许多实战专家的认可了。”

    戴眼镜的年轻人淡淡说着这两个年轻人的资料。

    对于那个年轻大学生所谓的战斗技艺，他是十分不屑的，毕竟真正的战斗专家，是他们才对，一个训练战斗技艺不过短短几个月的人，跟他们尸山火海里闯出来的实力，那是不可能相比的。

    “他们据说是捡到那个小琪的手机，不过我想这个事情不太可能，他们通过什么手段得到那部手机，这个先不追究了，但是他们想要从贾琳这里得到情报的想法，可以说十分露骨，我就怕那个小姑娘经不住他们的诱导，将秘密说出来！”

    “那又怎么样，大不了到时候，路边又多两具尸首罢了！这个时候出现尸首，不是很正常的事情吗？”络腮胡子看着下面走入这栋小楼的男女，脸上有着不屑。

    下面的年轻男女，果然是叶桐语与张世明二人！

    在得到那个东官路小混混的手机后，他们按照上面的所有女性名字，一个个拨打过去！

    他们使用的是其他号码挂的，而在对方接通后，直接就是说起那天巨蚊袭击的事情。如果对方摸不着头脑，他们便挂断电话，然后再挂下一个！

    终于，电话找到了贾琳那里！

    当小姑娘对那天的事情，支支吾吾的时候，他们顿时有种强烈的感觉，那就是电话那头的女孩子，肯定跟这个事情有什么关联，说不定巨蚊攻击那些人类，都跟他有一定的关系！

    走进小楼，贾琳已经是在楼下等着迎接两。

    “家人不让我外出了，不好意思，上楼来喝杯茶吧。”贾琳见到两人，直接就是邀请道。

    “好的。”

    两人对视一眼。跟着眼前十分动人可爱的小姑娘，走到这栋看起来十分普通的小楼中。

    到了三楼，几人落座。

    “小琳是吗？我想问你几个问题，我从那个东官路的见证者口中得知，你在那个地方的时候，就是被那几个死去的人追击的，那么巨蚊在攻击他们的时候，你在哪里了呢？”

    叶桐语不等坐稳，直接就是直击要点，对于一个立志做一个记者的女孩子而言，这样的情况下，总是有着话语上的优势！

    贾琳一愣，她邀请对方过来，是为了跟对方说点巨蚊的相关信息，顺便要回小琪姐的手机，没想到他们倒是先追问自己那天的事情了！

    不过这些早在当日，就跟那两名杀手商量好了，如果有人询问起这个事情的话，那么她也有自己的说辞。

    “是这样的，那天我就是过去见你们捡到那部手机的主人，然后那几个人就开始追我了，我在巨蚊攻击他们之前，确实是被他们追击的！”

    “不过我住楼下的两个朋友，刚好也在那条路上，他们帮我把那几个人引开了，之后他们才被巨蚊攻击的，我没有见到那一幕！”贾琳说道。

    “这样吗？那你能说说自己对巨蚊的印象吗？”叶桐语继续问道。

    “巨蚊啊，我觉得这是一只好怪物呀！他都救了那么多人了！”到巨蚊，眼睛都亮起来了！

    叶桐语和张世明对视一眼，他们都注意到，这个起巨蚊的时候，不是用‘他们’，而是用‘他’，而且还用了‘这是一只’这样的描述语言。

    两人不动声色的继续跟着什么。

    慢慢地，话题也聊开了。

    两人继续在这个房间里说了些什么，没有多久后，就告辞了。

    贾琳则是一直将他们送到了楼下，然后才有些兴奋的走回楼上。

    这个时候的三楼中，窗后的两个杀手都通过监控设备，见到贾琳与两名年轻的大学生聊天的场景。他们不由得都有点无语。

    那两个大学生的询问能力，在他们看来也就是寻常，可是小姑娘太天真了，一下子似乎就透漏了许多情报给他们。

    “你去跟贾琳一下跟人交谈要注意的事情，我下去跟那两个年轻人，好好的‘聊聊’！”络腮胡子无奈的摇摇头，然后向着楼下走去。(未完待续。。)u