    “海哥来尝尝我这进口的鸡尾酒，拿来当饮料喝还不错，特别这个热天气，冰镇的来一口简直了。”

    “我这也有，昨天刚拿回来了，来海哥，我的这个也尝一尝。”

    老总们的恭维声响彻整个别墅前院，让叶海听着心里也是舒服，他就喜欢这种被人恭维的感觉，尊贵且上档次。

    旁边也站着许多大少们融进老总们之中对着叶海恭维，这时一个大少突然开口道：

    “诶海哥，你的帕加尼呢？怎么不见你开了？”

    听这话，叶海红光满面的脸色顿时就臭了，阴沉了下来，心里面想到了之前在金陵发生的事情不禁懊悔和怨恨。

    要是他当时不去金陵，也就不会被赢走帕加尼，归根到底，都是因为那些旁系的扫把星。

    想到这里，叶海心情更是不悦，抬起眼皮正准备说话，突然看见了径直驶来的一辆黄皮出租车，一下就愣住了。

    “这是……出租车？”

    刚嘀咕完，从出租车中便走下来了一众穿着礼服的美女，以及两位年纪稍大的长辈和一个小不点。

    众人见状，稍微顿了一下，便又立马议论了起来。

    “这是谁啊？怎么这么眼生。”

    “好像是叶家旁系的人吧，没见过，反正不重要，不用管了。”

    “确实，坐出租车来，能有什么来头，不要在意这些旁系的了。”

    “我就奇怪了，怎么好意思坐出租车来的，而且还是旁系，再怎么也有血缘关系，这不是给自家丢人吗？”

    “谁知道呢，也许家庭情况不太好？管他的，就一个旁系，不用太在意了。”

    “也是，反正就一个旁系，懒得在乎。”

    …….

    老总们和大少在旁边议论的时候，叶海没有说什么，皮笑肉不笑的朝着叶轩几人走了过去，有些不悦的说：

    “你们来了啊？穿的不错嘛，这身礼服看着还不错，就是怎么坐出租车就来了，车坏了还是司机罢工了啊？”

    其他人都跟在叶海的后面，听叶海这么说也都附和道：

    “是啊，怎么坐着出租车就敢来了，叶家人都给叶家人丢人吗？”

    “这是有些不礼貌啊，老寿星大寿，至少开一台百来万的车过来啊，再不济几十万的也凑合，坐出租车来，这这这，这是什么意思，实在是有些不礼貌啊。”

    “不知道你们旁系是怎么教育后人的，怎么没点素养礼仪，现在时代进步了确实是没那么多老规矩不假，但也不能这么无理的就来了吧，这让老寿星看见了，心情能好吗？”

    “素养还是要从小抓起，该讲的还是要多讲，免得小辈都不知道，不过小辈不知道也就算了，怎么这个当长辈的也不知道啊？坐出租车就来了，真是胡闹。”

    “去别地就不说了，回自家族里也这么无理，这是什么道理，自家人给自家人丢人现眼，实在是没点规矩。”

    众人一顿不太和善的轻微呵斥，让叶家姐妹气不打一处来，叶红亮和孙小琴虽然也很不悦，但确实也不好说什么。

    正说着的时候，另一边一个中年人看到了这边围聚的情况，信步走了过来，待看见是叶轩这些旁系的人，脸上拉起一丝轻微的笑容，淡淡的说：

    “你们来了啊，来了就进来给老爷子拜寿吧，大宴也应该早点来帮家里做做事嘛，现在才来，算了算了，快进来拜寿吧。”

    他带着一些长辈关爱小辈的口气，稍微有些趾高气扬的态度，让叶红亮脸色略微不悦，毕竟都是同辈，却因为只是旁系就被人踩在脚下轻视，着实令他难受。

    但也不好说什么，点点头，然后领着叶家姐妹们和叶轩，跟在中年人后面走进了别墅宴会厅。

    叶海冷眼的看着几人脱险，冷哼一声，歪着嘴角嘀咕道：

    “一群扫把星，坐出租车就来了，算你们好运，不然今天指定让你们这些扫把星下不来台。”

    说完也跟在后面走进了别墅宴会厅，背影写的全是傲慢。

    周围的老总和大少们见状也都跟在后面，抽着雪茄有说有笑的朝着宴会厅走去，毕竟大寿，还是得先拜寿，走个程序才行。

    宴会厅内已经摆了几十桌，左右排开，摆的数量和位置都非常的有讲究，看着就像是一个风水局一般。

    中间留着一个两桌宽的大道，铺上了红毯，因为是喜宴，自然要红火气派一点，象征着火焰，寓意着生生不息。

    大道的尽头摆了几把椅子，此时老太爷正坐在最中间的龙头正把位上，柱着一根外表雕有花纹的黄杨木拐杖，身穿古典中山装，右手大拇指上还戴着一个翡翠扳指，面色沉稳，不怒自威。

    身后左右站着主家，也就是老太爷的直系后代儿女，态度恭敬，脸上挂满了笑容，热情的看着众老总提着寿礼信步而来。

    气氛庄严且严谨，整个大厅中都弥漫着一股威势，让老总们心里也是微微颤了一下，好在以自己的身份，还镇得住。

    于是纷纷热情而客气的迎上前，笑着道：

    “恭祝老寿星，福如东海，日月昌明啊，这是我的一点贺礼，十箱冬虫夏草，寿星请笑纳。”

    “松鹤长春，春秋不老，古稀重新，欢乐远长，这是我的一点小心意，三根百年人参。”

    “恭祝老寿星增富增寿增富贵，添光添彩添吉祥，福如东海，寿比南山！特此献给老寿星两根十斤鹿茸，聊表心意！”

    “我这人嘴笨，说不来什么好听话，这个是我专门花高价收来的貂皮和熊胆，献给老寿星，尽点薄意。”

    “祝老寿星年年有今日，岁岁有今朝，这是我的一点薄礼，翡翠和玛瑙珍珠，望老寿星笑纳。”

    ……..

    众老总纷纷送礼，老太爷的儿女们热情的上前接礼，满脸笑容，老太爷也露出了笑容，一边点头，一边客气道：

    “各位老总大驾光临，这份礼我老头子就收下了，来随便坐，大家都随意一点，不要客气。”

