    “这次必须来真的啊！”

    洛宇跟林泛确定，“不然我怕你今天走不出这个舞台。”

    “真！比什么都真！”已经找到可以表演的技能的林泛信心满满，“老师您就放心吧，绝对是个真·才艺！”

    “好，那我们拭目以待！”洛宇退下了舞台。

    林泛走到舞台的正中间，站定，双手自然地朝两侧舒展开来，头微微扬起，并且闭上了眼睛。

    台下400名守护星，29名学员，4名主持人，5名助演嘉宾，节目组一百多号人被林泛这么认真摆姿势的神态给镇住了，渐渐安静了下来，屏息以待。

    直播间里的千万守护星们，也不再骂街，转而变成好奇宝宝。

    【萌哒哒得小学渣：泛哥这个动作，这个起势，这难道是要跳舞？看着很专业的样子啊！】

    【酸菜没有鱼：他刚才表演魔术的时候，看着也很专业好不好？我们还不是被骗了！！！现在连音乐都没有，泛哥这是要尬舞？犹记得当初泛哥跳舞好像扯过蛋！】

    【今天也是加班的一天：这么久远的事情你都记得？我怎么感觉那个瞬间已经离我们很久了？果然，每天看泛哥，感觉日子过的好快！】

    【今天药忘吃喽：别跑题，我怎么感觉泛哥这次还是会坑大家？】

    【天生娱记王：怕什么，只要他敢再耍我们，我们就把他投进出道位！到时候就看谁痛苦？】

    ……

    林泛轻轻呼出了一口气，【强制技能：爱的魔力转圈圈】发动！

    台下的守护星们脑袋上冒出了很多问号。

    “这是？在转圈？”

    “泛哥是不是又在耍我们？”

    “看着是挺像在耍我们的，但是你要知道，一般人转个几圈就头晕了，当然也有天赋异禀的能转很多圈，不过大多数人还是需要经过训练才能做到这一点。”

    “所以，这还真算是个才艺？”

    “算…是…吧？”

    “唔，泛哥转的，好标准啊！”

    守护星们不是很确定，但是随着林泛一圈圈的转着，一分钟过去了，三分钟过去了，五分钟也过去了……的时候，现场逐渐响起了掌声！

    就连导师们、后台的学员们、甚至是节目组的工作人员们都承认，连续转圈十分钟，这必须是个才艺！

    林泛这家伙，还是有点东西的嘛！

    但是，随着时间越来越长，十五分钟过去了，二十分钟过去了，二十五分钟过去了……

    大家就这样一直看着，看着，看着。

    林泛就这么一直转着，转着，转着。

    一点停的迹象都没有！

    【更年期少女：我都看困了好吗？泛哥怎么能表演这么无聊的才艺？】

    【你丫的！：什么无聊？你知道这样一直的转，需要多强大的平衡感吗？这是真·才艺！一般人根本都做不到！请注意，这不是静止画面！也不是网络卡了！这就是强大的平衡感表演！】

    【颤抖吧凡人们：你说的都对！我无言以对！但是我看的好累，是不是我的强迫症犯了？请注意，我前面三句话是RAP！】

    【Sa_Sa：果然不愧是泛哥，我感觉还不如看他的天外飞仙！】

    【天生娱记王：唉，你这么一说，我还真的想念天外飞仙了！】

    ……

    “泛哥要转到什么时候？他是不是故意的？”

    “故意什么？”

    “故意恶心我们，这样我们就不会因为他刚才表演搞笑魔术的事情骂他！”

    “呵呵，这确实是泛哥会干出来的事！”

    “问题是，如果一直这样转下去，导演组会不会发疯？节目还要不要录制？”

    ……

    后台的导演组与工作人员们也都傻眼了，还有这种骚操作，本来还以为林泛终于表演一个正儿八经的才艺时，谁能想到最终会是这样的一个结局。

    PD刘佳看看导演，导演看看副导演，副导演又看看刘佳，最后颇为无奈的从话筒里向导师洛宇发出指令。

    导师们也都张大了嘴，个个都是见过大风大浪的人，但是每次遇到林泛，总有一种阴沟里翻船的既视感。听到导演组的指令，洛宇颇有些无奈的走到了林泛的身边：“林泛，你还要转多久？”

    林泛也是很无奈，这个可是强制技能，是不受自己控制的，只要发动了，就会一直转下去，说实话，他也很晕啊。

    “导师，估计，大概，快结束了！”

    洛宇无奈的一拍脑门，言语中都有了一丝哀求：“那你能不能快点，上千万的观众都在直播间里等着你呢！”

    “好的，我会尽快结束！”

    林泛一边仰着脖子，保持着优雅的姿势，一边用眼角瞟着台下的观众，这次玩笑开大了，估计又该被很多人骂了吧！

    这个不靠谱的系统，为什么老是给我这种不靠谱的技能！哥本来以为只是转个几圈就结束了，谁曾想会转这么久！

    哥，也很累的！

    好在，这个技能是以林泛的身体素质为基础发动的，30分钟已经是林泛的极限了，如果再转下去，估计林泛会成为选秀史上第一个因为加试表演而进医院的练习生。

    不过，林泛表示，自己对比前世那个转圈圈狂人，不，转圈圈狂女，自己差的还远！人家，外号小彩旗，又号小陀螺，号称“永转不倒”的“不倒女”。自己这顶多算是一个“圈男”！

    当看到林泛停下来的那一刻，几乎所有人，包含台下400名守护星，29名学员，4名主持人，5名助演嘉宾，节目组一百多号人，直播间里的千万守护星们，大家齐齐吐出一口浊气。

    “终于结束了！”

    大家心中在同一时刻升起同样的一句话：“这大概是我这辈子看过最无聊的才艺表演，没有之一！”

    洛宇看到林泛停下来了，连忙走上前来：“林泛，我一直都很喜欢你，但是刚才你那段魔术表演让我有种想揍你的冲动，然而这段转圈圈，你让我彻底平息了心中的怒火！”

    林泛擦了擦头上的汗，表示自己很累：“导师，您太客气了！我这段才艺表演，我认为最大的作用不是让大家心平气和了！”

    “哦？那是什么？”洛宇惊奇道，这么无聊的表演难道还有别的作用？

    林泛嘿嘿一笑，露出了八颗牙齿：“我感觉导演组才应该表达对我的感谢，因为我成功的把节目时长拉长了半个小时！”

    众人气绝！

