    “小乖，小乖？”第四位选手紧张地呼唤着在精灵备战区的伙伴。

    发生了什么情况？

    “拍拍～”正电拍拍委屈地眼泪都要掉下来，那一双小手手把长长的耳朵捂弯下来，仍然不肯挪动一步。

    “到底发生了什么，小乖，你怎么了？”第四位选手立刻离开舞台朝着精灵备战区跑去。

    “大家静一静，我们选手的小精灵可能性格比较胆小，大家稍微给我们可爱的小精灵们一点准备时间好么？”主持人走上台说道。

    “精灵备战区发生了什么？”

    “不知道，我这里看不到那边发生了什么情况，有人知道吗？”

    “不清楚，看来要等一等了。”

    观众席距离精灵备战区相对比较远，但是对于选手备战室的人来说……看的一清二楚！

    “我的天……我的波波怎么倒在地上一动不动了？”

    “天呐，我的咩利羊，小咩利，怎么无精打采的？这怎么回事！”

    “我的沼泽鱼，怎么四脚朝天，快，快来人啊！”

     D组参赛选手一个个惊慌失措地看着精灵备战区，原先好好挺精神的精灵，怎么突然就变成……这副痿了的样子？

    尤其是那只闪亮的电系精灵咩利羊，嘴角都有白沫了……

    “这可真是……”朱天看了一眼自己肩膀上的小拉达，小拉达一副惊魂未定的样子，多亏了主人朱天告诉它赶紧捂住耳朵，要不然……

    “这招式也太……缺……骚了……”朱天本来想说“缺德”两个字的，可是硬生生把“德”字吃了下去，谁能想到，对于训练家来说影响并不大的招式“噪音”，对于这些精灵，尤其是备战区里实力并不强大的小精灵来说……

    堪称噩梦！

    吉利蛋小姐的超能系技能光之壁和反射盾，能够完全抵挡住这些精灵的物理招式和特殊招式的威力，但是……

    噪音，可是声音类变化招式，除非隔音特性的精灵，基本上谁也无法避免！

    光之壁和反射盾……根本无法起到该有的效果。

    前面有一只小拉达使用了叫声，可是那个叫声是卖萌萌萌哒的声音，甚至还有一点和华丽大赛搭配的地方。

    可这个噪音……

    谁特么这么缺德会在华丽大赛上让精灵用噪音？

    是个人感觉都不会的好吗！

    可偏偏……

    “正电拍拍不愿意上台，它一直用手捂着耳朵……”选手焦急地解释，他可是很有把握通过第一轮华丽大赛，甚至能争一争第一第二名的名名次，电系精灵的电系绝招，在华丽大赛上BulingBuling的，先天就有优势！

    可这也挡不住精灵不愿意上台啊！

    “这些精灵的精神都不大对劲……”发现问题的年轻评委王展羽又一次地离开了评委席，看到精灵备战区里的情况的时候一眼就明了。

    “这真是缺德的招式啊……”

    王展羽嘴角不停地抽搐，作为一位受邀参加盛大百货华丽大赛的评委，本身就是一位小有实力的训练家，在精灵对战中也有着不错的经验，看到这些精灵的样子，哪还不知道都是被噪音影响的？

    “我知道了！”D组备战室里的李小露突然尖叫了一声，她想到了一些反常，为什么杨御第一时间上台就要捂住耳朵……没错！

    很多人的目光纷纷看向了她。

    “是噪音，是噪音对不对？噪音影响了这些精灵，你们看，它们都把自己的耳朵捂住，这是抵挡噪音的方式，可是对于精灵来说，就算抵挡了一部分，可噪音的影响远比对我们人类造成的影响还大！”李小露声音越来越大，说的也越来越气愤，仿佛影响到她一样。

    “那个人呢，叫杨御的，快出来！”

    “见鬼，居然让鲤鱼王用噪音，怎么这么缺德！”

    “当初……是谁说我们家的鲤鱼王只会水溅跃的？”杨御心里十分纳闷地站了出来，不屑看着吵吵嚷嚷的群众，“你们不是都想看我的鲤鱼王用水溅跃拿个最低分么，都想嘲笑是么，我现在也拿了全场最低分啊，12分，保底的分数，只不过没用水溅跃而已……”

    “有本事，上台去表演啊，随随便便超个12分，把我淘汰不就好了么，在这里嚷嚷什么，难道你们对自己的精灵这么没有信心？连个12分都拿不到？”杨御心里冷笑，都想看好戏，都想看别人出丑，就不怕看戏的时候惹的一身骚？

    人群里的朱天无比崇拜地看着这个兄弟，妈耶，太牛啤了吧，怼天怼地怼空气的节奏啊，太特么帅了！

    “帅！”

    一不小心从嘴里蹦出个字来，朱天看到周围不善的眼神，赶紧下意识地咬住了下唇，闭嘴，我什么都不知道，别看我，我就是个弟弟……

    肩膀上的小拉达学着主人的样子挥了挥拳，酷酷的姿势还没摆多久，看到一双双要死的眼睛瞪着它，突然开始瑟瑟发抖，赶紧钻进主人的帽子……

    你们看不到我，看不到我……

    “你的噪音影响到我们的精灵了！”最为生气的，莫过于咩利羊的主人了，咩利羊倒下地上无精打采，嘴角还有着白沫，谁看了都心疼啊！

    “华丽大赛都没有规定说不能使用噪音招式啊……就算是影响了，让精灵捂住耳朵不就行了。”杨御真的懒得解释，这些人都是没上过九年义务教育的人吗……听到噪音捂住耳朵，三岁小孩都会，这点常识都没有

    “停停停……”评委王展羽看见事态有些不妙，立刻站了出来。

    如果是在全国精灵华丽大赛上，噪音造成的影响绝不会有那么大，因为对于每一只参赛选手的精灵，精灵备战区都是单独隔开的，就算准备时使用招式发出的声响再大，也不会有影响。

    问题就在这里，盛大百货精灵华丽大赛能为选手和精灵分别准备了备战室和备战区，已经是相当不错的条件了，但总不可能完全让所有精灵之间单独的隔开啊。

    “精灵华丽大赛允许使用噪音招式，这一点官方都是认可的，所以，这一位3号选手杨御没有任何的错，根据比赛规则，你们的精灵如果能够高于12分华丽分，就能够让杨选手淘汰，为什么还要纠结他是否使用了噪音这个招式呢？”评委王展羽公平公正地说道。

    “谁让他们的一些精灵没有手的……”杨御小声嘀咕了一句。

    “嗯？”

    “没什么没什么……”杨御绷紧着脸，莫得表情。

    你看那咩利羊，这么大的个，谁叫它的腿那么短，捂不住耳朵，怪谁咯？

    再看那翻皮水的蚊香蝌蚪……

    手都没有，怪我咯？

