    可规好心提醒，季遐当然领了情，不过也没往心里去。

    结束后买了点东西，回到家里，时间接近下午。

    季遐先是去地下城逛了逛，因为今天有祖利，所以季遐只是打了一头用来供奉的猎物就回来了。

    期间没有发生什么特别的事, 毕竟在解决了毕天书这个恶心人的家伙之后，业主们的精神状况都得到了或多或少的改善，季遐自己当然也一样。

    而从后续的情况看来，在这次危险当中、毕天书个人的意愿或许并不是很重要。

    之所以会发生后来的事，看起来与毕天书的个人能力有关……季遐之前猜测他也有‘前百大礼包’，就像季遐自己一样。

    季遐可以听到怪物说话, 毕天书却能联系上一些别的业主, 这显然并非常事；如今小丑和毕天书都死了, 这种事应该不会发生了。

    所以季遐与血惭约好，后续没有再讨论这件事，其他人也虽然好奇后来怎么样了，但也没有追问，现在毕天书人间蒸发，楼兰雪仍然在装傻，墨青轩也没音讯，已经没人会继续讨论这件事了。

    至于季遐自己，则在研究了一番物质战利品之后，逐渐将注意力转到了其他方面……

    毕竟只论价值，现在能确定的战利品当中，除了玉兔好像确实很珍贵，其他东西要么需要破解才能打开，要么只能卖钱，实际上并不算不可替代。

    现在回头一看，这次战斗下来，最大的收获还是一些弓术上的体会和经验。

    首先就是最重要的‘弓术味觉’。

    这与之前利用了诡舞者符文的弓术嗅觉一样，是一种‘真道’的技巧。

    真道通过技巧利用符文的力量, 既是弓术, 又是符文技巧，产生的晦数极小是一方面，效果也通常很强。

    这次的‘弓术味觉’，则利用了刚刚获得的‘信息素’符文，开发成功后的‘弓术味觉’简单看来、似乎是一种追踪能力，除了能在弓术上使用，也能使用在其他物品上。

    季遐随便练了练，大概也熟悉了这种技巧的应用方式，‘味觉之箭’由于追踪特性，很多时候需要刻意压制箭速，而这种箭往往需要在目标拥有信息素的情况下才能生效，某种意义上并不能够加强季遐的正面作战能力。

    但是也确实能在一些特殊情况下起到作用，属于是缺点和优点都很明显、专门应对特殊情况的能力。

    若是想更进一步，想来也很简单。

    要么增加‘信息素’符文的引导能力，这对于修习归一之道的季遐来说，有些不知从何下手……

    要么继续开发其他种类的真道技巧——比如说，既然有‘弓术味觉’和‘弓术嗅觉’，那么触觉、听觉、知觉什么的也可以安排上。

    当然这一点其实没什么头绪, 季遐练了练，暂且搁置了下来。

    毕竟除此之外，季遐在上一战中，还有除此之外的其他收获——

    那就是最后杀死小丑的‘快速开弓’。

    这个技巧季遐领悟得并不完善，而且效果也很简单，表面看来，就只是拉弓会稍微快一点罢了。

    但是季遐知道这个技巧很不简单。

    季遐向铸陶请教过，铸陶指点季遐强化弓术的方向，她认为季遐的弓术大有前途，而所谓的弓术，当然不只是‘弓术味觉’和‘弓术嗅觉’这种真道技巧，而是纯粹的、不借助符文和其他外力的弓术技巧。

    也就是‘弓目’。

    之前，季遐要让弓目更进一步，始终没什么头绪。

    谷殄

    毕竟弓目在进入常态之后，除了会随着装备的属性加成而强化效果，在技巧上并没有什么可以看到的突破方向。

    但是这次与小丑的战斗让他有所领悟，领悟的重点就是这种‘快速开弓’的技巧。

    所以今天季遐也没工夫练鲁班术了，索性就在家开始练习‘快速开弓’。

    一开始的时候，进度非常喜人。

    不仅仅是融会贯通、推陈出新，逐渐在练习的过程中，发现了这种技巧的奥秘与前途——拉弓的速度当然很有意义，除此之外，这种技巧能在拉弓的一瞬间在弓上附加某种难以言说的‘气势’，以增加箭矢的威力与准度，效果与弓目互补不足，或许正是季遐让自己的弓术更进一步的关键。

    然而季遐练了两三个小时，就差不多掌握了这种技巧的所有细节，之后的进展就不怎么顺利了。

    他感到，自己正在飞快地接近终点……

    ‘快速开弓’的技巧与弓目可以互补，若是能够完全领悟，那他就能找到继续提升弓术的前进道路。

    接近的过程中，距离在减小；当距离减小到一个非常小的地步之后，却还是能继续减小……

    具体来说的话，就像是一个无限靠近1的函数曲线，虽然始终在接近，但却始终到达不了。

    他距离那个成功标记只差一点，但那‘一点’却像是网购软件砍不掉的最后一分钱一样，让人抓心挠肝，无可奈何。

    可季遐也没别的办法，只能就这样继续干练，现在他只差这一点，但是这一点的差距非常明显，若是没法完成，‘快速开弓’将无法与弓目融合使用，只能和弓术味觉一样、在特殊情况下起到一些作用，想想就很难受。

    于是季遐练啊练，一口气练到了夜里熄灯，感觉已经更加接近完成了，但是还差一点点距离。

    吃了个饭，熄灯之后继续练，仍然受益匪浅，结果回头一想，好像也没什么更大的收获了，至于‘快速开弓’当然还是‘只差一点点’的状态……

    季遐开始习惯了，逐渐感到这样练着也蛮爽的，但也觉得有些沮丧。

    也许这样会很有用。

    可能就像是通常所说的‘练功前打好基础’一样，至少在直觉上好像不是完全的无用功。

    但与此同时，他也根据自己的经验，清楚地知道这根本没有用——

    看起来像是在练习弓术，但是弓术并不会有任何可以看到的进步。

    也许他只是‘看起来是在练’而已，实际上就像是斯金纳箱实验里狂拍按钮的小白鼠，或者无聊狂按鼠标的点击游戏玩家一样。

    季遐这样想着，却还是练了一夜。

    练完了之后开始干正事，也还是对此念念不忘——

    比如供奉贡品、整理杂物的时候。

    比如照例练习鲁班术的时候。

    比如血惭表示她会继续写攻略、季遐口头表示支持，但是随便改了点东西就把文件传上群共享的时候。

    比如在按照计划，不断以低价收购4级符文碎片时候……

    这种‘快速开弓’的技巧如同有某种魔力，虽然练着也没什么用，但是不知为何有点上瘾，结果一晚上过去，其他事做得马马虎虎，只有收购符文的进展还算顺利。

    季遐手里比划着开弓的动作，乱收了一番，竟然把网商app里几乎所有便宜的四级碎片都买下来了。

