    NH大厦天台，一月、九月、十月三人久别重逢的坐在女儿墙上看着城市的风景。

    九月有些感慨道：“好久没有这种感觉了。”

    一月忍不住开口道：“姐姐要是回来的话，我们天天可以都可以这样啊。”

    九月眼神温柔地看了一月一眼，但却没有做出回答。

    相聚的时间总是短暂，分别的时间很快便到了。

    十月站起身，双手插进裤兜。

    “一月，我们该走了, 让K先生知道就麻烦了。”

    “……哦。”

    “下次见面，我们就是敌人了……九月……”十月的眼神又恢复了冷酷。

    一月一脸震惊的看着十月。

    “……嗯。”九月语气不喜不悲。

    “一月，你先下去吧。”

    一月依依不舍地看了九月一眼，但还是老老实实地打开天台门离开了这里。

    等到一月走后，十月摘下耳朵中的通讯耳机关掉。

    “九月，虽然我不清楚你为什么会选择离开黑月铁骑，但我明白, 你心中有着难言的苦衷。”

    九月没有回头。

    “……你不说话我就当你默认了, 我了解你的性子, 你做出的决定必然有其中的道理。”十月拉开天台门，“但你没必要一个人承受这一切，黑月铁骑的大家永远是你的家人。”

    “……抱歉。”九月低声道。

    “你是我的妹妹，你永远都不必向我抱歉。”十月关上了门。

    另一边，旅馆内。

    琉星和齐潇洒正因为图米达的事情起了争执。

    琉星双手抱怀一脸严肃道：“……虽然她不是九月天，但也是小偷，我们必须把她交给警察。”

    齐潇洒立刻反对道：“把这么漂亮的女孩交给警方，你脑袋秀逗啦？”

    琉星脸黑的回应道：“你有点职业道德好不好，你还算是个侦探吗？”

    “保护漂亮女孩是我的原则，其他一律靠边。”

    齐潇洒一副摆烂的态度不由得激起了琉星的怒火。

    “齐潇洒！”

    “怎么样！”

    两人大眼瞪小眼地注视着对方，互相瞪了一会，然后同时转头看向坐在一旁喝咖啡的李孝恭。

    “孝恭！你来评评理！”

    被两个人同时这么一喊，不禁让李孝恭手中的咖啡杯一抖。

    但李孝恭好歹也是见过大风大浪的人，端起咖啡杯抿了一口然后站了起来。

    对于琉星和齐潇洒之间的争论，李孝恭并没有觉得有什么奇怪。

    琉星虽然心善，但他的原则性还是很强的, 不可能因为图米达不是真九月天包庇对方，虽然图米达是为了夺回自己家族的祖传之宝, 但在不知情的人眼中她还是一个犯了盗窃罪的小偷，如果琉星真放了她那就是违背了自己的原则。

    哪怕在之后琉星从图米达口中得知了真相也没有轻易相信对方，直到他确定警察跟NH公司勾结后才相信了图米达。

    至于齐潇洒，虽然他口上说着保护漂亮女孩是他的原则，其他的都可以一边去，但李孝恭了解齐潇洒为人心里跟明镜似的。

    所谓的保护漂亮女孩只不过是他最表层的理由，这家伙心中的正义感和原则性可一点都不比琉星差，而且以齐潇洒的智商，恐怕这时已经有些怀疑图米达跟罗盘的关系了。

    而之后图米达的回忆自述中出现的路西法恐怕更加验证了他的猜想。

    所以，这个时候不管说什么都不合适。

    “呃，那个，我觉得我们可以等这个假九月天醒来再问清楚。”李孝恭又把皮球踢了回去。

    恰巧此时，包子和大壮也回到了旅馆。

    “少爷我们回来了，九月天好厉害，你没有受伤吧。”包子一脸疲惫地推开了房门。

    琉星和齐潇洒两人纷纷偏过头，暂时放弃了争论。

    “……少爷？这女孩是？”包子和大壮两人很快便注意到了床上的女孩。

    “她就是先前打晕你们的人，但她并不是九月天，而是假冒的。”琉星解释道，“虽然她不是九月天，不过那个罗盘好歹落到了我们手上。”

    “我决定先把她交给警察, 这样我们也会得到一部分奖金来还债。”

    这话瞬间惊醒了沉迷于图米达美貌的包子。

    齐潇洒立刻反驳道：“我不同意！”

    琉星有些无奈道：“吵什么吵！不服我们就举手表决，同意的站我这边。”

    大壮率先表忠心道：“我赞同少爷的决定。”

    “我仍然坚持我的想法，我弃权。”李孝恭耸了耸肩。

    琉星看向包子，“包子，快决定。”

    包子犹豫地回头瞧了图米达几眼，“我也不同意把她交给警察。”

    琉星气得吼道：“你个吃里扒外的家伙！”

    包子有些羞涩道：“对不起少爷，人家还是单身呢。”

    ……

    房间里的众人纷纷被雷倒在地。

    还是你小子敢想。

    这时，床上的图米达手指动了动发出一声呻吟，把大伙的注意力吸引了过去。

    琉星、齐潇洒他们纷纷凑了上去。

    图米达缓缓睁开双眼，第一眼就看到了趴在她身前的五个男人。

    你醒了？手术很成功，你已经是个…….JPG

    “啊！”

    图米达被吓得直接发出一声尖叫蜷缩在角落，显然是被突然出现她面前的五个男人吓了一跳死的。

    但她很快便想起了一件重要的事。

    “我的罗盘呢？！”

    包子立马狗腿地递了过去，“是这个吗？”

    鬼知道他是什么时候从琉星那摸走的。

    图米达可没跟包子客气，直接赏了包子一脚，然后夺过他手中的罗盘捂在怀里。

    （这个故事告诉我们，舔狗不得好死。）

    “你们这些走狗，我死也不会把罗盘给你们！”

    听到这话，除了知情的李孝恭，其余人都流露出不解的神情。

    “走狗？”

    你这个小姑娘怎么骂人啊！

    “你们这些NH集团的走狗，休想打罗盘的主意。”图米达语气中充满恨意。

    琉星有些不爽道：“喂！搞错没有，你偷了东西还恶人先告状？什么走狗啊？我们可是正义的保安！”

    包子在一旁忍不住道：“切，还不是为了捉到九月天，得到那30亿。”

    瞬间给琉星整破防了回头踹了包子几脚，“吃里扒外，又敢揭我老底，打死你！”

    “正义？！你们公司到我们国家破坏遗迹、掠夺珍宝就是正义？！”

    “我们家族几千年前传下来的罗盘，被你们抢去也是正义？！”图米达流着泪吼道。

    “为了保护这个罗盘，我的亲人们……”

    众人都一脸凝重的看着图米达，纷纷意识到在那个罗盘背后似乎隐藏着一个悲伤的故事。

