    真不怪我意志不坚定，煜宸顶着一张大帅脸，这样撩我，我就是想不对他动心都难！

    他对自己的长相就没点数吗！这美男诱惑，谁抵抗得了！

    我心跳加速。

    雯雯气得瞪我一眼，然后对着煜宸道，“帅哥，你跟她在一起，你绝对会后悔的！”

    我没再理大姨和雯雯，从煜宸怀里出来，越过她俩，进了院子。

    灵堂设在客厅，大门敞开着，一口黑棺材摆在客厅最中间。小姨夫跪在灵堂前回礼，他的两个儿子跪在旁边，往火盆里扔纸钱。

    三个男人都红着眼，满脸悲伤，哭的压抑。能看出，三个大男人都很舍不得我小姨离开。

    我走进去，给小姨磕了头，然后看向小姨夫，“小姨夫，我身上有仙儿，能帮小姨超度，让小姨下辈子投个好人家。只是做法前，我需要看一眼我小姨的遗体，可以吗？”

    按理来说，出殡发丧的时候，棺材盖才会盖上。可小姨家不知道怎么回事儿，在停灵的时候就把棺材盖盖上了。我想看小姨一眼，还得把棺材盖打开。

    小姨夫红着眼看向我，脸上带着难以掩饰的愤怒，“我是看在小芳生前喜欢你的份上，才同意让你留下来。你要是再捣乱，你就跟你那个混账爹一起滚出去！”

    听到他骂我爸，我顿时就不高兴了，“小姨夫，我不知道我爸干了什么事，惹你不高兴。但你们打也打了，还这样骂他，不大对吧。”

    此时是我在祭拜，所以灵堂里只有我，煜宸和小姨夫父子。瞧见村民们都在院里，小儿子站起来，一脸愤怒的指着我骂道，“要不是你爸不要脸，我们用得着这么早盖上棺材盖吗！你现在又要求把棺材盖打开！你跟我说实话，一会儿你爸是不是又要过来，他是不是又要趁着我们不注意，对我妈做什么！”

    我大姨说话，我是不信的。可小表哥说的话，我却不得不信。毕竟小姨是他的亲妈，他再混账也不会拿刚过世的亲妈开这种玩笑。

    我震惊。

    我爸真的骚扰我小姨的尸体了？！

    这时，煜宸突然道，“必须开棺，棺材里的尸体有些不对劲。”

    “林夕，你还带人来捣乱，是不是！”小表哥是个暴脾气，撸起袖子就要动手，“别以为你是女孩，我就不会打你！”

    煜宸上前一步，把我护在他身后，他对着小表哥，冷声道，“现在开棺，可为你家避祸。否则，你家今晚必有血光之灾。”

    “还特么的是个神棍！”小表哥骂道，“林夕，你是神婆，你男人是神棍，你俩还真绝配！”

    小表哥骂我，我忍了。可他骂煜宸，这口气我忍不了。我道，“小表哥，现在是你们不同意开棺，等出了事，你们别来找我！”

    说完，我拉起煜宸，就离开了灵堂。

    大姨和雯雯还站在院里，瞧见我出来，大姨白我一眼，扯着嗓门喊，“还说考上了大学，现在是大学生。我呸！大学生有当神婆的吗？骗钱骗到自己亲戚头上，真是丧良心！”

    村民们听大姨这么一喊，都对我指指点点起来，好像我在外面从事什么不要脸的职业一样。

    我被气的不轻，狠狠瞪大姨一眼，然后拉着煜宸，离开了小姨家。

    我想去找我爸，带我爸回城。小姨夫他们不知好歹，那他们是死是活都跟我没关系。可走到一半，我就心软了。我担心真的出事，问煜宸，“我小姨的尸体有什么问题？”

    煜宸看我一眼，“你不是说你不管？”

    我嘿嘿笑两声，“那都是气头上的话，不能算数。而且，小姨夫一家以前对我很好，我不能真没良心，明知他们会出事还不管他们。”

    煜宸神情清冷，冷声拒绝道，“这事我不管。”

    我愣了下，“你生气了？”因为小表哥骂他是神棍，所以生气了？

    他没这么小气吧？

    煜宸没理我。

    我看着他，笑道，“煜宸，我替我小表哥向你道歉，你是仙家，别跟这群凡夫俗子一般见识。”

    煜宸冷冷的瞥我一眼，“别说我没提醒你，你迟早被这些人给害死。”

    他不想管，原来是因为他觉得我会被他们连累。

    他还是关心我的。

    我心底竟生出几分窃喜，随后反应过来自己在高兴，又暗骂自己没出息。人家都明确的说了不喜欢我，我还因为人家的一点关心而心花怒放。我就那么喜欢他吗！

    正胡思乱想着，就听煜宸又道，“人刚死的地方，会有阴气聚集，可刚才在灵堂，我没有感觉到任何阴气。”

    我惊讶，“难道我小姨没死？”

    煜宸看白痴似的看我一眼，“我是说，那个人不是刚死。”

    这怎么可能！

    前天晚上我奶奶给我打的电话，我小姨是半夜出车祸去世的。今天是停灵的第二天，也就是我小姨去世的第二天，这还不叫刚去世？

    我有些不信，“会不会是你弄错了？”

    煜宸没理我，只给了我一个不耐的眼神。

    我吓得一哆嗦。

    我也是活腻歪了，竟敢怀疑他的能力！

    我想了一下，又问，“煜宸，依你看，我小姨应该是去世多久了？”

    “至少两个星期。”

    也就是说，我小姨两个星期以前就去世了，但在去世后，她又跟活人一样的生活了一段时间！

    越想我越觉得诡异。

    我决定回去，开棺检查我小姨的尸体。煜宸拦住我。

    被他阻拦，我有些生气，道，“煜宸，现在不是闹脾气的时候，人命关天，这事我们得管！你要是依旧不想管，那你就放开我，我自己回去！”

    煜宸松开抓着我胳膊的手，神色清冷的道，“他们不信你，你回去只会被赶出来。等今晚他们遇到麻烦，自然会来求你。”

    原来他不是不去救人……

    想到刚才自己说的话，我顿时觉得自己过分了。我露出讨好的笑，抱住煜宸的胳膊，“煜宸，我就知道，你一定不会见死不救……”

    “我会。”煜宸把我的手扯开，“我说了，这次的事，我不管。”

    话落，他瞬间消失。

    他走了？！

    我不敢置信，站在原地喊了他几声，引得不少村民看过来，可煜宸却一直没有出现。

    他是真的离开，不打算管我了。

    自从我向他告白之后，他对我就越来越没有耐心了。难道真的是到手之后，就觉得不需要珍惜了？

    煜宸应该不是这种渣男吧？

    我一路胡思乱想到了舅舅家。舅舅跟舅妈都在小姨家帮忙，只有我爸一个人坐在客厅里。见我来，我爸问我，超度完了没？

    我告诉我爸，晚上才能超度。

    我爸也没怀疑，告诉我，那就在这住一宿。

    吃完晚饭，我就开始等小姨夫他们来找我，可一直等到半夜，我也没等来人。最后，我终于忍不住了，决定去看看。

    刚走到小姨家大门外，就看到一个男人匆匆忙忙从院里走出来。

    是我小姨的大儿子。

    大表哥看到我，愣了一下，稍后焦急的问我，“小夕，你跟哥说实话，你身上是不是真的有仙儿？”

    听他这么问，我就知道肯定是出事了。

    我忙点头，“我当仙姑，已经帮人解决过很多事了。大表哥，你要相信我。”

    听我这么说，他一把抓住我的胳膊，拉着一边往院里走，一边跟我说，吃完晚饭后，我小表哥突然犯困，说要去休息一会儿。

    小姨夫想着今晚他们兄弟俩还得通宵守夜，就让大表哥也跟着一起去睡。

    “为了不睡过头，我还定了闹钟，”大表哥道，“可睡醒之后，小亮却不见了。”

    小亮，我小表哥的名字。

    我问，“你找我，是为了让我帮忙找人？”

    大表哥摇头，“不是，人已经找到了。从我妈的棺材里找到的。”

