    这是怎么回事，顾青山神色一变，飞速调出战神界面。

    只见一道流光划过战神操作界面，在正中间化作数行血红色大字。

    “打碎命运的枷锁，改变早已注定的历史，玩家顾青山进入命运任务。”

    “任务描述：公孙智和宁月婵是埋藏在历史深处的陨落人物，若能改变他们的命运，就改变了整个历史的走向。”

    “任务目标：拯救公孙智和宁月婵。”

    “任务成功后，将获得特殊剧情奖励：战神的神通（唯一）”

    “任务失败，玩家将被抹杀。”

    顾青山一口气看完，整个人呆住。

    “我？救他们？”他苦笑不已。

    “任务失败还会被抹杀？这倒有意思，说的好像任务失败了，妖魔们会大度的放过我。”

    顾青山朝天空望去。

    无面巨人这个等级的战斗，以顾青山的实力根本插不上手。

    但是要逃跑的话，四周妖魔越来越多，几乎是不可能独自逃生。

    退一步说，就算他能跑掉，现在系统任务已经下发，他不能一个人独活。

    公孙智和宁月婵一死，他就会跟着被抹杀。

    顾青山又望向前方。

    魔军正在疯狂的冲锋，马上就要进入射程。

    局势到了最危急的关头。

    公孙智双手如穿花蝴蝶一般飞速拍击阵盘，口中暴喝道：“山葬之阵！”

    大地隆隆而动，五座山峰拔地而起，将数十头幽火邪蛇和饮血魔夹杂其中，如磨盘般来回挤压。

    山峰升的越来越高，诸山峰之间的挤压之力也迅速增大，许多幽火邪蛇直接被挤压成了喷血的肉团。

    忽然，一头幽火邪蛇从诸山峰之间掉落下来，砸在地上，奄奄一息。

    顾青山眼神一动。

    他抽出一根箭矢，按在那名为“夜雨”的长弓上，抬手就射。

    这是特制的箭矢，箭头乃是顾青山用蟒妖的毒牙制成，其威力不是一般箭矢能够比拟。

    只听刷的一声。

    箭矢射入幽火邪蛇的身体，深深扎进五脏六腑。

    蟒妖毒牙上的毒素瞬间发作，这头倒霉的幽火邪蛇很快毙命。

    幽火邪蛇是高阶妖兽，感应危机的本领很强，但在夜雨弓的面前，它根本没感应到死亡的来临。

    顾青山握紧长弓，心中对宁月婵更添了一分好感。

    公孙智回头朝他赞许的点点头，道：“很好，你多多补箭，最好不要让它们有机会攻上来。”

    “好！”

    顾青山又抽出一支箭矢，心中忽然一动。

    一道提示在他识海中浮现。

    “击杀高等级怪物：幽火邪蛇，获取魂力20点，目前魂力：21/7。”

    还能这样？

    顾青山有些意外。

    他所拥有的魂力值，远远溢出了他的魂力上限。

    猎杀低级妖兽的时候，一旦魂力值达到上限，就无法再蓄积了。

    这一点让顾青山颇为头疼。

    幽火邪蛇是高等妖兽，等同于人族筑基境修士，远超顾青山的修为境界。

    杀了幽火邪蛇，蓄积的魂力居然达到了21点，一下子就可以领悟很多技能。

    照这样看来，战神操作界面十分鼓励玩家挑战比自己强的对手。

    一旦战胜比自己强的对手，就可以无视魂力上限，积蓄更多的魂力。

    顾青山渐渐明白过来，索性收了夜雨弓，换上军弓，将军弓上的“精确”技能给学了。

    “我选择领悟精确。”

    “精确已领悟，消耗魂力4点，目前魂力：17/7。”

    一股热流从军弓上涌入顾青山脑海，数息之后，顾青山就明白了何为精确。

    他拈起一根普通箭矢，瞄准了又一头从五峰上落下来，奄奄一息的幽火邪蛇。

    刷！

    这头幽火邪蛇感应到危机，本能的要躲避，无奈伤势太重，根本无法移动。

    箭矢没入幽火邪蛇的眼眶，深深刺进颅腔，顿时取了这头幽火邪蛇的命。

    原来如此，精确就是提升准确率，顾青山顿时了然。

    “击杀高等级怪物：幽火邪蛇，获取魂力20点，目前魂力：37/7。”

    顾青山放下军弓，再次换上长弓“夜雨”。

    他打开战神界面，将夜雨弓所带的技能飞速扫了一眼。

    “弓名夜雨，曾施展如下技能：”

    “其一、轰击，施展者：宁安南，需消耗魂力10点。”

    “其二、精准，施展者：宁月婵，需消耗魂力6点。”

    “其三、百步穿杨，施展者：宁安南，需消耗魂力15点。”

    “其四、御风（被动技能），施展者：宁安南，需消耗魂力5点。”

    宁安南，这是宁月婵父亲的名字，看来这把长弓正如宁月婵所说，是宁家的家传战弓。

    顾青山想着，默默把技能又看了一遍。

    “精准”能在“精确”的基础上，再一次提高命中率，“百步穿杨”又比“精准”的命中率更高。

    “御风”是被动技能，不用刻意施展就能加快箭矢的飞行速度。

    “轰击”则是强大的箭术，能极大增强箭矢的杀伤力。

    这是宁月婵的馈赠，为了答谢他的救命之恩。

    眼下妖魔来袭，从历史的走向来看，天极圣女宁月婵马上就会陷入绝境，苦战一日一夜后陨落。

    可是这一次，历史出现了偏差，借助顾青山的帮助，她中的毒被清除，身体也在飞速痊愈。

    这一世，宁月婵的陨落之命，终于在绝境中出现了一丝生机。

    因果循环，宁月婵又将这样一把强大的家传战弓赠予顾青山。

    有了这把弓，有了弓上的强大技能，顾青山也会变得更强！

    顾青山望着夜雨弓，心潮起伏。

    如此强大的箭术，放在往常，任何修行者都不会轻易传授给别人。

    而现在，自己有机会立刻学会这些高阶箭术技能。

    顾青山不假思索，立刻做了决断。

    “一共需要36点魂力么，我选择全部领悟！”

    伴随着他的选择，系统冰冷的声音响起：

    “领悟完成，消耗魂力36点，剩余魂力1/7。”

    “精确已升阶至精准，精准已升阶至百步穿杨。”

    “玩家已学会御风。”

    “玩家已学会轰击。”

    一股炽热的火流从夜雨弓中涌出来，奔流直入顾青山的脑海之中。

    一息，两息，三息，他蓦然睁开双眼，锋锐的杀气如刀锋般凝聚在他身周。