    第三百一十一章

    　　张晓艺深深吸了一口气。

    　　孙露却已经笑着开口：“不愧是张老师，接的真好！”

    　　张晓艺：“……”

    　　不，她并不觉得好！

    　　“我也觉得呢！”苏酥笑嘻嘻。

    　　杜导在不远处大喊：“刚刚那场很好，以后就这样啊！”

    　　张晓艺：“……”

    　　苏酥到下面休息，冉白勾着嘴角：“干的漂亮！”

    　　“一般一般。”苏酥嘻嘻：“不过她的演技确实好。”

    　　刚刚她在张晓艺对面，可以感觉到除了一开始被她吓到，之后张晓艺的整个表情和状态都是对的。

    　　“后期肯定会剪她的特写。”

    　　冉白点点头：“毕竟是十八岁就拿到国际大奖的演员，她的确很有天赋。”

    　　可惜成名太早，这些年演技进没进步另说，娱乐圈乱七八糟的东西倒是都学了不少。

    　　“她也就到这里了。”苏酥肯定的说。

    　　张晓艺才三十六岁，这个年纪放到国际上，是最好的时候。

    　　但她在那边混不下去，只好回来。

    　　内娱对这个年纪的女星就没那么友好了，再过两年，她怕是只能演妈妈了。

    　　苏酥以为张晓艺刚刚被她打了脸，至少今天会老实一些。

    　　结果，下午的时候她卸了妆准备回酒店呢！

    　　就听说张晓艺和杜戈茹吵起来了。

    　　苏酥本来不想管，她都走在人群外面了，还被杜戈茹发现。

    　　“苏老师！”杜戈茹尖叫。

    　　苏酥脚步一顿，想当没听见。

    　　可杜戈茹不依不饶的尖叫：“苏老师你来评评理，张老师又故意加戏！”

    　　“你让我评理？”苏酥只好转身，大家让开一条路。

    　　杨梦雅在一边冲她挤眉弄眼，苏酥揉了揉眉心走过去：“你不是应该找杜导吗？”

    　　“对啊！”杨梦雅就是个捧哏，“于公杜导是导演，于私他是你哥呢。”

    　　杜戈茹红着眼：“我不想让人觉得我仗着自己家世欺负人。”

    　　“可现在不是你被欺负了吗？”苏酥看着冷笑的张晓艺。    　　也不知道这个女人累不累，一天天折腾。

    　　“自己接不住戏怪谁？”张晓艺嗤了一声，“别摆出那副白莲花的表情，我可不是徐雯雯。”

    　　这个名字让杜戈茹脸色突变，她发出尖锐的声音：“张晓艺，你说什么？”

    　　“我说什么你自己心里清楚。”张晓艺似乎也觉得刚刚那句话不妥，嘀咕了句转身走了。

    　　另一边和编剧商量完剧本的杜导就看见杜戈茹哭着跑了出去。

    　　“她怎么了？”

    　　副导演没敢说真话，只说是和张晓艺吵架了。

    　　回酒店的路上，桃子在手机上一顿猛戳，然后一脸神秘的抬起头。

    　　“那个徐雯雯是杜导的未婚妻！不对，应该叫前未婚妻。”

    　　据说杜玉飞和世家千金徐雯雯是门当户对，两个人几年前连婚都订了。

    　　“但是燕京圈都知道杜戈茹这个妹妹非常喜欢粘着杜玉飞，哪怕是人家和未婚妻约会，她也动不动就要跟上，要不就来个偶遇。”

    　　后来有一次在酒会上大家都喝多了，杜玉飞不知道怎么着就和杜戈茹躺到了一张床上。

    　　“……不是那种躺吧？”苏酥想，不然现在怎么还能安然无事。

    　　“杜导穿的整整齐齐，但杜戈茹只穿了内裤。”桃子讲的眉飞色舞，仿佛经历过现场。

    　　当时徐雯雯还是第一个发现的，当场就给了杜戈茹一耳光。

    　　“杜戈茹却口口声声说她什么都不记得，哭的死去活来。”

    　　第二天徐家就解除了婚约，人家压根不屑听解释。

    　　事后杜戈茹也说两人什么都没发生，这事就这么过去了。

    　　后面这些当然不是桃子说的，是晚上回到酒店苏酥问了苏明远。

    　　“这事在燕圈不是什么秘密，徐家没有追究。杜家自己过意不去，后来也补偿了一些项目给徐家。”

    　　“那个徐家大小姐呢？”苏酥难得好奇。

    　　苏明远就笑了：“徐大小姐在国外浪到飞起，压根不搭理杜家那个妹妹。”

    　　“倒是经过这件事，杜戈茹彻底死心。”苏明远道，“这个女人不怎么聪明，果然是惹到你了。”

    　　是不怎么聪明，不然怎么会觉得杜家会让杜玉飞娶她呢。

    　　第二天一大早桃子就收到剧组通知，今天的戏份要临时调整。

    　　“说是杜戈茹生病请假了。”

    　　真好！这样今天就没她的戏份了。

    　　苏酥收拾东西，准备回家一趟。

    　　刚出电梯，杜戈茹就迎面走过来。

    　　见她盯着自己看，苏酥点点头表示打招呼。

    　　结果杜戈茹拦住她：“你也在看我笑话？”

    　　“……”

    　　你是不是有什么大病？

    　　苏酥不想和草履虫脑子计较，皱眉准备绕过去。

    　　“我知道，你们都看不起我。”杜戈茹却像着了魔，死死盯着苏酥，“你们表面叫我杜家小姐，背地里都说我不过是个收养的野种。”

    　　“杜小姐。”苏酥提醒她，“我和你不熟，和杜家也不熟。”

    　　杜戈茹呵呵两声：“那你肯定也知道了我的事吧？你肯定也看不起我吧？”

    　　“老实说，我没有那个时间看不起你。”苏酥道，“你也不是我什么人。”

    　　杜戈茹眼神闪过一道怨恨：“果然是看不起我！”

    　　没完没了了是吧？

    　　“是，我看不起你。”苏酥双手抱胸，“所以你能怎么样？”

    　　杜戈茹楞了，反应过来后大喊：“你凭什么看不起我？你还不是半路找回来的野……”

    　　啪！

    　　苏酥把手套狠狠抽到杜戈茹嘴上。

    　　“呜呜呜……”杜戈茹感觉到一阵剧痛，她的嘴唇像充了气迅速肿了起来。

    　　苏酥甩了甩手套：“来，你接着说。”

    　　杜戈茹：“……”

    　　她不敢说了，她怕苏酥又抽过来。

    　　“道歉。”苏酥冷冷看着她，“或者我亲自去找杜玉飞，问问他杜家人侮辱我这笔账怎么算。”

    　　杜戈茹哭了，她嘴巴火辣辣的疼。

    　　“对……对不起。”

    　　话音刚落，苏酥就像一阵风从她身边走过去。

    　　“下次，就不是打你嘴了。”

    　　杜戈茹听到这句威胁的话彻底崩溃了，她哭着往片场跑。

    　　等跑到杜玉飞跟前时，两眼一翻就晕过去了。

