    “就是一个类似以这种样子的地图碎片，如果你们有看到的话，给我拿走就可以了，对你们没有什么用处，但如果一直在这里，会源源不断的吸引人过来。”青木拿出自己身上已经用完的地图碎片，对着鬼斯族长说道。

    　　“原来是这个东西，凭空被空间传送突然出现在我们洞穴中，一直都不知道有什么用，没想到就是这个东西吸引了人类来的。”鬼斯族长说道。

    　　说完之后，鬼斯族长就立刻让别的鬼斯去将这个东西拿来了。

    　　本就是对他们没有任何作用的东西，一直放在这里还会带来不必要的麻烦，还不如送给青木算了。

    　　鬼斯通在进来之后就与别的鬼斯交流去了，他们只是在一开始没有认出他，等到讲了几句话之后就明白过来这只鬼斯通就是曾经一起玩耍的那只同伴。

    　　很快，一只鬼斯就拿着一块地图碎片交到了青木的手中。

    　　“那就多谢青木君再帮我解决了一个麻烦了。”鬼斯族长笑着说道。

    　　青木笑着点点头，没有说话。

    　　这个鬼斯族群是自己鬼斯通的出生和成长的地方，显然不是那种普通的野生精灵族群，自己想灭就能灭的，否则与鬼斯通之间恐怕就会留下无法磨灭的隔阂了。

    　　“青木君有什么话，可以直说，你是我们族群真正的朋友，如果我们能够帮得上的地方，我们不会推辞的。”鬼斯族长看出了青木的犹豫。

    　　“既然这样，那我就直说了。

    　　因为上次来的时候，看到洞穴深处的那个不停释放幽灵气息的石柱，对于那根石柱，虽然我现在可能还没有办法完全了解，但是我有一件需要的东西，说不定能够在其中寻找到。”

    　　“哦？我们的那根幽灵石柱。”

    　　鬼斯族长听到青木的话，不禁也有些犹豫。

    　　毕竟那根石柱关系到他们整个族群的生死，如果没有那根石柱源源不断的提供幽灵系能量，那么这么多的鬼斯如何才能够继续正常的生存下去。

    　　“您放心，对于那根石柱我现在也没有把握探索其究竟，只是我现在所需要的一样关键的东西说不定能够在其中找到，所以打算再去看一下，寻找一下。”青木解释道。

    　　以影的实力都没有冒然的探索那根石柱的究竟，青木现在的实力还是差的有点多的。

    　　他更多的还是想看看石柱中是否存在高品质的暗之石，能够让黑暗鸦完成进化。

    　　因为之前鬼斯族长就给过青木两枚暗之石，虽然品质一般，但这里出产的暗之石，是不是就是因为石柱中逸散的能量所凝聚而成的？

    　　那么石柱之中是否还存在更高品质的暗之石。

    　　如果没有洋平这样的对手，青木可能也不会来这里做尝试，只是现在如果想要战胜洋平，以青木现在的实力还是差了一点。

    　　但是，如果找到一枚高品质的暗之石，黑暗鸦能够完成进化的话，那一切就不同了。

    　　“桀桀~~”

    　　这时，在一旁玩耍够了的鬼斯通也飘了过来，帮青木一起劝诫着。

    　　他知道青木来这里的大概目的，而且他相信青木如果可以的话，是不会破坏石柱的。

    　　因为以他现在的时候，说实话，这里的鬼斯族群并不能阻拦他，对于青木实力非常了解的鬼斯通知道，青木之所以如此客气，很大一部分原因还是因为自己。

    　　老鬼斯看了看青木，再看了看鬼斯，无奈道，“好吧，既然这孩子也这么信任你，你也帮了我们不止一次了，如果再拒绝的话，就有点不吃敬酒的意思了。”

    　　老鬼斯虽然年纪大了，但是阅历可还在呢，青木身边的几只精灵对他的压迫感还是很强的，特别是那只看上去粉嫩嫩的有些呆萌的精灵，他体内的庞大能力更是让老鬼斯心悸。

    　　如果一定不让青木去的话，凭借鬼斯洞穴中的鬼斯们，现在还能够阻挡青木的脚步吗？

    　　老鬼斯觉得应该是不行了。

    　　既然如此还不如维持住这个良好的关系。

    　　毕竟鬼斯通在青木队伍中也算是主力，他们这个族群跟青木也算是半个亲戚了。

    　　鬼斯洞穴还是一如既往的复杂，在老鬼斯驾轻就熟的带领下，很快就来到了那个充满幽灵系能量的洞穴之中。

    　　空旷巨大的洞穴中只有中间的地上矗立着一个一个人左右高的石柱。

    　　周围四处都是空荡荡的，但是浓稠的幽灵系能量却肆意着。

    　　有时候能量浓稠到一定程度，但是精灵实力不够的时候，反而不太好，因为无法吸收这种浓度的能量。

    　　鬼斯们就是如此，只能吸收从这个洞穴中逸散出来的幽灵系能量，就能稳定的维持整个族群的生存和发展了。

    　　但是现在的鬼斯通却是不一样了，被浓厚的幽灵系能量吸引，直接冲进了这个洞穴中。

    　　而老鬼斯则只能苦笑着站在洞穴外，不敢前进半步。

    　　青木倒是没有什么压力，呆呆兽直接形成的超能力屏障，将他从幽灵系能量中隔了出去。

    　　慢慢走到石柱旁，看着里面一缕缕的飘出来，几乎快要凝聚成型的幽灵系能量，还记得曾今影的那只耿鬼可是直接趴在石柱洞穴口，将里面飘出的能量一丝不落的全部吸收的，差点都灭了整个鬼斯族群。

    　　不过这一点现在鬼斯通可能也能做到了。

    　　但是这里的幽灵系能量浓郁到这种程度，已经很说明事情了。

    　　这根石柱绝对不正常。

    　　鬼斯通兴奋了一会后，也吸收了足够的能量，安静的回到了青木的身旁。

    　　鬼斯通虽然顽皮，但是对于青木的事情还是非常上心的。

    　　呆呆兽、黑暗鸦、狃拉和鬼斯通四只精灵就和青木一起站在石柱旁，看着里面的一缕缕的飘出淡紫色的幽灵系能量。

    　　“这里面会不会和无名岛上的能量结晶喷涌黑洞一样？”

    　　突然的，青木心中出现了一个这样的疑惑。

    　　因为无名岛上却是和这里差不多，只是无名岛是通过地下河带动，而这里则是存粹的能量。

    　　“呆呆兽，能感受一下里面或者内部的情况吗？”青木问道。

    　　闻言的呆呆兽直接闭上了眼睛，将自己的超能力慢慢的延伸了下去。

    　　看到呆呆兽的样子，青木将手放到了他的背上，将自己为数不多的超能力能量化作丝线与呆呆兽连通了起来。

    　　这样呆呆兽能够“看”到的东西，自己也就能够看到了。

    　　————————————————

    　　第四更！以后五十月票加更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

