    进丞相府原本就是陈熙的任务，她用他的银子开了芸瑛坊，事儿还是得做的。

    “陆大人一片孝心，十娘应当成全。”柳茹月眉头微皱，“只是除夕也是家人团圆的日子，我夫君在外走镖，不能在家陪伴，我若也离开了，留子曜一个孩子在家里，我一个做娘亲的，于心不忍。”

    陆铖泽仔细的打量着柳茹月脸上的表情，“那好办啊，你把子曜带上，一同去丞相府，做了年夜饭后，索性就同我们府里的下人，一起过个热闹年。”

    陆铖泽还真好意思，搞得丞相府已经是他当家做主了似得。

    柳茹月，“这怎么好意思。”

    陆铖泽面露愧意，“我知道突然邀约很是鲁莽，我也知道你的规矩，都是要提前预约的。”

    知道鲁莽，你还提？柳茹月心里嘀咕。

    “但我希望十娘能给我一个面子，你们商会会长和我也是朋友，商会在京城遇到什么麻烦我也会尽力帮忙。”他噙着笑，望着柳茹月露出坦诚的目光，“当然，你若是遇到什么麻烦，我也能给你一个便利。”

    陆铖泽的帮忙？

    柳茹月可不敢想，但自己装一装就算了，装久了也没意思，丞相府她必须去，陆铖泽把这个机会送上门，她不要白不要。

    做出半推半就、得了便宜还卖乖的样子应道，“那，我一会儿说了材料，你准备好，我明儿去做了饭菜就回来可以的吧。”

    “可以。”

    陆铖泽一副这不算什么大事的样子，柳茹月转身去柜台下面拿来了预约簿，又把毛笔沾了墨汁走过来，“除夕家家户户厨娘上府都是要涨价的? 除夕夜市价是平日价格的三倍? 陆大人先把上门做菜的银子付了吧。”

    她不好意思又毫不遮掩自己的市侩，“明儿是除夕? 您府上肯定忙? 到时候贵人多忘事，我也不好大年过节的就找上门要银子? 多不吉利啊，但我这儿是小本买卖? 概不赊账的。”

    愕然之色在陆铖泽眼中一闪而逝? 似是没料到她会直接开口要银子，还堵了所有推脱之言，“啊，那是自然。”

    整了整袖子? 从衣领处摸了一沓银票出来。

    让柳茹月感到好笑的是? 也不是多大的金额，一张100两的银票已是最大的额度，随后50两的银票有1张，30两的银票有两张，余下的就是10两的银票。

    其实这些金额也不少了? 只是柳茹月在京城待得久了，接触之人莫不是把一百两的饭菜随意吃的有钱人? 摸出来的银票都是一大把一大把的。

    很多官员的俸禄的确不高，但他们的收入也不仅仅只有俸禄啊? 当然没有油水的衙门和清廉的官员的确不会来她这里吃饭，她还真没想到陆铖泽的生活这般节俭或者说拮据。

    注意到了老板娘打量的眼神? 陆铖泽数银票的手顿了顿? 似是觉得在她的瞪视下数这些银票没有颜面? 干脆一把将所有银票都放在了桌上。

    掩饰似得解释道，“十娘看看这些可够，今日来的匆忙，如果不够，明……我一会儿回到府上，让小厮给你送来。”

    一把抓起银票，毫不遮掩的数了数，“还差一百二十两，那就麻烦陆大人一会儿让府里下人跑一趟了。”

    一抹忧色爬上他眉头，很快又消散，柳茹月打趣儿的说道，“如果银子不够，我可不会去哦。”

    陆铖泽克制着怒意的表情，柳茹月太熟悉了，可她现在不是那个害怕承泽哥哥生气的傻丫头，她是十娘，一个就是要他难受的恶鬼。

    不好意思的说道，“万事皆不可开头，不能坏了我这小店的规矩，十娘只是一个小小厨娘，让我上门做菜的达官贵人这么多，若是大家知道十娘为陆大人大开方便之门，将来我这生意就不好做了。”

    “我难道还敢打上门让各位爵爷王爷开我工钱不成？”说到最后，似是觉得自己的话好笑，柳茹月捂着嘴拍了拍，“瞧我说的什么浑话，陆大人怎么可能不给银子，这银子不就给的很爽快么，若是不想给，现在也不用给了嘛。”

    “十娘想多了。”陆铖泽笑得干巴巴的，十娘这种商妇当真是钻进钱眼儿爬不出来了，真是低贱的商贾，怪不得士农工商里商的地位最低，活该被人瞧不起。

    他怎么会觉得这种充满铜臭味的女人像茹月，这简直就侮辱了茹月。

    垂头收起轻蔑之色，陆铖泽站了身，“十娘放心，我怎么可能会差你银子，一二百银子算什么，明日老爷子吃的开心，多的还有打赏。”

    “哎哟，那我可就盼着了。”柳茹月捧着银票笑得开怀。

    “做菜之事，我也不懂，十娘写一张表给我，我也好回家安排下人准备。”

    这是要查看她的笔记呢，柳茹月珍而重之的叠好银票，揣回袖子里，回到柜台新拿了一张宣纸，写就起来，“我上门只做我拿手的菜，别的菜，各位大人府里的厨子也会做，大人们请我做席面都是为了个新鲜，所以我也不询问大人爱吃什么了。”

    “恩，那是自然。”请个厨子怎的这么麻烦，是他请厨子，还得听厨子的使唤，陆铖泽心里堵得慌。

    但除夕夜，他也希望岳父吃得开心，想着自己的事情，陆铖泽也没一开始那般将目光放在老板娘身上了。

    “写好了，有些材料，外面买不到，但冰窖里肯定是有的，那些守冰窖得人看人下菜碟，但我相信陆大人的面子他们肯定是会给的。”柳茹月吹了吹未干的墨汁，检查了错漏，就将宣纸递给了陆铖泽。

    陆铖泽只觉得老板娘句句话都像是在奉承他，又像是在剜他心窝子，没了心情与她说话，看也不看纸，随手放回了怀里，“我走了。”

    “陆大人慢走啊！”柳茹月拨弄着算盘，目送陆铖泽离开，暗想这陆铖泽娶了沈丞相的闺女，似乎也没表面上看着那么得意嘛。

    管他的呢，他过得不好，她开心着呢。

    他过得好，她将来也要让他过得不好。

