?ps：感谢书友“二百斤的橘猫”“仑株多吉”“源力使者奥斯汀”的万赏，非常感谢！
　　大约一公里外，一个野兽人战帮正在快速靠近，这只野兽人战帮由数队佩盾劣角兽、几队角兽群和两队大角兽带领，两翼是大群的混沌战犬和混沌剃刀兽。
　　“邪恶的野兽人出现了！埃斯莱们，拿起你们的武器，为保卫我们的森林而战！”阿拉洛斯骑在木精灵战马上，大声地号令着木精灵军队：“准备迎战野兽人！林地守卫在前！永恒守卫在后！林地骑兵跟我来！”
　　“是！”木精灵的军队迅速列阵：“为了艾索洛伦，为了奥莱恩和阿莱儿！”
　　“阿苏尔！”泰格里斯也开始下命令。
　　训练有素的高等精灵军队就像流水一样迅速列阵，由泰格里斯带来的洛瑟恩海卫和长矛兵居前，弓箭手居后，泰格里斯不屑地看着朝着他们迅速冲来的野兽人战帮，抬手就准备释放火雨流星。
　　“不，泰格里斯阁下！请不要在森林里面释放破坏性的法术！”女先知丽弗马上感觉到了泰格里斯想要做什么，她连忙劝阻道：“森林是我们的家！”
　　“……”泰格里斯脸色微变，他的那双死鱼眼瞪了丽弗一下，至高**师立即从自己浩如烟海的魔法知识中选了一种不会伤害到森林的魔法。
　　高等魔法，荣耀之手！
　　上古战士们的精魄在至高**师的呼唤下来到精灵们的身边，保护和强化着他们的战斗力。
　　女先知丽弗也吟唱好了生命系魔法，荆棘护盾，木精灵的永恒守卫们受到了荆棘护盾的保护，他们已经结成了紧密的盾墙，准备迎击敌人。
　　随着第一头劣角兽进入射程之内，精灵们展现了他们强大的弓箭技术，飞蝗般的箭矢如狂风暴雨，朝着正在冲锋的野兽人部落释放而出，给野兽人巨大的杀伤，此时此刻，洛瑟恩海卫，高等精灵弓箭手和林地守卫们同时开弓，一波接一波的箭雨将野兽人的队伍覆盖，眨眼间成片的劣角兽和角兽中箭倒地。
　　第一波野兽人在靠近之前全部倒毙，没有任何一支野兽人靠近精灵组成的盾墙。
　　但是这个野兽人战帮的规模不小，第一波后面还有第二波，第三波，这些野兽人不再是第一波的那些杂碎，它们大多佩盾，还有手持巨斧的大角兽们正顶着茂密的箭雨朝着精灵们冲来。
　　“杀死……尖耳朵！杀死……所有人！”
　　“群鸦盛宴！”泰格里斯立即吟唱好了第二个法术，至高**师召唤出数量惊人的黑色乌鸦，这些乌鸦冲入野兽人战群中，极大的延缓了它们的前进速度，但是角兽和大角兽们皮糙肉厚，也很难被乌鸦有效地杀伤。
　　“唔！”“铛~”
　　眼见着野兽人靠近了，林地守卫们迅速退到永恒守卫的背后，洛瑟恩海卫们也举起长枪。
　　第一头角兽撞在盾墙之上，几个高等精灵长矛兵被它撞得连连后退，长矛直指，这头角兽被三根长矛直接刺了个对穿。
　　紧接着是第二头，第三头，黑色的、棕色的潮水就像巨浪拍打在海岸的悬崖一般，数百野兽人撞在精灵联军的盾墙之上，血肉飞溅。
　　野兽人的猛攻看似惊心动魄，实则没有什么效果，精灵们结成的盾墙确实在野兽人猛烈的冲击下有所动摇，但也就仅此而已了，无论是高等精灵还是木精灵，他们的士兵都是身经百战之辈，就算是新兵也都至少接受十年以上的军事训练了，面对这种普通的野兽人战帮，精灵们根本就不会感到害怕。
　　林地骑兵在森林之中自如地穿梭，这些骑兵有的骑马，有的骑鹿，不过这都不妨碍坐骑的灵活机动能力，即使是茂密的森林间，这些骑兵也能全速移动，在阿拉洛斯的率领下，林地骑兵机警地绕到侧面，从侧面使用弓箭通过骑射杀伤敌人。
　　“人马兽！”阿拉洛斯立即发现狡诈的野兽人居然和他打着同样的主意，一只人马兽群同样试图从侧面绕袭精灵联军的背后。
　　“射击！”几十个林地骑兵一起射击，箭矢呼啸而过，人马兽群连续倒下，阿拉洛斯的反曲弓连续射中三头人马兽的眼睛，然后他取下背后的长枪，一枪将迎面而来的人马兽刺了一个对穿：“嘿！该死的杂碎！尝尝这个！”
　　侧面战场是林地骑兵和人马兽群的战斗，而在正面战场上，精灵们的盾墙牢牢地拦住了野兽人的猛攻，野兽人无法正面突破盾墙，战场上开始进入焦灼之势。
　　时光扭曲！泰格里斯吟唱好了第三个法术。
　　该分胜负了！
　　“为了荷斯！为了凤凰王庭！为了奥苏安！”
　　嘹亮的号角声从高等精灵军阵后面响起，这声音代表着无上的智慧和力量，第一名衣着华丽，身穿半身板甲和甲胄裙的荷斯剑圣踩着同胞的肩膀，从结实的盾墙之后跃出，他头戴高顶羽翼尖盔，大段红缨在艾索洛伦的森林中飘荡。
　　跨过同胞的肩膀，这名荷斯剑圣跳进了野兽人之中，他身姿华丽地原体旋转，手中的巨剑撕开了野兽人那脆弱的表皮，痛饮着它们污秽的血液，强壮的大角兽眨眼之间就身首分离。
　　这还没完，一排一排的荷斯剑圣从盾墙后面高高跃起，带着自己的骄傲加入战场，每一把优美的剑刃的长度都与其主人的身高相等，这些巨剑与他们的主人之间的平衡是那么的完美，他们战斗的身姿就像轻盈的羽毛挥舞，但是他们的威力却如海啸一样强大。
　　剑刃挥舞，野兽人就像破布一样被一团接一团撕碎，没有任何野兽人可以对抗荷斯剑圣之威。
　　野兽人从未见过如此强大的敌人，在荷斯剑圣的猛攻下，野兽人立即显出败相，它们士气低落，许多角兽和劣角兽都开始动摇。
　　“战斗！阿苏尔！为了莉莉丝！”泰格里斯又吟唱好了第四个法术，清澈的音乐在精灵联军的脑海中奏响，他们的动作变得更加迅捷，每个高等精灵都可以轻松躲开野兽人的进攻，他们的武器上有天堂之风的力量加持。
　　“前进！”荷斯魔剑士佐尔坦怒喝一声。
　　“是！阿苏尔，前进！”长矛兵们拔起了立在地上的盾牌，结成紧密的枪阵，每一只长矛之间的距离偏差不超过一厘米，在冲锋的路上，没有一个长矛兵的步伐和同胞有异，他们整齐的冲锋迅速而有力地支援了正在猛烈杀伤野兽人的荷斯剑圣们，锋利的抢尖刺穿了野兽人最后的顽抗，眼见着损失惨重，野兽人的兽王怒喝一声，然后率领着损失过半的野兽人战帮仓皇逃窜。
　　泰格里斯下意识地想要释放火球术将兽王击杀，不过至高**师随即想起了丽弗的劝说，他只得释放了一个没有太强伤害性的法术：“阿明托克之网！”
　　野兽人兽王被光网迅速束缚住，终于打败人马兽群的阿拉洛斯一马当先，使用自己金光闪闪的精钢长矛将兽王穿颅而过，当场击毙。
　　一场遭遇战结束了，战争的结果是精灵军队全胜，只阵亡了几个精灵长矛兵，受伤二十多人。
　　“你的动作有点慢，阿拉洛斯。”泰格里斯不打算追赶野兽人，他这次来到旧世界没有带骑兵，精灵的步伐速度是跟不上野兽人的，阿拉洛斯的林地骑兵只有几十骑，数量也太少，泰格里斯思考了一下就放弃了追赶，他朝着骑着精灵战马返回军阵中的阿拉洛斯说道。
　　阿拉洛斯的脸色涨得通红，泰格里斯可是莉莉丝女神的第一神选，天知道莉莉丝是不是正在注视着这场战斗？
　　“人马兽群的数量比想象得多，我多花了一些功夫。”阿拉洛斯下意识地辩解道，他骑马来到泰格里斯身前，将野兽人兽王的头颅扔在地上：“总之，这畜生死了，野兽人在安米尔的活动正在变得频繁，可是森林却在衰落。”
　　“……带路吧，我们还是尽快赶到君王林。”泰格里斯没有多说，他似乎不愿意在这个问题上多做探讨，他只是示意众人加快速度：“我们要赶快，否则可能见不到奥莱恩陛下和阿莱儿王后了。”
　　女先知丽弗点了点头，现在已经是深秋，距离冬天已经很近了，每到冬季，奥莱恩和阿莱儿都会走入火堆中化为灰烬。
　　阿拉洛斯还在关注于莉莉丝是否在注视这场战斗，回忆着自己的表现是否足够让女神瞩目，阿莱儿王后的神选冠军神情很快变得沮丧，他觉得自己的表现不够好，要是能够在荷斯剑圣出动之前就完成包抄，斩杀兽王就好了！
　　下次，下次我一定要抓住机会，让莉莉丝刮目相看！
　　木精灵的英雄如是想到。
　　这只军队继续朝着艾索洛伦的深林前进。
　　“泰格里斯阁下，不知道凤凰王芬努巴陛下近来可好？他数百年前访问艾索洛伦森林的时候我还记忆犹新。”女先知丽弗见到气氛尴尬，高等精灵们因为逆转了战局而洋洋得意，鼻孔朝天，说话声音都大了三分，木精灵们忿忿不平，行走间颇有怨言，丽弗只得挑起话题。
　　“芬努巴陛下？”泰格里斯的声音中带着一些不明所以的感情：“其实……没什么可说的。”
　　…………
　　“芬努巴啊，他是个很特别的人，很有趣，也很无聊。”
　　深夜，格拉摩根伯爵领的湖中仙女高塔，宽广主卧室内的樱桃木四角大床上，湖中仙女对着莱恩说道。
　　卧室内非常安静，只有壁炉的柴火燃烧的声音，鹅黄色光芒的落地魔法灯正在散发着微弱的亮光。
　　美丽的女神穿着一条深蓝雪木纹褶皱珠光丝绸长裙，她想要的一整套白金首饰已经穿戴于身，包括项链、戒指、耳坠、手链和脚链五件套，心满意足的湖中仙女慵懒地靠在莱恩的肩膀上，她伸手把玩着苏莉亚的头发，奇怪地问道：“你怎么会想要知道芬努巴的事？”
　　苏莉亚在莱恩的怀中熟睡，女骑士脸色潮红，头发凌乱，呼吸平稳，莱恩爱怜地将自己的妻子抱在怀里，轻轻地抚着她光洁的脊背，让她睡得舒服一些，同时还不满地将湖中仙女玩弄着女骑士金色长卷发的小手打开：“莉莉丝，你小声一点，别吵醒了苏莉亚，不然你就给我出去！”
　　“真是的~我的冠军，你真是偏心。”湖中仙女白了自己的神选冠军一眼，放开了苏莉亚的长发。
　　莱恩本来是很不同意湖中仙女打扰他和苏莉亚一起休息的时间，可是苏莉亚却同意湖中仙女这样做，莱恩也不好反对，今天白天的时候湖中仙女取来了高等精灵的好几本剑术书，让苏莉亚学习，女骑士难得有机会接触高深的剑术，整整练习了大半天，晚上和莱恩亲热了一次之后就倦极而眠了，湖中仙女趁机溜了进来，说要和莱恩聊聊天，堂而皇之地躺到床铺上来靠在一起。
　　“很有趣，又很无聊？芬努巴是精神分裂么？”莱恩来了兴趣。
　　“芬努巴的人生可以分为两个阶段，第一个阶段是他出生到成为凤凰王，这个经历可以说是非常有趣，芬努巴出生于高等精灵的首都洛瑟恩，早年作为上一任凤凰王贝欧-海瑟的使者和航海家，几乎游历了整个世界，尤其是旧世界。”湖中仙女俏声说道：“这一段时间芬努巴的经历是最有趣的，他和旧世界的所有秩序势力的接触可以写成好几本精灵史诗，他在外交上的努力让高等精灵重新认识了旧世界，否则布列塔尼亚建立五百年了，高等精灵居然不知道旧世界除了帝国以外还有第二个人类国度。”
　　“嗯嗯嗯~”莱恩对高精的历史还是很感兴趣的：“那确实很有趣。”
　　“经过芬努巴一系列外交努力之后，高等精灵重新和旧世界的所有秩序势力建立了外交关系，由于他巨大的外交成果和崇高的威望，他被贝欧-海瑟指定为下一任凤凰王，在贝欧-海瑟约550年的统治结束之后，芬努巴加冕凤凰王，称号为‘航海王’。”
　　“不过芬努巴有趣的故事也就到此为止了，这位著名的航海家自从成为凤凰王之后，几乎再也不离开凤凰王庭一步，军政大权交给了泰瑞昂和泰格里斯，祭祀大权交给了永恒女王艾拉瑞丽，防务交给白狮队长柯希尔，他本人除了接受阿苏尔贵族们的陈情以外很少露面。”湖中仙女挽着莱恩的胳膊，笑着问道：“我的冠军，猜猜这是为什么？”
　　“因为芬努巴和永恒女王艾拉瑞丽关系不好？两个人只是表面夫妻，所有人都知道艾拉瑞丽真正的伴侣是战争领主泰瑞昂王子？”莱恩尝试着回答。
　　“不对……应该说不完全对，这件事确实对芬努巴有影响，不过最主要的原因不是这个。”
　　“那是因为什么？”
　　“因为……”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
