    苏幼薇不明白石志坚为什么突然生气，就眨巴美眸问道：“怎么，你生气了？”

    石志坚哈哈一笑，“怎么会呢，我为乜要生气？我这个人很大方，心胸很开阔的！你话我知，他叫乜名字，在哪里教书，我让人好好问候问候他！”

    苏幼薇拿美眸望着石志坚，小心翼翼地说：“我怎么感觉你像是在生气？！”

    “有吗？没有啊！他是你老师，你是他学生，你们两人打好关系，很正常啊！”石志坚语气充满醋味。

    “对了，他有没有邀请你去饮茶呀，看电影呀，或者去小花园逛逛啊？”石志坚旁敲侧击。

    苏幼薇点点头，又忙摇摇头。

    石志坚紧张了，“你点头是什么意思？”

    “他有邀请过我！”

    “摇头呢？”

    “被我拒绝了！”

    “拒绝的好！”石志坚深松一口气。“不是我这人小心眼，你知这世上男人都好坏的，所以你一定要小心！”

    苏幼薇楞了一下：“你讲男人好坏，也包括你么？”

    “当然不包括了！”石志坚强烈反对，“我是好人！”说着语重心长地手搭在苏幼薇香肩上，“男人啊，坏得很，都喜欢占女人便宜！”

    “那你现在……”苏幼薇脸色红扑扑的，忙埋下头娇羞道：“是不是也在占我便宜？”

    “呃，有吗？”石志坚微微一怔，随即用手勾起苏幼薇下巴，让她望向自己。

    苏幼薇美眸轻轻的瞥了石志坚一眼，又忙躲闪过去。

    石志坚望着苏幼薇这种娇憨妩媚模样心里不禁微微一动，这丫头熟了呀，该下手了，搞不好会被人摘了桃子！

    “幼薇，你知不知，你好漂亮的！”石志坚忍不住轻轻凑过去，把苏幼薇揽入怀中。

    苏幼薇浑身都在悸动。

    石志坚贴近她耳朵：“我有个事想同你商量，得不得呀？”

    “什么……事情？”苏幼薇不知道这句话是怎么发出来的，声音发颤。

    “今晚，你不要走了！”

    “嗯？什么意思？”

    “什么意思你应该懂的，你这么冰雪聪明！”石志坚朝苏幼薇耳朵吹了一口气。

    苏幼薇都快软瘫在石志坚身上：“可万一被玉凤姐看到……”

    “放心！她不会知道的！”石志坚温柔道，“你在我房间，我们做什么，她又怎么会知道？”

    “可是……”。

    “没什么可是的！你不是讲过吗，什么事情都要听我的！现在我只是提出小小要求，你就拒绝，我好伤心的！”石志坚觉得自己好坏，像一个大灰狼在骗一个小羔羊。

    苏幼薇见石志坚这样讲，猛地咬了咬牙，“可是，你让我留下来做咩呀？”

    这丫头竟然还欲盖弥彰！

    石志坚谆谆善诱：“做咩？当然是谈论工作，还有一些诗词歌赋了！你也知的，我最钟意教你吟诗作对！”

    说着话，石志坚揽着苏幼薇慢慢朝床上倒下，嘴里道：“呐，我们现在来复习伟大诗人李白先生的诗词----朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还！”

    ……

    房间外面。

    石玉凤把耳朵紧紧地贴在细佬门上。

    木瓜姑娘在旁边看着石玉凤偷听自己细佬和苏姑娘说话，忍不住道：“玉凤姐，他们讲咩呀，你听得那么入神？”

    石玉凤就瞪了木瓜一眼，随即起身把木瓜拉到一旁，“你那么大声做咩？生怕别人不知我在外面偷听！我可是好人，从不干那种偷偷摸摸勾当！”

    木瓜就挠头，“那你刚才在干哪种勾当？”

    “我那是在关心细佬！不是勾当！你这傻丫头！”石玉凤伸手给木瓜脑袋上来了一记板栗。

    木瓜可怜兮兮地摸摸脑门：“玉凤姐，对不住啊！我刚才讲错，你是好人！你也不是偷偷摸摸！你偷听细佬讲话都是为他好！”

    石玉凤这才笑道：“你这句话就对了嘛！木瓜啊木瓜，我教过你的，做人呢不一定要实诚，偶尔圆滑一点也是好的！”

    “好的玉凤姐，我以后会学着圆滑，大不了我饮多点香油，香油很滑的！”木瓜说道，“那我们现在做咩呀？我要不要给苏小姐冲茶？”

    “不用了，你去睡觉！”

    “睡觉？这么早？我睡不着的！”

    “睡不着就拿枕头把眼蒙上。”

    “蒙上还睡不着呢？”

    石玉凤随手抄起捶衣服的棒槌：“那要不要我帮你啊？来一下保准你睡到大天亮！”

    木瓜忙摆手：“不用！不用！玉凤姐，我现在就能睡着！呼噜噜！呼噜噜！”闭上眼，做出打呼噜的模样。

    石玉凤把木瓜赶回房间，又把宝儿也撵回屋里，然后把房门紧闭，闭门前还看了一眼细佬房间，双手合十求神拜佛：“菩萨保佑，一枪命中！赏赐我们石家一个大胖小子！阿弥陀佛！”

    ……

    噼里啪啦！

    清晨，不知何时下起了大雨，敲打着窗户。

    苏幼薇在床上醒来，睁开眼睛看了看，然后才发现这不是自己的屋子。

    紧接着，她就又想起了昨晚发生的事情。

    苏幼薇的脸顿时涌上一股潮红。

    “你醒了，怎么不多睡一会儿？”旁边传来温柔的声音。

    苏幼薇一看，却不是石志坚还会是谁？

    石志坚不知何时穿好了衣服，正斜靠在床头，一只手夹着香烟抽着烟，另一只手拿着一份报纸，很明显，刚才在看晨报。

    这是石志坚养成的习惯，一天都是从看报纸开始。

    往往一个早上他都要看数十份报纸，除了一些《明报》，《东方日报》等中文报纸外，还有一些很重要的英文报纸，例如《虎报》和《英伦时报》等。

    他看报纸速度很快，对于他有用的会多看几眼，没用的一眼掠过。

    此刻，在他的床头就堆满了厚厚一沓子报纸，烟缸内也碾灭了三五个烟头。

    苏幼薇嗅着石志坚身上传来的淡淡烟草，觉得很好闻。

    “外面下雨了吗？”苏幼薇起身，拉毛毯盖住自己，抖动着长长的睫毛，好奇地望了望窗外，外面噼里啪啦传来雨声。

    苏幼薇以前在海上生活的时候，最喜欢下雨天，可以不用出船，只需待在海上浮屋，躺在床上，闭了眼，听外面雨滴滴落大海的声音。

    “是啊，外面下雨了！今天你就在家休息吧，不要去上班了！”石志坚关心道。

    “不可以的！公司很忙，我不能休假。”苏幼薇俏脸一红，把身子藏在被子里开始穿衣服。

    石志坚见她这般敬业，忍不住过去揽住她道：“我已经帮你请了假，好好休息一下，听话！”

    “你帮我请假了？”苏幼薇微微一怔，随即发现自己衣服还没穿完，而此刻自己和石志坚又贴在了一起，所以闭着眼把被子朝上提了提，这才睁开眼道。

    石志坚微微一笑：“我是老板，帮你请假，谁敢不批？”

    苏幼薇犹如小白兔般蜷缩在石志坚怀里，“这样不太好吧，会被人说闲话的！”

    石志坚再度翻过身，压在女人身上：“有什么不好？我们也没闲着，需要干正事儿来着！”

    苏幼薇脸色羞红的把石志坚胸口撑起，眼睛可怜兮兮地望着石志坚：“不要啊！”

    “为什么不要？”

    苏幼薇咬着嘴唇，低低的在娇艳红唇间挤出一个字：“疼！”

    石志坚这才反应过来，有些怜悯地伸手抚摸苏幼薇脸颊，刚要讲几句暖心话安慰一下，就听外面有人在楼下大声喊道：“石先生在家吗？救命啊！”

    苏幼薇愣了一下，猛地从床上起身惊诧道：“是大海叔！”

    ……

    石志坚和苏幼薇出去一看，此时唐楼十分热闹！

    楼底下黑压压地站着一群人，在大雨中这些人只有少数人披着雨衣，大多衣衫褴褛，赤着双足，毫无遮掩地站在雨里抬头望着三楼。

    石玉凤，苏妈妈等人看见石志坚和苏幼薇一块出来，顾不得询问昨晚两人发生什么事情，道：“阿坚，快来看看，出大事儿了！”

    石志坚走过去一看，不禁愣住。

    苏幼薇更是一脸惊讶，朝下面大声问道：“大海水，阿水伯，海胆嫂，你们怎么在这里？”

    下面那帮人全都是海上人家的疍民，也就是被香港人认为是扫把星的低级贱民。

    这么多人最起码也有三百来人，不知为何全部来到了这里。

    至于大海叔，阿水伯和海胆嫂则是苏幼薇家以前的老邻居，大家在海上互帮互助，不是亲人，却胜似亲人。

    大海叔见石志坚和苏幼薇出来，喜出望外，大声喊道：“苏丫头，你还没忘了我们啊！”

    “怎么会呢？你们不要站着了，上来啊！”

    “不了，我们人多，楼上地方不够！”大海叔用手擦了一把被雨水打湿的眼睛，“我们来这里是求石先生帮忙的！”

    “是啊，我们这些疍家人快要活不下去了！”阿水伯在一旁说。

    “以前我们还可以在港口买卖海鲜什么的，赚些油盐钱！可是现在，港口被人封了，我们没了活路可走！”

    “边个港口被封？”石志坚发声问道。

    “九龙仓！”大海叔说，“石先生，你可是活菩萨！最钟意救苦救难，苏丫头跟了你有好日子过，求你也帮帮我们这些穷人！”

    “石先生，帮帮我们吧！那些帮派的人凶得狠，不仅不要让我们在港口做买卖，还打伤我们的人！”阿水伯说，“海胆嫂的儿子都被他们打伤的！”

    海胆嫂一听这话，哇地一声就哭了！整个人委顿在雨地上，捶胸痛哭道：“那个挨千刀的谢永华，把我家衰仔的腿都打断！再不治疗就要变成残废！”

    谢永华？

    和合图，眼镜蛇？！

    石志坚顾不得许多，忙从楼上下去。

    苏幼薇等人也跟着下去。

    石志坚上前去搀扶海胆嫂。

    海胆嫂哭得眼泪鼻涕直流，死活不愿意起来，“石先生，你要是不答应帮我们，我就不起来！”

    石志坚有些无奈。

    别人不清楚，石志坚可是清楚地知道，此事非同小可，表面上看起来是谢永华在封锁港口，让港口彻底瘫痪，石志坚只需要出动洪兴社人马和他们打一架就能解决问题。

    实际上背后却是谢永华这条走狗在帮人拉低股价，逼迫三大船王乖乖就范，让出手中股权。

    在他背后站着的是大佬利兆天，大亨李佳诚，还有汇丰银行大班沈璧！

    这些人在和三大船王角力！

    石志坚要是冒然加入进去，直接会变成炮灰！

    眼看石志坚伸手搀扶海胆嫂沉吟不语。

    大海叔朝阿水伯等人使个眼色，霎时，三百疍民齐刷刷跪下，一起朝着石志坚说道：“石先生，你要是不帮我们，我们就不起来！”

    “是啊，反正我们已经没有活路了，还不如死在这里！”

    这帮衣衫褴褛的疍民赤足跪在瓢泼大雨中，全都可怜巴巴地望着石志坚。

    对于他们来说，这是他们最后一根救命稻草。

    他们这些疍民爹不疼娘不爱，港英政府更把他们当做是垃圾来看待！

    那些帮派社团，也把他们当成是羊牯任意欺凌和宰杀！

    九龙仓港口是全香港货物吞吐量最大的港口，一向繁华，他们这些疍民也跟着混口饭，可以在港口买卖一些海产品，再把钱换了米面油盐，借此苟且偷生。

    可是现在，港口被关闭，他们被驱赶，很多人直接没了营生，这又天下大雨，让他们这些海上疍民哪里去？

    石志坚还在犹豫，他也想做好人，可是做了好人的结果就是把自己引向战场！

    苏幼薇却早已忍不住了，伸手抓着石志坚胳膊，直接噗通一声也跪在地上美眸望着石志坚道：“求你，帮帮他们！”

    对于苏幼薇来说，这些人都是自己家人，自己所能做的就是和他们一起求石志坚帮忙。

    石志坚心里微微悸动，换做以前他可能还会铁石心肠，可是昨晚苏幼薇成了他的女人，石志坚决不允许自己的女人受到半点委屈！

    所以石志坚稍微沉思了一下，随即眸子闪现一丝精光：“好，我答应你们！”

    石志坚此话一出口，那帮疍民当即欢呼起来！

    “石先生答应我们！”

    “石先生要帮我们！”

    “来啊，让我们再次谢谢石先生！”

    在大海叔等人的带领下，三百号人再次朝着石志坚跪地磕头！模样感激至极！

    见此，瓢泼大雨中，石志坚无话可说！

    ……

    不远处，一辆不起眼的黑色轿车停靠在路旁。

    霍大少霍振庭望着唐楼前一幕问徐三少徐世勋道：“苏迪文这样做不知是对还是错？”

    徐世勋叹息一声，“他也是被逼的！找人假扮谢永华的人，然后逼迫那些疍民乖乖就范！”

    “苏迪文算计的很精准，知道阿坚心软，一定会出手帮忙！可万一这件事情被阿坚知道了怎么办？你也知道的，阿坚为人可是睚眦必报！”霍大少心有余悸。

    徐三少摸出一支烟咬在嘴上，望着车外雨幕：“现在只能走一步算一步了！如果到时候真被阿坚发现，你我只能陪同那苏迪文一起在阿坚面前跪低！”

    “就怕到时跪低也无用！”霍少长叹一声。

    外面，噼里啪啦！

    雨越下越大！

