    肖执听到这里，算是涨见识了。

    论见识，陈游松这个先天高段的县府游击，比起王吉这个后天九段的村巡逻队长来，要多得多。

    陈游松所说的这些，很多他还是第一次听人说起，以前根本就闻所未闻。

    原来，修士并不一定就比武者强，道境之下也有修士存在，这些修士未必就战得过武者。

    原来，无论是修武，还是修道，想要踏入道境，都是需要渡天劫的。

    一想到天劫，肖执脑海中就浮现出了风云突变，阴风怒号，天雷滚滚的场景，不禁在心里面打了个寒颤。

    天劫啊，修仙小说中倒是经常提起这个，据说那一道道天雷劈下来的时候威力巨大，渡劫之人一不小心就会化作灰灰，神魂俱灭。

    也不知道这雷劈在身上，会不会很疼。

    犹记得他小时候，有过几次触电的经历，那滋味，哪怕到了现在，他都有些记忆犹新。

    好消息则是，他终于知道了，那只血瞳乌鸦的背后，究竟是何方神圣了。

    原来只是个没有踏入道境，连陈游松都奈何不了的小修士而已。

    亏他还把他当做大BOSS一般对待，却不想只是个精英怪。

    真是自己吓唬自己。

    这样的精英怪，相信要不了多久，他就可以对付了。

    就是不知道这个小修士的背后，是否还存在着师兄，师父，师叔祖之类的。

    若是如某些仙侠小说里写的那样，打了小的，来了老的，打了老的，来了个更老的老祖，那就很尴尬了。

    想到这里，肖执便试探着问道：“陈大人，你与这名修士一战，结果如何？”

    陈游松有些遗憾道：“这是一名邪修，他操控着十几只尸傀想要围杀我，只是，他有些低估我的实力了，这些尸傀尽皆被我斩杀，然而这名修士藏得极深，我在山林里没能寻到他藏身的地方，否则的话，我一剑杀了他！”

    肖执又试探着问了一句：“若是陈大人你一剑杀了他，会不会有什么后果？譬如这名修士的师门长辈，会不会来寻大人你的麻烦？”

    “后果？”陈游松冷笑：“能有什么后果？这种修士杀了也就杀了，寻仇？我可是大昌官府的游击，区区一名邪修而已，背后能有多大的宗门？也敢与我大昌官府作对？”

    肖执闻言，不由在心里感慨了一句，不愧是官府中人，说话就是硬气啊！

    只是，陈游松背靠着官府，说话能够硬气，他一个从小村子里走出来的散人，就硬气不起来了。

    要不自己也加入官府算了？以他先天境武者的身份，想要加入官府，应该不算难吧？

    只是官府里面事情不少，头上还有人在管着，这不是他想要的生活啊。

    他现在的目标，是抓紧一分一秒，去修炼变强，而不是去混迹官场。

    算了，走一步看一步吧。

    乘着这个机会，肖执又向陈游松请教了几个问题。

    比如，武者踏入道境的几率高不高，走练气路子的修士，成为道境的几率又有多少？天劫究竟是什么样子的，诸如此类的问题。

    陈游松耐心还算不错，都一一解答了。

    按照他的说法，武者，能够踏入先天境的就很少了，能够以武入道，踏入道境的，更是万中无一！

    修士的话，踏入道境的概率就要高得多了，可达十之二三。

    没办法，人家修士一个个的都是天资卓绝之辈，资质根骨本来就高，哪怕不走练气修道这条道路，转而修武，以他们那极高的根骨悟性，他们踏入道境的概率，也不会低到哪儿去。

    至于天劫究竟是怎么样的，陈游松说他也不知道。

    他是先天八段武者，距离先天九段都有一定的距离，还没有走到渡劫那一步。

    肖执正待再问一些什么，陈游松却是挥了挥手，道：“好了，今天就到此为止吧。”

    肖执无奈，只得欠身抱拳行了一礼，告辞离去。

    出了县府，心情还算不错的肖执，在清晨的临武县城内悠转了起来，就当是踩点了，毕竟在今后一段不短的时间里，他都得居住在这临武县城了。

    大半个小时之后，他这才返回了他们所住宿的那家云来客栈。

    客栈里面，不见了王吉，那两名和平村的后天中段武者，倒是有一人在。

    “赵队长，王队长他们呢，都到哪去了？”

    留在客栈的这名和平村武者，名叫赵石，是和平村巡逻队的副队长。

    赵石道：“王队长与老刘一早便去了县城里的集市，村里带来的那些东西，都得在集市里面尽早卖了，换成银钱。”

    肖执也只是随口问一句而已，闻言只是点了点头，便走向了他在客栈里的那间客房。

    客房里面，阳夕正躺在一张床上熟睡。

    李平峰则是在房间里面，修炼着后天功《九牛爆力诀》。

    肖执推门而入时，李平峰开口道：“肖执，你可算是回来了，就在今天，现实里面出大变故了，你知道不？”

    “大变故？什么大变故？”被李平峰这么一说，肖执的一颗心不由得提了起来。

    李平峰道：“你意识回归现实，你就知道了。”

    肖执没再多说什么，直接走过去，躺在了客房的另外一张床上，然后意识回归了现实世界。

    现实世界，邵市的租房里面，躺在床上的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    新手机是肖执的游戏专用手机，‘众生世界’游戏一直都处于启动状态，除了这个游戏之外，手机里面什么东西都没有。

    肖执坐起身，拿起了放在床头柜上面的老手机。

    打开老手机一看，肖执就看到了好几条微信信息，以及好几个未接听的微信电话。

    都是李平峰给他发来的。

    ‘在意识进入了众生世界之后，现实世界里的身体就会变得无知无觉，这倒是一个问题，若是有歹徒持刀入室，我就连反抗的机会都没有，稀里糊涂的就得完蛋。’肖执微皱着眉头，在心里默默的想。

    以后如非必要的话，还是减少‘魂穿’的频率与时间，尽量待在现实世界吧，肖执在心中作出了决定。

    一边想着这些，肖执一边看向了李平峰给他发来的这些信息。

    “在吗？”

    “在吗？”

    “肖执，出变故了，就在刚刚，大部分人的手机，都被‘众生世界’的宣传广告给占据了！”