    “好吧老吴，这件事你去做吧。”

    “记住了，不要让任何人知道这件事跟我们有关。”

    即便是到了现在，蒋天水还是在担心着自己的名誉。

    傍晚时分，刚刚从公司出来的林阳接到了秦涵的电话。

    并且给了他一个地址要林阳过去。

    十几分钟后，林阳在一栋豪华别墅内见到了秦涵和应雪两人。

    这里便是应雪和秦涵的住所，真可谓是奢华的很。

    此时的应雪看上去显得很是憋屈，闷着头坐在客厅里不语。

    见林阳来到秦涵急忙给他迎了进来。

    “怎么回事。”林阳坐下来问道。

    其实在他看到应雪脸色的时候基本上已经猜到了叫自己来的原因。

    只不过他要让应雪自己说出来。

    “这个，还是让雪姐自己说吧。”秦涵犹豫一下说道。

    应雪满脸通红，看样子是有什么话不好意思说一般。

    “说呀。”秦涵推了她一下说。

    林阳不语，等待着她的开口。

    “你给的钱不够。”许久后应雪挤出这么一句话。

    林阳轻轻一笑，果然不出他所料，应雪公司出问题了。

    他并没有觉得意外，因为这在他意料之内。

    随后在应雪诉说下得知。

    之前林阳给她一个亿让她做公司，结果没到半个月时间这一个亿就被她花个精光。

    可最后的结果是，钱花没了，公司连雏形都没形成。

    “那你们叫我来的目的呢？”

    “是要我帮你送回去？”林阳问道。

    应雪满脸铁青，坚定的说。

    “我不回去，我要把公司做起来。”

    “只是这段时间公司的情况并不好，一个名叫汇发的公司盯上了我。”

    “并且这几天在暗地里大肆的对付我们，并且还宣扬要收购雪美公司。”

    看得出，她是在赌气。

    当初信誓旦旦的在人家林阳面前保证要把公司做起来，可最后的结果呢。

    公司没做起来，还被一个什么不入流的汇发公司给追着欺负。

    她应雪何等身份，什么时候受过这样的委屈。

    她誓要好好教训一番这个汇发公司。

    但是没办法，她钱已经花完了，公司的情况也是糟糕的很。

    哪有实力跟人家汇发对抗。

    这汇发在南都算不上太大的企业，但足以比应雪的公司强太多。

    了解到这些的林阳什么也没说，只是面带微笑的坐在一旁。

    “喂，我跟你说话呢。”

    见林阳不说话，应雪开口提醒。

    林阳点头，“我听到了，你的意思呢？”

    对于林阳软硬不吃的态度可是把应雪气够呛。

    看得出来，林阳是要她服软说好话。

    的确林阳就是这个意思。

    想让我帮你，好说，先服软再说。

    可问题是，他应雪活这么大什么时候向别人低头服软过。

    “我看啊，既然公司做不起来就不要做了。”

    “你还是回去吧，放心，你爸不会因为这个责怪你。”

    林阳再次说道。

    应雪不满的低哼一声把头甩到一边。

    她是真不愿意向林阳低头。

    即便到了现在，她还是认为自己的能力很强，不用任何人带。

    “好了，我会尽快送你回去的。”

    说着林阳起身就要离开。

    见此情况应雪着急了，急忙起身阻止。

    “请你帮我。”

    虽然她气势还是那样的不服，但语气已经平和了许多。

    也算是向林阳服软了吧。

    正在这时，别墅的门铃被按响。

    秦涵起身去看门，看到此时门口是一个看上去有四十多岁的中年男子。

    “你是？”秦涵打量他一番问道。

    中年男子目光越过秦涵在别墅里面看了一圈。

    当看到应雪的时候顿时眼睛一亮。

    “哦，我是来找应小姐的。”

    说着，中年男子在没有众人的同意下便走了进去，直奔应雪。

    “你怎么来了，我没让你进来吧？”

    应雪眉头微皱，不悦的说。

    而对方似乎根本就不在意，只是轻笑一下坐下来。

    “应小姐，我之前提出来的建议考虑怎么样了呢。”

    “要是应小姐能好好考虑一下，我想我们的合作会很愉快。”

    中年男子轻笑着说。

    虽然话说的很轻巧，但林阳听出来，其中有一些威胁的意思。

    “考虑什么考虑。”

    “刘庆，你就一个汇发公司的小老板，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    应雪不满的怼了回去。

    听到这林阳大概有些明白他们的意思了。

    想来，这汇发的老板刘庆，应该是看上了应雪。

    因此一边对付应雪的公司，一边追求应雪。

    倘若应雪不答应，那他就要对应雪的公司下手了。

    刘庆得意一笑，撇嘴说道。

    “是啊，就是我这个汇发的小老板，就要收购应小姐的公司了。”

    “哦？刘总可是好大的信心啊。”

    他话音刚落，林阳便开口。

    刘庆看着一旁林阳，对于林阳的插话让他感到很不爽。

    “小伙子，我在和应小姐说话。”

    林阳微微一笑。

    “是啊，刘总你没在跟我说话，可是你们讨论的事情，似乎跟我有些关系。”

    “哦？跟你有关系？”

    “你说的是雪美公司吗，那你倒是说说，跟你有什么关系。”

    刘庆不屑笑道。

    林阳靠在沙发上看向应雪。

    “告诉他，我跟雪美公司什么关系。”

    应雪犹豫一下，说道。

    “他是雪美的投资人，有什么事你跟他说吧。”

    听得应雪的话，刘庆显得意外。

    “就你？雪美的投资者？”

    “怎么？不像？”林阳轻声说。

    刘庆撇嘴摇摇头。

    “那敢问你是哪位？据我所知雪美公司的投资是一个亿。”

    “哼，一个亿，你自己认为自己有那些钱吗。”

    的确，他之所以对应雪的公司下手。

    就是看上了雪美公司雄厚的投资实力，还有应雪的美貌。

    他这是想把应雪的公司和人都收了。

    在他看来应雪就是个人傻钱多的傻白甜，完全可以轻松忽悠到手。

    “我叫林阳。”林阳干脆说道。

    听得这个名字，刘庆眉头紧皱。

    “你就是林阳？”

    林阳笑笑不语。

    不过片刻后刘庆便显得得意起来。

    “原来你就是得罪了蒋老的星光集团林阳。”

    “你自己都自身难保了，我看就不要参合别人的事了吧。”

