    第776章他的消息

    要知道，大楚的京城虽然破了，但是晋军没有渡过赤水河，赤水河以南，依旧是大楚的领土，依旧是大楚的官员在管理。

    而且大楚的南方比起北方要更加富庶。

    顾云娇听到乌林达海继续说：“听说是英国公收拢殿前军残部，又在南方招募了一万多新兵，扶持康王登基。”

    顾云娇身子轻轻一颤，国公爷果然还活着，看样子活得还很好！

    她恨不得立即下车将这个消息告诉乌夫人。

    “再有就是，康王力排众议，任命英国公世子为内阁首辅。”乌林达海说着看了顾云娇一眼。

    完颜璋也朝顾云娇看了过去。

    顾云娇听到英国公世子几个字，背脊一下僵硬了。

    五个月了，她第一次听到他的消息。

    他们如今天各一方，她不知道，他们这辈子还有没有相见的机会。

    完颜璋看不到顾云娇的表情，不过他发现她的肩膀在微微抖动。

    他的心情忽然变得糟糕，脸也沉了下来。

    乌林达海继续道：“听说，如今南边的朝廷刚刚成立，就有人提议要迁都。”

    “还有不少官员对英国公父子独揽军政大权不满。”

    “还有说英国公父子想造反的。”

    完颜璋哼一声，“大楚永远都在内斗。”

    乌林达海又道：“对了，明天就到会宁了，皇上的旨意是要举行献俘仪式。”

    完颜政懒懒的道：“那就知会大楚的太上皇和皇上还有宗室，明日进城行牵羊礼。”

    乌林达海应了一声，退了出去。

    完颜璋将目光投向窗边的顾云娇。

    他忽然恶作剧一般的道：“明天就要到会宁了。”

    “凡贵族女子，除了你们的太后皇后之外，皆明码标价售卖，卖不出去的，全部充到浣衣院。”

    完颜璋盯着顾云娇的背影，“浣衣院就跟你们大楚的教坊司差不多，里面的女子全都是伺候达官贵人的。”

    顾云娇没回头，也没出声。

    她的命运早已经不由她自己掌握了。

    完颜璋也不知道自己说这些是想看到顾云娇有什么样的反应。

    可她只是沉默的看着窗外，完颜璋忽然觉得无趣。

    马车里安静下来。

    林诗诗缩在角落尽量将自己的呼吸声放轻。

    不知道过了多久，完颜璋道：“明日，我会让亲兵带你们一家去一处宅子安置。”

    顾云娇终于慢慢转过身，“多谢二太子。”

    完颜璋淡淡的道：“乖乖的呆在宅子里，不要乱跑，等献俘仪式结束，过两日，我带你进宫给我母后看病。”

    “是。”顾云娇低头应声。

    傍晚，顾云娇回了营帐，跟乌夫人说了国公爷和江宥之的消息。

    乌夫人笑了一会儿，又抱着茹茹狠狠的哭了一场，“你爹这个没良心的，也不知道来找咱们！”

    她说完自己在心里苦笑，江仲行便是知道他们被掳到了会宁，又能有什么办法呢？

    他一个人也对付不了晋军的千军万马。

    这天晚上，顾云娇睁着眼睛，很久都没有睡着，她想江宥之了，真的很想很想。

    (本章完)

