    秋季新品发布会就这样落下了帷幕，但它所带来的震撼性却没有停止过。

    　　除了发布会当天晚上的疯狂以外，人工智能系统的出现把这种气氛带到了高潮。

    　　国外也是一样，各大媒体的是以头版头条来做报道的，也引起了谷歌等研究人工智能多年的巨头注意，想不关注也不行，谷歌当晚股票大跌6.7%。

    　　不过在鹰酱家注定是见不到星空科技的产品了，很多鹰酱人也对星空科技漠不关心，毕竟它自己国内失业率有点高的离谱，经济又严重下滑。

    　　国际市场上都在担忧着下一次经济危机的到来，整个国际市场开始不景气了起来，各国经济都出来点问题。

    　　除了亚洲以我们国家为代表的新兴经济体以外，经济成长都没有恢复到2019年的水平。

    　　所以林浩这次特别重视国内市场的开拓，双十一准备的优惠力度也很足，在销售部门的建议下，星空科技旗下所有产品全部85折出售。

    　　为此星空科技集团整个销售，物流，生产部门全部都十分紧张，提前准备着各种预案，到时可以直接处理。

    　　在众人忙碌了10多天以后，终于迎来了10月10日的夜晚，公司行政部门还给很多有需要的员工准备了睡袋，宵夜也一直供应着。

    　　林浩包括公司所有管理层全部都在加班，准备熬战一夜。

    　　生产车间那边也在不停的加工着，丝毫没有停止的意思。

    　　林浩呢一个人呆在实验室里，在小莹的辅助下编写着AGCAS自动地面防撞系统，随着对这套系统的认识不断加深，林浩更加觉得将来在星际飞船上的应用也很重要。

    　　外太空重力极低，对于这套系统的需求更高。

    　　这时李欣找上门来，推开门一看林浩还在忙着，就立马拉着他来到了公司办公楼的会议室里。

    　　原来大家都在0点之前享受着最轻松的一段时间，集体观看着双十一晚会，就缺个林浩，于是派李欣去把人请过来。

    　　大家一起在会议室里边吃东西边熬这个夜。

    　　“我可看节目单了，今天晚上晚会的表演者可有你家陆离，还有我的偶像霉霉最后压轴。你就不关心一下吗？”李欣叫林浩的时候是这么讲的。

    　　还没有等林浩回话，就给拽了过来。

    　　林浩坐稳了以后，才开口说到：“我都提前准备好了，等陆离表演开始我就在实验室看了，看完我还要研究呢。”

    　　“别研究了，休息一天吧，来多吃点，你也多盯着点，别万一到时候出点什么问题你在现场也好解决啊，我的董事长。”李欣把水果端到林浩面前，自己吃了起来。

    　　林浩看着大家全部都一脸兴奋的样子，也没有办法，只好安稳的坐着看晚会。

    　　静静的等待陆离的出现，看她今天晚上表演什么，要知道，这半年陆离特别忙，林浩也一直加班，聚少离多，林浩也是很久没见到陆离了。

    　　今天晚上起码能在电视里看看也不错。

    　　晚会来到了流程的一半，之前已经有很多明星相继表演过节目了。

    　　下一个就是陆离，林浩把手里的平板放下，开始专心看起了节目。

    　　陆离跟另外两位搭档共同演唱了两首歌曲，三位都各自代表着3个不同的年龄段。

    　　当然陆离代表的就是最年轻的阶段了，这时李欣凑了过来问到：“我说，陆离能上这台晚会是不是你出力了啊？”

    　　“没有啊，你知道的，我从来不关心这些事情的，再说公司的公关办法都是你负责着，你就没有把什么资源给我们家陆离准备准备？”林浩直接很坦然的讲到。

    　　不过他也知道，阿里想要做什么，无非是想表达一下善意，而且陆离刚刚播的那部剧最近一直很火，也说不定是陆离自己争取的资源呢。

    　　李欣这时笑着说到：“我这不是举贤避亲嘛。”

    　　“那最好，我不想陆离参与到公司里的事情来，最好跟我们公司没有任何瓜葛，要不然容易对她造成伤害，而且陆离她自己也不愿意。”林浩直接讲到。

    　　“好的，我明白了。”李欣乖乖的回到自己的座位上看着电视。

    　　林浩呢则是看着电视里的陆离，最近又瘦了许多，看来回家以后要好好补补了。

    　　在陆离表演完节目以后，主持人单独把她留下来，进行了采访，这还是陆离第一次在全国观众面前经历这些。

    　　“好的，陆离小姐姐慢走，我们来进行一个小游戏。

    　　在游戏之前我们先问一下，在家里是林浩说了算，还是你说了算呢？”主持人笑着说到。

    　　“其实是大事他说了算，小事嘛我说了算。”

    　　“那这次双十一，你跟林浩有准备想要购买什么东西吗？购物车里都有什么？”主持人再次把话筒递到陆离跟前。

    　　“那个，我准备购买一些卫生纸，各种抽纸，还有衣服吧，等等就这些。”陆离不好意思的说到。

    　　“那好我们就不耽误陆离小姐姐的时间，来掌声送给陆离。”陆离向着台下走了过去。

    　　晚会节目呢则继续着，可是让陆离没想到的是自己说的卫生纸竟然成了热搜词，大家都在调侃着林浩用卫生纸用的多。

    　　“林董，你家缺卫生纸吗？”李欣第一时间凑了过来贱贱的笑着问到。

    　　“哥屋恩。”林浩回了3个字，怎么了嘛，谁不用卫生纸真的是，有什么大惊小怪的，不过自己竟然忘了看陆离购物车里有什么东西了。

    　　也是因为陆离已经有2个星期不在家了，想看也看不到啊。

    　　没有办法，只能以后再补偿了。并且马上给陆离发消息，夸她表演的好，虽然现在在后天不一定看的到消息。

    　　12点的钟声马上响起，大家都守候在自己的手机旁，准备着随时抢购，就等时间一到，立刻下单。

    　　林浩他们也挺紧张的，今年下半年公司的成绩就看今天晚上的销售情况了。

    　　不过林浩还是有信心的，通过这几天的预购活动，已经预销售出去了一批产品，想来成绩应该很理想。

    　　由于有着超级计算机的存在，12点一过，星空科技的官网并没有丝毫卡顿，即使是一下子涌入了大量的用户。

    　　开始10分钟以后，全平台40万台FirBook以及20万台IFIR全部售空，其中天猫用户占了大多数。

    　　而且销售额还在增加。这让在场的所有人都兴奋不已。

    　　现在的销售额还不包括已经在实体店订货了的用户，这部分数据还没有算进去呢。

    　　这一下林浩的心态就稳了下来，看了今天一天的销售额应该是不错了。

    　　要知道同类型产品里，联想去年以42亿的销售额夺的了PC端销售冠军，所以星空科技开局10分钟能拿到这个成绩，林浩已经很欣慰了。

    　　不过在看到其他品牌手机的销售情况时就有点吃味了，看来移动互联网才是未来啊。

