    还真是记忆药水！

    看着这个新增buff，也不知是不是心理作用，陆鲤感觉自己的脑袋好像确实变得清醒了很多。

    而且还不用整瓶喝掉。

    “喝多少就触发多少时间的buff吗？倒是很方便。”

    这样一来，自己可以在想看书的时候，拿出来喝一口。

    这样比较节省。

    虽然陆鲤还是忍不住想吐槽，居然能把记忆药水弄成碳酸饮料？绝对的恶趣味！

    但不得不说，这样一来，即使自己在大庭广众之下拿出这瓶“记忆药水”，也不会引起别人的注意。

    不过，陆鲤更愿意相信，这只是系统的恶趣味罢了。

    想着，陆鲤便将剩余的饮料放好，随后翻开《高三地理：资源》。

    想看看喝下记忆药水后，自己的记忆力，究竟提升了多少。

    陆鲤开始一页一页翻看起这本地理书。

    看得很仔细。

    也不知道是不是心理作用，感觉好像确实记得比较清楚了。

    但这种记忆力上的提升，很抽象，很难用直觉判断。

    只有看完整本之后，才能知道效果如何。

    想着，陆鲤便慢慢的不再纠结记忆力的问题。

    而是专注于地理书上的内容，这个世界里的一切，对陆鲤来说都非常新奇，看这个世界的地理书，仿佛在看游戏的设定书一样。他仔细的一页一页翻阅着，贪婪地汲取着书中关于这个世界的地理知识。

    这个世界的地理书的理论，跟前世是差不多的。

    不同的只是这个世界名为蓝星，地图板块也有很大变化，在灵气复苏的影响下，多了很多奇异的自然天气现象。

    书中还提到了“灵山”和“遗迹”。

    这两个名词，陆鲤今天在看历史书的时候，也看到有相关的记载。

    所谓灵山，便是一些受灵气复苏影响，天地灵气非常充沛，并且会结出灵花灵果灵石的山体。

    而这些灵山，大多已经被各方势力占领。

    比如饶水镇之中，就有一座灵山，名为石壁山。

    石壁山以前是个景区，现在已经被人占领，不对外开放了。

    至于遗迹，则是地球扩大千倍后，随之出现的一些古老建筑。

    不过，无论是灵山还是遗迹，书中的记载都是少之又少。

    仅仅是有这么个概念。

    陆鲤翻看得很快，二十分钟后，便把整本地理书给看完。

    【学习点+421】！

    【升灵+3】！

    随着陆鲤将地理书合上，系统立刻给出结算。

    这次，居然是直接给了四百多点！直接精通了！

    “果然记忆力是提升了。”

    陆鲤的确感觉到自己的记忆力比上课的时候要好很多。

    而系统的结算点数，也在佐证这一点。

    地理跟历史差不多，都是属于需要死记硬背的存在，记忆药水可以最大化的发挥它的效用。

    想着，陆鲤便打开系统面板。

    就见【学习点】一栏，点数变成了722点！

    已经超过了500点！

    可以进行一次普通抽卡了！

    陆鲤也是很想看看系统抽卡能抽到什么。

    他迫不及待的打开【抽卡】界面。

    “会给什么呢？”

    陆鲤不由有些跃跃欲试。

    在弹出的两个抽卡选项里，直接选择开启普通抽卡。

    随着500点学习点被扣除，普通抽卡的图标顿时抖动一下，化作光尘，在陆鲤面前凝聚成一张背面精致的卡牌。

    卡牌背对着陆鲤，仿佛在示意陆鲤将它翻过来。

    陆鲤立马会意，心中默念：“翻牌。”

    接到命令，卡牌顿时明显地震动了一下。

    一阵白色的光芒顿时自卡牌上散发出来，在这光芒之中，卡牌缓缓翻了过来。

    卡牌的正面，四周绘着精致的白色水晶边框，中间则是绘着一个绿色的药水瓶子！

    【叮！恭喜你抽到“消耗卡：经验药水（微量）”！】

    【使用此卡可获得“经验药水*1”。饮用后12个小时内获得“经验增加（微量）buff”！】

    “经验药水？”

    陆鲤微微一愣。

    这是打怪升级系统吗？还有经验这一说的？

    亦或者，经验就是指体内的灵力？

    陆鲤是可以感应到自己体内的灵力的，特别是在拥有了6点升灵属性之后，那种感应灵力的感觉，越发明显。灵力就像是自己体内的第二种血液一般，仔细感受的话，能感觉到它在体内的流动。

    只是暂时还不知道如何调动这股灵力。

    想着，陆鲤眼前的抽卡界面顿时消隐了下去。

    但很快，又弹出一个提示框：【“商城”增加了一个可购买物品！】

    看着这个提示，陆鲤也跟着打开商城页面。

    就见商城页面里，除了【消耗卡：记忆药水】之外，还新增了一个新卡牌：

    【消耗卡：经验药水（微量）】

    【购买需800学习点。】

    “八百点？”

    陆鲤愕然，明明记忆药水只要100点，这经验药水居然要800！

    说明这经验药水的稀有度，比记忆药水要高吗？

    想着，陆鲤不由打开【卡包】，找到这张卡。

    【是否使用此卡？】

    “是。”

    陆鲤直接应是。

    随后，一阵跟之前记忆药水卡一样的特效。

    光粒在陆鲤手中凝聚成一个绿色的塑料瓶子，可以看到里面装着正在冒泡泡的液体！

    “又来？”

    看着手中绿色汽水瓶子，陆鲤不由有些哭笑不得。

    他算是有点理解这个系统的恶趣味了。

    “所以，这次是雪碧还是七喜？”

    怀着这个疑问，陆鲤拧开这瓶经验药水。

    “嗤”的一声，一阵柠檬香精的气味随之传出。

    陆鲤喝了一口。

    酸酸甜甜的，很爽口。

    “这甜度，应该是雪碧。”

    通常来说，雪碧比较酸，而七喜比较甜。

    陆鲤前世作为一个资深的废宅，对碳酸饮料可以说是相当熟悉。

    “雪碧和芬达都有了，那可乐还会远吗？”

    陆鲤在心中半是吐槽，半是期待道。

    而这时，陆鲤感应到自己的体内一阵暖意在小腹处凝聚，久久不散。

    眼前也随之弹出一个绿色的buff图标：

    【经验增加（微量）：缓慢增长灵力，并使修炼效果提升20%。效果持续00:44:58】

    “缓慢增长灵力！”

    看到这个描述，陆鲤不由眼前一亮！

    果然，跟自己想的一样！这经验药水，真的就是增长灵力的意思！

    不过，具体增长了多少，陆鲤也无法得知。

    想到明天要去灵盟检测自身灵力指数，或许到时候，就大概能知道这经验药水效力了。

    想着，陆鲤便将整瓶经验药水一起喝下。

    buff持续时间顿时变成12个小时。

    眼看着时间还早，陆鲤便继续拿起书桌上的一本语文书。

    继续翻看了起来。

