    宇智波鼬也准备用技能了。

    下一个瞬间。

    周围的一切似乎都暂停了，激射而来的子弹，踏在虚空上黑金色机甲，甚至，也包括了机甲头顶上那犹如天使一般流转的魔力光晕

    并非是时间暂停，而是将自己的思维在这一瞬间提高了千百倍。

    也只有本体为刀的他才能承受住这样的思维加速。

    须佐能乎的庞大身形在这静止的世界中，计算出了必杀的一击。

    他以最小的损伤灵活的躲避了大部分的子弹攻击，瞬息来到了卫宫切嗣的机甲面前，从剑与枪的缝隙之中猛地刺入，整个过程一气呵成，就犹如经过千百次的尝试般。

    技能名为——修罗一刀！

    伴随着沉重的刺穿声音，爱丽丝菲尔的惊叫声已经响起。

    卫宫切嗣的机甲被身边的须佐能乎以长刀穿管！

    鲜红的鲜血就像是瀑布一样，不断从机甲涌出。

    “这外甲，竟然是肉身吗？”

    宇智波鼬的声音不紧不慢的响起，但下一个瞬间，刀身上猛地燃烧起黑色的火焰，从内至外的将巨大机甲整个包围。

    ——天照。

    宇智波鼬不肯给对方丝毫的挣扎。

    然而——

    “尼尔瓦修可没那么容易被干掉。”卫宫切嗣同样平静的声音从机甲内传来。

    “嗯？”宇智波鼬吃了一惊，丰富的战斗经验让他急忙脱身，向后猛地跳开。

    浑身被火焰燃烧的机甲，双目的地方猛地爆发出明亮的光芒，好像极为痛苦一样的仰天咆哮。

    “吼——！”

    剧烈的能量疯狂的涌动起来，汇聚成为七彩的光芒。

    猛地爆发！

    刺目的光芒化为巨大的光柱直射天空，以膨胀的姿态吞噬了整个舞台，大地被撕裂，留下一道道莲华般的痕迹，所有人都承受着这份猛烈的攻击，其中蕴含的能量构成的破坏比核武还要夸张。

    这是机甲“尼尔瓦修”彻悟的过程，同样也是一个大规模的杀伤性技能。

    而在一切渐渐平息之后。

    出现在所有人面前的机甲，出现了明显的变形。

    身材更加的纤细和苗条，双臂好似加载着武器一样的粗大，右臂上的机枪消失不见，取而代之的是一柄比这百米高的身形还要巨大的大炮，散发着令人心悸的威慑力。

    “我有种很不好的预感。”宇智波鼬的身形传入到小南的口中，“要是被那个正面击中，估计会很糟糕。”

    “这种时候再有这样的预感，也晚了。”小南平静的回复到。

    因为卫宫切嗣已经抬起了手中的大炮，对准同样体形庞大的须佐能乎。

    没有任何的犹豫。

    直接发射！

    和刚刚一样骇人的七彩光芒涌动，但这一次，并非是以向四周膨胀的方式释放，而是汇聚成为一点，夺目的光束再一次夺取了整个舞台的全部视线。

    作为唯二的观众。

    阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔已经完全看呆了。

    这种规模的战斗，这种骇人的表现，远远超出了她们的想象，她们终于知道，这种舞台的布置是为了什么，如果没有这个舞台，整座城市，甚至整个世界都会在这种程度的战斗中毁灭。

    而更让她们难以想象的，是卫宫切嗣在不久之前还只是个略有本事的魔术师。

    仅仅是那些微不足道的钱财，就能够换来这种程度的恩赐。

    那个徽章背后的视线。

    究竟是个什么样的存在！？

    阿尔托莉雅捏紧了拳头。

    但无论她们如何的惊叹，战斗都还在继续。

    这充斥着毁灭性力量的能量正面击中对方，卫宫切嗣的心中微喜。

    他清楚的明白。

    自己手中这柄大炮究竟拥有什么样的伟力。

    以来自于异世界的光粒子Transparence Light Particles为能源，拥有着扭曲时空，穿梭时间线的威力，被击中的人即便能够幸免于难，也将会被永远的放逐在不同的时间线中，可能是数万年后的地球，也可能是数万年前的地球，总之绝对不可能再回来。

    结果不出所料的。

    巨大的红色巨人被光束彻底的吞噬，构成了撕裂时间的通道，只留下一柄巨大的长刀在半空中旋转，变小，狠狠的插入地面。

    “看来解决掉一个。”

    卫宫切嗣微微的松口气，他的内心自己也惊叹于自己这份不可思议的力量。

    圣杯能够做到他现在做到的事情吗？

    能够给予他这份无可估量的力量吗？

    不久前还只是个凡人，今天却掌握着堪比神灵的力量，与其余的神灵进行比神话传说还要夸张的大战，这种不真实感，即便是坚韧如他也不由恍然了一下。

    “真是令人惊叹的力量。”

    一个平静的声音忽然传来，正在机甲中的卫宫切嗣表情一滞。

    就在下方。

    本应该被放逐至未知时间线的宇智波鼬，好好的呆在那里，从地上拔出了自己的刀。

    虽然此时的他，以机甲的视线看起来渺小如同蝼蚁。

    但是卫宫切嗣已经见识到了那个身躯中蕴含的力量。

    他明明被永久放逐了，是怎么逃出来的？

    “你什么时候用的分身术？”

    小南同样想知道这个问题，她虽然分心在罗杰的身上，但其实一直在监控着整个舞台，却根本没有发现宇智波鼬是什么时候出现的。

    既然他本人在这里。

    那被击中消失掉的，只能是分身。

    “就是在那柄夸张的大炮对准我的时候。”宇智波鼬简单的解释了一下，却也没有说太多。

    小南的眉梢微不可察的挑了一下。

    她觉得有哪里不太对劲，却没能够想到，不过有一点可以确定，她现在看不出来宇智波鼬是什么时候换的分身，那等到她和宇智波鼬清算的时候，也同样看不出来。

    这个家伙。

    究竟隐瞒的是什么能力？

    “这柄大炮，是金色传说级别的装备吧。”宇智波鼬仰着头看着体形庞大的机甲，“能够从三级罐子中开出金色传说，还是这种威力的金色传说，看来你的运气很好。”

    卫宫切嗣没有回话。

    他不会傻傻的透露自己装备的信息。

    但敌人的棘手程度，已经感受到了。

