
看着被阴铁成功困住的魏嬴，温若寒猖狂的大笑，“哈哈哈，去死吧！”

魏无羡听到温若寒的声音，忙回头，便见自家兄长被怨气包围的场景，当即面色大变。

“兄长！！”魏无羡想冲上去帮忙，却被身旁的蓝湛拉住，“魏婴，别冲动！”

魏无羡正要甩开蓝湛的手，便听到一声惨叫，立刻循声看去，却是温若寒被一剑穿心。

温若寒不敢置信的捂着心口，口吐鲜血的跪倒在地，抬头看着被困在怨气中的魏嬴。

“你……你怎么可能……”

温若寒心口的剑柄上刻着‘归云’二字，归云是魏嬴的佩剑。

他明明用阴铁困住了魏嬴，魏嬴为何还能御剑透过阴铁布的阵将他一剑穿心？

甚至，他都完全没反应过来，就被一剑穿心了。

魏无羡挣扎的力道顿住，抬头看着依旧被怨气包围的兄长，面上露出几分茫然之色。

这是怎么回事？

魏嬴此刻却没心思为任何人解释，阴铁中释放的怨气将他牢牢包裹，怨气疯狂的往他体内钻进来，同时转化成灵力，他的修为迅速提升，简直让他自己都心惊。

忽然，手上洞府所化的戒指开始发烫，而且越来越烫，烫的魏嬴想拔下来扔掉，正当魏嬴快承受不住的时候，魏嬴发现戒指在吸收包围他的怨气。

不过片刻，魏嬴身上忽然散发浓郁金光，将周身的怨气都掩盖，底下的人不知根由，想看清楚情况，却又抵挡不住金光的刺眼，不得不闭上眼睛。

而在金光的掩护下，魏嬴彻底吸收了怨气，虽然他吸收的不足戒指洞府吸收的一半，却也让他实力暴增十数倍，瞬间提升了三个大境界，魏嬴此刻有些控制不住体内磅礴的灵力，境界的暴增也让他掩盖不住自己的真实实力。

强大的威压镇住整个不夜天，所有人都控制不住的倒在地上，有实力不济的，更是被这威压直接压得趴在地上起不得身。

金光消散，所有人抬头看，就见围着魏嬴的三块阴铁怨气消散得干干净净，正在所有人疑惑的时候，三块阴铁忽然粉碎，消散在众人眼前。

魏嬴飞快落地，一口血喷出来，单膝跪在地上。

阴铁的消失和魏嬴的落地都发生在一瞬间，以至于众人都误以为刚才强大的威压都是阴铁散发出来的，而没想到魏嬴身上。

魏嬴口喷鲜血是因为强行控制散发出去的强大威压所致，他毕竟还没熟悉现在的力量，他也是看阴铁忽然粉碎，灵光一闪不惜受伤掩盖自己的实力，也成功将锅丢给了消散的阴铁。

魏无羡忙跑过来扶起魏嬴，“兄长，你没事吧？”

魏嬴捂着心口，控制着体内沸腾的灵力，脸色苍白的道，“没事，受了内伤。”说着挣脱了魏无羡的搀扶，缓缓走到气若游丝的温若寒面前，一把抽出了自己的佩剑。

温若寒最后一口气随着剑的抽出而消散，重重的倒在地上，死的不能再死。

所有人呆愣了一瞬，立刻欢呼起来，“结束了，我们成功了！！”

江澄和蓝湛也围了过来，“魏公子，你的伤重吗？”

“我需要疗伤，就先走了，这里就交给你们了。”温若寒已死，剩下的就是围剿温氏余孽，无需魏嬴亲自出面。

晓星尘见状上前，“我跟你一起。”他虽然没受伤，但也不能让魏嬴独自离开。

魏无羡倒是没吵着跟来，魏嬴和晓星尘便提前退场。

回到营地，魏嬴便支走了晓星尘，而后布了个防御阵法在他的营帐外，防止被人打扰，而后集中全部的注意力疏导突然暴增的灵力。

光是炼化暴增的灵力，就花了魏嬴三天三夜的时间，接着魏嬴又要稳定自己的境界，否则再控制不住自己的境界，不小心又让那群世家体会到威压，他便是不惧这群人，也要惹上麻烦。

如此过了半个多月，魏嬴才从自己的营帐里出来，他一出来，就有人来请他去主营帐。

魏嬴倒也没有拿大，跟着人就过去了。

一进营帐，就发现四大家族和很多仙门的家主都在这里。

“魏公子，你伤势可痊愈了？”聂明i作为主帅，当先问起魏嬴的伤势。

魏嬴笑着道，“我的伤已经无碍，多谢赤锋尊关心。”

“魏公子，我为你介绍介绍，这是姑苏蓝氏的家主，蓝曦臣，人称泽芜君，是含光君蓝忘机的兄长。”聂明i与蓝曦臣关系好，他对魏嬴的人品心性很认可，否则也不会当众介绍蓝曦臣给魏嬴认识。

魏嬴打量了这位泽芜君一眼，不由微微一怔。

虽然他与蓝曦臣面貌并无相似之处，但在气质方面，颇有几分神似。

魏嬴在平时的时候，气质与蓝曦臣确实十分相似，就像照镜子一般。

“久仰魏公子大名，早听赤锋尊称赞魏公子，今日一见，果真名不虚传。”蓝曦臣浅笑道。

魏嬴微微一笑，道，“泽芜君过誉了，我也早听赤锋尊提过泽芜君，早前便见过含光君，今日得见泽芜君，果不愧蓝氏双壁之名。”

蓝曦臣浅笑不语。

魏嬴也没有再多说什么，看向聂明i，道，“赤锋尊派人请我过来，有何事？”

“射日之征，魏公子力挽狂澜击杀温若寒此贼，当居首功，”聂明i顿了顿，道，“原本我们是打算先回去，但听说魏公子还在疗伤，便推迟了回去的时间，如今见魏公子平安出来，我们也可放心了。”

魏嬴浅笑道，“赤锋尊有话不妨直说？”

他真的想告诉聂明i，他这样的人不会撒谎。

“我们在围剿温氏余孽的时候，抓到了一群温氏旁系的人，令弟非要保他们，以至于引得各家仙门十分不满，我也很为难……”聂明i虽然是本次围剿温氏联盟的主帅，但他的功劳远远不如魏嬴，射日之征的时候，光芒也尽数被魏嬴掩盖。

以聂明i的刚正自然不会在乎这些虚名，但是这些仙门集合起来，也是一股不可小觑的势力。

尤其兰陵金氏也掺和其中，非要讨要一个说法。

哪怕有云梦江氏，一时半会儿也压不住这些议论。

魏嬴眯起眼，挑眉，“哦？舍弟现在何处？可否请他前来，我问询一番？”

“还有什么好问的？令弟与温氏勾结……”话未说完，就被魏嬴冰冷的目光看得戛然而止。

魏嬴收起冰冷的目光，冷漠的道，“问不问是我的事，与姚宗主何干？莫不是姚宗主的手已经长到管我们魏家的家事？”

金光善闻言一滞，随即哈哈笑道，“魏公子何必如此着恼呢？姚宗主家族被温氏尽灭，仅剩姚宗主一人逃出，令弟庇护温氏族人，难免会让人心中生疑。”

魏嬴却不搭理金光善，只盯着聂明i，“赤锋尊，可否请舍弟前来，让我问问他？”

聂明i也看出魏嬴是不肯顺着众世家的意思惩罚他弟弟的，不禁皱眉，其实他也不赞同魏无羡庇护温氏的人，温氏作恶多端，为什么要庇护温氏之人？

但此战魏嬴是居功至伟，他既然说要问，聂明i也不得不给这个面子。

“让人请魏无羡过来。”

聂明i发了话，下面的人自然照搬，唯独金光善因为被魏嬴无视，脸色十分难看。

“魏公子当真好大的气派，连我们兰陵金氏都不放在眼中。”

魏嬴如今已经稳定了自己的实力，何须在乎金光善这个愚蠢草包？只要他愿意，屠了兰陵金氏都不成问题。

金光善若老老实实便罢了，还敢在他面前拨弄是非，当他是死人吗？

“金宗主怕是已经老了，还是早些退位把家主之位传给金子轩吧，好歹他没你这么蠢！”魏嬴毫不客气的怼道。

“你……放肆！”金光善恼怒的拍案而起，死瞪着魏嬴。

魏嬴勾唇，目光冰冷的看着金光善，语带威胁，“金宗主莫不是以为自己比温若寒有脸面？”

这个时候提起温若寒这个被他一剑穿心的人，言外之意已是十分明显。

你再挑衅我，信不信我宰了你！

金光善脸色铁青，却不敢继续发泄自己的火，他也同时意识到，魏嬴虽然不是出身世家，但他一身实力，已经可以无视这些规则。

他可不想用自己的命给魏嬴鉴定自己的地位，便是退一步有些孬，也好比死在魏嬴手里强。

聂明i没想到魏嬴这么刚，一边的蓝曦臣也很错愕，初见面还当魏嬴是个温润公子，没想到内里却如此刚直。

不过蓝曦臣对此到没有什么恶感，他聪明，自然看得出来金光善有意设局，只是魏嬴没有按他们的套路来罢了，甚至完全不在乎他们设局。

很快，魏无羡就被带到了营帐内，见到魏嬴，面上的不爽尽数褪去，欣喜的跑到魏嬴身边。

“兄长，你伤愈了？”魏无羡在这短短的半个多月内，可是看遍了这些世家众人恶心的一面，也清楚魏嬴的存在给他挡掉了多少责罚。

他欣喜倒不是觉得自己多了个靠山，只是觉得，只有兄长会毫无缘由的保护他。

便是师姐，面对这群人，想帮他都无能为力。

魏嬴点点头，笑着拍拍魏无羡的肩膀，“你小子，我不过闭关疗伤半个多月，你就给我惹出这么大的乱子，说吧，为什么要庇护温氏的人？”

“兄长，温情温宁对我和蓝湛江澄都有救命之恩，我们不能不管，尤其温情他们这支都是一些老弱妇孺，他们却要杀了他们，这与当初的温氏又有何异？”魏无羡并不觉得兄长是在帮这群人质问他，便很直接的说了自己的想法。

他知道，兄长会认可他的。

魏嬴也没有让魏无羡失望，听了魏无羡的话，便将目光扫向在座众人，而后看向聂明i，“聂宗主，你也赞同杀一些毫无抵抗之力的老弱妇孺？”

言外之意，若你也如此，我会看不起你。

聂明i蹙眉，“温氏确实作恶多端，很多……”

“你别跟我扯什么温氏杀了多少无辜的人，温氏杀无辜的人，你们也杀无辜的人，那你们与温氏有何区别？区别在你们出师有名吗？”出师有名四个字用在这里，让聂明i听得都有些面上发烫，更不用提本就无心伤害无辜之人的蓝曦臣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356314"  chaptername="10、陈情令（10）">加入书签</a>
</div>
