    夜色如墨，血雾弥漫。

    魏韫望着山谷中那三十六座青铜莲台，露出敬畏之色，道：

    “据我魏家那些先辈相传，这座封印禁阵是在数万年前，由威震诸天的玄钧剑主亲手布置，威能之恐怖，足可轻易灭杀皇者！”

    玄钧剑主！

    听到这个称谓，那些老妖怪皆露出惊诧之色。

    便是道行最强大的天屠鬼僧、独臂老妖等邪道巨枭，都不由动容。

    这可是一位堪称至高无上的神话人物，足以令皇者尽低眉！

    “玄钧剑主？”

    崔璟琰美眸发亮。

    这可是自家老祖宗最为敬重的一位旷世传奇，皇道路上如若主宰般的恐怖存在。

    老瞎子心绪复杂。

    他忍不住看了看身旁的苏奕。

    在以前，若不是苏奕太过年轻，他差点都怀疑，眼前这青袍少年就是玄钧剑主！

    唯有苏奕却似没事人般，负手立在那，静默不语。

    “玄钧剑主在此布设禁阵，莫不是将他的宝物封印在了其中？”

    碧霄水君眼神狂热。

    想一想，由曾经剑压诸天的玄钧剑主所留的宝物，那该是何等稀罕和强大？

    “有可能是宝物，也有可能是其他事物，但不管如何，对我们而言，皆称得上是可遇不可求的造化。”

    魏韫沉声道。

    这番话，得到众人齐齐认可。

    须知玄钧剑主那等存在，随便拿出一样宝物，都足以让皇者垂涎。 

    很早以前，幽冥界曾举办过一场声势浩大的拍卖会，宣称要拍卖玄钧剑主所留的一幅墨宝。

    一幅字而已，可却引来诸多皇者从四面八方而来。

    整个拍卖会上，大能者汇聚，随便拎出一个，跺跺脚都能让幽冥界震三震，皇者之下的角色，根本没有掺合的份儿。

    最终，一位来自火照神宫的活化石级老古董力压众皇，以一个不为人知的天价，拍下了这一幅字。

    那一幅墨宝，只寥寥一句话，八个字，叫“天心如月，照我满怀”。

    并非宝物，也非传承，的确只是一幅墨宝。

    可那位火照神宫的老古董，却发出欣喜感慨，言称这一幅字，尽显玄钧剑主之心境之旷达，气魄之高远，细细揣摩，足可让人受益无穷，胜过世间一切宝物！

    这件事，就此成为幽冥界的一个奇谈。

    而现在，眼前出现的一座封印禁阵，竟是由玄钧剑主在很久以前所布设，并且其中极可能藏有玄钧剑主所留的造化，这让那些老怪物焉能不激动？

    苏奕冷眼看着这一切，心中却一阵好笑。

    “城主大人，接下来该怎么做？”

    有人已经迫不及待。

    魏韫深呼吸一口气，沉声道：“诸位且跟我来，切记，接下来的路上，莫要轻举妄动，否则，必然被瞬间灭杀。”

    说着，他已率先朝山谷掠去。

    其他人紧随其后。

    一路上，这些老怪物皆谨慎小心，警惕十足。

    苏奕他们跟随在后边。

    血雾重重，抵达山谷之后，众人眼前景色顿时一变，仿佛置身在漫无边际的永夜黑暗之中，到处是浓重的血雾。

    视野和神念，完全被遮蔽，根本无法辨认方向！

    这让那些老怪物心中直冒寒气。

    未知才是最恐怖的，当神念都被遮蔽，一旦发生危险，完全让人无法提前预防！

    就见魏韫取出一盏铜灯，灯芯燃烧起淡淡的火焰，瞬息之间，驱散丈许范围的血色雾霭。

    而后，继续带众人朝前行去。

    苏奕看了那一盏铜灯一眼，没有说什么。

    寂静无声的氛围中，魏韫托着铜灯，带众人足足行进了半刻钟，来到了一座十丈范围的青铜莲台前。

    抵达这里，魏韫明显松了口气，道：“那莲台中央的洞口之下，便是进入那一处禁地的路径，不过，要进入其中，却需要纯阳火鲈的帮助才行。”

    说着，他取出苏奕所赠的九条纯阳火鲈，分别投掷在那一座莲台的九片花瓣上。

    看到这一幕，不少老怪物眼神闪烁，不禁多看了苏奕一眼。

    莲台有九片花瓣，而苏奕之前所赠的纯阳火炉，恰好是九条，这究竟是巧合，还是早预料到会如此？

    崔璟琰和老瞎子也都一怔。

    不过，两人都敢肯定，这断不可能是巧合了！

    嗡！

    九片青铜花瓣上，光霞涌动，泛起繁密的符文道纹，而九条纯阳火鲈则瞬间燃烧焚化，消失一空。

    而莲台中央入口处，原本汩汩冒出的血雾，忽地消失不见。

    魏韫飞快道：“诸位，且随我来。”

    说着，就率先一跃而上，进入那莲台入口内。

    其他人见此，哪还敢耽搁，皆冲了过去。

    眨眼间，众人眼前一花，出现在一片奇异的秘境世界内。

    秘境仅仅百丈范围，和一座巨大的殿宇也没区别，地上是如墨般的漆黑地面。

    秘境尽头，则是一座九丈高的道坛。

    道坛上，只孤零零摆放着一把黑伞，再没有其他宝物。

    或者说，整个百丈范围的秘境中，只有这样一座道坛和一把黑伞，显得极为简陋。

    瞬息间，那些老怪物的目光都齐齐汇聚在那一把黑伞上。

    它有四尺长，通体黑色，伞盖收拢，也不知由什么材质炼制而成，漆黑如墨，纤尘不染，但并没有任何特殊的气息。

    甚至，就和世俗中寻常可见的遮风挡雨的雨伞没什么区别。

    可当看到此物，苏奕却一阵意外。

    之前在外界时，当看到那座封印被破解时，他心中还感觉有些不妙，下意识认为，当年自己留在此地的宝物，极可能已被人盗走。

    可谁曾想，此宝竟还在这里！

    “这是何物？难道说，前不久此地出现的旷世异象，就和这把黑伞有关？”

    碧霄水君忍不住问。

    魏韫点头道：“应当如此。”

    刚说到这，一道凄厉的惨叫响起——

    就见一个锦袍中年浑身被一片血色雾霭淹没，仅仅一刹那，其血肉和骨骼扑簌簌化作灰烬飘洒一空。

    灰飞烟灭！

    他那凄厉的惨叫声则兀自在这片秘境世界中回荡。

    众人大惊，第一时间祭出宝物，运转道行，警惕防备起来。

    “这是什么情况？”

    “六阴老鬼可是灵轮境后期修为，怎可能刹那间就死了？”

    “那片血雾是如何出现的？”

    ……这些老怪物色变，意识到这片看似简陋的秘境，实则藏有不可知的大凶险！

    就是崔璟琰和老瞎子也惊得背脊直冒寒气。

    一个横行世间多年的邪道老魔头，竟就这样突兀地暴毙而亡，那景象令人不寒而栗。

    崔璟琰忍不住传音问道：“苏兄，你可知道这是怎么回事？”

    少女注意到，苏奕神色淡然如旧，似根本不意外。

    “之前，此人试图以神念去控制那把黑伞，遭受到道坛力量的反噬，以至于落得一个身魂俱灭的下场。”

    苏奕随口道。

    少女不禁悚然，俏脸苍白，呐呐道：“既然早知道那道坛如此危险，你怎么不早说呢。”

    苏奕拍了拍少女肩膀，道：“有我在，你怕什么。”

    崔璟琰撇了撇嘴。

    “各位小心，我感觉那座道坛有古怪，莫要以神念查探！”

    这时候，魏韫出声提醒道。

    在场那些老怪物神色皆阴晴不定，他们也大致推断出，锦袍中年的死，极可能和那一座道坛有关。

    “城主，你可看出这座道坛的凶险所在？”

    白面道人忽地问道。

    “我也是第一次来，哪会清楚这些？”

    魏韫摇了摇头。

    独臂老魔神色阴冷道：“不可能吧，这处大凶禁地，距离你们魏氏一族盘踞之地，虽有数千里遥远，可毕竟都在阎浮大山内。”

    “更何况，你们魏氏一族还掌握着捕捉纯阳火鲈的秘法，要想进入此地，可并非难事。”

    此话一出，众人目光都齐齐看向魏韫，神色各异。

    气氛也悄然变得压抑紧绷起来。

    这些来自天南海北的老妖怪，没有一个善茬，傻子都能看出，魏韫若不给出一个满意的解释，极可能会被群起而攻之。

    魏韫沉声道：“魏某在前来的路上已经说过，此地的封印力量，是在前些天才出现松动，才让我等拥有了进入此地的可能。在以前时候，别说是咱们在场这些人，就是皇者来了，也无法越雷池一步！”

    顿了顿，他继续道：“更何况，我魏韫倘若有心坑害各位，何须自己以身试险？”

    一众老怪物眸光闪烁，将信将疑。

    他们之前曾观察过那座封印禁阵，的确是从很久以前留下来，并且极可能出自玄钧剑主的手笔。

    这也验证了魏韫的话，若魏氏一族早有办法进入此地，根本不可能会等到现在。

    不过，那些老怪物也清楚，魏韫邀请他们来抢夺造化，断不可能仅仅只是因为他们魏氏一族办不到这一步，而是极可能藏有其他的心思。

    当然，抢夺机缘这等事情，注定不可能不面临凶险。

    不到最后，谁也不知道，谁才是最后的赢家。

    这也是那些老怪物选择和魏韫合作的原因。

    算计也好、别有用心也罢，到最后比拼的，终究还是各自的能耐。

    “罢了，我去试试，看能否将那一把黑伞取出。”

    蓦地，独臂老魔开口，大步朝那座道坛行去。

    众人都不禁屏息凝神，警惕戒备起来，以防有意外发生。

    而苏奕，则一直静静立在那，若置身事外的局外人。

    冷眼旁观。

