    无法者中除了二十三级的将军布达拉外，还有四名十八级的执行官坐镇。那对艾伦一行出手的便是四名执行官之一，青雷之詹姆士。本来有这名执行官出手，那名无法者队长以为大局已定，不料詹姆士祭出的杀招“青雷电狱”还没发威，便被对方一个更加年轻的高手一刀破解，逼得詹姆士不得不倒跃而回。那人得势不饶人，又是一刀力沉势大地攻来，看得无法者队长眼角抽搐不已。

    不说将军布达拉，那四名执行官在无法者中已经是无敌般的存在。可现在就算是这名无法者的队长也看得出来，詹姆士无论是在源力还是气势上，都被对方压制着。

    看雷杰斯一刀如同流星破空，气势磅礴，源力汹涌。詹姆士脸上血色退尽，却仍是咬牙双手抬起，顿时周身现数十青雷。再合掌推去，青雷聚于一点，激出一道碧色雷涛，如同决堤洪流般朝雷杰斯冲去。

    雷杰斯嘴角牵起，不退反进。星刀诛绝上道道银色纹路亮起，拖行刀光愈发明亮，反而将周围空间的光线压得暗淡无比。詹姆士那轰出的碧色雷涛在璀璨刀芒下更显无力，转眼雷涛刀光撞在一起，整座血柏林隐隐一晃，棵棵柏树树枝乱颤，抖落无数血红新叶。

    雷涛被刀光破开。

    詹姆士大惊失色，刚想退后，眼中已经被漫天刀光占据。雷杰斯闪至，星刀诛绝挥出百千刀影，杀得这名无法者的执行官抱头鼠窜。

    艾伦眯了眯眼，他看得出来雷杰斯根本末尽全力，否则这场战斗早结束了。刚想提醒雷杰斯别玩太久，旁边幽香涌动，萝拉抱剑出阵。

    “磨磨蹭蹭的……”她抱怨般低声道，然后留给艾伦一个充满野性和张力的扑击动作，便消失在了原地。

    另一边，雷杰斯刚一刀逼开詹姆士。少年嘴角含笑，突然脸色变得难看起来，大叫一声：“他是我的！”

    詹姆士还不清楚发生什么事，忽觉背后气机狂涌。大惊回头，只见一个身材高挑的女人，姿态动作之间野性十足。她高举一把大剑，黑色长发被周围强劲的气流吹得漫天飞舞，接着那把大剑如高峰倾斜般斩下，带着无可抵御的恐怖气机，在詹姆士眼中化成一片不断扩张的阴影！

    无法者的那名队长就这样呆若木鸡地看着那名执行官被一剑砸进了地面，整个人入地三分，詹姆士当场给震晕过去。这还是那一身狂野气息的女子手下留情，否则若改用剑锋的话，詹姆士已经被人家一刀两断了。

    雷杰斯闪到萝拉身前，朝她大叫道：“你干什么，这家伙是我的！”

    萝拉收起大剑，冷冷道：“我们是来办正事的，不是来玩的。既然你不肯认真出手，那么就让我代劳好了。”

    雷杰斯哼了声，转头瞄了艾伦一眼，见他正似笑非笑地看着自己，不由一阵心虚。自知理亏的他，嘴上仍道：“总之，下次别和我抢！”

    萝拉耸了耸肩，笑了起来：“没问题，前提是你的动作得快点。”

    雷杰斯哼了声。

    这时那名无法者队长大叫着向雷杰斯和萝拉两人冲去，将军布达拉治下严厉，管理这个盗团如同军队。无法者战士只有战死没有逃兵，除非是布达拉下达了撤退的命令。否则，纵使逃得了一时，被布达拉捉到，那更是生不如死。

    只是这名队长冲至中途，忽然身边出现道道细细光线，几十道细密光线交织闪烁之后，男人抛跌溅血。落到地面时，雷杰斯提刀倾前的身影才出现在男人后方。少年哼了声道：“杂鱼滚一边去。”

    那边的萝拉笑道：“早这样做不就行了。”

    马蹄声响，艾伦抬头朝林深处看去，雷杰斯和萝拉也回到他的身边。片刻后，一匹匹高头大马从柏树林里冲了出来。马上的骑士骑术精湛，一跃出树林便往这片空地左右两翼展开，摆出个半月形的包围圈。接着又有四匹毛色雪白的战马出阵居前，这几匹战马全身没有一丝杂色，显然是血统优良的纯种战马。

    当先一人已是中年，气度沉稳。穿着一身仿帝国将服的黑色绕金衣裤，蹬着长筒深色军靴。领口翻出一条蕾丝领巾，穿着一条内红外白的长披风。无法者的首领，将军布达拉有一头浅色色的短发，斜挑的一对粗眉下，两只浅蓝色的眼睛眼神锐利，那圈精心修饰的络腮胡子则给这个中年人更添几分威严的气息。

    他视线落在詹姆士的身上，随后扫过一众伤兵，打了个手势淡淡道：“把他们都带走，让医生尽快给他们治伤。”然后才看向艾伦沉声道：“你是谁？为什么对我的人出手，这一切我希望你能给出一个令人满意的答案，不然的话……”

    将军没有再说下去，但威胁的意味已经十分明显。

    “我叫艾伦……”艾伦回头指了指马车上的黑旗：“如你所见，我是黑暗长矛的首领。到血柏林来，是想请无法者以及将军你给我当个公证人。”

    “我要挑战恶齿壁垒的乔伊。”

    话音一落，布达拉身后响起了一串笑声。这些跟着布达拉随后才到的无法者战士既没看到汹火步枪的威力，也没看到詹姆士是如何被萝拉一剑拍晕。他们只觉得那个长相英俊的年轻人不自量力，甚至有些异想天开。

    布达拉没笑，他身后三名执行官也没笑。于是笑声很快变得稀稀拉拉，片刻后就全部安静了下来。布达拉这才缓缓道：“我听说，白天的时候有人在灰色丘陵上击伤了乔伊？”

    艾伦点头道：“他的确有一手，事实上我挺后悔没开始就用上全力。现在让他逃回恶齿壁垒去，我只能用你们黑暗之地的规则，才能把那头老狐狸从他的狐狸窝里逼出来。”

    这等于承认他就是击伤乔伊的人。

    无法者中又是一阵哗然，这些战士也听闻这个消息。可他们却无法把那个重挫乔伊的神秘高手，和眼前这个年轻人联系起来。毕竟乔伊是长居黑暗之地第一强者之位长达二十年的怪物，而艾伦则太年轻了。

    布达拉举起手，压下后面的声音，淡淡道：“就算你是击伤乔伊的高手，可替你做公证人，无法者有什么好处？你挑战成功还好，万一失败，我们还得承担得罪战狼的风险。”

    艾伦笑了起来：“布达拉将军，你也不是头一天在黑暗之地混的吧？你难道会不明白，没什么生意是稳赚不赔的。商人们经常把一句话挂在嘴边，我想你也听说过风险和利益同在。更确切的说，风险越大，利益也就越大不是吗？”

    “你大可以想一想，恶齿壁垒这座大山压在黑暗之地上是否已经太久了。如果没有了这座山，没有了乔伊这个人，黑暗之地会有什么变化？在今日之前，包括你在内，恐怕别说付诸行动，就连想一想也觉得是白日做梦吧。可今天，乔伊已经受伤了，让他受伤的人就在你的眼前。”艾伦眯了眯眼道：“乔伊既然会受伤，也就会死。那么，你不想赌一把吗？”

    “替我当公证人，逼乔伊出战。我赢了，黑暗之地的利益将得到重新分配。我输了，你们无法者不过得罪战狼而已，可说到实际损失的话，应该没有吧。如果这样你还不敢赌一把的话……”艾伦耸耸肩：“那我就只能找葬影和黑羽聊聊去，葬影刚在恶齿壁垒上吃了些亏，维斯应该很乐意看到有人能威胁得到乔伊。至于黑羽，我对她们不是很了解，但不妨试试。”

    “如果侥幸得到他们的支持，而我又干掉乔伊的话。很明显，葬影和黑羽将会成为最大赢家。而你，还有你的无法者，只怕地位会比现在还更加不如。”

    布达拉眼皮垂下，眼睛眯成一条缝：“你在威胁我？”

    “我只是阐述一个事实罢了。”艾伦平静看向布达拉。

    布达拉点头道：“我承认你很有说服力，老实说我也很心动。毕竟这十年里，乔伊是首次受伤，可我怎么知道，你就是击伤乔伊那个人？”

    艾伦笑了起来：“这就更简单了，我把你也揍一顿，你不就知道了？”

    顿时，三名执行官脸色微变。无法者战士更是怒骂了起来，反倒是将军布达拉一脸平静。他抬手示意，压下声音并点头道：“你说话很有趣。那我就看看，你是否真有那份实力。”

    艾伦耸肩：“那么你打算坐在马上接下我的攻击吗？作为不久之后的盟友，我可以友情提示你一下。布达拉将军，你最好下马。就连霍依老侯爵也不敢在马上接下我的攻击，你？比铁枪霍依还差得远呢。”

    布达拉眼中闪过讶色，却什么也没有说，只是照艾伦说的翻身下马。如此一来，无法者战士响起了一片低呼。皆因布达拉这番动作，无异承认艾伦是个不容忽视的对手！

