    

    其他颜色的灯牌也陆续亮了起来，汇聚成五颜六色的光海。

    江朔是自己买票来的，没有告诉崔越，打算等结束后再去接他。

    为了能够举灯牌，还特意买了看台票，也不容易引人注意。

    事实上也没几个人注意到这边，所有人的目光都被舞台上的少年们吸引。

    这是一首轻快且副歌节奏感强的小情歌，曲调风格很清新，歌词也像是在向粉丝们表白。

    “对你一见钟情，记住你的声音，听见你喊我名字，别担心，我就在你身边。”

    很甜的歌，少年们的嗓音唱起来也很甜。

    副歌部分的舞蹈动作很帅，是不同于那种干净利落的帅，而是每个人走位站上C位时，就像是八个不同类型的男友，连空气中都冒出了粉色泡泡，充满了恋爱感。

    间奏有欢快的笛音，舞台特效配合得恰到好处。

    少年们站位成一字弧形，齐齐转身过来，“啪”地一声打开了手上的折扇。

    伴随着音乐，大屏幕上出现随风飘落的桃花，再加上他们这次轻古风的造型，乍一看就像公子春游踏青。

    崔越大致还是短发造型，但后面接了高辫子，还戴了发冠。

    穿着秀了仙鹤的雪纺衬衫，一半衣摆扎进裤子里，一半随意垂下来。

    随着跳舞的动作摆动，看起来特别飘逸。

    尤其他们是半侧着身体站在舞台上，打开折扇的一瞬间，便有种翩翩公子扇遮面的感觉。

    江朔坐在观众席看着，少年单薄修长的身形，还有折扇后那半张脸，突然就有点窜邪火。

    这么远的距离也能有这么大的杀伤力，也不知道该说是他血气方刚，还是台上那人太妖精。

    明明他拍戏时，就算是不经意看到女演员湿身，内心也毫无波澜。

    一定是台上那人的问题。

    他的目光紧盯着站在C位的少年，喉结无意识地滑动了一下，眸子里辉映着舞台上的灯光，欲色在昏暗中忽明忽暗。

    范荣意在旁边喊了两声，他也好似没听见。

    耳边只剩下了音乐，偌大的场馆里好像就只有他坐在这里，五光十色的舞台上仿佛也变成了崔越一个人。

    为他舞，为他唱，每一个眼神都在看向他。

    这是江朔第一次听崔越的现场演唱会，跟看直播的感受是完全不一样的。

    看着少年在舞台上那样肆意，那样放纵，洒脱得好似浑身都在发光。

    最直观的感受就是他的小朋友真的很优秀，一种发自内心地自豪油然而生，让人忍不住想要向全世界炫耀。

    听到这些掌声和欢呼了吗？这些都是属于舞台上那个人的，而那个人也是我喜欢的人。

    “崔越！我喜欢你！”

    在江朔突然喊出这句话的时候，范荣意吓得差点灵魂出窍，赶紧拉住了他朔哥的手。

    “大佬算我求你！别喊了别喊了！”

    周围已经有不少女生转头看了过来，还发出偷笑声。

    “这年头男粉都这么奔放的吗？”

    “哈哈哈哈哈小哥哥，我也是超音符！我支持你！”

    “我靠！男粉牛逼！”

