    琳达并没有经过基因变异药剂强化，但不要忘记了，她是女流氓这种职业的精英头目！在暗之斗士下层的四种职业中，扫把头是最低等的，接着是恶棍，然后是嬉皮士，最后才是女流氓。

    也就是说，女流氓要强于其他三种职业！

    因此，分管女流氓的琳达，在实力上比威廉思，还有恶棍和嬉皮士的头目都要高。她的特点就是均衡，除了本身精通鞭术外，力量、敏捷、体力数值都很高，算是一名实力颇为强劲的中级boss！

    也许她的技能不如黑子丰富，但是在个人属性上，这名女流氓头目，无论力量还是敏捷，都对黑子有明显的压制，更不要说体力了。

    三名女儿被杀死后，琳达愤怒到了疯狂状态，两米长的铁鞭，被她舞动的呼呼生风，空气都被鞭子抽打的不断发出炸鸣声。这样的鞭子，哪怕是鞭梢甩到人身上，就是一记沉重至极的重击！

    黑子的速度虽快，但属性被全面压制，琳达又拼命猛攻，在躲闪中，连续中了几鞭，身上多出了几道血肉模糊的鞭痕。特别是有一鞭子，顶端的尖刺圆球，将他持刀手臂上一大块皮肉都刮了下来，鲜血奔涌，不由得怒道：“还不出手！”

    听到“还不出手”的叫声，琳达心中惊怒不已，在继续攻击的同时，神经绷紧防备，却发现没有出现任何动静。

    见矮瘦的男子连续喊了两下，并无任何回应，琳达这时已经认为，他是在虚张声势试图引开注意力，好趁机逃走，攻势又凶猛了几分，黑子无法逃脱鞭子的攻击范围，只得咬牙对攻！

    他手中的砍刀虽然锋利，但也对不过势大力沉的铁鞭，不过两分钟，就被打的口角溢血，连忙吃下了一块恢复80点生命的肉干，让半空的血条恢复。这时他的心中已经开始下沉，认为王凌有可能是想在琳达完全失去警戒心的情况下，才发动偷袭，但更大的可能，是准备等他和boss两败俱伤，好坐收渔人之利！

    思考到这里，黑子开始有意识的将琳达这名头目，向王凌藏身垃圾桶的方向引去。可是他犯了一个错误，要知道，他的实力不如琳达，不专心应对，还想有小动作，立刻产生了破绽。

    而琳达，敏锐的抓住了这个破绽！

    她的红色皮衣，左乳下方的部位，一枚不起眼的纹章，突然闪烁了一下，接着空气中居然冲出三个人影：一个是穿牛仔裤和黑背心的扫把头；一个是穿蓝工装裤和紧身衣的恶棍，一个是穿军绿色裤子，包黄色头巾的嬉皮士。

    这三名暗之斗士一出现，立刻奋勇的向黑子扑去，黑子刀光一绞，将当先的扫把头砍成两段，抬起右腿将恶棍踢的口喷鲜血飞出，却被嬉皮士拦腰抱住。他将满是鲜血的砍刀，又从上而下的刺入了嬉皮士脑袋中，这名暗之斗士瞬间死亡，但双手仍然没有松开！

    在召唤出的三人，成功将黑子控制住时，琳达深吸一口气，终于发动了她的技能：

    “连环鞭打”

    这技能名字听起来并不强，但要知道，琳达拿的是铁鞭，而且铁鞭的顶端，还有着一颗满是尖刺的圆铁球！

    黝黑色的铁鞭幻化出了无数鞭影，空气中顿时响起了连珠炮般的炸鸣！鞭影形成的旋风，瞬间就将被嬉皮士尸体抱住的黑子卷入了其中！在狂风骤雨般的抽打中，暗红色的血液伴随着碎肉四面飚射，那嬉皮士的尸体，居然被可怕的铁鞭抽打成了碎块！…,

    而黑子在鞭影中，连惨叫声都来不及发出了，他所能做的，就是一边用左手护住脑袋，忍受着连环鞭打，一边拼命吞食右手取出的肉干，补充急速下降的生命。可是，在空间袋中，仅有的四块可以在战斗中连续使用的肉干，全部吃掉后，被逼迫到绝境的黑子，只得使出了他的底牌：

    那是一张绘着闪电图案的正方形卷轴。

    fc，西游记1代，道具：召雷符！

    在fc上西游记1代的这个世界场景中，一共有四种法宝类型的道具：绘着芭蕉扇图案的旋风符，绘着火球图案的烈火符，绘着闪电图案的召雷符，绘着黑色圆球图案的地雷符。

    这四种道具里，威力最大的无疑是旋风符，可以引发一道向前方直线推进的可怕龙卷风，最为实用的则是召雷符——不仅能直接对周围直径二十米范围的所有生物，发动伤害50点的落雷打击，还能让所有被雷电命中的人，产生基础2秒的麻痹！

    无论是琳达，还是王凌容身的垃圾桶，都在召雷符的打击范围之内，也就是说……黑子准备使出这个底牌，将两人全部干掉！即便雷电无法轰死两人，那2秒钟的麻痹，也会让两人失去任何的反抗能力。

    召雷符算是高级道具，产生的麻痹并不是那么容易就能凭借抗性，减少时间和豁免的！起码初级梦想者的抗性，无法做到这一点。

    不要说2秒钟，就是只有1秒，黑子也有信心，在这段时间中干掉两人，毕竟他是一名擅长速度的敏捷型梦想者！

    在召雷符发动，卷轴消失的瞬间，两道青白色的雷电，刺破了夜空中的黑暗，从高空劈落！一道劈在了琳达的身上，这名女子在闪电中浑身抽搐，连头发都竖了起来，而另外一道闪电，劈在了王凌容身的垃圾桶上！

    使用了这件珍贵道具的黑子，脸上显露了一丝阴狠之色，他的这个底牌，本来是准备用在围攻任务oss布鲁诺夫时的。在关键时使用召雷符，不仅能抢夺到最后一击，还可以暗害到时并肩作战的王凌，顺便将他也给干掉！

    黑子根本没想到，在主线任务和白凤的双重威胁下，王凌会选择现在就和他敌对，眼睁睁的看着他被琳达逼迫到绝境，只好将底牌提前使用了出来。

    知道50点伤害的落雷，肯定无法杀死琳达这个精英头目，黑子使出了5倍伤害的冲刺攻击，将砍刀狠狠刺入了处在麻痹中的琳达心脏处。接着闪电般抽出，施展滑冰攻击，身形急速滑行向垃圾桶，准备将同样处于麻痹中的王凌刺死。

    “呯！”

    一声猛烈而又狂放的枪击声响了起来，黑子颈部中弹，骇然的连忙后退。铅弹并没有打穿他的脖子，这名资深者的基础防御力毕竟不低……然而铅弹射穿气管后卡在颈骨中，这样的结果会更加严重！

    黑子又惊又怒，难以置信的看着从垃圾桶中跳出，毫发无损的王凌。因为气管被打穿，鲜血倒溅进去，他的喉咙中，发出了仿佛拉扯风箱般的沙哑声：“怎、怎么可能……”

    “有什么不可能的。”王凌将身后的一件东西拿了出来，这是一只焦黑扭曲，而且大面积溶解的圆盘状物体。

    “这道落雷确实厉害，可惜，这垃圾桶是有盖子的，而且，普通的塑料，基本上都是不导电的。特殊的导电塑料成本比普通塑料要贵，这用来盛放垃圾的垃圾桶，盖子自然不会去使用高成本的导电塑料。闪电劈在了盖子上，结果被塑料隔挡了下来，就是这样。”…,

    这个答案，让黑子脸上，那干瘦的皮肉都在颤抖，他的胸膛急剧起伏着，喉咙发出了一阵剧烈的咳嗽声，大量血沫被咳了出来。

    将手捂着胸口，他不甘心的艰难问道：“难道……难道你知道我有召、召雷符？所以……故意……在垃圾桶中，不、不出现，引我……引我使用这件道具？”

    “不，我不出现的目的，是为了让你和琳达这名精英头目两败俱伤，根本没想到，你会有定向攻击的道具，并且对我发动了落雷。至于闪电被塑料盖子挡住的事，只能说你的运气太差了……”

    黑子佝偻着的身形突然爆起，向前猛窜，手中砍刀递出，刺向王凌的心脏！然而，一个肥硕粗壮，光裸着上身，手持红漆木棍的彪形大汉，脸上带着狞笑出现，挡在了王凌的身前。

    这个变故，让黑子这名资深者的心中，顿时涌起了一股末路般的悲凉，他知道，这一次，是无法杀死王凌了。

    在和琳达的战斗中，他就已经受伤颇重，现在颈骨卡着一粒子弹，加上连续使用技能，消耗了大量精神力。他的眼力很高，眼前这大汉身上脂肪厚而粗，还显出了明显的肌肉轮廓，显然是一名体力特长者，力量也不弱！

    要是被这彪形大汉拖住，旁边还有大威力的白铁火枪攻击，那么他很可能会死在这里！思及于此，黑子的身形瞬间急退，他准备全速逃跑。

    “格老子的，想跑？给俺倒！”

    王龙一直闷在场景卡中的功夫塔内，这是第一次被王凌召唤出来，十分兴奋，他哈哈大笑着身体前探，手中的红漆长棍，以捣台球般的动作，闪电般的向前递去。

    黑子刚刚转身奔逃，他没想到这肥壮的大汉动作如此之快，被棍子捣中了臀部，发出了一声嘶哑的怪嚎，整个人被棍子上的力道击飞了三米多远，仰面趴倒在了地上！

    (居然一天就被顶到新人榜第四，读者大大们，你们太厉害了……那个数据变态的第一名，两天后就要离开新书榜了，这本书和第二、第三的数据差得不多，你们这是把我往绝路上逼迫啊，泪目……开始辛苦存稿，预备星期天的爆发……）

