    蓝小蝶收到了孟笙歌的消息，起身飞一样的赶来。
    而这个地方已经被曲小温接管，在一周盖起了帐篷，正在开始挖地基建，说是要造一座塔，然后把杨牧关押在塔底，就好像当年法海镇压白蛇一般。
    蓝小蝶当时就要猛冲，曲小温冷冷看着她：
    “如果你真想要鱼死网破，那就试试，我一定先把阿神干掉，然后再干掉杨牧，你不是等你的好哥哥这么多年吗？到时候我让你什么也得不到！”
    “你敢！”
    “我有什么不敢的？小蝶，如果你老老实实不越过雷池一步，等我把牢狱塔建好后，可以让你看看杨牧，只不过你永远无法带走他了，他这辈子就只能在塔里，到时候我会把这里的防御弄得固若金汤，你们可以随时来看他的，来参观他，但绝对不能把他带走，他这一生都要在我的身边，成为我牢笼中的困兽。”
    蓝小蝶一听傻了眼，没想到曲小温竟然做的这么绝。
    她无奈之下只能对着孟笙歌抱怨。
    “真的是我哥吗？你怎么不帮忙？你就干看着？七音！还有你，你怎么也不帮忙？不知道你主子是谁？”
    两个人其实挺委屈，她们还没等帮忙，杨牧就已经被困结界，就在蓝小蝶来之前，其音是尝试想要在外界把结界打开的，可是拿出大剑尝试几次，根本没反应，无奈之下她也只好放弃了。
    孟笙歌道：
    “你先别着急，曲小温不是说了，她不会伤害杨牧，这样吧，你去把萝莉们找来，轮班派遣她们看着杨牧就好，免得杨牧受到虐待，其他的我们慢慢想办法，温后这人虽然讨厌，但也不是彻头彻尾的坏人，我们在和她商量。”
    蓝小蝶一听也对，首先立刻过去找曲小温，要求看杨牧。
    曲小温当然拒绝，两个人争吵半天，如同两个当街吵架的泼妇。
    最后曲小温妥协，可以每天派一个萝莉到中心帐篷区，蓝小蝶却不能去，因为蓝小蝶和杨牧关系匪浅，还是要让其他萝莉来才好，毕竟其他萝莉和杨牧都并不算很熟。
    蓝小蝶无奈，也只能接受了曲小温的意见，她有些悲喜交加，没想到杨牧竟还活着，也没想到如今近在咫尺，却如同远在天边，他被困在了结界中，这可怎么办呢？
    ......
    “别担心别担心，老子试验过了，那结界困不住我，我用虚空之刃绝对能将它完全切开，不过我不想立刻出去，你们就待在这里，我估计曲小温也不敢把你们怎么样，我已经跟孟笙歌说了，蓝小蝶会把你们这些人接去女剑塔居住，那边是安全的，跟西蒙和魏强两拨人都暂时分开，等老子出来在折磨他们！”
    十一级黄色小人飞到李大花身边，和她描述着现在的局势。
    “你真的能出来吗？”
    “当然，我只是先让曲小温在我面前嘚瑟一下，明后天我就出去，狠狠抽她的嘴巴！”
    “你要打她？”
    “不是打，我想过了，打女人不是大丈夫所为。”
    “那倒是。”
    “老子要羞辱她，往她脸上吐痰！奶奶的，不过就是当年没有接受她的爱慕之心，竟然就小肚鸡肠记了这么多年，看老子出去怎么收拾她。”
    李大花翻了个白眼，差点气笑。
    呵呵，不打女人，却要往人家脸上吐痰，那你还不如打两下呢，这也太龌龊了吧？
    这时，蓝小蝶到了，将李大花这边的几个人都接走。
    黄色小人用杨牧的语气道：
    “小蝶，你这变化可不大，真是笨死了，竟然还没有孟笙歌那小妮子发育的好，当年你可是完虐她的，现在怎么被她给虐了？”
    蓝小蝶看着温思佳形象的小人，皱眉道：
    “你真是我哥？”
    “当然，如假包换！放心吧，一切都在我掌握之中，我也知道阿神关在哪里，曲小温这家伙太轻视我的十一级小人了，当我面把阿神迷晕，还以为我的小人什么事也干不了，其实当时我就能弄死她，奶奶的，竟然找人囚禁我，还想把我像白蛇一样的压在塔下？我呸！她做梦去吧！等等......小蝶你先保护着你嫂子先走，那个莉莉娅来了，老子要跟她对话，小贱人，等我出去的，也要弄死她！”
    那小人很疯狂的咆哮了一会，之后身体颤抖了下，又变成了温柔的女声。
    “好了小宝贝们，作为杨牧的大老婆温思佳，我有必要提醒你们，快走吧，天快亮了哦。”
    李大花看着和温思佳形象一样的小人，瞥了好几次嘴，终究是没吃醋，只在心里有那么一点一点的不爽罢了。
    不过这却提醒了李大花，杨牧的感情世界到底是怎样的呢？离开的时候原本也不知道，看来有必要了解了下，或许应该跟蓝小蝶打探打探。
    还是算了，现在最应该担心的是杨牧的安慰，其他事就向后放放吧。
    这边一群人离开了居住地，跟随蓝小蝶回去女剑阁。
    而那一边，杨牧被困的结界外已经搭起了帐篷，这时帐篷里的人有两个，一个是莉莉娅，另一个美女杨牧确实有些陌生，没认出来是谁。
    “莉莉娅，说你呢，过来过来，靠近点。”
    莉莉娅看到杨牧叫她，听到他的声音，脸色微变。
    “怎么会这样？声音怎么传递出来的？”
    杨牧就在刚刚已经那虚空之刃尝试过，射出后果然在结界上开了一道口子，让两边世界相通了。
    这所谓的结界还完全不能和真正的时空壁垒相比，所以杨牧有自信能将它破坏了。
    “你管我声音怎么传出去的，我问你，老子对你不好吗？你竟然背叛我！”
    "可我本来就是曲小温的干妹妹啊。"
    “握草，你还挺有理？等着吧，这辈子你也睡不着老子了，老子决不会让害我的女人舒服了。”
    “......”
    莉莉娅一脸的黑线，不追到该说点啥好了，心里也依然奇怪，为什么被困在结界里的杨牧还能说话呢？
    “嗨，你好啊。”
    另一个美女走过来，开口对杨牧说话，文文静静的模样。
    “你是谁？”
    “我叫宋玉宝，不过你可以不去记这个名字，因为我这几年还有理你个名字，叫做头花。”
    “头花萝莉！”
    “嗯，是我啊，嘿嘿，我们几个抽签了，今天轮到我过来见你，这是蓝小蝶和曲小温达成的协议，篮小蝶害怕曲小温虐待你，但我们得知了事情的前后因果后，认为曲小温把你抓起来，就是要虐待你的的，呵呵！”
    “额。”
    “你可不知道，还接的那个古典萝莉吗？”
    “玉娇身边的丫鬟小蔷！”
    “呵呵，你记忆力还真好，是的，她没抽到签来见你，都要气哭了！我们当年的萝莉团中，与你关系最好的似乎就是古典萝莉，当然还有我们的团长大剑。杨牧，五年多了，还记得当年所有萝莉的名字吗？”
    “大剑，金刚，黑金，猛兽，兔耳，香精，黑眼，红唇，铁锁，刀手，清纯，妖艳，古典，白雪，七音，波罗，魔芋，头花，对不对？”
    “啊！你竟然都记得，真是难得，好难得！”
    头花很意外，她以为杨牧一定不会记那么清楚了，却不知道杨牧那时记忆狂人。
    杨牧大量着头花萝莉。
    当年十八萝莉都已经是发育过剩了，如今萝莉们变成少女，自然有了进一步的发展。
    头花萝莉是微胖型的，体重估计绝对超过了一百斤，但因为当初她们的平均身高都接近一米七了，所以就算是胖了一点，看上去也不会显胖，最多是丰满。
    头花萝莉与七音萝莉不同，是那种很文静很小家碧玉的气质，对人说话不卑不吭，不喜不怒，仿佛心中有千秋那种，算是很有气质吧。
    杨牧那时候吧头花萝莉从大街上给抢来，之后其实就没有什么交流，都是集体吩咐萝莉们做事，任务基本也都是蓝小蝶去传达。
    现在看到长相陌生自己都认不出来的头花，杨牧也是心生感慨。
    “小头花，好多年不见了，怎么样，还认不认我这个主子？”
    “认，这是萝莉团都认同的事情，毕竟萝莉团的团长是蓝小蝶，我们已经是一个小团队，团队的队长认你，我们也只能认。”
    “这话说的我好羞耻，意思是如果没有蓝小蝶，你们就不忍呗？”
    “杨牧，你应该明白，对萝莉们你是有所亏欠的，当年把我们带离了狂澜学院，可之后却把我们抛弃了，这么多年不回来，实在是有点不负责。”
    对于头花萝莉的吐槽，杨牧有些无言以对，想想也是，那时候她们也都是孩子呢，自己真不该凭借兴趣就把她们带着离开父母，这应该不是她们希望的，也不是他们父母愿意的。
    头花看到杨牧神色落寞，脸色并没有太多改变。
    她走到一边，拿出一本书，安静的看起来。
    杨牧目光又落在她身上，然后长长叹口气，内心有了挫败感。
    孟笙歌对他的疏离，七音对他的满不在乎，头花对他的淡淡指责，都让他的心情复杂。
    他不是五年半前的杨牧，做人做事没那么洒脱。
    当然，这些情绪只在心中出现，杨牧的性格还是乐观而豁达的。
    于是惆怅一刻后，杨牧在心中暗道：
    一群小东西，等爸爸出去的，好好调教你们，那时你们都是小孩，跟你们没有交流空间，所以才没太在意，看来以后要好好相处。
    既然头花觉得有遗憾，那就弥补她呗，只是方式要自己来选择。
    毕竟他是她们的主子，而她们是他的小萝莉。
    ......
    这一夜的暴君城很不宁静，阳光初始，人们终于听到了消息，温后竟然政变了，已经控制了整座城，从此他们就要迎来一位女城主了。
    大多人其实也不在乎这些事，管它谁是城主，只要他们能继续安逸的在这座城里活着就好。
    这里显然是个求活的好地方，四周没有丧尸，末日似乎已经离开远去，他们无比安逸。
    在平民区中，卖肉包子的老王看上了隔壁的孙二娘。
    二娘人美肤色白，虽然已经三十岁，但还是那么好看。
    一大早，老王就把包子摊摆在了距离二娘家不远的路口。
    嘿嘿，不知道二娘今天会不会来买包子呢？
    希望来吧，到时候还能趁着把包子给她的时候，捏捏她白嫩的小手。
    老王期待着，目光不离开那道门。
    上午七点四十九分，终于，那道门被从里面推开了......
