    打雷招式？暴鲤龙们的打雷招式哪里来的？当然是从小钦那里学来的！

    那小钦又是从哪里学来的呢？从退休巡护员黄大爷手下的，纯正电系宝可梦——阿罗拉雷丘那里学来的！

    小钦作为暴鲤龙大军的教官，自然是要教授给暴鲤龙们，他最擅长的招式。

    都说将军手底下的士兵战斗方式像将军，那是因为这些士兵都是将军带出来的，战斗方式怎么会和他们的将军不像呢？

    陆龍调过来埋伏着的50头暴鲤龙，都是最先进化的那一批，学习小钦的本领也学习得更久......当然了，小咸以前的小弟‘小聪’呢，则是放在大部队那边作为指挥，没有过来。

    这也是为什么，他们能够无声释放出求雨招式的主要原因。

    其实，陆龍在刚才就能直接，让暴鲤龙们偷偷地在雨天开起来后，立刻对精灵猎人们进行打击。

    （打雷招式雨天100%命中，更别说钢铠鸦一身的钢片羽毛，妥妥的引雷鸟！）

    他之所以没直接对精灵猎人们进行偷袭，也是因为对方是精灵猎人组织的正式成员，值钱的很！

    那么，究竟是活着的值钱，还是死的值钱呢？当然是活的值钱了！

    如果可能的话，陆龍还是想要尽量抓活的，毕竟值钱一点！

    因此，他才会给对方一些反应的机会，要不然全部直接劈成了焦黑的尸体，穿着的衣服可能也被雷劈烂掉了，这谁认得出来是精灵猎人组织的正式成员？！

    “咔吧哇！”

    在陆龍的一声令下，暴鲤龙们纷纷释放了打雷招式，一道道闪电从雨云中劈落下来！

    这些暴鲤龙早就被陆龍分工好了，五头暴鲤龙为一小队，一个小队攻击一只钢铠鸦。

    陆龍发出的叫声较为洪亮，令贾仁这个反派博士听得一清二楚，连忙下达了让队员们原地释放精灵抵御打雷招式。

    精灵猎人组织的正式成员训练有素，直接将自己手头上避雷针特性宝可梦丢了出去，替自己承受下了劈向自己的5道闪电。

    （避雷针特性，会吸引电系招式，被电击后，会增加特殊攻击力。）

    不过，也不是每个人都有避雷针特性的宝可梦。

    恰巧，威廉就是这么一位没有避雷针特性宝可梦的人。

    他和2名队员当机立断，直接舍弃钢铠鸦，从空中跳落下去。

    就目前而言，坐在钢铠鸦身上，没有避雷针特性的宝可梦必死！

    这50头暴鲤龙的实力，最低的也有初入精英级的实力，再加上雨天状态下，打雷招式必中，他们短时间内没有什么太好的办法硬扛这5道雷电。

    为此，他们只有选择从钢铠鸦身上跳下这一出路了。

    在跳下的同时，他们还抓住了一颗精灵球，打开了释放按钮，召唤出会飞的宝可梦接住自己，不让自己摔在地面上，那样会死人的！

    随后，很整齐一声轰隆声传出。

    选择从钢铠鸦身上跳离的3人，暗暗庆幸自己的动作够快，要不然得死在这里。

    被打雷招式直接命中的有4只钢铠鸦，以及1名小队队员。

    这名小队队员也没有避雷针特性的宝可梦，也准备从钢铠鸦身上跳离，但他的动作慢了一步，直接被雷电击中，整个人变得焦黑模糊，黑衣上的那个精灵猎人组织徽章也是黑得看不清样子了。

    被劈中的钢铠鸦直接失去了飞行的能力，一同朝着地面摔去了。

    至于其他那些有避雷针特性宝可梦的精灵猎人，则是毫发无损地扛下了这一波伤害。

    就当他们以为没事了，可以继续跑路的时候，又是4道雷电从天空中劈下。

    不过，这一回是集火攻击！

    小广他们4头猩红暴鲤龙，挑选了一个除超甲狂犀（贾仁的，天王级）外的目标进行打击。

    被4道雷电劈中的金鱼王直接丧失了战斗能力！

    很奇怪对吧？为什么免疫电系招式的避雷针特性的金鱼王会丧失战斗能力呢？

    这是现实！宝可梦身体能承受得住的电流是有限的！

    其他那些拥有避雷针特性的宝可梦，不是带地面系，就是带电系的，能够承受住电流的量，肯定是要比水系的金鱼王高的！

    一只水系宝可梦吃了9发打雷了，你还要怎么样？！

    接着，金鱼王就被那名队员收回了黑暗球里。

    （黑暗球现在的产能还不是很高，只能供给不怎么外出的精灵猎人组织正式成员使用。）

    因为用打雷招式拖延了些时间，本来很近的暴鲤龙大军已经过来了，直接把精灵猎人们团团包围在了里面。

    【雪天能见度很低，人类能够看到雪天下的暴鲤龙时，说明双方的距离已经很近了。暴鲤龙飞行的速度不会比高速上行驶的车辆慢。】

    “博士......我们要怎么办......？”一名队员瑟瑟发抖道，这里的暴鲤龙数量实在是太多了，拥有威吓特性的也不少，在全体威吓下，不当场尿裤子、昏过去就算是很勇敢了。

    “死死死战战战......”贾仁博士的裤子好像有点湿了......

    他也是从来没有见过这种场面，毕竟是一名科研人员。倘若是其他那些身经百战的高层，或许还能保持些许的冷静。

    嘴上说着死战，但身体还是很诚实的......

    在付出了手底下所有宝可梦负伤的代价后，这支要来抓捕陆龍的精灵猎人小队投降了。

    【被黑暗球收容的宝可梦，受到威吓的影响微乎其微，可以继续进行战斗。】

    很快，这支精灵猎人小队还活着的所有人，都被五花大绑（绳子是从鲤鱼饲料袋子上拆下来的）到了陆龍的面前。

    “谁是这支小队的负责人？”陆龍开口问道。

    知晓情况的暴鲤龙们用胡须推了推贾仁，让他向前走去。

    “是这小子！”

    “我自己会走！”贾仁强装出一点都不害怕的样子，回头吼了暴鲤龙们一声。

    看到这一幕，陆龍的脸上露出了玩味的笑容，他从感应器中，感应到对方的心跳很快......这股强作镇定的样子，着实有些滑稽。

    “别装了，你好像对我们这些庞然大物很害怕的样子。”

