    “米伽，到底发生了什么事？”

    宴九黎任由她将自己拉到造型室。

    但是在楚米伽想出去的时候，她拉住她。

    宴九黎始终不相信，自己的闺蜜会为了陆邵钦这个浑蛋背叛她。

    在她疯掉的这段时间里，到底发生了什么？

    楚米伽是不是被陆邵钦抓住了把柄？还是……

    “阿黎，你还是不知道的好。你的身体刚刚有所好转，我不想你在受刺激。”

    楚米伽痛苦地背过身，不想看宴九黎的脸。

    “米伽，你知道我的。你越是这样不说，我就越会担心。”

    “是不是陆邵钦威胁你？”

    这是陆邵钦所用的常用手段。

    “他……他趁你昏迷，联系上你继父，将……小远，转移到国外救治了。”

    “什么？”

    宴九黎猛地站起身，却因为气急攻心，眼前一黑，身体晃了晃。

    楚米伽懊恼地将人扶住：“我说不告诉你吧，你偏要我说。”

    “他怎么能这么做？”

    宴九黎喃喃，她挣扎着要往外走去：“我去找他！”

    “阿宴，他估计已经坐上了前往无人岛的飞机了。你要过去，也要……”

    “他这是要将小远藏起来，逼我就范！”

    宴九黎忍不住嘶喊出声：“他怎么能这么做！他凭什么这么做！”

    “你别担心，其实，他将小远送去国外，小远能得到更好的治疗。”

    楚米伽扶着宴九黎，低声安慰：“你也说了，米国有一种全新的技术，只要动手术，百分之八十的概率，可以让小远的腿部恢复知觉。”

    宴九黎泄气地坐在了椅子上。

    她原本想办好离婚手续，就带着小远出国，安排他在米国就诊的。

    如今陆邵钦将小远转移，虽然他可以得到更好的治疗。

    但是她知道，陆邵钦这么做，绝不会是因为关心小远，或者说，绝不会因为她关心小远。

    他将小远藏在她不知道的地方，而她如果想知道小远在哪家医院，就必须回去求他——

    这样，他又可以趁机向她提出交换条件。

    他果然，还是那个心狠手辣，运筹帷幄的陆邵钦。

    说什么会对她好？

    不过是做做样子，假意的自我安慰罢了。

    正在这时，楚米伽的手机响了，是陆邵钦发来的视频电话。

    楚米伽看了看宴九黎，犹豫地不知道该不该接起。

    宴九黎看了一眼来电显示，点点头。

    楚米伽将电话接通，陆邵钦温柔的笑脸出现在镜头中。

    “阿宴，看到我为你准备的婚纱了吗？你穿上一定会成为世界上最美丽的新娘！”

    宴九黎被他气得头皮发麻。

    她抓起身后的婚纱架，猛地一拉，整排的婚纱被拉倒在地。

    她朝着陆邵钦狠狠吼道：“陆邵钦，你是听不懂我的话吗？我说了，我不可能和你一起演这场闹剧，我只想和你离婚！”

    陆邵钦像是头疼地摁了摁太阳穴，有些无奈道：“看来，连楚米伽都不能劝服你吗？”

    宴九黎暴躁地盯着他，她不想示弱，但是刚刚楚米伽的话，让她不得不……

    她觉得如今的自己就像一只困兽，她疯狂地撕咬笼子，想要突破，想要自由。

    可是却不知如何是好。

    她的软肋，被人一根一根地拿捏住。

    在陆邵钦的眼中，她的挣扎她的努力，显得那么可笑。

    她好想哭着抓住陆邵钦的衣领，问他：“陆邵钦，你到底想要干什么？”

    “你是想将我推下地狱，你肯罢休吗？”

    她真的已经没有任何办法了。

    她不过是想要和曾经的爱恋断个干净，她有什么错？

    为什么她必须要承受这些锥心刺骨的伤痛？

    他从来没有给过她一丝一毫爱的希望，如今却又斩断了她所有的退路。

    陆邵钦，你到底要做到什么程度才肯罢休？

    电话那边，陆邵钦直接转账了两百万到楚米伽的账户。

    “这些钱，补偿造型店的损失。让他们找最漂亮的婚纱给宴九黎。三点前，我希望见到我的新娘。”

    随后，他让楚米伽将他对准宴九黎。

    “阿宴，我真的希望补偿你，相信我，给我这样的机会。”

    “从今天起，你会成为世界上最幸福的女人！只要你愿意和我在一起，我们完全可以重新开始，是不是？”

    “好了，我要登机了，三点见，我爱你！”

    他对她诉说了衷肠，随后心满意足地挂断了电话。

    而宴九黎，则坐在化妆台前，只觉得深深的无力。

    Say得到楚米伽的指示，开始为宴九黎化妆。

    宴九黎表面任由别人动作，但是她的内心，却在翻江倒海地思考对策。

    她不能坐以待毙，她需要做点什么，诱骗陆邵钦告诉她小远所在的医院。

    她还需要将股份卖掉，得到足够的钱，用来救治小远和自己的病。

    她的底子很好，虽然因为长期的病痛折磨，导致精神异常憔悴。

    但是只要扑上薄薄的粉，再画上唇彩，就已经足够恢复靓丽了。

    不过Say还是精心为宴九黎化了一个精致的淡妆，随后，他带着宴九黎去挑选合适的婚纱。

    宴九黎的身上很瘦，腰肢盈盈一握，只有下腹因为怀孕而微微隆起。

    Say巧妙地选择了一款前短后长的大摆裙，遮住了宴九黎的小肚子，凸显了她的锁骨与胸前的优势。

    从试衣间出来，工作室里所有人都在一瞬间呆住。

    太美了！

    即使眼前的女人已经是第二次来到工作室，即使这个工作室接待了无数明星。

    但是气质如同宴九黎这般高贵的客户，也是见一次，感叹一次。

    精心打扮后的宴九黎，会让人忍不住想要鼓掌叫好。

    而有人，真的就是这么做的。

    宴九黎疑惑转头，却看到一个熟悉的身影——

    沈乔？沈家当家？

    他怎么会出现在这里？

    难道他也是来做造型的？

    无数疑问在她心底交织。

    直到男人来到她的面前。

    楚米伽警惕地拦在宴九黎的身前，她的阿黎，再不能受到一点伤害。

    楚乔却没有任何不礼貌的举动。

    只是由衷地赞叹道：“宴小姐果然气质非凡。”

    宴九黎之所以疯，就是因为陆邵钦说沈乔看上自己，要将自己送给他。

    如今这个沈家大公子来到她面前，让她不得不提高警惕。

    她没有礼貌地回以微笑，而是冷冷地问道：“沈家当家日理万机，怎么有空来这造型屋了？”

