    “”

    这话像是一阵响雷,突然在桑稚的耳边炸开。

    导致她手上一滑,力道没控制好,手里的果冻就飞了出去,掉到了地上。

    桑稚慢吞吞地捡了起来,抽了张纸巾,擦了擦包装。她的视线挪到他放在扣子上的手指,停顿了好几秒，才微妙地问“你自己没手吗”

    段嘉许低笑了声,吊儿郎当道“小朋友,知不知道什么叫情趣”

    “”桑稚当没听见,拿起遥控，把空调调低了几度，“我调到二十三”

    “会着凉的。”

    桑稚默了几秒,注意到他头发还没干的样子,只能又把温度调了回去。她继续低头撕着包装纸，但却像是黏上了强力胶水一样,怎么都撕不开。

    到最后,开口处还被她扯烂了。

    段嘉许伸手接过,从另一边替她撕开,递还给她。

    桑稚默默地拿了回来,用塑料勺子挖着吃。她总觉得这个走向变得有些奇怪，思考着自己现在突然提起想回房间会不会显得突兀。

    孤男寡女共处一室。

    电视没开,两人都不说话，屋里没别的声响。她能用余光感觉到,段嘉许的视线似乎毫不掩饰地，明目张胆地看着她。

    客厅的光线略显昏暗，大灯没开，只开了沙发旁的立式台灯。偏太阳光的颜色，晕染出温暖又旖旎的氛围，带了几丝暧昧。

    这灯像是带了温度，桑稚莫名也觉得有些热。

    但段嘉许一直没再开口，桑稚的精神也慢慢放松了些。她把果冻吃完，站起身，把壳扔进垃圾桶里“那我回”

    没等她把话说完，段嘉许突然有了动静。他直起身，伸手握住她的胳膊，往怀里扯。

    力道不算大，但桑稚没预料到，也因此没太站稳。她的呼吸停了下，下意识就顺着这力道，往他的身上倒。

    夏天的衣服薄，两人也都只穿着短袖短裤。

    桑稚能很清晰的感受到，他坚硬的皮肤，比她身上的温度滚烫了几分，以及他那突然就近在咫尺的气息，熟悉又凛冽。

    她的身体有点僵，不敢乱动，细声道“你干嘛”

    段嘉许的指腹蹭着她的手腕，带着她的手挪到自己的衣服上。他的眼眸微敛，染着几分水汽，声线低沉沙哑“吃完了”

    “”

    “那该帮忙了。”

    对上他那双像是带着蛊惑的眼，桑稚的大脑有些空白，仿佛被催了眠。只定格了几秒，她的手指动了动，莫名听着他的话，缓慢地解开了他最上方的扣子。

    衣服随之打开。

    露出了深陷又分明的锁骨，性感到了极致。

    她的目光往上挪，注意到他的喉结滚动了些，线条极为好看。

    在这一刻，桑稚猛地回过神。因为自己的举动，她的脸颊整片烧了起来，磕磕绊绊道“行、行了吧，我回房间了。”

    段嘉许摁着她的手“这么敷衍啊”

    桑稚紧张地说不出话来，觉得太快，又不知道该怎么拒绝。只知道看着他，眼里多了几分不知所措。

    察觉到她的不安，段嘉许仰头亲了亲她的下巴“别怕。”

    “”

    “不碰你，不会让我家只只吃亏的。”段嘉许的语速很慢，自己单手解着扣子，“但你，要不要先验个货”

    桑稚觉得自己的心脏都要跳出嗓子眼了。

    半晌后，段嘉许的动作停住，只解了一半的扣子。他的指尖又向上滑，停在锁骨的位置，举动带了几分色气，桃花眼微弯，像个来摄人心魂的狐狸精。

    世界安静下来。

    不知过了多久，桑稚听到他出了声。

    “想不想亲一下”

    桑稚回到浴室里刷牙。她挤着牙膏，在这隐隐还能听到段嘉许铺床的声音。她磨蹭了半天，刷完牙也没开门出去。

    没多久，外头响起了段嘉许的声音“早点睡。”

    桑稚含糊地应了一声。

    段嘉许“缺什么跟我说一声。”

    桑稚又应。

    而后，传来房门打开又关上的声音。

    桑稚松了口气，这才出了浴室。她凑到房间的门边，挣扎了半天，还是犹豫着，小心翼翼地按下了门锁。

    弹簧发出叮的一声，格外响亮。

    她的动作僵住。

    下一秒，外边响起了段嘉许懒洋洋的声音“这么防着我”

    “”隔着一扇门，桑稚干脆当做没听见，把房间的灯关上，回到床边。

    床头柜上有盏小台灯，此时已经被打开，发着昏黄色的光。

    一米五的单人床，床单是淡粉色的，旁边放着个半米高的熊布偶。里边的家具是房子自带的，有个小书桌，上面放的都是桑稚落在这的小物件。

    桑稚瞥了眼，注意到床头柜上还放着个相框。

    是她跟段嘉许近期的合照。

    桑稚趴到床上，卷起被子打了个滚，然后把整张脸埋了进去。她能清晰地闻到新被子自带的味道，还带着阳光的气息。

    想起刚刚的事情，桑稚觉得有些憋不过气，又把脑袋冒了出来，半点睡意都没有。她盯着白花花的天花板，把旁边的布偶抱着怀里蹂躏，发泄着情绪。

    想嚎一声，又怕被隔壁的老男人听到。

    这房子的隔音一般，桑稚还能听到段嘉许在外边走动的声音。她勉强平复着心情，拿起手机，翻了个漫画出来看。

    心思却完全不在这上边。

    说来是不是有点丢脸。

    桑稚从来没有过这种经历，也没听过身边的人说过有发生这样的事情。

    她居然，被，一个男人，色诱了。

    重点是。

    她居然没把持住

    太丢人了。

    真的太丢人了

    桑稚闭了闭眼，把手机扔到一旁，又钻进了被子里。她摸着嘴唇，在这狭小的空间里，呼吸和心跳的声音都被放大。

    脑海里冒起的却是，她刚刚落到段嘉许喉结上的吻；

    他那放在自己后腰处摩挲，又松开了的手；

    以及，他微喘着气，调情般地说着“这手我管不住，要不你给绑起来”

    因为翻来覆去半天都没睡着。

    第二天，桑稚起得很晚。迷迷糊糊点开手机的时候，发现时间已经到十点了。她赖了一会儿的床，爬起来洗漱，而后出了客厅。

    却没见着段嘉许的人影。

    桑稚疑惑地打开微信看了眼。

    早上七点左右，段嘉许就给她发了几条微信我有事出去一趟。

    段嘉许微波炉里有粥，热一下就能吃。

    段嘉许起来跟我说一声。

    桑稚回了句起了，你去干嘛

    随后，桑稚进了厨房里，把粥热好之后，就端了出来。她拿了个小碗，装了一些出来，坐到餐桌前。

    再看手机的时候，段嘉许已经回复了回来了。

    段嘉许有没有什么想吃的，我给你带。

    桑稚想了想鸡排。

    段嘉许行。

    桑稚的粥还没喝完，段嘉许就回来了。他换了鞋，把手里的塑料袋放到她的面前，随口问“今天怎么起这么晚”

    “周末，就睡久一点。”桑稚随口扯了个理由，咽下嘴里的粥，又问，“你干嘛去了那么早就出门。”

    段嘉许坐到她对面，诚实答“我妈忌日，去扫墓。”

    “”桑稚的动作一顿，抬头看他，讷讷地啊了一声。

    见状，段嘉许挑眉“怎么这反应”

    桑稚松开勺子，小声说“你怎么没告诉我，我陪你去呀。”

    段嘉许似是不太把这事情放在心上，淡笑着说“去那地儿怪影响心情的，怕你回来了不开心。而且难得周末，让你多睡一会儿。”

    “”桑稚沉默几秒，“嗯。”

    段嘉许把袋子打开，翻出里边的纸袋，插上签子。他的唇角上弯，提醒道“别吃太多，一会儿吃午饭了。”

    桑稚继续喝着粥，又嗯了声。

    段嘉许往她脸上看了几眼，问道“昨天熬夜了黑眼圈都冒出来了。”

    桑稚点点头，扯了个谎“看剧。”

    段嘉许“那一会儿再去睡会儿”

    “不用。”桑稚把剩下的粥喝完，忽地抬起眼看他，“段嘉许。”

    “嗯”

    “就是，”桑稚抿了抿唇，停顿了好半晌。她莫名有一点挫败，半天后才低声道，“我可以陪你一起不开心的。”

    “”

    两人对视几秒。

    桑稚收回视线，站了起来，自言自语般地说“我去把这个碗洗了。”

    与此同时，段嘉许也开了口“过来。”

    闻言，桑稚抬起眼。她也没问什么原因，乖乖绕过餐桌，走到他面前。

    她再度对上他的眼。

    下一刻，就见段嘉许嘴角的弧度往内收，变得平直，负能量在顷刻间爆发出来。而后，他把脑袋靠在她的小腹前，双手抬起抱住她，没有说任何的话，一声也没吭。

    桑稚顿了下，抬起手，摸了摸他的头。想了想，她放缓了声音，手忙脚乱而又认真地哄着“你要想哭也没事。”

    “”

    “我也能把你当小孩，”桑稚强调，“而且不说你是小哭包。”

    段嘉许笑了出声。

    桑稚没怎么安慰过人，郁闷地挠了挠头“我说真的。”

    “嗯。”段嘉许的心情似乎好了一些，低声道，“那你多抱一下你家小孩。”

    因为这个事儿，桑稚一个下午都陪着段嘉许。她没主动提前他家里的事情，也害怕多说多错，只知道在他旁边呆着。

    他走哪，她就跟哪，像他身上突然长出来的一条小尾巴。

    段嘉许再差的心情，也因她这个模样而烟消云散。没一会儿，又像平时那样，毫无正形地逗着她玩。

    桑稚默默记下了这个日子。

    她想，以后到这一天，她一定不会睡懒觉。

    两人在房子里呆了一整天，也忘了去弄桑稚宿舍空调的事情。她回了宿舍拿了套衣服，又在段嘉许家住了一晚。

    连住两晚，桑稚居然也觉得过得挺开心。

    从这儿去上班也方便，不像在学校那样，从宿舍楼走到校门还要一长段的距离。而且一个人呆在宿舍，有时候确实还会觉得挺孤单的。

    隔天中午，段嘉许帮桑稚联系了个空调的维修电工。登记完后，三个人一起进了宿舍里，电工拿着扶梯，爬上去修理。

    段嘉许站在桑稚的位置旁，瞥了眼另外三张空荡荡的床。

    “要不就住我那”

    桑稚收拾着桌子。闻言，她抬头瞅他。

    段嘉许“开学了再回来这住。”

    她没吭声，继续收拾着东西。

    段嘉许没强求，靠在桌边，把玩着她桌上的一个小玩意儿。

    良久后，电工把空调修好，让桑稚打开试一下。等电工离开之后，段嘉许看了眼时间，提议道“先出去吃个饭，然后送你回来”

    桑稚沉默了下，而后迟疑地说“你去阳台站一会儿行吗”

    “嗯”

    “我要拿点衣服”桑稚嘀咕道，“半个月，就两套衣服，不够穿。”

    桑稚就这么跟段嘉许过上“同居”的生活。

    不过比起这个词，她觉得用合租来形容比较合适。因为大多数时间，她都是呆在房间里，只有要吃东西的时候才会出来。

    但这个事情，她也不敢告诉家里人。

    黎萍给她打视频通话的时候，桑稚还得跑出去外面，装作一副刚下班的样子，重新打回去。偶尔懒得跑出去，她便强扯了个在同学家里的理由。

    假期的时间就这么不知不觉地到了头。

    桑稚这个实习持续了一个半月。

    离职那天，桑稚给几个照顾过她的同事买了个小礼物。想到最近对她态度改善了的施晓雨，桑稚也没有计较之前的事情，也同样送了她一个。

    拿到小礼物，施晓雨看了她一眼，不自然地说了句“谢谢。”

    桑稚点头。没等她回到座位上，施晓雨又开了口，语气有些迟疑“桑稚，我能不能问问你，你跟姜颖的关系”

    桑稚懵了“我跟她没关系啊。”

    施晓雨吐了口气，声音带了歉意“我之前确实是听了她的话，对你有点偏见，对不起。但最近我跟她见面，也觉得她有些不对劲，她也不跟我说实话，就想来问问你。”

    桑稚斟酌了下语言，慢慢地说“因为某些原因，她一直缠着我男朋友，还觉得我男朋友得一直补偿她，给她做牛做马，你之前应该也看到了。”

    “嗯。”

    “这种事情，如果再遇到，我一定报警。所以，如果你是为了她好，”桑稚也没有针对的意思，如实道，“你可以让她去看一下心理医生。”

    桑稚收拾了东西，提前一天从段嘉许那搬回宿舍。

    隔天，宿舍另外两人也从家里过来，宁薇也赶在报到的最后一天回来。桑稚又开始过上每天教室饭堂宿舍跑的生活。

    因为之前的比赛，桑稚跟当时的指导老师的关系变得不错。在老师的建议下，她报名参加了市里组织的游戏大赛。

    这个比赛的含金量比校内的高，颁奖的时候还会来很多大企业的人。跟上次的比赛也不太一样，这次是个人独立完成作品，不再是组队。

    大二开始，桑稚退了之前参加的学生会部门。

    她参加的是游戏美术设计，除了上课就是窝在宿舍里画图。偶尔课少，或者到周末的时候，桑稚会拿上电脑，到段嘉许那住一晚。

    不知不觉就到了十一假期。

    段嘉许提前帮她定了三十号晚上的飞机。这假期加起来也有一周，他也没什么事情干，干脆也跟她一起回了南芜。

    两人到南芜机场的时候，已经过了凌晨了。

    一下飞机，桑稚就拿出手机，帮他找着酒店“就找我家附近的我本来还想让你直接住我哥那，但我突然想起他是跟别人合租的，一个姐姐，虽然我也不知道为什么他要合租然后钱飞哥又结婚了，那你就只能住酒店了。”

    段嘉许嗯了声。

    两人都没带什么行李，所以也没托运，顺着指示牌出去。

    出乎桑稚的意料，来接他们的不是桑延，而是钱飞。

    桑稚眨了下眼，没好意思在他面前跟段嘉许牵手。她猛地把手抽了回来，乖乖跟他打了声招呼“钱飞哥。”

    明显已经看到那一幕，钱飞默了几秒，也跟她打了个声招呼，而后看向段嘉许，无声地朝他竖了下大拇指。

    段嘉许重新牵住桑稚的手，眉梢扬起“有话就说。”

    钱飞没再忍，怒骂“禽兽”

    桑稚“”

    段嘉许转头看桑稚，语气像在告状“他骂我是禽兽。”

    “”桑稚犹豫着说，“也没这么严重。”

    钱飞明显还因为之前被段嘉许阴了的事情很恼火，他指了指桑稚，吐出俩个字“鲜花。”

    而后又指了指段嘉许，刻意咬重了其中的某个字“插进了老，牛粪里。”

    “”

