    第8708章还要胁上了

    蓝宝苑现在竟然拿这事来暗暗地逼迫江筱。

    说出那处未开放的园子，引起了江筱的兴趣，然后跟她说，你想进去看吗？想进去的话就答应苏老的比赛，不然没门。

    呵呵。

    孟昔年觉得自己现在都已经算是年龄大一些，脾气比较能压得住了。

    这要是换成他二十来岁的时候，只怕得把蓝宝苑怼到晕倒。

    江筱对于蓝宝苑，虽说当时算是有报酬的救了她，但是哪怕是交易，大家有来有往，给了报酬，她这边不偷工减料，不是在救回蓝宝苑的命之后就撒手不理，而是在后续还一直专门派人给她送药，送调养身体的茶，还时不时地送些加料的茶点，那已经不是救她的命，还把她的身体调养好，已经算是给她延长了寿命。

    否则，蓝宝苑又哪来的后面这么些年的精力去争权夺利？

    就算是交易，那也是一桩很有情分的交易了。

    之后蓝宝苑有过几次说是要买茶买茶点的，江筱都是直接给她送的加多了些料的那些，品质是要比在茶馆卖的好的。

    要千金袪疤膏，也不管后面单子还有多少人在排队等着，是直接先给她调了过去的。

    这难道就是后续的情分了吗？

    看来，蓝宝苑就是牢牢地记着她当时是给了江筱一座山的，那么一大座山，换自己一条命，她觉得这报酬给得很多了，甚至后面可能还觉得，给多了，不需要给这么多的，有些后悔了吧？

    所以现在看来，跟江筱是已经没有了任何情分。

    没有就没有吧，你还这样来胁迫人，算什么东西？

    孟昔年怒了。

    “孟盟官......”蓝宝苑还要说什么，孟昔年已经站了起来。

    他的身高惊人，站起来的时候若是要刻意施以威压，会有一种让人透不过气来的压迫感。

    只不是每一次他跟在江筱身边出来的时候都会特别注意降低自己的存在感，不想要让人把注意力放在他身上，只想让他们注意江筱。

    在蓝宝苑面前，他之前也还是有一点这是位年纪大了的老人的想法，觉得对她施以压迫感不太厚道。

    可是现在他不忍了。

    “蓝夫人请。”他脸朝门的方向侧了侧。

    只是这么一个小小的动作，让蓝宝苑觉得自己都快要冒冷汗了，她站了起来，“那我就先回去了，二位好好休息。”

    等到出了门，门在她背后关上，她才长出了一口气，好像刚才是一直在绷着气一样。

    都说孟昔年是经历各种特殊任务，战场上走过来，现在看来果然如此。

    她是不是真的错了？

    可是江筱他们为什么就不能体谅体谅她，反正画画是江筱的本行，人又已经来了这里，那跟苏老比一下又怎么样？

    至少先答应下来看看苏老给的东西是什么啊。

    只要江筱先答应下来，她这边不就可能跟高明他们交待了吗？

    可是现在她却是真不敢再去江筱和孟昔年面前说了。

    她还是得先去问问苏老，是要拿什么东西出来，总得让江筱有个可看到的实物，不然靠张嘴，她也觉得一点儿都不靠谱啊。

    蓝宝苑一走，孟昔年就搂了搂江筱，拍了拍她的肩膀，“偷着去看看？”

    (本章完)

