    “我其实觉得自己运气挺好的，能有自己喜欢的事业，如果我愿意，大概能够坚持一辈子！”

    提到自己喜欢的事业，陈硕丰嘴角含着笑。

    肖云看着他，这一刻，她突然觉得，眼前这个男人，成熟又有魅力。

    她接触过不少男人，优秀的有很多。

    甚至有些足够优秀到，她都赶不上。

    可是没有哪一个，像眼前的陈硕丰一样，让她有完全不一样的感觉。

    “你呢？”

    陈硕丰看着她，眼神闪烁着光芒。

    “我？

    应该和你一样，我目前的工作，足够我坚持一辈子！”

    肖云道。

    只谈工作态度，两个人不谋而合。

    肖云也告诉了陈硕丰，自己在工作中，遇到的一些问题。

    当然，也不忘提到她是怎么解决的。

    她触碰的领域，是陈硕丰没有接触过的，对他来说，新奇，不可思议。

    甚至值得他花更多时间去了解。

    “你……处对象了吗？”

    陈硕丰突然将问题，变得私人了起来。

    “没！”

    肖云回答的也很坦然，“工作的时候，完全想不起这些，不过家里人，倒是特别的关心!

    ”想起家里人急着给自己介绍对象。

    想起背后那些人，议论自己的话。

    肖云脸上的笑容，突然变得淡了。

    陈硕丰从她脸上看到了和自己一样的遭遇，瞬间看向肖云的目光，多了一抹同情，“我和你差不多，家里人会各种和我说成家的好处，有个人陪伴的好处。

    可是你也知道，我之前的工作，一年四季，都在深山，都在沙漠，找对象，不是给人家制造麻烦吗？

    原本应该两个人承担的责任，落在一个人身上，何其不公平！”

    陈硕丰对待家庭的态度，肖云有种说不出的激动。

    “你也觉得，家庭是两个人的事情，而不是女性单方面的付出？”

    “本来就是两个人的事情！”

    陈硕丰笑了。

    “不怕你笑话，其实我身边很多人，虽然有爱人，但是其实更像一个人。

    一个人做家务，一个人带孩子，家里的一切，仿佛都是她一个人的一样。

    也许是见多了这种，我自己也开始有些恐惧了！不过最大的原因，还是宁缺毋滥，再是不想拖累对方！”

    “肖云，我发现我们两个人，看待问题的角度和对生活的态度差不多！”

    陈硕丰突然说。

    肖云脸一红。

    不仅如此，两个人有说不完的话题。

    他的事情，她愿意听。

    她说的，他也愿意去接触。

    说不出那种感觉，总之就像一切都刚刚好一样。

    陈硕丰看着肖云，肖云也看着陈硕丰。

    “我们……要不试一试？”

    陈硕丰开口：“或许，现在谈喜欢，谈爱情，都有些遥远，但是我觉得，或许我们两个可以试着处一处，如果合适一起生活的话，那就在一起一辈子！”

    肖云：“好！”

    得到肖云的肯定答复，陈硕丰觉得心脏，马上就要从嗓子眼里跳出来了。

    他朝肖云伸出手，“我叫陈硕丰，重新认识一下，希望我们能有一个好结果。”

    肖云大大方方的牵着他的手，然后慢慢握紧，“我也是！”

    赵香云和夏念雪他们，在隔壁房间打牌，玩的不亦乐乎。

    却不知道，照顾三个孩子的陈硕丰和肖云之间，一种名为感情的东西，在不断的生根发芽。

    肖云和陈硕丰两个商量了一下，他们不打算告诉家人。

    如果两个人决定结婚，再将这一切，告诉大家。

    到时候，谁也不尴尬。

    更加不用面对亲人的各种探究。

    商量完这些，陈硕丰一扭头，发现本来玩的正欢快的三个孩子，这会儿已经睡着了。

    三个孩子，一个挨着一个睡着。

    一个两个的，都握着拳头。

    锦宝最霸道，睡最大的地方，睡姿也是最丑。

    不过就算睡着了，脸上也挂着笑，似乎在梦里，一切都得到满足了一样。

    陈硕丰看着床上，就差流口水的几个孩子，他嘴角多了一抹笑。

    “也不知道刚刚他们有没有听到我们的话！”

    他突然说。

    “怎么了？”

    “要是听到了，也算是我们的见证者，如果有一天，我们结婚了，还得感谢这三个小的。”

    肖云也笑了起来。

    没错，如果不是让他们带孩子，根本没有了解彼此的机会。

    “你说得对，要是真的长长久久，那就给三个孩子，包大红包！”

    陈硕丰看着肖云，这一刻，胸腔里，充满了无数异样的情愫。

    也不知道过了多久，赵香云瞧着房门，然后走了进来。

    “二舅，小姨，你们要不要去休息？”

    赵香云问。

    陈硕丰看了一眼肖云，两个人同时摇头，“不用了，孩子我们照顾着，你要是累了，就去睡觉！”

    赵香云：“……你们说的话，一样的，好巧哦！”

    陈硕丰大笑了起来，肖云也是一脸坦荡。

    若是这么看，完全看不出两个人有什么。

    或许是千帆阅尽，毛头小子和小年轻觉得羞涩无比的感情，在他们身上，已然发生了变化。

    不是不能拿出来的说的东西，也不是怕别人提及的东西。

    “他们三个，没醒来吗？

    有没有哭？”

    赵香云指了指床上三个小崽子。

    “锦宝换过尿布，不过没哭！”

    陈硕丰道。

    “那个……我想喂喂孩子，二舅，还有小姨，你们……”“我先出去！”

    陈硕丰道。

    肖云，“我留下来帮忙！”

    陈硕丰一出去，赵香云抱起一个孩子，喂了起来。

    三个孩子奶完，她穿好衣服，将孩子放在床上。

    “小姨，真的没问题吗？”

    赵香云问。

    “没问题的，你去玩儿吧！”

    赵香云：“好吧！”

    赵香云去旁边房间继续玩牌，陈硕丰等她走了，继续回房间。

    这回，他和肖云两个，聊了一整晚，一直到天亮，赵香云要过来睡觉，两个人才回了彼此的房间。

    大年初一，赵香云和江卫民就在家里休息。

    一直到正月初二，才开始一家家的走亲戚。

    大概是事情太多了，他们都没有发现，年初一开始，陈硕丰和肖云两个，都是同时出去，同时回来。

    一待，就是一整天！ 

