    第147章 虚惊一场

    在弗兰德身形飘出的那一刻。

    唐三和小舞直接紧随其后的跟了上去。

    “荣荣，咱们也走吧。”

    叶荒弯下腰招呼着宁荣荣。

    听到叶荒的话语，宁荣荣也是一下子趴到了叶荒的后背上。

    这是他们在别墅里商量好的赶路方式。

    为了跟上大部队，一路上将由叶荒和朱竹清两个人轮流背着她，前往索托城。

    “七宝转出有琉璃。”

    “一约力”

    “二约速。”

    刚趴上叶荒后背的宁荣荣直接召唤出自己的武魂，给叶荒和宁荣荣两个人加上了增益魂技。

    宁荣荣本身的体重就很轻，在加上她增益魂技的加持。

    叶荒奔跑起来并没有感觉到困难。

    “出发！”

    随着叶荒口中的呼喝, 他的两腿一弓，猛然发力，整个身体犹如出膛的炮弹一样，向前窜去。

    落地弹跳，再落地，再弹跳，没一会的功夫, 叶荒就追到了唐三的身后。

    弗兰德毕竟是七十六级的魂圣, 虽然他没有使用自己的武魂, 但是速度一点也不慢。

    为了探出众人的底细，他的步伐始终保持在一个相对快速的节奏上。

    此时五个人的差距就明显的分了出来。

    紧跟在弗兰德之后的是朱竹清。

    作为一名敏攻系魂师，并且是五个人当中除了叶荒之外，魂力最雄厚的魂师，朱竹清奔跑起来最轻松。

    在朱竹清之后的是并排奔跑的唐三和小舞。

    而落在最后的则是背着宁荣荣的叶荒。

    叶荒虽然背着宁荣荣，但是想要超越唐三和小舞也是轻而易举的事情。

    但是他并没有那么做。

    “这就是唐三的轻功身法鬼影迷踪吗？”

    “果然精妙绝伦。”

    看着唐三如一片落叶般，忽前忽后，忽左忽右的行进，叶荒的脸上露出了惊艳的神色。

    虽然论直线加速度，唐三不如朱竹清这个敏攻系魂师。

    但是在对战的时候，使用鬼影迷踪步伐的唐三绝对是所有魂师头疼的存在。

    实在是这鬼影迷踪的步伐太诡异了，明明身子往左歪，但是落地的时候，却出现在右边。

    “这个功法可以交给小师姐。”

    鬼影迷踪本就是以内力催发。

    以唐门三流的玄天功法催动此步法都能取得如此意想不到的效果。

    那么以老祖宗智慧结晶的洗髓功催动效果肯定能更胜一筹。

    想到这里，叶荒的双目一凝，三勾玉写轮眼直接在他的双眼中显现。

    三勾玉写轮眼可是拥有无比的复制能力。

    只是短短数个呼吸的时间，叶荒就把唐三的步伐和体内的内力运行路线铭记在自己的心里。

    “是谁在窥探我。”

    叶荒的写轮眼刚从唐三的身上扫过, 精神力比一般魂师强大很多的唐三就察觉到不对劲。

    他还以为周围有强大精神系魂师, 并没有想到这个窥探的魂师会是身旁的叶荒。

    精神力是唐三引以为傲的东西，在他的心里叶荒绝对不可能拥有如此庞大的精神力。

    “唐三，小舞，你们两个怎么停下来了。”

    一直观察着众人气息的弗兰德看到两人停下脚步，急忙问道。

    “院长，我感觉有人在暗处窥探我！”

    听到弗兰德的问话，唐三也没有隐瞒，把自己刚才的感觉说给他听。

    “你们快到我身边来。”

    唐三的话音刚落，弗兰德的脸上露出了凝重的表情。

    最近不太平，有些邪魂师趁着刚开学的时候掳走一些天赋好的学生进行血祭提升自己的实力。

    这几个小怪物可是史莱克学院的未来，损失一个他都会心疼。

    更何况这些小怪物既有他老友的弟子，又有七宝琉璃宗的小公主，万一真的被邪魂师掳走了，他的好日子也到头了。

    “猫头鹰附体！”

    谨慎的弗兰德口中发出一声低喝，直接召唤出自己的武魂。

    刹那间一个巨大的猫头鹰虚影盘旋在他的头顶上，与此同时两黄两紫三黑七个明晃晃的魂环也显露在他的身体上。

    猫头鹰可是擅长夜晚捕猎的魂兽，虽然周围天色已经黑暗, 但是并不影响弗兰德观察周围的环境。

    “武魂真身。”

    弗兰德的话音刚落，他的身体开始出现变化，一层细密的羽毛球出现在他的身体上。

    没一会功夫，一只展翼約数米的猫头鹰就出现在众人的眼前。

    “咕咕。”

    弗兰德的嘴里发出一声声猫头鹰的啸叫，双翅轻轻扇动，整个身体就飞到了众人的头顶上。

    突然，猫头鹰的双眼闪过一道金光，两束犹如手电筒一般的光照从他的双眼之中射出。

    路两旁树从中的一切都被他尽收眼底。

    环顾四周，并没有发现唐三所说的窥探他的魂师，弗兰德也直接收起自己的武魂真身，降落了下来。

    “小三，你这孩子别一惊一乍的，这周围的地方，除了咱们几个连个鬼影子都没有。”

    弗兰德不由的埋怨到。

    如果不是因为唐三是玉小刚的弟子，弗兰德绝对会揍他一顿。

    “院长，我确实感到了一股无比强大的精神力刚刚在窥探我。”

    唐三无比委屈的解释道。

    “那是你的精神恍惚了。”

    “我离你那么近，如果真的有其他魂师窥探的话，我还能没有感觉？”

    “我。。。。”

    弗兰德的话语说的唐三一时之间不知道该如何回答。

    毕竟他现在的精神力再雄厚，也不敢说比弗兰德这个魂圣的精神力雄厚。

    “不要在这个问题上纠结了。”

    “咱们快点赶路吧。”

    “不然今天的任务就完不成了。”

    弗兰德显然不想在这个事情上跟唐三纠缠下去，脚下轻点地面，身体轻飘飘的飞出，再次朝着索托城方向冲去。

    看着弗兰德离开，叶荒背着宁荣荣和朱竹清一起朝着弗兰德追去。

    现在叶荒已经学会了鬼影迷踪步伐，当然也没必要在唐三和小舞身后吃灰了。

    叶荒并没有使用刚从唐三那里学来的鬼影迷踪步法，还是按照之前的老办法，使用双腿连跳的惯性快速的前进。

    但是这里毕竟是乡间的土路，刚才叶荒一直在最后还对众人没有影响。

    但是现在叶荒背着宁荣荣跑到了唐三和小舞的前面。

    他的每一次弹跳前冲都带起了大量的尘土，呛得在后面的唐三和小舞连连咳嗽。

    (本章完)

