    第三章勤劳带来的财富

    冷，真的很冷，在这个冰天雪中，一盆水泼出去马上就凝成了冰，可即便是这么冷的天，全旭心中却像火一样在燃烧着。

    回来了，真的回来了。

    远处，依稀可以看到那座房子的轮廓。

    就在这时，全旭感觉到了不对劲。

    他记得非常清楚，他只带了一包感冒药，一柄工兵铲，还有一包零食，四套保暖衣。

    然而，问题是，他的面前多了一些东西。

    雪堆上明显摆放着一套菜刀刀具套装，这套菜刀刀具套装他有些熟悉，就是他在北京的房东买的，房东因为工作问题临时出国，全旭租下了这套三居室的房子，干净整洁，家具、家电崭新齐全，而且还有一台价值十几万的钢琴。

    全旭平时并不自己做饭，偶尔用那套高档厨具煮一下方便面。

    这套菜刀刀具好像还是知名品牌（不给广告费，坚决不插入广告），包括一把砍骨刀、一把切片刀，一把多用刀，一把剔骨刀，一把水果刀、一把厨房剪，磨刀棒，还有刀座，据说这一套刀具就高达好七八千大洋。

    除了这套刀具，还一只德国进口炒锅，一只燃气灶台不锈钢水壶，最关键的是，他房间里的床垫、被子、褥子、包括床单，全部出现在面前。

    “尼玛，这是怎么回事？”

    全旭只是想回来，不想三娘失去母亲，但是没有想过搬家啊？

    全旭没有急着返回那座房子，而是冷静的思考。

    他的第一次穿越，就是因为工作太累，发出感慨，结果出现在明末。

    那个时候，他的背包、自热盒饭，包括策划案打印稿，其实并没有在身上。

    终于，全旭有些明白了。

    他不知道自己为什么能穿越时空，这个穿越时空，只需要他脑袋中产生这个念头，当时他心中一直以为这些东西非常重要，所以，他可以带着自热盖饭穿越。

    这次，他虽然做了充足的准备。

    但是，脑子里却依旧想着，这边天气太寒冷，会冻死人。

    于是，他就带过来了他的被褥和床单。

    他想着，自己在明末乱世，必须拥有自保的武器，然而问题是，他当时根本就没有机会去买自卫性质的防具，刹那间，脑子里想到了厨房的菜刀，厨房里的锅可以在这边烧热水……

    另外的问题是，他发现，这两个时空其实是平行的，相互不干扰。

    他可以从办公室直接来到明末，可同样，也可以从自己的出租屋来到明末。

    两次穿越的地点不同，抵达的地点也不同，不过可以肯定的是，这一次他来到了他离开时的地点。

    弄明白了这一切，全旭望着地方的一堆东西，又头大如斗。

    他无论如何也无法一次性将床垫、被子、褥子、刀具、炒锅、水壶、工兵铲、水壶等东西带到那幢房子。

    无奈之下，全旭只好把菜刀和自己的被褥，放在地上，然后又工兵铲，将积雪铲起来，覆盖在这些东西上面。

    虽然是夜里来回一趟也用不了多少时间。

    但是，全旭不敢赌啊。

    不怕一万，就怕万一。

    全旭背着零食，拿着药，手中握着工兵铲，朝着那座房子走去。

    ……

    就在全旭冒着风雪朝着那座房子艰难的走去时，汤邱氏却已经醒了。

    她仿佛是回光返照，一下子恢复了精力，在她睁开眼睛的第一瞬间，她没有看三娘，也没有看四喜，而是在屋里搜索着全旭的影子。

    这座屋子虽然是三个大开间，面积差不多超过六十平方，不过房间内却空无一物，一目了然。汤邱氏没有看到全旭的影子，脸上非常失望：“三娘，他走了？”

    “嗯！”

    “你这个死妮子，让娘怎么说你好呢！”

    汤邱氏的眼泪就流了下来：“多么好的机会，你都不会珍惜，三娘，你以后一定会后悔的，娘的眼睛不瞎，他身上随时带着美味可口的米饭，还有肉，这是什么样的人家？咱们村里最富裕的汤大财主家，他们一门三个秀才一个举人，在咱们杞县也算是数得着的人家，他们过得什么日子？”

    说到这里的时候，三娘脑袋中不自觉的想到了白天跟着全旭吃的那顿饭，叫什么来着，鱼香肉丝，味道实在是太美了。

    “汤大财主一年到头也吃不了几次肉，还需要半杂粮半白面凑和着过！”

    汤邱氏拍着自己的大腿哽咽道：“娘也不指望你什么了，能拉扯着四喜，让他长大成人就行了。哎……这都是命！”

    四喜原本哭喊得累了，就迷迷糊糊睡了过去，现在却被他娘的哭声惊醒，他看着娘亲的样子，顿时大喜：“娘，你好了，太好了，你饿了吧，咱们有肉吃！”

    说着，四喜爬到草堆里，翻出全旭临走时给三娘留下的两个盒饭，四喜抱着盒饭，来到汤邱氏身边，举着盒饭：“娘，吃肉！”

    “娘，不饿！四喜吃吧，四喜还要长身体！”

    汤邱氏摇摇头，她自己的自己的身体，她现在感觉不到寒冷，感觉不到力量，她也清楚，这是她的最后时光，这叫回光返照。

    三娘明白了，她娘的时间不多了。

    她的眼泪不受控制，突然间流了下来，她急忙道：“娘，不会的，相公去城里请医生了，你要坚持住！”

    汤邱氏苦笑着，伸手抚摸着三娘的脸：“三娘，苦了你了，你一定要答应娘，替娘好好照顾四喜……”

    汤邱氏还真没有底气，看着全旭的样子，就知道他的出身不差，正是因为出身不差，她才没有底气。

    三娘的模样不差，在十里八乡都非常有名。

    然而，在这个乱世，漂亮反而成了三娘的原罪。

    “娘……”

    汤邱氏眼中的神彩慢慢暗淡了，她感觉好累，好想睡觉，她闭上了眼睛。

    三娘推搡着汤邱氏，汤邱氏却没有像原来一样再次醒来。

    “娘，别吓我…娘……”

    就在全旭来到院子外面的时候，他听到屋里传来三娘撕心裂肺的哭声，他以为出了什么事，急忙冲进屋里。

    四喜和三娘哭泣着，他们两个似乎没有发现全旭的到来。

    全旭没有在意，他急忙把东西扔在地上，来到汤邱氏身边，蹲下身子，观察着汤邱氏。

    此时的汤邱氏已经在弥留之际，不过，她似乎看到了全旭的到来，心中又升腾起生存的希望，她想用力盯开眼睛，然而，无论她如何努力，都无法睁开眼睛。

    全旭借着屋里的火光，看着药瓶和药盒上的配方，他买的是非处方药，如九九九、白加黑、快克、新康泰克等等，他也不管三七二十一，急忙掰开汤邱氏的嘴，将药塞进汤邱氏嘴里，好在，汤邱氏还有吞咽的能力，不过药被卡在喉咙里下不去，他又向汤邱氏灌入了一些水。

    “行了！”

    全旭推了推三娘道：“别哭了，你娘没事了，最多睡一觉，天亮就该好了！”

    三娘这才发现全旭到来，她仿佛看到了救命稻草，一下子扑到全旭怀里，嚎嚎大哭：“我以为你不回来了，我以为再也见不到你了！”

    全旭用了好大一会儿，这才让三娘和四喜冷静下来。

    全旭将剩下的药替给三娘：“把这些药收起来，最多三天，你娘就会没事的。”

    三娘点点头，她仿佛想到了什么，急忙拿起全旭之前留下的自热盖饭：“相公，你饿了吧，我给你做饭……”

    “暂时不用！”

    全旭打开背包，将背包里的食物全部倒出来，什么牛肉罐头、午餐肉、黄花鱼以及红烧带鱼之类，蔬菜和水果倒是没有准备。

    面对足足一大包食物，三娘愣住了：“这是……”

    “我刚刚买的！”

    全旭指着一个火腿肠道：“吃的，都是吃的。”

    说到这里，全旭起身朝着门口走去。

    三娘以为全旭要走，急忙追过去：“相公，你去哪？”

    “我……外面还有我的东西，我去拿回来！”

    “我们一起！”

    三娘与全旭一起将存放在外面的被褥、床垫，锅和刀全部带进了那座房子。

    全旭将床垫铺在地上，然后再将褥子铺上，全旭用手试探着汤邱氏的脉搏，感觉她的脉搏似乎跳动更加有力了。

    全旭纠结了一小会儿，就抱着汤邱氏躺在褥子上。

    三娘感觉自己在做梦一样，看着屋里的菜刀、锅、还有水壶，当然，更多的则是一大堆吃的食物。

    “来四喜，咱们吃肉！”

    全旭将一个牛肉罐头用刀打开，然后将牛肉罐头放在火堆边烤着，他又想起了打包的小龙虾还有羊肉串。

    羊肉串和小龙虾都凉了，全旭拿着羊肉串放在火边烧着，早已加工完成的羊肉串遇到火焰烤制，马上流出早已油，发出诱人的香味。

    三娘拿着水壶，去外面找了一堆干净一些的雪，将雪塞进水壶中。

    等到三娘回来的时候，四喜正拿着羊肉串，吃得满嘴流油，当然，辣椒在明末还是稀罕物，四喜没有吃过辣椒，对于麻辣味的羊肉串可是痛并快乐着。

    他吃得满头大汗，一脸享受。

    看着四喜吃得那么开心，全旭更加饿了。他将炒锅简单用雪洗了一遍，然后将麻辣小龙虾放在炒锅里加热。

    十个羊肉串全部进了四喜的肚子里，四喜又干掉了半罐牛肉罐头，撑得翻白眼。

    全旭害怕四喜吃撑了，这才劝四喜：“行了，四喜吃多了会难受的！”

    四喜这才恋恋不舍得将牛肉罐头放下来。

    三娘吃了一盒自热式的咖喱鸡块盖饭，在全旭的要求下，又啃了两根火腿肠。

    四喜吃饱了就想睡觉。

    全旭看到地上的保暖衣，急忙道：“等一等！”

    全旭拿着保暖衣，挑了一件最小的，不过，没有办法，二十四小时便利店没有儿童保暖衣，只有几件成年人的，全旭将四喜的破衣服脱下来，然后扔在一边，将保暖衣穿在四喜身上。

    四喜套在保暖衣上衣，就感觉像是穿了一件裙子，直接到脚面。

    不过，四喜却开心万分，这件新衣服实在是太暖和了。

    “裤子！”

    全旭望着裤子又有些为难。

    三娘接过保暖衣，给四喜穿起裤子，当然，也只能硬穿，嘟嘟囔囔，不成样子。

    全旭将四喜抱在汤邱氏身边，用被子给汤邱氏和四喜盖好。

    全旭也非常无奈，他在后世只是秋季，被子本来就不厚，放在明末还有些单薄。

    四喜不一会儿就睡着了，看着四喜一脸满足的样子。

    三娘起身朝着外面走去。

    “你去做什么？”

    “我去找些泥，垒个灶台。”

    这个屋里只有一个火塘，说是火塘，其实就是屋里地面凹下去一块，放在里面烧着柴火。

    全旭又拿出一件红色的保暖内衣，递给三娘：“这是你的，试试看，合不合身！”

    “我的？”

    三娘接过这件厚厚的衣服，一脸欣喜。

    不过，她却没有直接换衣服，而是一脸纠结。

    全旭倒非常自觉：“要不，我先出去，你在这里换衣服！”

    “不要！”

    三娘情急之下，急忙出声。

    话已出声，她又有些后悔。毕竟，她是一个女孩，虽然她娘让她与全旭成婚，她也穿着嫁衣，可是，她总感觉有些难为情。

    她的脸红通通的，她用低若蚊子一般的声音：“相公，你转过去！”

    全旭倒没有邪恶的想法，虽然三娘已经十五岁了，可是在全旭看来，三娘还是一个孩子，一个连男女都分不出来的孩子。

    用现代的话说，三娘在全旭眼中，还属于没有开始青春期发育的孩子。

    全旭闭上眼睛，坐在床垫上。

    他的床垫是二米乘以二米二，虽然睡了汤邱氏与四喜，其实他们二人才占了不到三分之一的空间。

    全旭坐在床垫上，闭上眼睛。

    他今天算是出力颇大，又累又困，不知不觉睡着了。

    当三娘换上那件红色的保暖衣，一股说不出来的感觉，马上涌上她的心头。

    现代科技的保暖衣，可不是浪得虚名的，那名零下三十度，不要保暖衣不湿，一个可以保持人体体温。

    身上传来久违的温度，感觉那道束缚感，三娘的心中莫名的升起一股羞耻的感觉。

    然而在这羞耻的情绪之后，竟然藏着点点幸福的味道。

    幸福？多么遥远的词汇啊。

    似乎得追溯到在小时候的时光了。

    三娘依稀记得在她很小的时候，她爹是一个镖师，虽然是将脑袋别在裤腰带上讨生活，不过，镖师收入不错。她爹每次回来，都会给家里带来一些肉或者果脯，让她与大姐、大哥打打牙祭。

    当时四喜还没有出生，作为当时的老吆儿，大哥，大姐总是把好吃的让给自己。

    现在想想，那时简直就是天堂。

    她娘躺在床垫上睡着了，四喜也睡着了，全旭同样也睡着了。

    全旭盖着被子，脸上露出一脸得意的笑容，仿佛做着什么美梦。

    “家！”

    三娘不知道脑袋里怎么升出这么一个感觉。恍惚中，三娘竟然产生了这样的错觉。在意识到自己的想法之后，她感到脸上莫名的有些发烫。

    三娘却没有躺下睡觉，她看着全旭带来的奇怪的铲子，还有几把锋利的刀。特别是那把多功能刀（外形仿佛一把匕首，比匕首稍宽），三娘随手将这把刀收起来。

    她扛着工兵铲走出屋外。

    从现在开始，她不再是灾民，也不再是流民，她是一个有家的人。

    三娘的性子一直都要强，学功夫比她大哥都快，事实上，如果当时她不是饿了三天，全旭别说追上她，就算是打，全旭也还真不是对手。

    三娘的身材看着单薄，却非常有力量。

    她拿着工兵铲在房子不远处的树林中砍了半夜的树，她将这些树拖到院子里，这个院子原本没有门，这样非常不安全。

    三娘将树枝修剪好，截成整整齐齐的，用树枝编织起来，形成一道门。

    这样的一座门，虽然不够坚固，至少野兽是无法进来的。

    当全旭醒来的时候，他发现屋里多了一个灶台，灶台上放着那只炒锅，原本的火塘也垒了支架，吊着一个银光闪闪的水壶。

    水壶里的水已经烧开了，正在咕嘟咕嘟的冒着泡。

    全旭起身穿上衣服，来到屋外。

    只见院子多一道用树枝做成的简陋的门，院子里的积雪也被扫了一大半，形成了三条小路，分别通向左右厢房。

    全旭听到右厢房里传来阵阵挖土的声音，就朝着屋里走过去。

    “啊……”

    三娘一阵惊呼。

    全旭急忙冲进厢房。

    右厢房其实也是空荡荡的，当时三娘想垒灶台，需要取土，可是院里院外的土都被冻实了，根本就挖不动。

    三娘就想着反正右厢房也用不着，不如先挖一些土和泥，等将来化冻了，再把外面的土填实右厢房。

    然而，全旭的这只工兵铲太好用了，挖土非常顺利，三娘制作了一个简单的灶台，然后又垒起了火塘，这还不够。

    既然是家，那就要有一个家的样子。

    三娘决定挖多一点土，垒一个火坑，这样以来，他们就不会冻着了。

    只不过，当她往下挖了将近两尺半的时候，挖出了一口大瓮。

    三娘将这口大瓮周围挖开，却现瓮里装着东西，等她取出里面的东西时，顿时惊呼出声。

    “我去！”

    全旭来到屋内，看着三娘手中的金锭，一脸呆滞。

    全旭愣了好大一会，这才醒悟过来。

    这是遇到了原来房主人埋下的金子。他不得不佩服原来的房主人，实在是太聪明了。

    房子里的门窗和家俱全部搬走，估计搬不走的也烧掉，这样以来，即使有人鸠占鹊巢，也不会太久。

    这样的房子根本就没有办法长期居住，就算占据了这座房子，谁会在屋里挖土？

    但是，偏偏遇到了三娘。

    于是，便宜了他们。

    这个大瓮里装着的金子总共一百零七锭，每锭大小不等，大的莫约三四斤的样子，小的好像不足一斤。

    全旭兴奋得差点手舞足蹈：“发财了，发财了！”

    PS:五千三百字，大家慢慢看吧，就不分章了。

