    

    “我该怎么安放他的尸体呢？”

    突然间，他想到了这个问题。

    他不想李渊的尸体就这样放在地上，任由那尸体在地上腐烂。

    于是，他就到四周围寻找能够安放李渊尸体的地方。

    当他走了两条过道后，突然间，他觉得四周围出现了一股极其阴冷的寒气。

    这一股阴寒的寒气让他全身鸡皮疙瘩都竖立起来了。

    “这里怎么突然会变冷呢？”

    他顿时充满了疑惑。

    他继续前进，过了一会，他就看到前面有一个巨大的铜门。

    他发现阵阵寒气从铜门里面渗透了出来。

    他看到铜门并没有锁，他就用力推开铜门。

    等他推开铜门后，他就觉得自己如同置身在冰窖中一样，四周围非常寒冷。

    “这里怎么会那么寒冷呢？”

    他看到铜门里面有一个很大的山洞，他本想走进山洞里面，一探究竟。

    然而，他走了没多久，他就发现前面有一股无形的强大力量阻挡了他进入山洞里面。

    “天啊！这个山洞怎么会有这么一股强大的无形力量呢？”

    李千秋顿时面色大变了起来。

    他尝试运转全身元力，进入山洞。

    然而，很快，他就发现无论他如何努力，他只能再朝前面走了十多步。

    当他退回到三十米外的地方，他就发现自己再也没有受到那强大的无形阻挡力量影响了。

    那山洞里面的无形阻挡力量让他感到匪夷所思，他很想知道，为什么那山洞里面会有那么强大的无形阻挡力量。

    他看到那山洞里面并非漆黑一片的，而是不时有一些流光放出，那些流光照亮了整个山洞。

    让李千秋能够看清楚山洞里面的一切。

    等他看清楚后，他眉头紧皱了起来。

    原来他发现他看到的山洞和普通的山洞外形上没多少差别。

    “奇怪了，既然这里的山洞和外面的山洞没什么差别，为什么前面会出现那么强大的无形阻挡能量呢？”

    他实在想不明白那能够将他往回推的无形阻挡力量到底是什么。

    他皱了皱眉头，就将从地上捡到的一块石头朝前面的山洞深处扔了过去。

    他想看看那石头能不能被他扔进山洞里面。

    下一刻，他就看到那石头被反弹了回来。

    看到这里，他倒吸一口冷气。

    过了一会，他突然心神一动，就想看看他能不能在这里签到。

    “系统，我要在这里签到。”

    他马上在心里对系统说道。

    “叮！恭喜宿主在世界本源之力面前签到，获得吞天鲲鹏之力！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “系统提示，此地可重复签到。”

    李千秋听到系统冰冷的回答，顿时倒吸一口冷气。

    他从记忆中知道，在这个仙武大世界中，有一种圣兽叫吞天鲲鹏的圣兽。

    这一种圣兽可以生活在大海中，它也可以化为鸟，在天空中展翅飞翔。

    它的个头非常巨大，一旦它飞上天空，翅膀足有数千里长。

    他仔细查看那吞天鲲鹏之力一侧的说明，很快，他就明白他得到的吞天鲲鹏之力是什么意思了。

    原来系统给出的奖励是吞天鲲鹏的本源之力。

    一旦他和吞天鲲鹏的本源之力融合，那他就可以让自己拥有和吞天鲲鹏一样的体质了。

    “系统，我现在就要得到这吞天鲲鹏之力！”

    他马上在心里对系统说道。

    “禀告宿主，由于吞天鲲鹏之力是本源之力，系统无法阻止它外放出法相。一旦宿主要和吞天鲲鹏之力融合，那天空将会出现异象。请问宿主，是否要进行融合？”

    系统回答道。

    李千秋想了一会，就决定还是要进行融合。

    “遵命！”

    系统干脆道。

    下一刻，就在长安城的上空骤然间出现了一只巨大的飞行大鸟。

    它就是吞天鲲鹏。

    所幸，现在是凌晨时分，下方的普通人无法用目力看到上空那吞天鲲鹏的存在。

    但不少在长安城的高手，它们则感应到长安皇城的上空骤然间出现了一道非常强大的气息。

    它们看到在长安皇城的上空出现了一个巨大的黑影，那黑影在空中不断飞来飞去，甚至将地上的一些树叶卷上了天空。

    “天啊！你们看，在天空有一个巨大的黑影！”

    “是龙吗？”

    “好像不像！我看它好像大雕！”

    不少高手纷纷走出自己的房间，它们睁大双眼去查看此时出现在长安皇城上空的那黑影。

    那吞天鲲鹏只是在空中飞行了一段时间，之后，它就化为流光，全部涌进了李千秋的身体中。

    李千秋感觉身体每一个细胞都被一股强大的力量包裹了起来，他马上盘膝而坐。

    过了一会，他就感觉他的身体在逐渐变强。

    他觉得他的身体好像吃了人参果一样，每一个细胞都有说不出的舒坦。

    他知道，这是吞天鲲鹏之力在改变他的身体。

    时间一点一点过去，他感觉他的身子在快速变强。

    同时，他的脑子出现了和吞天鲲鹏之力有关的信息。

    从那些信息中，他知道，原来他得到的吞天鲲鹏之力有三种强大的天赋神通。

    第一种天赋神通，就是他能够将这个世界上任何不同属性的天地力量，都转化自己的力量。

    第二种天赋神通，就是他的身子移动速度将会变得很快。

    最后一种天赋神通，就是从今以后，他将会拥有非常强大恐怖的飞行能力和游泳能力。

    而他还从得到的信息中知道，原来他得到的吞天鲲鹏之力，只是众多世界本源之力中的一种。

    他可以通过凑齐其他圣兽之力，最后让自己的肉身变成真龙之力的。

    看到这样的信息，李千秋眉头紧皱了起来。

    他很想知道这个世界本源之力到底是什么，为什么在皇陵里面会出现世界本源之力。

    “系统，你能不能告诉我，为什么在这里会出现世界本源之力？”

    他询问系统，但系统并没有给出任何回应。

    “看来我要去调查一下这个地方为什么会出现世界本源之力了！”

    他心神一动，就想进入山洞里面继续一探究竟。

    但进入没多久，他就感应到前面阻挡他的无形力量还是非常强大。

    他对比了一下，就发现他和吞天鲲鹏之力融合后，他比刚开始时前进了二十多步。

    “看来只要我以后的修为继续提升，我或者有机会能够进入里面一探究竟的！”

    李千秋心里如此想道。        

