    这五名席位，自然是有他一个。

    而也从也有着心思想要报送灵儿进入。

    就在灵儿下一次比试开始的时候，叶尘故意在看台之上释放出自己恐怖的血脉威压。

    这是他头一次释放这股力量，毕竟是看台上的观众。

    连那几个老牌氏族的妖兽成员也是注意到了叶尘的动作。

    而如此作为好像是在告诉在场的所有妖兽。

    灵儿公主是他罩着的。

    而有了叶尘此番举动，不仅是挑战者，就连那些爱慕者都是停止之前那样冲动的做法。

    开玩笑，这家伙可是连心电银狼氏族都敢招惹的存在，还有什么是他不敢做的。

    假设这家伙脾气上来。

    灭了自己的氏族估计都不在话下。

    为了保险起见，他们才不会招惹叶尘这个家伙。

    而灵儿也是因为叶尘的原因，一而再，再而三的成功轮空。

    而这次大会也因为叶尘的原因变得极其的戏剧化，

    原本需要进行三天的比试，现如今两天就已经结束。

    而前五名的妖兽也是让叶尘等人彻底的承包。

    由于叶尘之前的表现。第一名的名次毋庸置疑。

    至于其他妖兽，他们也不在理会太多。

    灵儿已经小猴子的哥哥还有凤鸣纷纷进入其中。由于黑牙的伤势痊愈，他也成功进入到这次秘境中。

    见到自己族内的妖兽竟然全员都有如此成就，黑羽氏族的代组长也是笑的合不拢嘴。

    不过一旁的大猿氏族的族长眼神却没再叶尘等人身上。

    相反他缓缓的看向观众区。

    此刻观众席上，心电银狼氏族与美杜莎白蛇氏族正用他们阴冷的目光看着眼前的叶尘等人。

    “少主...”

    “我知道！”此刻小猴子一概往日的顽皮，眼神中竟然少有的闪过些许的凝重。

    “我们先走！”

    本想着等待叶尘从秘境之中出来，可眼下看来，已经来不及了...

    在此反观叶尘，此刻五名进入秘境的妖兽可以说都是自己人，也没有什么好勾心斗角的。

    “叶尘，等会进入秘境之后我们就要各自寻找自己的机缘了。”

    叶尘身旁的黑牙对着 叶尘缓缓的说道。

    “是嘛？那我知道了 。”作为第一次进入秘境的叶尘可以称得上是无头苍蝇。

    本想着进去还有人带领，但是从黑牙得语调中，可能他们会就此分开。

    此刻叶尘还不忘转头看看灵儿。

    经过叶尘出手相救后，这丫头对自己的气好像是消了一些。

    转头看向叶尘的同时，还不忘出言提醒。

    “一切要小心！”

    “嗯！我知道了！”叶尘缓缓的点点头，随后五名妖兽就站在一处石碑面前，等待着秘境的开放。

    而随着眼前白光忽然的乍现。

    原本粗糙的石碑上竟然出现了一抹白色的光晕。

    这光晕由大到小的开始旋转，慢慢的覆盖于整个石碑之上。

    不用问， 这一定就是秘境的通道口了。

    “叶兄弟，诸位，我先行一步了！”小猴子的哥哥朝着叶尘抱了抱拳，随后一个猛子扎了进去。

    以以往蝉联前五的他来说，这次前来一定有着自己的目的，

    而后黑牙与凤鸣皆是朝着叶尘与灵儿点点头。

    随后也是钻进了白色的光晕之中。

    只剩下灵儿跟叶尘，

    随着灵儿朝着叶尘会心一笑。

    也是在叶尘之前进入秘境中。

    “希望这次秘境之旅不会让我失望吧！”叶尘呢喃的说道。

    倘若这次秘境，叶尘能够突破是最好的。

    不然的话，火羽氏族的危机真的就难以化解了。

    怀着如此憧憬，叶尘大踏步的进入到了光晕中。

    而后他也是明白为什么黑牙会说各自寻找机缘。

    因为他们怎么也不会被分在一个地方。

    头一次经历这种时空穿梭，没有思想准备的叶尘竟然被这旋转的气流弄晕了过去。

    等他再次醒来的时候，已经来到了秘境之中。

    说也很巧，此刻叶尘正处于一个高耸的石台之上。

    随后睁开他迷离的双眼，叶尘看了看石台外的情况，一时间无比的庆幸。

    石台外围，一个又一个高耸的石笋耸立于此。

    密密麻麻在身下遍布开来。

    倘若叶尘没有落在石台之上，估计早就一命呜呼了。

    “咕咚！”

    “福大命大啊！”

    叶尘抹去头上的冷汗喃喃的念叨着。

    恢复过神智的他抬眼看去，此刻也是终于目睹了一下这秘境的样貌。

    与外界花花绿绿的世界不同。

    秘境之中多数以土黄色的基调为主。

    石笋以及岩石算是这里的主导地貌。

    放眼望去，此刻眼前就是一片的岩石地面。

    而叶尘也不知道再往前会碰到什么。

    “就是不知道这里有没有别的生命体出现。”叶尘呢喃的说道。

    可是不说还好，刚刚提出这个疑问，

    他就感觉天地之间，有一个及其沉重的声音。

    “呼...吸呼...吸...”

    这一进一出的浮动就好像，就好像是有人在呼吸？

    对此，此刻的叶尘及其的震惊。

    而随着他寻找到呼吸生物的源头，眼前的一幕使得他头皮发麻。

    因为这呼吸的声音，来自于自己的脚下。

    以缓慢的灵力进行感知，叶尘此刻发现，脚下的岩石真的是有生命力，

    “乖乖，我这是掉在一个妖兽的后背之上了吗？”叶尘自言自语的说道，

    而后，接下来，更是发生了触目惊心的一幕。

    随着那呼吸之声变的急促起来，

    叶尘能够感觉到，这个家伙好像是要苏醒一样。

    在没有确定对手实力的时候，叶尘可不敢贸然暴露位置，要知道，这片地区可不是自己说了算得。

    其中蕴含着什么，谁也不知道。

    “贵息术！”

    当即叶尘再次使用隐匿手段，

    一时间，随着叶尘的气息消失在这片天地间之后，身下的黄色石台也缓缓的动了起来。

    此刻的他，正迈着及其沉重的步伐，在朝着前方一步一步的缓慢行走。

    叶尘此刻才看出这身下到底是什么生物。

    并未发现自己气息的暴露，叶尘也是挥动着翅膀，来到了天空之上。

    目光朝下看去，

    这是一尊巨大的骷髅。

    以他的外形已经体貌特征来看，应该生前是类似犀牛之类的妖兽。

    而由于骨架密集的原因，常年的日积月累使得他的后背覆盖了一层沉重的岩石。

    而他就整日背负着这些岩石进行行走。

    “倒是看不出这家伙的实力。”叶尘打量着这笨重的家伙。

    不过叶尘隐隐觉得，有如此庞大的体型，生前一定不一般！

    “系统。帮我看看这个家伙到底是什么来头！”

    叶尘对着身体里的系统问道，百科全书一般存在的系统可以说已经习惯了叶尘如此的做法。

