    【历练:40/100】

    　　【神力：0.60】

    　　【技能：哥哥好像只宠我】

    　　【容貌：想让人一口就吃掉】

    　　-

    　　苏家有个女儿，从小娇养着长大。但是最近，不知道从哪里传来的消息，说苏家的女儿抱错了。真正的苏家女儿，其实另有其人。

    　　苏家确实抱错了女儿，但是他们把现在这个女儿养的这么大。说没有感情是假的，苏父苏母想就这样吧，反正抱也报错了，双方都彼此养出了感情。不如就将错就错，却被苏家老爷子骂了一顿。

    　　自己亲生的骨血，就这样放在外面不管，哪有这样子做父母的。

    　　苏家只好把这个女儿给接了回来，但是并没有准备把现在这个女儿给送回去。因为他们调查了才发现，那个家穷不说，父亲还好吃懒做，要是苏苗过去，岂不是会吃苦。

    　　苏苗的亲生父亲想把女儿给讨回去，被苏家拿了几十万给打发了。

    　　苏瓷坐在车里，副驾驶上坐在苏母，气氛尴尬又沉闷。

    　　两人对这个亲生女儿并没有什么感情，更何况十来年，都不知道自己抱错了女儿，苏母开口道：“你以前的名字里有个瓷，那你以后就跟着苏家姓吧。”

    　　“你跟苗苗是同一天出生的，但是你比苗苗早出生了一分钟，以后你就是姐姐，苗苗是妹妹。”

    　　苏母在说起这个女儿的时候，脸上完全没有刚才的生疏，多了一分慈爱。

    　　苏瓷点了点头，没说话。

    　　系统道：“他们好冷淡，还是亲生女儿吗？”

    　　钱罐子精软声道：“没关系的，统统。”

    　　少女软绵的小脸没有失落也没有不高兴。

    　　安静乖巧地坐在位置上。

    　　微垂着长睫。

    　　而余光看到这一切的苏母脸上多了一点满意，苏家是有钱人。之前她跟苏父去接人的时候，看到的是那样环境差劲的小区，都不约而同的皱起了眉头。

    　　这样的环境跟条件，能把少女给教好吗？

    　　尤其是看到苗苗的亲生父亲时，更是皱起了眉头。他们担心，这种家庭教育出来的孩子没有教养，甚至一无是处，拿不上台面。

    　　但是见到少女的时候。

    　　对方软绵乖巧地模样，苏母皱着的眉头都松开了一点。

    　　但并不代表，她就这样完全放心了。

    　　名贵的车子，停在了苏家宅前。豪华的住宅，大气又漂亮，门被打开，车子停了下来。

    　　两人带着少女进去。

    　　苏母看了一眼人。

    　　少女微抬起小脸，眼中并没有惊叹或者没见过世面的样子。

    　　苏母心里就放心了。

    　　她可不想见到这样的一个女儿，畏畏缩缩不说，大呼小叫，又没有礼貌。

    　　但是礼仪习惯方面，那种环境下来的，肯定有不少的坏毛病。

    　　苏母刚放下心来，想到这个，又不由得皱了下眉。

    　　“妈妈，这个就是姐姐吗？”

    　　一声娇俏的声音传来。

    　　一个女生穿着娃娃裙，从楼梯上下来。挽着女人的胳膊，露出一个好奇的神情。

    　　苏母脸上露出了一个真心实意的笑容，摸了摸人的头道：“对，以后她就是你姐姐了。”

