
PS：抱歉，对不起，心很痛，很累，等下应该还有一章，已经五十多个小时没睡觉了，希望码完能睡。

……

遥远？

不存在的。

好高骛远？

不存在的。

正如同戴民盟司令所言，无需将大量的时间和精力耗费在蒸汽弹射阶段，电磁弹射才是未来的核心发展方向。

玩别人玩剩的，永远只能跟在别人屁股后面。

想要追赶，乃至于超越，就必须拥有属于自己的道路，走一条捷径。

尽管，戴民盟口中的‘老旧落后’，整个地球上除美国海军和己方海军以外的所有国家海军，都在流口水。

“没有调查就没有发言权，以后还是少吹牛逼多做事。”

周海看了看苏鹏，脑海回想起当初基地河边钓鱼时交流的内容，脸色有些尴尬，有些无奈，叹了一口气，目光重新投向戴民盟。

脸疼，尴尬。

三月末聊天吹牛的内容，从现在看来，完全就是纸上谈兵，瞎吹牛比。

最重要的是，还吹错了。

还好，除了苏鹏之外，没人知道他们聊天交流的内容。

“呼……”苏鹏自然读懂周海眼中的话，面露一丝窘迫之色，微微摇头，不由地叹了一口气，

作战室内，一片安静。

待戴民盟一番颇为嫌弃蒸汽弹射的话语落下后，得到问题答案的参训海飞猎隼，内心流露莫名情绪，不断做着深呼吸，不知道该说什么。

其他人亦是如此，依旧处于震撼之中，耳边依旧回荡着戴民盟的话语。

瞧瞧这口气，嫌弃老美视若珍宝的蒸汽弹射？

老天爷，若非说话之人乃是前舰载机兵部最高指挥官，相当于来自官方之口，众人压根就不信。

事实上，在没有真正见到电磁弹射系统之前，来一场眼见为实，大家内心最深处依旧有些不敢相信。

言语，只能信七分。

“关于电磁弹射训练科目的内容详情，稍后我会一并发给你们，这是重中之重，我希望你们认真对待，好好学习，吃透每一个细节，争取100%概率通过训练科目。”

戴民盟背脊挺直，看着面色各不同相同的众人，面色严肃，言语沉稳而有力，嘱咐道：“记住，从某种意义上讲，你们是全国第一批正式接收电磁弹射飞行训练年的天空雄鹰，如果顺利通过训练的话，你们将是全世界第一批拥有合法电磁弹射起飞资质的华夏舰载机飞行员，而我相信在座的各位都明白这个资历意味着什么。”

言语直白，直指核心。

新型舰载机和电弹，令整个改装训练的含金量高到吓人！

若是成功通过训练科目，那么这意味着给每一名参训天骄的履历之上，添上浓重地一笔。

既是全国第一批正式接受电磁弹射飞行训练的雄鹰，亦是第一批拥有合法电弹起飞资质的华夏舰载机飞行员！

这是什么？

极致耀眼的资历！

珍贵无比！

倘若有了这个资历，不谈训练成绩第几名，即便是垫底，只要能成功通过训练，在对未来不说跨越犹如天堑般的将衔门槛，但问鼎校官巅峰没有一丁点问题。

大校，将衔之下最高衔位，令无数军人为之仰望的存在！

别看大校似乎不怎么样，实际上同等层次对应美军的准将军衔，一般而言担任正师职军事职务，俗称师长，少数佼佼者更是能以大校军衔任副军职军事职务。

和平时期，别说跨越将衔，即便是位列大校，已经非常困难。

现在，只要能通过改装训练，无论训练成绩排名高低，在数十年之后，只要不发生任何意外和错误，就能晋升至大校。

而这，仅仅是一般排名而已。

若是改装训练第一名呢？

岂不是说，未来真的能跨越阻拦无数军人的门槛，保送将军？！

话音入耳，处于电弹震撼之中的众人一怔，猛地回过神来，意识到什么。

所有人以最快速度平复内心的情绪，恢复冷静，呼吸微微急促，一双双各自闪烁不同光彩的眼眸凝视着戴民盟。

光彩不同，但属性相同。

那是，炙热！

“第一。”

周海面色沉稳，深邃如神秘星空般的眼眸，绽放一抹光彩，内心默默念着这个平常无比普通的词语。

资历怎样并不重要，当下最重要的仍旧是夺得第一。

无论是为了自己，还是为了一直以来不断扶持和给予帮助的林剑，亦或者是背后的空飞身份。

有些东西，可以忽视。

有些东西，必须要争！

戴民盟看着目光热切的众人，正色道：“此外，还有一个好消息告诉你们，经上级组织、航母训练基地和海军首长研究决定，训练成绩第一名可获得一次个人三等功嘉奖。”

三等功嘉奖！

军功荣誉！

众人怔了一下，目光愈发热切。

苏鹏舔了舔嘴唇，目光炙热，显然有些动心。

三等功嘉奖，这对他而言，是一个不小的诱惑。

红萝卜和紫菜的反应，与苏鹏相似。

只不过，人群之中唯有坐在中间座位的周海属于异类，面色淡然，毫无变化，一副风轻云淡的模样，毫不在意众人的变化。

“好了，关于本次改装训练大概情况基本就这些，详情内容都会发给你们，我最后重述一遍，舰载机非常危险，滑跃和电磁弹射是重中之重，关于舰载机起降，你们需要学习起降，了解起降，直至掌握起降。”

一语宣布奖励调动众人积极性，戴民盟面色平和而自然，正色道：“当然，我知道你们都在好奇一点，新型舰载机究竟是什么型号，我就不卖关子了，具体型号为歼-15C，代号‘虎鲨’，密级一级机密，单座双发，采用WS-10C全向矢量太行引擎，有源相控阵雷达和先进航电系统，准四代综合性能。详细性能参数稍后发给你们，注意保密，暂时未对外公布正式服役的情况。”

从戴民盟口中得知最新舰载机具体型号，顷刻间，作战室再次陷入寂静之中。

整个消息就犹如重磅炸弹般席卷四周。

猎隼一众人等闻言，短暂错愕，双眼瞪大，内心猛地掀起一股滔天巨浪。

震撼！

惊讶！

还有一丝难以置信！

“歼-15C！”周海面色沉稳，双眼浮现莫名光彩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45087370"  chaptername="第七百四十九章  歼-15C‘虎鲨’！">加入书签</a>
</div>
