    摩纳哥在主场1:0领先圣埃蒂安。

    领先之后球队在主场更加注重防守。

    这个时候拉涅利战术思想中保守的弊端展现出来。

    摩纳哥本应趁胜追击，在圣埃蒂安这段时间完全阵脚大乱时继续扩大领先优势。

    但摩纳哥没有这么做。

    球员平日里训练被灌输的思想就是领先之后要着重对场面控制。

    虽说接下来还有攻势，但精力更多放在防守端，同时进攻也多以快攻为主。

    完全是一锤子买卖，没有连续性。

    这给了圣埃蒂安缓过来并且渐入佳境的空间与时间。

    上半场比赛结束，摩纳哥一球领先圣埃蒂安。

    谁料下半场比赛从开局阶段便风云突变。

    圣埃蒂安猛然提速加快比赛节奏，接连10分钟的狂攻打得摩纳哥有些招架不住。

    比赛第55分钟，摩纳哥禁区内一片混战中，圣埃蒂安中场罗曼-哈姆马后插上杀入禁区内接应队友做球一脚爆射将球轰入摩纳哥球门内！

    圣埃蒂安凭借下半场这开局阶段的狂攻扳平了比分！

    路易二世球场看台上的主队球迷略微不满。

    下半场这10分钟，摩纳哥踢得什么玩意？！

    拉涅利是不是认为球队领先一个球对手就会放弃了？

    结果圣埃蒂安暴起发难，摩纳哥反倒像是受惊吓的小孩变得手忙脚乱！

    可能确实与上半场太安逸有关联。

    圣埃蒂安扳平比分之后又退回去防守了。

    观众绝对一头雾水。

    两队是在踢默契球吗？

    摩纳哥上半场势头那么好，进了球就鸣金收兵。

    圣埃蒂安下半场这么凶，扳平比分后也退避三舍！

    以和为贵？

    摩纳哥有了重新掌控局势的空间，但他们需要重新建立攻势的连续性则没那么容易。

    比赛过了70分钟之后摩纳哥才算是重新在前场开始逐渐形成连续压迫进攻的优势。

    叶一锋还是不惜体力地在前场快速奔跑反抢，进攻中策应的工作变少，因为圣埃蒂安加强了防守。

    当比赛来到74分钟时，叶一锋在跑位中见到卡拉斯科直接在禁区外尝试远射打了飞机。

    他停下脚步的同时意识陷入黑暗。

    叶一锋也在不断总结经验。

    这外挂如果给他一个技术出色的组织型中场，他肯定要着重发挥出传球输送炮弹的能力，时不时来一脚远射也应该会很有威胁。

    如果是速度型前锋就着重内切包抄抢点。

    如果是力量型的中锋，那自然是在禁区内发挥出对抗优势。

    小伙子想法很好，很合理。

    但......

    如果不是前锋和中场该怎么办？

    叶一锋脸都快变成一个囧字了！

    我的盘古？

    搞心态呢？

    没看到比分是平局吗？

    这法甲2009-2010赛季的马赛，最后怎么蹦出来了一个苏莱曼尼-迪亚瓦拉？！

    他不是受伤了吗？

    记得不？

    帮你回忆一下。

    法甲联赛第4轮，摩纳哥做客挑战马赛，法尔考与迪亚瓦拉相撞之后，迪亚瓦拉伤退了啊！

    这黑又硬伤退了啊！

    望着塞内加尔国旗下的迪亚瓦拉朝着自己这边快速移动，本来斗志高昂的叶一锋快被搞得心态爆炸了！

    意识回到现实，叶一锋咬牙让自己冷静下来。

    中后卫，中后卫，怎么办？

    总不能冲回后卫线主动申请打三中卫吧？

    防守交给我，绝对连一只苍蝇都飞不进禁区？

    那会被毒打致死吧？

    中后卫。

    对抗强，头球强！

    至于防守方面的特点显然这个时候也用不上。

    叶一锋理清思路之后就直接跑去圣埃蒂安禁区内了。

    也不像此前那样频繁地回追到中场，就老老实实地在门前35码危险区域内活动。

    策应或推进攻势这些活儿就交给了队友。

    他还是给队友们打手势，单手指天。

    向老子开炮！

    不对！

    把球往我头上砸！

    拉涅利在场边倒不觉得叶一锋提前跑入禁区内等着队友边路传中有什么问题。

    上一场叶一锋就在禁区内跟对手后卫纠缠对抗了全场比赛。

    现在球队需要进球，他在禁区内寻觅机会也合情合理。

    比赛第77分钟，阿比达尔边路助攻上来在禁区外边路地带送出了传中球。

    叶一锋自己都没有意识到当他被圣埃蒂安后卫祖玛盯防时，他并没有去躲闪，反倒是也情不自禁地拽住了对方的球衣。

    祖玛也拽着他的球衣。

    祖玛一脸懵逼！

    头一次碰到对方前锋在进攻时拽住自己球衣的情况。

    难道不想摆脱自己的防守？

    叶一锋哪里是在摆脱防守啊！

    他完全是下意识地在防守祖玛！

    结果两人向禁区前点跑位时互相拽着球衣互相干扰，也就是叶一锋比对方稍微灵活些，抢先起跳后顶到了阿比达尔送来的传中球！

    顶到了！

    迪亚瓦拉牛逼！

    解围成功！

    足球完全是直接被叶一锋顶去了靠近角旗区的底线方向。

    祖玛都傻眼了！

    你好歹有个甩头攻门的动作我都相信你没穿错球衣！

    特别是头球之后为什么你是一脸如释重负的表情？

    叶一锋眨眨眼，诶？

    不对啊！

    他双手用力揉揉自己的脸，就差给自己一巴掌！

    清醒点儿！

    要进球，进球，进球！

    把球顶向球门！球门！球门！

    没有摩纳哥的球员会则责怪叶一锋刚才那个头球太离谱。

    而他此时搓脸的动作落入旁人眼中却是自责懊恼！

    2分钟之后当库尔扎瓦和卡拉斯科在右边路打配合时，叶一锋又在禁区内和祖玛相遇了。

    祖玛拉住了他的球衣，叶一锋也拉住了祖玛的球衣。

    然后两人互相对视！

    两人默契地一同视线下移，盯住了叶一锋拉拽祖玛球衣的手！

    祖玛确定了！

    这小子是盟友！

    就是演技有点儿差！

    叶一锋连忙松开拉拽祖玛球衣的手，同时拉开与对方的距离，望向右边路察看情况时一脸不是滋味。

    他确定自己没有被灵魂附体。

    意识还是自己的。

    可有些时候太投入就会做出一些下意识的动作。

    如同他此前感觉到位就突破过人，马赛回旋，起脚爆射等等。

    这一刻迪亚瓦拉的中后卫防守意识在影响着他的本能！

    他真要好好感谢外挂不杀之恩！

    要是给他一个门将！

    他搞不好要给全场观众上演一波禁区线起跳盖帽或空中接力暴扣了！

    那绝对秀出天际！

    摩纳哥没有好的破密集防守办法，也只能在比赛进入80分钟之后连续传中来轰炸。

    拉涅利用里维埃换下了卡拉斯科，进一步增强禁区内的抢点威胁。

    阿比达尔和库尔扎瓦在边路连续起脚传中。

    哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥负责中前场组织策应。

    圣埃蒂安禁区内一片混战，叶一锋还真的在这段空中轰炸中表现十分抢眼！

    5分钟内抢到了三次头球机会，只可惜只有一次将球顶在了球门范围内，但角度太正而被门将没收。

    叶一锋已经不仅仅在禁区左肋区域活动了，因此他和祖玛并非无时无刻对位攻防。

    他在禁区内来回跑位，预判传中球的线路，寻找最好的位置接应等等。

    在人满为患的禁区内他就像一辆横冲直撞的坦克！

    伴随着比赛进入伤停补时阶段，摩纳哥展开对圣埃蒂安的半场围攻！

    但圣埃蒂安不断增强门前地带的防守也让摩纳哥球员很难抢到足球落点。

    伤停补时第二分钟，当阿比达尔在前场左路45度起脚传中之后，足球在禁区前点被祖玛头球解围出去。

    孔多比亚在前场控制住从禁区内飞出来的足球，随后立即进行进攻转移。

    穆蒂尼奥过度球权到了右边路。

    库尔扎瓦在盯防下一脚出球斜向回敲。

    哈梅斯-罗德里格斯主动跑位接应中直接半转身将球传中吊向禁区中路地带。

    此时叶一锋快速从禁区左肋地带向禁区中路跑位，在足球飞来时他抢先起跳中做出冲顶的姿势，但这一次他在距离足球还有一米时咬牙甩头攻门！

    脑门左侧撞击足球后令足球变向折射飞去了球门右上角！

    叶一锋摔在地面的瞬间，他从人缝中看到了足球飞入了球门内！

    叶一锋双手拍打草皮两下后猛然起身冲向场边！

    他想要给唐沫做一个滑跪比心的庆祝动作。

    可半道上就被哈梅斯-罗德里格斯给拽住了！

    “你太厉害了！能粗能细啊！”

    哈梅斯-罗德里格斯的话让叶一锋不得不扭头望向他：我的秘密被你发现了啊！

    圣埃蒂安众将垂头丧气。

    比赛最后10分钟叶一锋在禁区内来回跑争抢头球，真的是防不胜防！

    “叶一锋！叶一锋！

    又是叶一锋！

    继上一场绝杀兰斯之后，他本场比赛读秒头球攻门绝杀圣埃蒂安！

    法甲联赛第6个进球！

    叶一锋就是本场比赛的MVP！

    看看他上半场搅得圣埃蒂安后场天翻地覆并且助攻哈梅斯-罗德里格斯破门！

    再看看他比赛最后阶段在禁区内连续争抢高空球头球攻门！

    法国媒体应该向他道歉！

    你们对一名21岁的前锋有多高的要求？

    拉涅利为什么不能重用叶一锋？

    这200万欧元买来的前锋干了2000万欧元身价的活儿！

    6个进球，2个助攻，4场绝杀！

    巴黎圣日耳曼在昨天2:1击败了马赛！

    如果拉涅利从赛季初选择马夏尔而不是叶一锋，摩纳哥别说领先巴黎圣日耳曼3分领跑积分榜！

    他们连与巴黎圣日耳曼并驾齐驱的资格都没有！

    叶一锋！

    这样的前锋怎能不爱？

    看看欣喜若狂的摩纳哥球迷！

    看看在场边笑得像个孩子的拉涅利！

    摩纳哥的中国前锋正在成为路易二世球场的宠儿！

    摩纳哥2:1绝杀圣埃蒂安！”

