    驾着马车在道上走着，剑书回头看了一眼，便对车厢里的主子道：“主子，他们跟在我们的后面。”

    “别管他们，驾你的车吧！”王玉说着，没再去理会后面跟着他们的马车，只要他们不闹事，跟着就让他们跟着吧！

    马车缓缓而行，直到，到了目的地时才停了下来。前面的王玉与杜凡先下了马车，来到后面的马车处等着凤九下车。

    “你们看，前面就是青云碧池，而这一带都是游玩赏景的地方，除此之外，那边那片树林里有野味，一些结伴而来的人都可以尝试着林中捕兽吃野味的趣味。”

    王玉给他们介绍着，道：“我们到前面的青云碧池去吧！那里的水碧绿清澈，可泛舟而行，垂钓池面，若是游玩累了，也可到草地上或者亭子处歇息。”

    凤九跟着他来到那青云碧池边，看着前面的青云碧池，她目光微闪，道：“这池的水是从哪来的？”

    只见，眼前的青云碧池近处池水碧绿清澈见底，渐远处，池面上弥漫着一层淡淡的雾气，朦胧之间与青山绿水相映衬着，颇有几分仙气。

    而且，站在这池边，她可以感觉到这池水中有着一股灵力气息波动，这可不是一般的池水便可拥有的。

    “据说这云青碧池的水是青魔森林里的地下水源，从我记事起这池里就有水了，因这里环境极美，再加上这池中水有着一股淡淡的灵力气息，所以周围的树木动物都受这碧池水的影响生长得极好。”

    王玉说着，笑了笑，道：“这池中还有鱼，这里的鱼味道极为鲜美，只是很少有人能钓得到，你们看那池中泛舟的人手里都拿着钓杆在垂钓，就是想钓这池中的鱼。”

    “那怎么不直接下水去抓呢？不是更快吗？”叶飞飞在旁边问着，她上前掬了把水，只感觉这水异常的清凉。

    王玉看着那池面，道：“有人下去过，只是下去了就没再上来了，因此，传说这池中有水怪，只能垂钓，不能下水去抓。”

    “水怪？”叶飞飞一怔，回头看了他一眼。

    王玉点头道：“嗯，但是没人见过，不知那水怪长什么样，也许只是虚传，又或者是在这池中深处。”

    “倒是有趣。”凤九唇角微勾，看着这碧池，道：“我们也去池面上泛舟吧！若是能钓到几条鱼，倒是可以在这里野炊。”

    “既然这样，我和飞飞去捡些树枝回来，顺便看看那片树林里有没什么野味。”杜凡笑说着，手中的扇子轻轻的扇着风。

    “剑书，你跟着杜公子他们，到周围捡些树枝吧！”王玉吩咐着，让他的随侍留上帮忙。

    “是。”剑书应了一声，看向杜凡，道：“杜公子，我带你们去吧！”

    于是，杜凡和叶飞飞以及剑书三人往树林而去，凤九冷霜和王玉则去了泛舟。

    尾随而来的曾三几人到了这里，只看到王玉带着一袭红衣的女子和下名黑衣女子上了小舟。