    黑气慢慢的充斥在一处奇特的空间。

    连绵起伏的诸山里面，大多都是生长有漆黑色的植物，它们的外表是一种尖形的树叶，在边缘还有一排整齐的乳白色切口，随着呼吸还能一张一合，充满了诡异的氛围。

    稍微靠近或者凹陷的地方，有一些血色的湖水，表面漂浮着浓郁的血腥雾气，凡是一阵微风都能卷起一阵扩散在天空，化作能量消失在原地。

    这样的山脉里面，有一座最为高耸巍峨的山峰，它的顶端有一个黑色的祭坛，两团袅袅的霜白色火焰正燃烧，而它的位置正好有一个巨大的空间裂缝，深邃和恐怖的里面飘荡着一股黑色的雾气。

    “刷！”

    天空的顶端有两座漂浮的小型宫殿。

    “外面好像打了起来，那天火组织或者已经凑齐人准备进攻了，但我们也不能太过大意，只要等这空间裂缝足够大，我们便能不断的输送成员进来，到时这整个小世界也将是我们的天下。”

    盘踞坐在王座上的紫袍人他淡声说道，紫色的长袍边缘还有一层淡蓝色的纹路，从外形来分辨与普通的紫袍成员倒是有不同的区别，且表面弥漫的邪恶的黑色气息，只要稍微一动便感觉到强大的厉害。

    围绕他的两端是一圈十几名紫袍成员，彼此之间都捂住左边的胸口，浑身的气息缭绕成奇特的景色。

    “大哥，你说的不错，一但到手那么便是我们黑火组织的天下，这一切乃至四大域便是我们唾手可得的领地。”

    “哈哈，那么我们将是一方功臣，想必也能获得极大的奖励。”

    他们都很兴奋，毕竟在这里也关乎到一定的成绩。

    “吼~~”

    突然一声兽吼打断了他们的想像，空气里面也泛起晃动的涟漪，有一名小巧的黑色怨灵也慢慢的飘飞起来，然后化作一抹细小的黑色光点钻入它的干枯手心，无数的劲风也组成一股信息飞入他的脑海。

    “啊，他们已经攻破了外围，现在有一批人进入里面，一共四支队伍，分别为二十个人，现在看起来是有准备而来啊，大家都准备好抵挡吧。”

    “那是自然，现在便让他们尝试下真正的黑火组织成员的厉害。”

    蓝紫相间的黑火成员也吸了口气，幽绿色的火焰袅袅燃烧，他的名字叫作魂天炎，乃是这次组织的最强者，也是领头者，几乎是五重天以下的绝对无敌。

    “咻！咻！咻！”

    数道身影掠过宫殿，开始往外面进入短距离的飞行，像他们这样的层次，除去元力没有达到外，像少数的天赋也能领悟近半，像飞行也能稍微的支持数个呼吸间，若是有羽翼法宝则能支持的更久。

    另一边的空间内。

    “嗤~~”

    虚无的空间慢慢的蠕动，数艘各式各样的飞行类灵器按照缓慢的速度慢慢的前进，两边的尾部也想撕扯出一股气流。

    “这里就是天伦山脉的里面么？四周竟然全是黑色的山脉，而且你们看那湖竟然是血红色的，看来也是黑火成员修炼邪气所用的，下面的地方还有一些行走的血尸或阴影巨狼。”

    佑奇站在一个角落里，通过俯瞰下方所有的景色时，也大致的清楚这里面的环境是什么样，他明白要是没有飞行类灵器，只要落入下面也有可能被大批的邪恶生物给追捕。

    飞行类灵器依然的急速的飞行，乳白色的云雾穿过青光舟的身体同时，也掠过数十道漆黑色的身影，慢慢的擦入然后渐渐消失。

    杨玄坐在甲板上，气息沉稳。

    他遥望远处那巨大的空间裂缝，也忍不住眉心一跳。他能感觉到那上面充满的邪恶和元力气息波动是多么的强大，只要稍微触碰间都有可能导致身陨道消。

    “还真是一个巨大的空间裂缝啊，只不过现在那二十名紫袍人也快过来了，我怕是赶不到空间裂缝的旁边，便已经能追赶过来。”

    杨玄心中暗忖，熟悉的同意也侧过头盯住远处飞过来的数十道身影，他们盘坐在飞行类的灵器上面，四周也释放出滔天的黑色雾气涌动，仿佛是一头吞噬人身体的巨大怪物。

    “咻！”

    一道璀璨的黑光骤然间在天地飞出，所有的一切都变得漆黑。

    “你们这群天火组织的垃圾们，想进入这里面的话，那么便拿出你们的本事，要是能打得过我们，我想我们会放你进入里面的。”

    领头的魂天炎嘴角邪气的一笑，摆手间便涌出大量的黑色雾气组成奇特的景色，然后化作一道参天的巨矛射向前方。

    长矛洞穿虚空，直接射向杨玄方位。

    “剑斩天地，化魔巨手第四层！”

    杨玄一挥巨斩，无数的丝线能量化作剑气虚影斩断能量长矛，并且眼睛微微眯起，也露出一个笑意：“要是你想来的话，那么就尽快的战斗吧。”

    其它方位的飞行类战船和小队们也开始还击能量，两方的五彩光束不停的对方还击，凡是遇到的对方全部都被尽数绞灭，化作能量泡沫。

    战斗一碰便爆裂出白热化的阶段，一切都开始爆发！

    “哗哗~~”

    杨玄驾驶着青光舟撕裂开周围的能量虚影，并且开始用利剑斩断来过的紫袍成员，作为这里面最顶尖的武者之一，普通的紫袍人也无法给有有效的伤害，但是像这样的距离和消耗下，他也累得气喘得不行了。

    脸庞苍白的他施展出北冥神剑——巨鹰后，也退后到中央，叫林雪和佑奇他们在四周防护。

    “这里的紫袍人战力都是一个挺不错的水平，一般情况下还真不是太好对付啊，我必须要想出其它的办法。”

    杨玄慢慢的坐在那里，他望了一眼四周混乱的战局，也明白像这样的情况下还真没有办法突破，而且那名紫蓝相间的人更是厉害了得，媲美五重天三层水平的他竟然在数分钟后就斩杀一名黄金级成员。

    这些结果也让他的心头发冷。

    “嗤嗤~~~”

    一股黑色的青烟冒出来，从青烟雾里面也破出一头巍峨的舰船身影，在舰船的最前端是发丝凌乱的紫天龙，俊美的外形早也没有了工整，此刻满头是虚汗的他吸了口气，一脸狼狈的说道：“杨玄，我们必须要想出一些其它的办法。”

    “什么办法？”杨玄坐在那里询问，因为有佑奇他们的保护，暂时也没有什么特别的危险，所以心中也传音给紫天龙询问这件事情。

    “我们现在必须要选择一个队伍去把时空裂缝给补上，其它的队伍用来保护，在这一点上我明白你拥有羽翼法宝，所以我觉得这个任务你最适合，至于我们会尽力的保护你安全。”

    “你确定他们都知道了？”

    “那是当然，到时你察觉到不对劲的地方，也可以退出。毕竟现在确实需要一个计划，否则的话眼前这个局面也完全的打不开，将会成为一个死局，到时对于我们所有的人来说，都不会是一件好事情。”

    “那就按照你说的办吧。”

    紫天龙大喜，他清楚这里的飞行速度还真没有人能跟杨玄相比的，只要他们能保护的好，完全不必费力厮杀，不然的话又是一次重伤。

    “咻！”

    一道青色的烟花从紫天龙的手臂中发出，化作璀璨青光的烟雾陡然爆发出最为明亮的光华，刺眼的光亮刺破了四周浓浓的阴霾厚黑云。

    “计划要开始了，天云宗的小队也立马同意了，我们快点回合。”

    “大家排成阵形！”

    其他的队伍都察觉到这样的情况后，也各自叫队长们凑近飞行类灵器，且排成一字的长蛇阵型，无数的能量汹涌而聚集，悄速的凝结成大阵。

    “现在我们就往前冲吧。”

    杨玄瞥了一眼四周，发现四支队伍分别左右的两侧抵挡在外围，并且阻挡住二十名紫袍人的攻击，无数的能量光束也只有偶尔才能被攻击到。

    “咻！”

    青光舟速度的涌动，化作耀眼至极的流星。

    魂天炎双手负立于身后，它脚底部盘旋着一抹紫色的黑色螺旋盘。后面也有两团黑色雾气凝聚的翅膀，随着呼吸间也能煽动翅膀，并且小距离的飞行。

    “咦？那几个家伙竟然组成了大型的距离，看起来他们也有了自己的计划啊，这样的话必须要阻挡住他们才行，否则的话肯定会有危险。”

    魂天炎想到这些，立马一指后方的两名紫袍人，并且吩咐道：“你们两个跟我在一起，快点去阻挡住他们那一艘青光战船，至于其他的人都开始缓慢的往前涌进，记住这一次要小心点。

    “是！”

    “我们听命！”

    两名紫袍人弯腰恭敬的应道，他们的眼神皆有一种敬畏。

    魂天炎飞快的赶了过去，周身飘飞着无数汹涌的能量扩散到两边，而他的眼神仿佛最为锐利的尖刀，只要稍微触碰间便能撕裂开周围的能量。

    青光舟上。

    杨玄回头看了一眼从大部队里面飞身而过的两道人影，心中骤然沉到湖底了，他也明白恐怕这个人很麻烦，毕竟那种五重天三层的水平让他感受到惊讶。

    “大家加快点速度！”

    杨玄往前一喝，佑奇和云万里他们也开始朝后面挥出能量光束。

    可是魂天炎后方的战船明显等级要好一个层次，像这样的速度下，几乎没有多太的难度便赶往过去。

