    “什么？世上真有如此神奇的宝贝？”

    白心儿瞪大了眼睛，她没想到世间还有这样的存在，这简直比她苦苦炼化天地元气要强的多。

    敖随见此，倒是确定了心中的判断，西游路上除过那些有背景的，大多数其实都不知道西游的内幕。

    至于吃了唐僧肉能长生不老这种事情，恐怕也是有些人故意传出来的，毕竟原著中白骨精是在距离唐三藏出现几年前才得到的这个消息，既不早也不晚，真是太巧合了。

    也不知道究竟是哪一波人干的。

    到底是想要让唐僧经历更多的磨练，从而更证得佛果，还是故意捧杀唐僧，比较西游路上哪一劫稍微出点问题，就能直接让唐僧交代掉。

    “那唐僧肉为父也只是听说而已，具体有没有效果，很难证明。”

    其实八成不行。

    因为此界的修行之法有些不同，理论上成就仙道之辈就可长生不死。

    可实际上，寻常仙人每过五百年至十二万五千年左右就会有一次劫数加身，若能度过此劫，便可再活五百年至十二万五千年，若渡不过此劫，立时身死道相。

    是以理论上虽能长生，但大部分却都会死在天降劫数之中。

    其中最常见的就是雷劫、火劫和风劫，也有一些不常见的心劫或者是情劫。

    世间唯有少许宝物拥有消解自身劫数的效果，谣传到下界，就变成了延寿之物。

    比如人参果，吃上一颗，仙人之下倒是真的可以多活四万年，而仙人境界则是可以在四万多年之中不遭劫数。

    至于蟠桃等物，亦是如此。

    当然，也有少数神通能够做到避劫的效果，乃至是硬抗劫数的效果，不过这都是玄门或者梵门的不传之秘，寻常人物难以习得。

    直到修行到一定境界之后，便再无劫数，方为真正意义上的长生不老。

    至于这种境界，想来至少是得媲美五方无老才行。

    按照唐僧肉的传言，暗地里的意思就是说吃了唐僧肉就能拥有五方无老级别的修为，这完全是无稽之谈。

    唐僧前世自己未必能有五方五老层次的境界，更莫说是让别人成就这一境界了。

    明显就是有人在背后阴谋布局。

    “义父既然有言，想来应是真的，既是如此，也不知那金蝉子转世的唐僧现在何处？”

    “此事不必急切，那唐三藏如今还是个稚童，再过个二三十年，他方要去那西天礼佛，必要从你这儿经过。”

    白骨精心中大喜：“既有此等缘法，且待孩儿将那唐僧捉了，洗刷干净，开个家宴，届时必请义父前来赴宴，也叫义父同享长生不死之乐。”

    “心儿有心了。”

    敖随没说唐僧肉是吃不得的，因为就算没有孙悟空，也有护教珈蓝与六丁六甲等人暗中守护，再加上西方大能在背后操纵全局，哪个妖精若敢越雷池一步，必死无疑。

    只是现在要是将这些隐秘告诉了白骨精，双叉岭尸魔三戏唐三藏这一劫就会出现问题，西方教恐怕早就将九九八十一难安排好了，若是此时发生变故，必然会惊动他们。

    敖随继续试探：“心儿可有师承？”

    “孩儿本是一具白骨修行成精，除了有缘与义父认了个亲，又哪来的什么师承？”

    “既无师承，心儿这一身本领又是从何学来？”

    白骨精闻听此言，不禁有些犹豫。

    “为父不过随口一问罢了，若有隐情，为父也绝不强求。”

    白骨精想着舍不得孩子套不着狼，当下便一咬牙，拿出了一枚黑沉沉的小鼎，双手放于敖随面前。

    “好叫义父知晓，此宝名唤玄水凝阴鼎，上面记载了一篇凝阴妙法，乃是孩儿刚刚诞生灵智之时，无意之中在这山中寻到的，后来孩儿又自这上面领悟了一门尸解大法，方才在此占山为王，周围的妖魔皆不是孩儿的对手。”

    敖随拿起玄水凝阴鼎细细一观，发现此顶似金似玉，明明只是巴掌大小，却重若千斤，上面以记载了数百个蚊蝇似的古篆文，元神之力一扫，就将之复刻了下来。

    此等功法虽然有些邪异，不适合敖随修炼，却也能略做参考。

    “孩儿有幸拜在义父座下，正好将此宝献与义父，也算聊表孝心。”

    白骨精虽然有些心疼，但是凝阴妙法已经被他修炼成功，这枚宝鼎也不是什么厉害法宝，虽有纯炼阴煞的效果，对于未成仙境之辈乃是至宝，甚至对于低阶仙人也有些许用处，但她功法大成，已然没有大用，若能借此攀上龙族高手，倒也十分划算。

    敖随摇了摇头，将小鼎重新还给白骨精：“为父在三界各处也有几分薄名，怎会贪图你这小辈的宝物。”

    白骨精面上的喜色更甚，心道龙族果真富贵。

    又见敖随不贪宝物，气宇更非凡类，愈发起了小女儿心思。

    “为父闲来无事倒也领悟了几门神通法术，不知你那尸解大法有何妙用，不如叫为父看看，或能指点你一二。”

    白骨精不疑有他，连忙就将尸解大法刻录了一份，交给了敖随。

    “为父还要去别的朋友那里走一走，你也赶紧回去安守洞府，不必远送了。”

    “义父慢走。”

    周随驾着祥云飞离了双叉岭，在附近找了一处幽静的山林随意开辟出一个山洞，拿出一枚海螺轻轻一抛，瞬间就化作了一个丈许高低的螺殿。

    这是万圣老龙的法宝，没有什么厉害的能力，只是看着比较华丽，龙族在其中修炼能稍微增加一点速度而已，连后天灵宝都算不上，只是一件寻常的仙器而已。

    如今敖随修为大涨，手上也没有个趁手的法宝，只能先将就将就了。

    他盘坐于螺殿之中，翻看了一番妙顺玉册，发现他的修为再次有所增长，但是终究没能达到七元六司的地步。

    只有到了这等境界，才算是真正比较厉害的仙人。

    到底只收服了四个妖怪，实在有些不足。

    不过如今先不想这些，先修炼尸解大法为上。

