    穆元修微怔，看了她一眼，淡淡说道，“猜的。”

    李玉竹看着他，“你猜得倒是挺准的。”

    穆元修说道，“其实也并不难猜，柴小姐买了兔子又不爱惜，还用古怪的法子杀掉，行为十分反常，难道不是有病？”

    “说得也是啊。”李玉竹点头，她往前看去，“已经走到集市了，我要先去买些布料，哪有布行？我得去打听下。”

    宁可饿着，有些东西却是万万不能缺的。

    那就是——

    姨妈巾！

    她这身体目前才十一岁，目前还没有亲戚来看她，但万一哪天忽然到访呢？

    这可是说不准的事情。

    这时候的女人，用的卫生用品，全是手工临时做的。

    有钱的人家用棉纱布做，里头塞进去柔软吸水的棉花，没钱的人塞吸水的旧布条，或是灶灰。

    大郡主二郡主还有薛氏及庐陵王妃，在上月时都被好亲戚造访过，不过那时候有禁卫军护送。

    她们用的东西，负责押送他们的大内总管安公公给安排好了。

    一家子被送到镇安府的乡下后，安公公带着禁卫军回去了，现在所有生活用度，得靠他们自己解决了。

    “不用打听，你跟着我走吧。”穆元修指着前方说道，“那里拐弯的第一家铺子，就是布行。”

    “看把他能的。”李兴安轻嗤。

    大家跟着穆元修进了布行。

    这里卖的布，虽然没有京城丽罗坊布行的布料精致，但也琳琅满目。

    有粗麻布，有葛布，有细棉布，还有少量的绸缎。

    颜色繁多。

    掌柜是对夫妇。

    李玉竹走过去，“老板娘，我要些白色的粗布，和一些棉花。”

    女掌柜回头看她一眼，笑呵呵说道，“好嘞。”

    大郡主不知她买这些做什么，走过去问道，“李玉竹，这天气一天热过一天了，你买棉花做什么？”

    二郡主也问道，“三妹，你要做枕头吗？天气热起来后，绿豆枕，茶叶枕或谷糠枕都是极好的，棉花枕不好，热。”

    李玉竹拉过大郡主，小声说了一句。

    大郡主，“……”没一会儿脸色腾地红了。

    二郡主愣愣着问，“大姐，三妹跟你说什么啊？”

    大郡主窘着脸，瞪了眼李玉竹，“你问她。”

    二郡主于是又去问李玉竹，李玉竹也小声说了。

    二郡主，“……”虽然没脸红，但表情也十分的尴尬，“三妹，你你你……”

    这个小妹妹，怎么像嬷嬷一样懂事？

    居然帮她们想到了葵水布？

    李兴安这个愣头青，不知姐妹几个在说什么，好奇问道，“你们在说什么？”

    “不告诉你！”三姐妹异口同声，并一起将他赶出了铺子。

    李兴安，“……”

    姐妹三个，头一次一团和气，一边小声议论，一边挑着纱布和棉花。

    看得二公子和老三李兴安，还有穆元修一头雾水。

    那掌柜娘子笑着道，“你们三姐妹感情真好，不像柴家那三姐妹。”

    莫不是集市街上的柴家？

    李玉竹好奇问道，“柴家怎么啦？”

