    声音很熟悉，或者说是对龙威来说记忆深刻。

    因为刚刚在虚拟世界中的一切，都与这个声音的主人有关。

    “先生，里面正在开会，你不能进去！”保安的声音掷地有声，显得态度非常强硬。

    “滚开！”

    又一个嚣张的声音响起，接着便是“砰”的一声，会议室的门顺便被撞开，一名保安直接倒飞进来，重重的摔在了地面。

    弗兰克见是黑岩科技的安保被打，立刻便起身冲了过去，他想在艾米面前多表现一下自己的勇猛，不仅是为了得到美人的青睐，更是要证明自己比龙威强！

    而另外两人也同样冲了出去，他们与弗兰克是在同一战线的。

    “敢在黑岩科技闹事，你不想活了伙计？”

    弗兰克冲向了一名高大的男人，并且在发出质问的同时便动了手，一拳直奔那高大男人的面门。

    砰！

    可对方的拳头显然比他的快，竟是一拳便将他给打翻了出去。

    接着更是有三名身材高大的男人冲出，将弗兰克的两个手下制服了。

    “废物。”

    史蒂文冷笑了一声，目光却是落在了龙威身上，并且很嚣张的比出了中指。

    看到了史蒂文后，龙威也是微微皱眉，原本他只认为尼坤等人是虚拟的NPC，现在想来却也是真人。

    不过龙威很快也就想通了，虽然现在AI的发展已经到了一定的高度，但绝不会像是尼坤与史蒂文那样人性化。

    “史蒂文，你太不绅士了。”

    这时候，尼坤从史蒂文身后走出来，很是绅士的笑了笑说道：“抱歉艾米小姐，我们无意冒犯，只是非常想见一下打败了我们的龙威先生。”

    艾米面色清冷，并没有回应，这一伙人是黑岩科技的高层请来的，当时请他们来的时候，柯恩博士以及艾米等人就很反对，认为这是引狼入室的行为。

    但是高层认为，只有这种强力的佣兵才有资格对黑岩科技的安保人员进行测试。

    虽然柯恩博士在黑岩科技的地位非同一般，但毕竟不是决策层，所以最后也只能妥协了。

    所以对于这些人，艾米是不会给好脸色的，更何况他们又如此无礼的闯进来。

    而且在测试之前众人就已经开会说过，可以在虚拟世界中杀人，甚至是使用一些手段逼问，但却不能侮辱人格。

    可是尼坤看艾米的神色，却是掩盖不住的欲望。

    这，让艾米更加厌恶这个男人。

    龙威却是淡然起身，伸出手道：“你好，尼坤先生。”

    “你好。”

    尼坤笑着与龙威握手，然后正色道：“在虚拟世界中，你最后那番话真的把我打动了，可因为我的任务就是测试你们，所以我只能对你下手了。”

    “理解。”龙威点点头，面上看似如常，但心里却是非常警惕，因为他能看出这些人来者不善，尤其是那个史蒂文，可是在毫不掩饰的摩拳擦掌。

    “但是我现在仍然心动。”

    尼坤握着龙威的手不肯放，一边道：“怎么样，有没有兴趣跳槽，来到我这里帮忙，我可以给你一个佣兵小队，或者如你说的那样，一年你只需要执行一次任务，待遇方面嘛，任务的酬金我给你三成，并且无偿支援一切后勤物资，还有信息上面的支持。”

    可以说这条件是非常好了，哪怕是龙威从前任职的公司也没给出这么优厚的待遇。

    但是龙威只看一眼便知道这伙人是真正刀口舔血的佣兵，是为了钱什么事情都能做出来的狠角色。

    那么，为他们工作，便等于是在与虎谋皮。

    “谢谢尼坤先生的好意，但我选择留在黑岩。”

    龙威微笑着说道：“不过如果哪天我失业了，我一定会投奔尼坤先生的。”

    这话谁都能听出是在客套，但尼坤的面色却是丝毫未变，只是有些可惜道：“那可真是太遗憾了，但我还是祝愿你早日失业，然后投奔到我麾下。”

    “借你吉言了。”

    龙威笑着，可身体却是忽然向后退了半步，而一只拳头便从他眼前闪过。

    是史蒂文忽然偷袭，在龙威与尼坤保持握手的状态中偷袭！

    但是，谁也没有想到在这种状态下，龙威还能轻易躲开。

    而且龙威在同时也挣脱了尼坤的手，并且毫无顾忌的一拳挥了出去。

    砰！

    这一拳直接打在了史蒂文的脸上，将史蒂文打的向尼坤摔了过去。

    “还想过两招吗？”

    龙威面上客气，但对方先出手了，他也就强力反击了。

    “既然龙威先生有兴趣，那史蒂文，你就陪他玩玩吧。”尼坤笑的很绅士，可眼中却是藏着寒芒，并且低声道：“如果可以，我不希望看到他活着。”

    “没问题。”

    史蒂文擦了一把被打的脸，然后便摆出了格斗的架势，虚拟世界中他输了，这让他非常不爽，而且他认为自己会输，完全是因为电梯太狭小了。

    可就在这时候，一个很胖的中年西装男人走了进来。

    他横了艾米与龙威一眼，颇有些严厉道：“艾米，你推荐的人着实不怎么样，竟然与我请来的贵客无礼，这样的人我们黑岩科技不能留！”

    “您无权决定龙威的去留，因为龙威的任职是通过了董事会表决的。”

    艾米甚至都没有起身，只是冷冷的说道：“而且赵董事，您只是董事而已，公司赚钱了会给你分红，但你却不能影响公司的决策，更不能参与公司的人事。”

    赵乾坤胖脸上小眼睛一眯，咬牙道：“艾米，注意你的言辞，小心我炒你鱿鱼！”

    “欢迎。”

    艾米冷声道：“但我要告诉你一件事情，我在黑岩科技的职务只是兼职，我本职工作是柯恩博士研究所的科研人员，所以哪怕你把我开除了，可只要柯恩博士还在黑岩科技，我就不会离开。除非，你把柯恩博士也给开除了。”

    这番话让赵乾坤瞬间没了底气，因为董事会的任何一个人都不会去想开除柯恩博士。

    毕竟全世界有很多公司都在等着柯恩博士离职，然后进行挖角呢。

    而且哪怕柯恩博士进驻黑岩科技已久，但是各大猎头公司却从未断了挖角的心思。

    “好，拿柯恩博士压我对不对？”

    赵乾坤怒急，立刻拿出了手机道：“人事部，我是赵乾坤，今天刚刚入职的龙威，把他给我开除掉！”

    “你，现在给我滚！”赵乾坤将怒火全部发在了龙威的身上，对着龙威咆哮着。

    龙威却是根本都没有看他，而是一直盯着史蒂文，因为他知道史蒂文的厉害，自然不会松懈半分。

    看到自己竟然被一个小人物无视了，赵乾坤有些怒火攻心道：“混蛋，我在跟你说话！”

    “人事部，我的话听到了吗？”赵乾坤又对着电话咆哮。

    “抱歉赵董事，龙威先生是董事长亲自任命的安保负责人，级别相当于公司副总，人事部无权对龙威先生进行任何人事安排。而且赵董事，您也无权对副总以上的人员进行干预。确切的说，作为董事，您无权干预公司任何人事安排。当然，作为董事，您有权利召开董事会来罢免龙威先生。”

    这一番话让赵乾坤面色难看到了极致，他没想到人事部也不给他面子。

    可这也是没办法的事情，因为黑岩科技的董事长，也就是创始人，一向非常的强势，几乎不会管董事们的看法，可以用独断专行来形容了。

    但这同样没有办法，因为黑岩科技在董事长的带领下，总是能赚到钱，便能堵住董事们的嘴。

    只不过。

    赵乾坤也不是轻易吃瘪的人，他一咬牙便说：“史蒂文先生，现在我出一千万，要了这个龙威的命，然后我会安排您出境！”

