    “公子！！！大义啊！！”

    鳄战神情微震，原本他还以为，凌霄定是看出了碑中端倪，方才没有着急入碑，反而是叫众海族天骄进去试探。

    可此时看到公子身上散发的伟光，他恨不得原地抽自己两个耳光，以示对公子的愧疚。

    我怎么能够如此猜忌公子？

    若是公子怕死，此时完全可以躲在人后，干嘛非要强行出头？

    原来，是我误会公子了！！

    紫嫣，你好歹毒的心思！！

    恐怕这女人布下如此陷阱，并不是为了镇杀旁人，完全是想诛掉自己啊！！

    如此说来，冥冥之中，凌霄公子这是救了自己一命？

    “公子，谢谢你。”

    鳄战突然神色严肃地看向凌霄，深深行了一礼。

    “我也是为了造化。”

    凌霄淡然摇头，可越是如此，反而令鳄战心底敬畏愈浓。

    君子爱财，取之有道。

    这句话，放在仙途同样合适。

    很明显，凌霄公子就是世人口中秉性纯良，正直大义的绝世君子。

    像他这样的人，能有什么坏心思。

    可笑那敖旬、敖乙还提醒他要提防公子，我看你们就是心胸狭窄，怪公子当初诛了你蛟人族子弟！！

    “公子！这是我的本命灵宝，金蛟翻海印，通天之宝…我可暂借公子，希望能帮公子抵御一丝阵法威势。”

    鳄战挥手，只见一尊金色古印从天而降，落至凌霄身前。

    其上道纹明灭，仙韵盎然，隐隐间有一道金蛟虚影上下浮沉，衍化玄妙。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角玩味愈浓。

    可以啊，小海鲜。

    你这觉悟，我很欣慰。

    “还有你们，把身上的防御灵宝都给我交出来。”

    而似是感觉到凌霄眼中的诧异，鳄战脸色一红，心底竟有种莫名的激动。

    “我们凭什么要把灵宝交给一个人族？”

    有海族天骄冷笑出声，眉宇间似有不屑。

    “如果凌霄公子陨了，你们谁也进不去这处遗迹，就算公子破开了古阵，你们进去也必然难逃一死。”

    鳄战冷眼看向众人，一身神王威势横扫而开，瞬间令不少天骄变了脸色。

    “哼！你真以为凭你一个神王，就能为所欲为了？”

    帝鲸一族的少主，名为鲸洛，乃是一位相貌英俊的青年，修为同为神侯八品，一身金袍闪烁灼辉。

    似他这样的王族少主，身上不可能不带些保命的底牌。

    尤其是此处遗迹位于死海禁地，族中长老定会赐下重宝护道。

    莫说神王，怕就算神帝之人，想要诛杀他们也要费些手脚。

    “不是。”

    鳄战微微摇头，嘴角突然扬起一抹森冷。

    “凭这古碑之后的遗迹，是我天鳄祖地！”

    “轰！”

    一尊妖影，突然自鳄战身后踏空而出。

    灿金色的鳞片，猩红的眼眸，无一不透露着一股属于远古霸族的凶蛮。

    而那鲸洛甚至没有反应过来，只见鳄战一步踏出，瞬间出现在他的面前，然后…一脚狠狠踏下。

    “扑哧。”

    哪怕这帝鲸少主手段颇多，可境界上的悬殊，依旧是令他瞬间吐血倒地。

    若非最后关头显化本体，很有可能会在鳄战一脚之下，彻底GG。

    “想进遗迹，就拿出保命的灵宝，否则，就滚。”

    鳄战矗立虚空，目光冷戾地扫过众人。

    真…舒服啊。

    这种装逼的感觉，真是酣畅淋漓，叫人欲罢不能。

    三百年了，这一转眼，我竟三百年没有装逼了！！

    紫嫣！！

    你给我等着，等我融合仙源，踏入九品帝境，我一定会亲自将你诛于身下！！

    “天鳄祖地？！”

    “没想到竟是天鳄族人？”

    玄轩等一众海族天骄脸色一变，尤其是此时鳄战身上的洪荒妖威，更是令他们本能地感觉到一种来自血脉的压制。

    天鳄族，传言这方海域霸族早已被覆灭在了历史长河之中。

    虽说众人也很好奇这鳄战是如何苟活下来的。

    可，他活下来，并不代表天鳄族存留了下来。

    大概这鳄战，只是一条漏网之鱼。

    天鳄祖地？

    单是想想，就让人觉得心潮有些澎湃呢。

    据说，这一族被古神赐予了仙源？

    哧溜。

    “这位…公子，这是我族至宝混元流光镜，可承八品神帝一击，还望公子破开阵法，带我等进入古境。”

    “公子！我这里有一张地元神符…”

    最终，诸多海族天骄纷纷拿出灵宝，递到凌霄手中。

    “我身上并无防御至宝，因为本少主的防御，海域无敌。”

    玄轩神色阴沉地走到凌霄身前时，冷声笑道。

    可此时，凌霄却摇了摇头，“玄轩少主就不用了。”

    “嗯？”

    玄轩神色一凛，眸光玩味，“看来你也不像传音符里表现的那般狂妄。”

    在玄轩看来，凌霄怕是已经后悔诛杀铁聒了。

    人族，果然都是废物。

    你一硬，哎～他就软了。

    问题是，我这还没开始硬呢？

    我还准备给你看看我的龟壳呢，你这就开始主动示好了！

    淦！

    “玄轩少主误会了，我的意思是，你不用拿灵宝了，你就是此处最大的灵宝啊。”

    凌霄温和一笑，而玄轩脸上玩味还未散去，就彻底凝固了下来。

    我…淦？

    我是灵宝？

    你他…几个意思？

    “玄轩少主，跟我一起进去吧？”

    凌霄将手中灵宝祭出，转头看向玄轩，“听闻少主防御海域最强，这点阵法，应该没什么问题吧？”

    “这点阵法？”

    玄轩嘴巴微张，转头看了看那古碑的方向。

    方才里面传来的波动，他感觉的极为真切。

    甚至！！

    就算进入的那些天骄远没有他玄轩牛逼，但好歹也担着一个海域天骄的名头。

    可现在，除了阵阵肉香，里面再没有一丝动静。

    少年，我是该谢谢你如此看得起我，还是…该恨你故意在针对我？

    可，我虽不是圣州第一，但好歹也担着一个海域第一骄的名头。

    我进去，都是九死一生，你跟我一起进去？

    你跟我在这儿装逼呢？

    你要真敢进去，我陪你进去又何妨？

    “怎么？玄轩少主不会怕了吧？”

    凌霄摇了摇头，神色颇有些无奈，“海域第一骄？就这？”

