    昆仑山上，一阵兴奋的大笑之声传来，元始天尊和通天道人兄弟两个紧紧握住对方的手，他们真心替太清圣人感到高兴。

    “二哥，如今大兄已经证道，你我兄弟可不能迟了！”

    通天道人一身锐利之气直冲霄汉，太清的证道，显然给了他们两个极大的动力。

    “三弟说的对，我们兄弟三个同气连枝，大兄证道成功，我们的气运和机缘都将会降临，你我也不能松懈！”

    这兄弟两个互相鼓励，然后又专心的看着太清证道的场面。

    太清的证道，让女娲圣人同样是脸色一喜，她心中也开始筹划起来。

    “太清师兄证道，那鲲鹏就等于是多了一个对手，我们几位天道圣人，肯定是要和鲲鹏站在对立面的！”

    女娲脸上得意一笑，在她看来，鲲鹏没有使用鸿蒙紫气证道，这就和他们这些天道圣人不是一路的。

    而太清证道以后，他们两位天道圣人，定然会比鲲鹏一位混元大罗金仙厉害。

    可惜女娲却不知道，鲲鹏现在已经再次突破，成功跨入了混元大罗金仙二重天境界！

    这样一来，即便是女娲真的和太清圣人联手，他们两个也不可能是鲲鹏的对手。

    圣境至尊，相差一重，那就是天地云泥之别。

    女娲妄想抗衡鲲鹏，简直就是自己找死。

    此时那西方灵山之中，准提和接引道人却都是一脸的苦涩，他们两个到现在都没有找到证道之机，而看到西方的几位圣人连番证道成功，他们是彻底慌了。

    尤其是接引道人，他手握一缕鸿蒙紫气，可是却迟迟没有任何的动静，这让接引心中慌的一、、！

    “道兄，太清师兄证道，难道我们真的要被拉下了？”

    准提道人脸上一片悲苦，他没有鸿蒙紫气，比起接引道人来更慌。

    “师弟，女娲师妹和太清师兄都是借助人族证道，也许我们的机缘也在人族之中，不如你我去人族之中走一走？兴许咱们也能找到证道的希望！”

    接引道人可不是傻子，他触类旁通，立刻发现了一些端倪。

    “道兄所言极是，咱们这就起身！”

    准提道人一副急不可耐的样子，而接引道人却拦住了他。

    “现在太清师兄刚刚证道，他肯定还在人族之中，你我素来不受东方修士喜欢，不如我们等太清师兄离开之后，再去人族不迟！”

    接引道人的话让准提一愣，最终只能点头答应下来。

    而此时首阳山上，太清证道之后，他心中却再次恢复了平静。

    那万万年的心愿一朝达成，太清圣人却能保持住不悲不喜的心境，这本就是一种超然的力量。

    太清老祖证道成圣，那首阳山中立刻就有无尽瑞气生成，一股股道韵铺天盖地而来。

    无数的人族顿时沉浸其中，他们一个个虽然大都不懂修行之法，但却都努力的吸收着天地之间的造化。

    六耳猕猴此时自然也是沾了光，他在鲲鹏的指点下早就进入了悟道境界当中，专心的体悟着自己的道。

    与此同时，那首阳山上一道道金光冲天而起，太清脸上露出一丝笑意，他随手挥动，那数道金光顿时落入了太清手中。

    这些正是首阳山中的灵宝，因为感应到人族出世，人教成立，这才纷纷出世，为人族保驾护航。

    当先一道金光璀璨，那金光化作一条金龙，盘旋在人族上空，将无数气运之力牢牢镇压。

    太清圣人定睛看去，正是那后天功德至宝，鸿蒙量天尺！

    此时其余几道金光也都纷纷飞起，鲲鹏早在一旁看的分明，他伸手一指，那其中一道最大的金光顿时飞来，直接落入了六耳猕猴手中。

    这宝贝四四方方，上刻九龙缠绕，下有山川大地之貌，正是人族至宝崆峒印！

    这崆峒印分属极品先天灵宝，但是在人族之中却被称为至宝，由此可见他对人族的重要性。

    那太清老祖得了鸿蒙量天尺和数件宝贝，他却心中不平，只因为这崆峒印乃是数件宝贝中最珍贵的，也是这首阳山中最强大的一件灵宝。

    鸿蒙量天尺虽然同样神妙无双，但是比起崆峒印来却终究差了一些。

    鸿蒙量天尺乃是开天的一成玄黄之气和开天功德结合而成，与太清的天地玄黄玲珑宝塔可以说是一攻一守，相得益彰。

    但是太清证道之后，他能用得上法宝争斗的机会肯定会大大减少，反而是那能够帮助人族镇压气运的崆峒印，作用要更大一些。

    正是因此，太清圣人在见到鲲鹏半路截胡之时，他顿时不干了。

    “鲲鹏，这人教乃是我立下的教派，崆峒印是镇压人族气运之物，理应为我所有，还请鲲鹏道友不要自误！”

    事关人族气运和自己以后得到的好处，太清圣人当然不会退让。

    更何况自己刚刚证道成功，这正是立威的大好时机。

    鲲鹏既然不知死活的撞上来了，那就要给他一个好看的！

    太清心中一阵冷笑，他自问身为三清之首，又是盘古元神所化，无论跟脚和资质都比鲲鹏更优秀，因此证道之后的太清就有了和鲲鹏较量一番的打算。

    此时太清言出法随，顿时间整个首阳山上风云色变，他将天地之威调动，瞬间就形成了莫大的威压。

    天道圣人的恐怖之处展露无遗，一句话语就能灵乾坤变化。

    然而鲲鹏却开口说道：“太清，我这徒儿守护人族三千年，他在人族之中早已是守护神一样的存在，即便是你在人族立教，也是在我弟子之后，为何这人族的宝贝就要全部给你？六耳所得，乃是实至名归！”。

    鲲鹏言之凿凿，让太清一阵疑惑。

    太清身为圣人，他一念之间自然知道了前因后果。

    那六耳猕猴确实是守护人族有功，而且还得到了绝大多数人族的拥护，现在人族之气运已经和六耳猕猴掺和在了一起，根本不分彼此。

    也就是说，那崆峒印被六耳猕猴所得，也是理所应当的，正是因此，就连天道都默许了这件事情。

    可现在太清刚刚证道，他自然是想要立威，那崆峒印若是被他所得，也是无可厚非。

    一念及此，太清顿时沉声说道：“鲲鹏道友，崆峒印事关人族气运，我身为人教教主，自当亲自掌管这件灵宝，还请鲲鹏道友不要自误！”。

