    “拓跋澄，你这么笨，活该被毒死，我刚刚就不该来救你！”风无域话落，拂袖而去。

    苍裂空间传来异动，嫣潆在里面不老实。

    风无域一回到太幽殿，便进入苍裂空间，盯着连鬼都不想多看一眼的嫣潆，“难得我暂时把你遗忘了，你居然还不乖乖待在这里面，而是把我召进来，是想死？”

    他特地拖长了“死”字，整个人显得特别的阴邪。

    “我是魔尊之女，重建鬼域邪魔盛世我有不可推卸的责任，召你进来，是想指导你如何重建鬼域邪魔。”

    嫣潆毕竟是魔尊之女，虽然脸已经被毁，暗黑之力也已被废，但身上的傲气与邪气仍在，此时昂头挺胸，一点都不妄自菲薄，气势也一点都不输给风无域。

    “指导我如何重建鬼域邪魔？”风无域仿佛听到了天底下最好笑的笑话，忍不住笑了起来。

    嫣潆坐在空间地面，一点都不急，任由风无域笑着。

    直到他笑够了，突然手掌一挥，一缕萦绕着龙族正气的火焰出现在嫣潆手掌心。

    “龙族心火？”风无域惊讶了。

    嫣潆直接道：“没错，就是龙族心火！”

    风无域看着她，不明白她突然亮出一缕龙族心火干什么，但直觉又告诉他，嫣潆不是在故弄玄虚。

    “我们鬼域可一点都不比龙界小，如今的鬼府地界连当年鬼域的十分之一都不到，幻雾迷泽之外一望无际的冰原和雪山才是当年鬼域真正的心脏！而它们之所以会被冰雪封住，那是因为被龙界二十藩王吸了地脉邪火所致！”

    嫣潆充满邪性的眼眸微挑，站了起来，继续述说。

    “当年我父尊战败，鬼域被屠，为防我鬼域邪火旺盛、邪魔重现，龙界便想让鬼域从此消失。但他们又没有那个能力，便将鬼域划为二十个地界，让龙界二十藩王一人管理一个地界。他们用心火吸走自己所管辖的地界的地脉邪火，失去地脉邪火的地界，根本无法再孕育出邪魔。”

    “久而久之，这些地界便被冰封或是雪封了！”

    风无域只是静静地听着，判断嫣潆所说的话的真实性有多高，而嫣潆说到这，突然将龙族心火向风无域扬去，“这是我给你的见面礼！”

    风无域用手接住，心火在他手心燃烧着，因他浑身充满邪性，正气旺盛的心火灼得他手心发疼。

    “只有取得二十藩王的心火，种于相应地界，才可除去冰雪，恢复地脉邪火。这是我与南宫昰之前取得的第一缕心火，为了鬼域邪魔，我便把它送给你了。”

    嫣潆邪气的眼神上挑，风无域已经被邪性完全侵袭了心性，或许之前他没有重建鬼域邪魔的野心。

    但如今，绝对有！

    “送给我？”风无域冷笑，“呵，不过是你为了让我把你从苍裂空间放出去的一个伎俩罢了。”

    “伎俩是伎俩！但也唯有我，能帮你推测出所取得的心火，属于哪一个地界！也唯有我，能快速让重见天日的地界，尽快孕育出新的邪魔！否则靠你如今区区几个鬼府士兵，想称霸鬼、狐、龙三界，简直就是妄想！”

    嫣潆毫不掩饰对如今鬼府的轻蔑。

