    杜天佳听后大喜，刘三乃是自己义父的管家，在这京城也是有一定的地位的，而陈思诚是刑部的员外郎。

    在刑部的地位，那是仅次于尚书和侍郎的，只要他肯帮自己，那绝对可以将惠民糖铺给封掉。

    嘿嘿！

    只要将惠民店铺给封了，那些人就没有别的办法了，只能来自己的糖铺买白糖，到时，价格还是一百文一斤！

    “天佳，即便陈思诚是刑部员外郎，也只能查，你懂吗？做事要懂得知进退！”

    孔灵通沉声说道。

    这是在提醒杜天佳，在惠民糖铺被封掉之后，快些将自己手中的白糖出手，不要再惹事端。

    而听在杜天佳的耳中，却是另外一番意思了。

    “义父，孩儿都懂，孩儿一定会尽快办妥此事的！”

    杜天佳说道。

    他以为自己的义父是要让自己借着查封惠民糖铺的事情，将白砂糖的提炼工艺给逼问出来。

    然后，杜天佳便跟着孔府的管家刘三一起出去了，刚刚出门没多久，便遇到了别的糖铺的老板。

    他们来找杜天佳算账，此时，看到杜天佳还在外面溜达，脸上带着笑意，顿时气不打一处来。

    “混账！你居然还在外面溜达，你可知道，你把我们给害惨了啊！”

    “没错！我们的白糖那是彻底卖不出去了，若非是你骗我们，将白糖的价格涨上去，我们的白糖又怎么会卖不出去！”

    “若非是我们涨价，那惠民糖铺的白砂糖，绝对不可能火爆到这种程度，很可能那些百姓在经历过深思熟虑之后，都不会去买他们的白砂糖！”

    这些糖商，此时愤怒无比，他们都是家族世世代代卖糖的，若是丢了白糖的生意，他们很快会家道中落。

    而杜天佳却是笑着说道：“嘿嘿！你们着什么急？没看到我义父派管家刘三跟我出来了吗？咱们现在一起去刑部，找刑部的员外郎将惠民糖铺给查封了！”

    “真的吗？”

    在场的糖商全都露出惊喜之色。

    “当然，刘管家都跟着我一起出来了，难道还能骗你们，都跟我一起来吧！”

    杜天佳得意的说道。

    一会儿见到那陈思诚，说不得还要再给他一些好处，而这些好处要自己一个人来出的话，可是非常的不划算的。

    一众糖商也都是激动的跟着杜天佳向着刑部而去，见到刑部员外郎陈思诚之后，刘三便说道：“陈大人，这位是我家老爷的义子杜天佳，我奉了我家老爷之命，带他来见您，至于是什么事情，就由他来说吧！”

    刘三说罢，杜天佳则是笑着上前说道：“陈大人，晚辈杜天佳有礼了！”

    在场的糖商皆是上前行礼，陈思诚的脸上带着得意之色，说道：“杜天佳是吧，不必多礼，我怎么说也是孔师的学生，而你是他的义子，咱们也算是平辈了。”

    “陈大人当真是亲民啊，没有任何的架子。”

    杜天佳再次称赞道。

    陈思诚笑着说道：“有什么事，直接说便是，只要是我能做到的，我绝对帮你！”

    陈思诚说罢，杜天佳得意的回头看了看那些糖商，然后说道：“我这次来找陈大人，是因为惠民糖铺的事情。”

    “我们这些人，都是糖商，但是，惠民糖铺的白砂糖比我们的白糖要纯净，而且，价格只有五十文一斤！”

    “我们的白糖竞争不过他，所以，希望陈思诚大人能够将惠民糖铺给查封掉，然后将他们幕后的老板给抓起来，最好是逼问出白砂糖的提炼之法，至于好处嘛，陈大人要多少，我们给多少。”

    杜天佳阴笑着说道。

    陈思诚听后笑着点了点头，他还以为是什么大事，原来就是一个不长眼的糖商，得罪了一群糖商。

    而这一群糖商要整死那个不长眼的糖商啊，这种事情只要给够好处，他就能干，更何况是有孔师出言呢。

    “放心，这都是小事，那惠民糖铺幕后的老板是谁？”

    陈思诚随口问道。

    “这个，我们已经查清楚了，好像是一个叫林凡的人，一个小人物而已，我们从未听说过。”

    杜天佳笑着说道。

    “林凡？你是说，那惠民糖铺的老板是林凡？”

    陈思诚问道。

    “没错，就是林凡啊！”

    杜天佳说道。

    此时，陈思诚在心里想要骂娘啊，还好自己先询问了一下惠民糖铺的老板是谁，不然的话，死都不知道怎么死的。

    整个刑部、顺天府，谁不知道那林凡是有大人物罩着的，新任的刑部尚书李大仁都亲自吩咐过，百草堂不能动。

    而百草堂就是林凡的产业，陈思诚能够做到刑部员外郎的位置，那是心思极为机敏之人，自然是从蛛丝马迹之中推测到，那林凡是陛下的人。

    呵呵！

    这些糖商一定是得罪了陛下，所以，陛下才自己开设了糖铺。

    “哼！你们这是要害死老子啊！那林凡是你们惹得起的吗？老子都不敢碰，滚！来人！给我将他们打出去！”

    陈思诚直接翻脸。

    他没法不翻脸，若是自己还对这些人以礼相待，那等这件事情传到李大仁的耳朵里，自己的位置怕是保不住。

    只有将他们全部打出去，和他们彻底的撇干净关系，自己的位置才安稳。

    “陈大人！您这是什么意思？”

    “陈大人，我们这次来的匆忙，没有带着大礼，随后就让人给您送来，银子多少都可以，只要您开口，我们就给啊！”

    “哎呦！陈大人，这板子打在身上太疼了，您这是干什么啊！”

    一群糖商，连带着刘三都被打了出去。

    杜天佳被打的最惨，陈思诚最后还给了他两脚，将这些人赶出去之后，陈思诚直接将大门关上，不准这些人再进来。

    “怎么回事？你不是说都和你的义父商量好了吗？”

    一名糖商怒道。

    “是呀！刘管家，这是怎么回事啊！”

    杜天佳看向刘三问道。

    刘三也是一脸的气愤，说道：“你还问我是怎么回事？你们怕是得罪了什么人吧，不然的话，陈大人为何会如此气愤？”

