    时间往回拨半个时辰。

    靖山城。

    虽然武威府依然没有联系上，不过这并没有妨碍定军诗的征集活动。

    王林在进行了开场之后，就把舞台让给了各路来献诗的人了。

    毕竟人家都是教过几万两入场费的，不能不让人家上台不是。

    那样也太黑了一点。

    宁辰因为已经是躺平的心态，所以倒是可以心平气和的看武朝的文化人，在台上各显神通。

    或许是因为生活中，接触的武夫着实多了一点。

    所以宁辰就会有一种错觉，武朝的整体文化水平都不高。

    但是实际上，那真的只是武夫拉低了平均值而已。

    今日能够登台的，才是真正大儒。

    就宁辰看的这一个时辰，已经诞生了三首圣人级别的诗词。

    虽然说诗词一道，是儒圣最短的那根短板。

    但是那也是跟儒圣自己比，跟其他人比儒圣这根最短的短板，都比一般人的长板要长的多。

    而且当儒圣入了圣道之后，儒圣诗词一道上就算再短，那也是圣道级别。

    所以能够做出圣级诗词，那真的都是人中龙凤。

    按照现在的局面来看，如果没有任何意外的话。

    虎威军的定军诗，就会是这三首圣级的诗词了。

    定军诗虽然说来自一人最好，因为诗魂一脉相承，更加容易凝聚军魂。

    但是不来自一人，其实也无妨，军魂可以慢慢的养。

    何况现在是三首圣人级别的诗，那肯定要选择三首圣人级别的诗。

    因为这决定了军魂的优劣，就算慢慢养，那也没事。

    至于一个人想要做出三首圣级诗词，那几乎是不可能的事情。

    除非圣人活过来，否则还没见过，有谁能连续做出三首圣人级别的诗词的。

    所以优中选优，从众多诗词当中，选择三首最强的诗词。

    这个也是大家的共识。

    其实眼下这样的结果，对于王林来说，已经是最好的结果了。

    不仅仅对于王林来说如此，就是对于武昭来说，这个结果也非常好了。

    毕竟圣人级别的诗词难得，而眼下竟然已经出了三首。

    三首圣人级别的定军诗，是最佳的结果。

    毕竟无论是王林还是武昭，之前的底线都是一首，最好的结果是两首。

    现在直接出现了一个可以堪称完美的结果，再要求太多，就过分了。

    就在王林兴高采烈准备进行下一个流程，誓师大会的时候。

    人群当中，忽然有人高呼了一声：“兵相，学生有话要说。”

    今天王林高兴，所以被打断了，也并没有恼火。

    “你有什么话要说？”

    打断王林的人，朗声道：“兵相学生觉得，武朝对我们颇为不尊重。”

    本来王林心情还挺好，可是听到这个话，脸色就不好看了。

    王林觉得，他要是说自己坑他们钱，这个都说得过去。

    要说不尊重，那这个就纯找茬了。

    王林可是把靖山城当中，最好的十几家客栈全部给他们免费住了。

    一日三餐，都是靖山城当中的最高标准。

    就连他这个兵相，都没有那么高的标准。

    结果你现在说我不尊重你们，这不是找茬是什么？

    虽然心中恼火，不过王林还是耐着性子问道：“本相自认为，对各位招待都是很用心了。所以不知道，这不尊重是从何处而来？”

    那个开口的学生，道：“兵相，我等读书人，并非是贪图物欲享受。

    兵相给我们的物欲，的确已经极好。

    可是在文道交流之上，兵相却对我们非常的敝帚自珍。

    上台做定军诗的，我们这些民间儒生数量最多。

    朝廷仅仅只是派了零星几人来应付我们。

    难道是兵相和朝廷觉得我们这些山野之人，

    只配给一个新立的虎威军做做定军诗吗？”

    王林一听原来是为了这个，虽然是为了这事，但其实这个也属于抬杠。

    武朝以武立国。

    科举都是孔祭酒，在武帝时期帮忙改革的。

    虽然经过了几十年的发展，也集聚了不少的儒生。

    可是区区几十年的发展，怎么跟他们这些上千年底蕴的半圣世家，书院相提并论。

    这一次武朝这边就没想过，定军诗会从朝廷这边出来。

    你要说应付他们吧，固然是有之。

    但是这不能算是真的应付，因为武朝这边的儒生，天花板就在那里摆着呢。

    王林委婉的解释了一番之后，那个质问的儒生显然没吃王林这一套。

    “兵相，朝廷当中有诗歌大才者就在这里。兵相怎么可以谦虚，说朝廷无法与我们相比呢？”

    “你说的是谁？”王林问道。

    那个儒生直接看向宁辰道：“宁辰宁大人，难道不算诗歌大才者吗？不说其它，一首圣人级别的飞将军，一首农道定道诗。就凭这两首诗，宁大人都可以称之为诗坛大儒吧。”

    王林听了这儒生的话，根本就没有回头去看宁辰。

    反而是微笑着解释道：“你说的不错，宁大人的确算是诗坛大儒。”

    没等这个儒生再开口，王林就话锋一转道：“不过关于定军诗的事情，我早就已经私下问过宁大人了。

    宁大人自己不想参与，这一次定军诗征集之事。”

    这事王林的确问过宁辰，宁辰也明确跟王林表示了，自己不打算参加。

    李子秋听了王林说宁辰表示不参加，扭头看了一眼宁辰，欲言又止，最终还是没说什么。

    因为在李子秋看来，宁辰现在的确没必要再上去了。

    现在都已经出现了三首圣人级别的定军诗。

    就算宁辰上去，再作出一首圣人级别的定军诗。

    那按照顺序，也轮不到用宁辰这首定军诗了。

    到时候反而会给人留下更多的话柄。

    除非宁辰能够连做三首圣人级别定军诗，如此一来的话，才可以顶替掉前面的三首。

    但是这可能吗？

    这是根本就不可能做到的事情。

    “宁大人是不想参与，还是不屑参与，还是朝廷和宁大人觉得，虎威军本就不值得……”

    没等这个儒生说完，宁辰就忽然打断道：

    “行了你别废话了，不就是作诗吗？

    本来想着给你们一点表现的机会，可是你们不要不说。

    还硬拉着虎威军说事。

    那就怪不得我，不给你们机会了。”

    宁辰说完之后，直接就朝着台上走了。

    看到宁辰上台了，那个被打断的儒生都愣了愣。

    宁辰竟然真的上台了。

    这不合理啊。

    现在都已经做出了三首圣人诗了。

    就算宁辰再做一首圣人诗，按照顺序也轮不到宁辰了。

    按照计划，自己的任务就是强行无脑贬低一番宁辰。

    好为后面的计划做一个铺垫。

    他就压根没有指望宁辰会上台。

    可是宁辰现在竟然上台了，这是一个什么情况。

    王林看到上台的宁辰，也愣了一下。

    “宁大人你这是……”王林低声询问道。

    宁辰的目光没看王林，而是看向了文官那一堆，咬牙切齿的道：“一群糟老头子坏的很。”

    王林不知道宁辰这话是何意。

    其实宁辰本来是不打算上的。

    可是宁辰发现，当王林说，自己没打算参与定军诗征集的时候。

    那些御史，那些言官。

    竟然开始给自己提供【忠】点。

    如果按照事件选择的逻辑来说。

    自己拒绝是【佞】。

    可是现在这些御史、言官，竟然给自己提供【忠】。

    那明显在他们看来，自己不参加才是对武朝有好处。

    所以这就应了，李子秋之前的猜测。

    这群文官，的确是不想虎威军，更多的跟自己有什么关联。

    不想让虎威军的身上，有太多属于自己的印记。

    这个事情咋说呢。

    如果站在忠臣的角度，这个绝对没错。

    一个拥有了兵权的佞臣和一个没有兵权的佞臣，那是完全两个不同的概念。

    尤其是当这一支军，从上到下还都忠于这个佞臣的话，那对于一个国家来说，就是极其危险的一件事情了。

    宁辰虽然理解，但是他们给自己提供了那么多的【忠】点，宁辰就不能理解了。

    选择了事件，只能获得100点【佞】。

    就这么一会的功夫，这群人给宁辰提供了上千点的【忠】。

    这就让宁辰很窝火了。

    一群糟老头子，真的是坏得很。

    往常没事就给自己提供【佞】，结果现在需要你们提供【佞】，你们一个个提供【忠】点提供的这个欢。

    既然如此，那就不要怪自己装逼了。

    果然当宁辰上台之后，那些【忠】就已经开始有部分转换成【佞】了。

    虽然宁辰一首诗都没做呢，但是已经有人开始担心，万一宁辰真的做成了怎么办。

    “你们且听好了，我这第一首定军诗……”

    就在宁辰这边准备开始装逼的时候。

    之前一直负责联系武威府的兵部吏员，急冲冲的边跑，边大声的道：“武威急报，武威被妖族攻陷，速请支援！”

    这种战报，是绝对不可以有任何的拖延和隐瞒的。

    听到这样的战报，王林第一个不稳了。

    点将台之上的武昭，则是双手微微的握紧。

    同时大脑迅速的运转，很快就想明白了，妖族选择在这个时候攻击武威府究竟是为了什么了。

    “究竟怎么回事？”王林三步并两步，来到高台之下，对那并不吏员质问道。

    吏员不敢隐瞒，当即把武威府那边，突然与靖山城取得联系的事情说了一遍。

    听到还有现场的情况，武昭当即让王林讲武威府现在的情况，直接投到这里来。

    王林应了一声，直接利用阵法，将武威虎威所那边的情况，投射到了这边。

    画面当中首先出现的就是虎威所当中所有的虎威军，正在沉睡的画面。

    看到这样一幕，在场所有人，都一下子想起了当年靖康城之耻。

    这简直是跟当年一模一样。

    所有的府卫军全部入梦，妖族没有任何阻碍的就进入到了靖康城当中随意的屠杀。

    现在妖族，明显是复制了当年靖康城的事情。

    这用意不言自明。

    王林看到这一幕，脸色瞬间苍白了，整个人都晃了一下。

    自己这边在靖山城希望恢复府卫军昔年荣光，结果武威府竟然在重演当年的靖康城之耻。

    如果是这样的话，这虎威军也不用确立了。

    武昭可没有王林那么不淡定。

    看到此时的府卫所，正在被府尹的浩然正气书保护起来。

    当即下达命令，立即开启靖山城传送阵，派遣禁军前往武威府支援。

    “殿下现在去恐怕已经来不及了，但是定军诗或许还有一线，扭转乾坤的希望。”

    云山书院那个宁辰见过的矮胖院首赵子詹，站出来说道。

    武昭听了赵子詹的话，连忙问道：“赵大儒有何办法？”

    赵子詹道：“圣道级别的定军诗，可以直接化成军魂。

    军魂一出，可以直接将入梦的府卫军唤醒。

    只要那些府卫军苏星，我们就有时间了。“

    武昭听了赵子詹的话，倒是星眸一亮。

    王林同样是眼睛一亮，然后当场就要拍板，虎威军的定军诗。

    现在就有三首，现成的圣人级别的定军诗，凝聚成军魂，王林觉得应当是足够了。

    “赵院长我想问一下，如果就用现在这三首定军诗的话，能够当场凝聚军魂的概率有多高？”宁辰打断了准备拍板的王林，对赵子詹问道。

    赵子詹想了一下，道：“因为三首诗并不是出自一人，而且三首诗虽然都是圣人级别。

    但是实际上所颂之事，都偏重于得胜凯旋。

    相对来说意境有些重合了。

    所以想要凝聚军魂的概率，可能不足半数。”

    “那如果我一人做三首圣人级别的诗，可否当场凝聚军魂。”

    宁辰对赵子詹问道。

    赵子詹愣了一下，抬头看了一眼宁辰。

    赵子詹点点头道：“如果宁院首真的可以连做三首圣人级别定军诗，那就算意境重合都可以凝聚军魂。只是威力大小而已，但是军魂是一定可以凝聚的。”

    “那这事就交给我来吧。”宁辰说道。

    听了宁辰这话，第一个反应过来的不是文武百官，而是刚刚激将宁辰的那个儒生。

    “宁大人你现在还想着自己出风头，是完全不顾虎威军的死活了吗？”既然宁辰主动送上们让他抓住把柄，那他怎么可能放弃这个机会呢。

