        周舒微微笑着没有阻止，这些问题也是他很好奇的。

    司马义看向周舒，坦然道，“老夫至今不知道是那两位圣人，也不知道是因为什么打起来的。”

    采盈眨了眨眼，“怎么会啊，这么荣耀的事情，你的祖先还故意藏着不说吗？”

    “不是藏着，是不能说。”

    司马义点点头，“祖训里再三说强调，最怕弟子妄用圣人之名，所以连圣人是谁都没说，而事实也证明，祖训是对的，后辈如果以此为荣，借圣人之名行卑鄙之事，必然会让家族走向灭亡。”

    采盈有些疑惑，“怎么会呢？你们都是圣人门徒了，就算做了错事，大家最多说你败坏圣人名声，也不可能灭你们，大家都知道有圣人保护你们，那家族肯定就不会有事。”

    司马义缓声道，“圣人的名声是败坏不了的，别人保护的也不是圣人门徒。”

    “啊？”

    采盈愣了下，似也明白了什么，“好像的确没听过有谁说圣人的坏话。”

    司马义点了点头，“圣人是永远不会错的，所以你借圣人之名，不管做得错还是对，最后错的都是你，别人不会说圣人半个字，只会把你解决掉，然后还说这是帮圣人的忙，帮圣人清理门户。”

    采盈会意，心头一紧，“那这圣人门徒岂不是一个负累？稍微犯点错，任何人都可能来找你们麻烦？”

    “没错，所以司马家族才要隐姓埋名。”

    司马义点点头，只剩苦笑，“过去有些先辈不知道隐瞒，做了事情就说出去，以为是为自己扬名，为圣人增光，结果呢，只会给家族带来麻烦，不管好事坏事，都是如此，我们的青花血脉渐渐湮灭，不得不说和这点关系关系很大，圣人门徒这几个字，害人不浅。”

    采盈撇了撇嘴，“真难呐，我还以为有圣人门徒这个称号，是好事呢。”

    司马义顿了顿，叹了口气。

    采盈又道，“既然不好，为何不干脆不要了？而且本宫觉得，你们其实不想丢弃，还想着一直把圣人门徒保留下去，甚至还想着发扬光大，那不是自己给自己找麻烦吗？”

    周舒皱了皱眉，“你又在乱说。”

    司马义神色凝重起来，“宫主说话无忌，但也一针见血，不错，司马家族一直都想让家族发扬光大。”

    采盈得意的瞥了眼周舒，一副“你看你看，还说我”的表情。

    “我们想让诸天知道，我们不止是圣人门徒，还是……圣人。”

    司马义犹豫了好一会，还是说出了口，说完看向周舒，缓缓道，“这是老夫和历代先辈的心愿，我们见过圣人，我们还帮过圣人，我们为什么就只能是圣人门徒，我们为什么就不能成为圣人？”

    说着说着，语气不自觉的激昂起来。

    啪！哈！

    周舒用力抚掌，脸上带出笑意，“你说得很好，司马兄！”

    “你不觉得好笑？”

    司马义很诧异，叹了下，“你想笑就笑吧，我知道这是痴心妄想，但是……呵，圣人门徒，听起来响亮，但却是一个大到不能再大的包袱，这么多年来，我们家族已经背够了。”

    “我笑什么？为什么要笑？”

    周舒神色凝重，“司马兄，你是我见过的第二个把圣人作为目标的修行者，我很佩服你，身为修行者就该有这样的志气，不想成为圣人，做什么修行者？！”

    司马义愣了一会，“你……你说的是。”

    刚才他只是一时激奋，而现在则被周舒这样的豪言壮语吓到了。

    一时有些恍惚，不知道说什么好。

    他其实没有“不想当圣人就不做修行者”的想法，只是逼不得已。

    多年来，圣人门徒几个字已经成为司马家族的枷锁，要摆脱这个枷锁，只有两个可能，第一就是让家族改名换姓，彻底和圣人断开联系，第二就是成为圣人，第一个怎么都不可能选，选了就是罪人，那也只有第二个了。

    目标很是虚无缥缈，但也只能如此。

    光是把“成为圣人”几个字说出来，就用掉了他不少勇气，但同样的话从周舒口里说出来，怎么却平静得好像喝了杯水似的，难道他是真的想成为圣人？

    想到这里，他心神一悸，好似被什么揪住了。

    看着周舒，一时茫然。

    采盈却凑到周舒身边，很期待的道，“第一个，第一个是不是本宫啊，本宫记得说过？”

    “不是。”

    周舒按着她的脑袋，把她慢慢转了过去，沉声道，“司马兄，有志者事竟成，你们家族有这样的打算，我一定全力支持你们，也希望我们能一起发展壮大，到时候你们家族出了圣人，我也能跟着沾光，采盈，有司马兄教你，你也一定要用心才是。”

    司马义不知道该说是还是不是，只唯唯诺诺的点头。

    好不容易才定下神，他看向采盈道，“宫主，青花血脉真的很有用处，传讯只是一个方面，而防御才是它真正惊人的根本，诸如青花缠，青花瓷等等，用得好了，再多混元金仙也能挡住。”

    采盈不假思索的道，“和剑体不冲突，那才能叫好。”

    “自然没关系。”

    司马义笑着道，“宫主，血脉之力并不是非要从血里用出来的，再说它本身就是血脉，也能化成力量，跟剑体一起行动，不会干扰到剑意，还能成为剑体的最好辅助，当然，你要两者相辅相成也没有问题，等你开始深入了解血脉，你就会知道，青花血脉之力绝对比你想象的强，尤其是你的血脉之力，更强。”

    采盈摆了摆手，看似不耐烦实则很高兴，“好了，本宫学就是了，现在就开始？”

    “现在不行，现在我和司马兄要去接人，你在这好好待着，等我们回来了再学。”

    周舒看着她，面色严肃，“下次我们出去的时候，你的血脉之力必须要派上用场，要是不管用，你以后就别出去了，一直留在仙舒城里教别人剑道吧。”

    “那……那，本宫好好学就是了嘛！本宫可不想天天教那些笨蛋！”

    采盈急起来，喊道，“司马道友，你快回来教本宫，要好好教！”

    “一定，一定，只要宫主想学，我保证教会。”

    司马义点点头，跟在周舒后面出去了，抚了抚须，带着些笑。