 一直没有说话的宗景灏终于开了口。

    文倾转头看他，“你什么意思？”

    他的表情和声音都很淡，“我只是想知道。”

    “说起来我今天恐怕还得去一趟陈家，是我先提起让陈诗涵嫁给你的，现在这个决定我还没和他说，这次怕是要闹不愉快了。”

    陈清出力，又把女儿交出来，他却没有做到一开始承诺的愧对这个老朋友。

    “听您这意思，是陈清出的注意了？”

虽然是在问，大概心里已经有了答案。

    “是的，我迫切的想要拆散你和林辛言，是他给我出的计谋，当时陈清和我说，何瑞泽会进去是因为林辛言，何家对林辛言也有恨，愿意帮助我。”

文倾实话实说。

    听到这样的答案，宗景灏并没有意外，“我想他应该还有很多事情没有告诉你。”

    “什么事情？”

文倾的声音大了些。

    他是很信任陈清的，忽然听到说，陈清有事情瞒着自己，所以才会不由自主的提高了声音。

    “前几天有人要抓林辛言，而且态度很强硬，带着不少人硬闯进医院的……”    “有这事？”

很快文倾明白过来，“你的意思是陈清？”

    “不是他亲自出的手，利用的何家，何家那个女儿在牢里死了，他是幕后黑手，我已经查清楚了，没有证据，我不会和你说。”

宗景灏和他说这些，只是想让他清楚，陈清并不是因为他才献出女儿的，恐怕陈清有他自己的目的。

    至于什么目的，他想不太清楚，依照他和文倾的关系，根本不需要什么联姻了吧？

    但是，为什么那么想把自己的嫁给他呢？

    他想干什么？

    目的是什么？

    千方百计，比文倾费的心思都多。

    “他是不是看我生病了，怕我反悔，才瞒着我去做的？”

文倾一时间也拿不准，陈清到底是为什么这么做。

    依照他们的关系，应该会和他商量的，不会擅自做主才对。

    “是不是有意隐瞒你，你一试探便知。”

宗景灏拿起桌上的文件袋，并没有拿出来看。

    文倾多少他有点了解，他既然决定放过林辛言，肯定就不会再对她留有后手。

    他站了起来，“对于陈清我很不喜欢。”

    这个人的目的也不知道是什么，留着是个祸害。

    文倾皱眉，“你什么意思？”

    “我该走了。”

该提醒的他已经说，彼此也没有什么好说的了。

    迈下台阶他走出凉亭绕过潺潺流淌的泉水，芙蓉树依旧亭亭玉立，文倾看着他的背影，。

    叹息一声，始终是有了隔阂。

    怕是再也回不到从前了。

    “我也想放下，可是放不下。”

    生根发芽的执念，想要连根拔起，除非他死。

    文倾从芙蓉园离开，就直接去了陈家。

    陈诗涵在家里闷坏了，受不了这种一直呆在家里的生活。

    “爸，我现在过的像是坐牢一样的日子，我什么时候才能出去？”

    陈诗涵发着牢骚。

    这时大门敲响了，陈夫人去开的门。

    陈诗涵还在继续说着，“我忍不了了，我要出去，再待下去我会疯的。”

    “你再忍忍……”看到进来的是文倾，陈清改了口，“你先回房间，晚点我去和你说。”

    陈诗涵还想说什么，陈清睁眼警告，她再不情愿还是站起来回了房间。

    “你来了。”

陈清从沙发上站起来。

    “病这几天在家里呆闷了。”

文倾还和平常的样子一样，陈清笑着，“小病，休养两天就好，我看你气色好多了。”

    文倾叹了一口气，“老了，时间是一匹野马，跑起来就不停啊。”

    陈清笑着，“走进屋里说。”

    陈夫人走上来，问道，“你们要喝点什么？”

    “不渴。”

意识到文倾在，说道，“茶吧，文倾喜欢喝茶，老古董一个。”

    “还是你了解我。”

文倾笑着跟他走进书房。

    “我生病的日子，你没着急吧？”

文倾貌似无意的问。

    “坐。”

陈清伸手摆了一个请的姿势，文倾顺着坐下来。

    “我急什么，这事还得你。”

陈清坐下来，何文怀办事不给力，没能成功，他很着急，“你现在身体好了，上次景灏已经答应……”    “我怎么听说在我生病的时候，有人去闯过医院？

这事你知道吗？”

文倾打断他的话。

    陈清心里打了个咯噔，面上倒没怎么表现出来，“我听说了，好像是何文怀找人干的，他女儿在里面死了，当初会进去和林辛言有很大的关系，听说身上背了两条人命案子。”

    文倾闭了闭眼，若是宗景灏没有提醒他，他绝对会完全相信陈清的话。

    现在他只剩下怀疑。

    “陈清我们认识几十年了吧？”

    陈清点头，“可不是，一起入伍一起走到今天，又搭档工作。”

    文倾心里不是滋味，是啊，多少年的老伙计了，他竟然骗自己。

    “我听说是你指使人杀害的何家女儿，利用何文怀来逼迫景灏？”

    陈清瞬间懵了，他，他怎么会知道？

    陈夫人刚想敲门送茶进来，听到文倾的声音，收住了手。

    站在门口偷听。

    陈诗涵想要听听陈清是不是和文倾谈自己和宗景灏的婚事，从楼上走下来，就看见陈夫人在偷听，皱着眉问，“妈，你在干什么？”

    “嘘！”

    “你过来。”

陈夫人小声喊女儿。

    陈诗涵走过来，“他们在说什么？”

    陈夫人让她听。

    陈诗涵抱着好奇的态度，跟着陈夫人趴门缝。

    “你都是从哪来听说的？”

陈清强撑着镇定。

    大脑却在快速的运转着，想着怎么能把文倾哄骗过去。

    “我没有确实的证据，能会来贸然问你吗？

如果你着急让诗涵嫁过去，你和我说，我们什么关系？

我会不管不问吗？

事情是我挑起的头，我没做到，我给你道歉，你背着我这样做，是不是不太好？”

    陈清有些慌，“你有证据？”

    这个可是致命的。

    “多年的老伙计了，和我说实话，你这么费心费力，为什么那么想让诗涵嫁给景灏？”

    陈清不语。

    书房的门忽然被人推开，陈夫人站在门口，“我知道他为什么费尽心思想让诗涵嫁给宗景灏。”

    所有人的目光都投向了她，就连站在她身旁的陈诗涵都震惊了。

 