    丹心是一颗黑色心脏，除了正常血管链接开孔，还有九个银白色孔洞。

    正常人心脏有孔那是病。丹心这九个孔，是用来吞吸神秘能量改造血液。

    “除了必要导引动功，最重要的还是观想丹心图谱。”苏重了然，知道这是一种精神干涉身体的武学。常人修炼很难，入门的绝对定境就是一大门槛。

    苏重有破界珠，摒弃自我意识，进入完全冰冷心智他最拿手。

    仔细观看突破细节，这种精神干涉身体武学，一丝丝差异就是天差地别。

    高度集中精神，苏重开始观想。先凝聚大体轮廓，然后漆黑血管，最后细微纹理。很快，一颗漆黑心脏就在苏重脑海形成。

    嗡！

    苏重全身猛的一阵，心脏骤然一跳，一股胀痛从全身传来。持续三个呼吸后，逐渐恢复正常。

    苏重侧耳倾听，心脏跳动变得缓慢，但却格外有力！

    “这只是第一步，心脏并未发生大变化。只能通过吸收食物能量改造血液。淬炼身体功效极其缓慢。”

    “如不能凝聚九个银白孔洞，只能算普通。虽能练成铁鼎境界，但铜鼎就不要想了。”

    闭上眼睛，苏重准备继续观想。

    银色孔洞并不孤立，之间有银色丝线勾连。单个孔窍很好观想，但想要银丝勾连，孔窍立刻就会崩散。

    尝试数次，苏重都以失败告终。

    “看来还有些奥秘没弄清楚。”苏重无奈调出技能面板。

    姓名：韩英（苏重）

    本源：5.4

    技能：鹰爪铁布衫（圆满）；铁臂功（圆满）；夜战八方刀法（圆满）；辟谷术（圆满）；金鼎功（入门）。

    “想要短时间提升金鼎功，只能依靠本源啦。可惜。”相比于本源快速升级，苏重更喜欢一步步修炼。

    “安云山这个老妖怪，到现在不露头，还不知道在憋什么坏招。必须要快速提升实力啦。”他能打赢安世耿都是侥幸，碰上比安世耿还恐怖的安云山，苏重肯定完蛋。

    “提升吧！”心念一动，驾轻就熟的牵引本源注入金鼎功内。

    乳白色字迹迅速变得模糊，一大股感悟快速冲入苏重脑海。

    原本不明白的地方，瞬间就清晰起来：“怪不得无法勾连，原来缺少了吞吸动作，同一频率的吞吸！”

    脑海中，漆黑心脏上陡然出现九个银色孔窍。丝丝银线若隐若现，把九个孔洞笼罩其中。

    咚！

    心脏猛然搏动。

    好似大锤擂鼓，震的苏重双耳轰鸣，意识险些涣散！

    心脏处，凭空多出九个节点，一股股冰凉的神秘能量，从节点内溢出，涌入心脏内部融入血液。随之便流转全身，好似一股森冷液体，骤然流转全身。苏重忍不住的打了个寒颤。

    紧接着，一股灼热遍布全身。前一刻血液好似冰水，下一刻，血液就变成了灼热岩浆！

    “这就是金鼎功上描述的神秘力量？”苏重挑眉：“这力量看似森冷，实则极其灼热！一冷一热之间，确实能淬炼身体。”

    他仔细感知心脏，上面并未出现真实孔洞。九个节点看似分布心脏表面，实则在虚空之中。

    九个孔洞不是心脏向外开，而是从虚空开出九个洞，通往心脏！

    面板上，技能发生变化，金鼎功从入门状态改成了一层。

    森冷力量不断从九个孔窍流出，身体始终处在冷热交换中。以他铁布衫大成体质，依旧能感觉到身体素质提高。足可见金鼎功玄妙。

    “第一层开九个孔，第二层开十八个孔，之后依次增加，逐渐到第四层，开出三十六个孔。”苏重了然。

    “开的孔越多，牵引来的这种神秘能量就越多，对身体的淬炼击越快越强！”

    “提升如第一层，竟只耗费了0.2单位的本源？”

    这不但不多，反而很少！

    “这次提升，更多是用来推演领悟金鼎功观想图，对身体实质改造，依靠的是孔洞牵引来的神秘能量。本源对身体的改造反而不多！”

    “既然孔洞越多效果越好，当然要继续开洞！”苏重立刻牵引本源，继续观想丹心图谱。

    面板字体一阵模糊，然后迅速清晰。原本处于第一层状态的金鼎功，迅速变成了第二层。

    十八个节点勾连成阵，遍布苏重心脏。一股更加强大的森冷力量，被牵引灌入心脏。

    冷热交换越发强烈，整个房间甚至都受到影响。

    冰冷时，苏重身周一片寒冷，眉毛上都结出冰花。下一刻森冷变为灼热，四周温度立刻上升。秘制蜡烛甚至开始软化瘫软。

    “嗯，还能承受，可以继续强化。”

    他铁布衫大成，体质恐怖。常人修炼金鼎功，能观想出最初丹心，就已是天幸。即便能观想九孔，也不敢立刻观想。

    没有强悍身体素质，冷热交替能瞬间杀死练功者。

    苏重不仅直接开出九孔，甚至瞬间开出十八孔！如果让当初创造此功的人知道，定然会惊的目瞪口呆！

    牵引本源，苏重观想丹心孔洞。

    十八个孔洞变成二十七个，没一会儿，苏重再次观想初九个孔洞。半个时辰不到，苏重就已把金鼎功修到顶！

    直接在心脏外开了三十六个节点！

    虚空中传入体内的能量，已经堪称汹涌！冷热交替越发剧烈，皮肤前一刻还是森冷银白，下一刻就变成灼热黑红。

    “似乎意犹未尽。”苏重境界高深，敏锐察觉出，金鼎功似乎还能提升。

    “金鼎功核心要义，就是开出心脏孔洞，牵引更多神秘能量淬炼身躯。只要能够承受，理论上能无限制开孔！”

    “开孔原理已经在前四层中阐述明白，制约金鼎功晋升的，一个是身体强度，另一个是精神强度。”

    身体不够强，会被汹涌能量炸碎！精神不够强，根本无法观想更多孔洞！

    但苏重不同，他铁布衫大成，又叠加铁臂功练成辟谷术，身体强度足够。而且他穿越多个世界，灵魂质变精神强悍。

    最后，他还有本源帮忙推演，指明清晰道路！

    “继续！”

    第五层！

    第六层！

    ……

    第九层！

    ……

    “就是这里吧？”一个穿着暴露的妖娆女子轻声道。

    身后黑衣人恭声道：“韩英新买的宅子就是这里！”他死死低着头，努力克制自己抬头观看妖娆女子的欲望。

    他深知眼前美丽女子的恐怖，不知道多少人死在她娇媚容颜下。

    “赶紧去吧，快把他引到埋伏点炸死。大晚上的不睡觉休息，偏要搞这些打打杀杀的事，真是扫兴。”

    “是！属下这就……”

    咚！

    耳边好似炸开一声闷雷。像是一把锥子，狠狠扎进心脏，一股剧烈疼痛骤然袭上心头！

    黑衣人双手死死抓着胸口，眼珠外凸，好似无骨般软软倒地。

    疼痛潮水般袭来，娇媚女子双眼视线模糊，艰难呻吟“这到底是……是怎么回事！”

    