
　　何小米的团队很聪明，这个时候没有叫何小米表达任何态度。

　　因为她和车若茜是母女关系，何小米说车若茜的好，那就是睁眼说瞎话，何小米说车若茜的不好，又会有一些道德卫士来说她这样真不孝顺。

　　因此，不回应就是最好的办法，网友可以就这眼前的信息自动脑补，将何小米归为弱小的一方。

　　这也是因为，车若茜如今的身份不简单，她并非是什么富太太，而是一个标准的女强人，经常带着公司团队露面宣传公司产品，做项目的那种。

　　对于何小米来说，如今她就是强势的一方。天籁小说网

　　自古以来，人类就比较偏向弱者。

　　如果车若茜此时仅仅是一个普通家庭的妇女，或者生活过得十分不顺，可能网友喷到就是何小米。

　　因为人们总是能很快在弱者的身上，发现她的可怜之处，同情她，进而去打压另外强势的一方，满足心理的想法。

　　现在网络上不都是谩骂车若茜的话语，还有人提出，何家村的前身，之前因为江小花闹得沸沸扬扬。既然何小米也是生长在何家村，那车若茜是否是被人拐到那个地方，最后逃离的呢？

　　刚刚被提出来，就有人说这是车若茜的洗白，也有人说，就算真相是这样，车若茜是与何家村有仇，又不是与何小米有仇，自己身上掉下来的肉，难道就不能分给她一些母爱吗？

　　真就应了那句话，千错万错，孩子都是无辜，作为当妈妈的，就应该无条件的对孩子好，为孩子牺牲，这样才是一个伟大的妈妈。

　　何小米不回应这件事，媒体可没有放过何家母子。

　　前些年关于何家母子的一些采访，又被他们翻了出来。

　　“看吧看吧，实锤又来了，何小米不愿意回应这件事，但她还有奶奶和爸爸，他们居然在前些年就被采访这件事。车若茜抛夫妻女的，是没得跑了。”

　　“是啊，都说男人有钱就变坏，这女人还不是一样。”

　　“多半是车若茜嫌弃何家太穷，这才跑了。你看她现在的日子，真是滋润。要不是爆料出来这么多，谁能想象得到，她是一个抛夫妻女的人？”

　　“听说她之前还经常出现在慈善晚会，这多半是做面子的。”

　　“容我说一句，何家村的前身是什么地方？一个重男轻女的拐卖窝，我在网络上查过了，车若茜原本家境虽说不富有，好歹也是一个小小县城的，距离何家村那么远，你们说她是怎么会到何家村去的？”

　　“还有，那个何德金比她大接近二十岁了，一个县城户口的姑娘，还是在大学生期间，怎么可能会嫁到这种地方去？通过各种资料的显示，不能猜测出，车若茜不过是何家村之前的受害者之一，是被人拐到那个地方去。她没有抛夫妻女，她那个叫逃出生天。”

　　“另外，你们查过她的奋斗史吗？她可是白手起家。”

　　虽说着几条评论内容不一样，可很快就被其他的网友喷了一顿，随后淹没在众多的评论之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5216章 大山女主的妹妹（76）免费阅读。https://www.23sk.com 