
　　暗淡的天空上，克拉克做着出拳的动作。

　　只听得轰鸣一声巨响，底下漆黑的海面，就炸开一股恐怖的浪花。

　　刚刚偷袭比扎罗得手的赞沙，直接就被超人这势大力沉的一拳，给干进了海面之下。

　　被砸出来的大漩涡，卷着比赞沙更晚一步、才掉落到海水里的夜枭，往更深的海底沉去。

　　至于同样掉下去的蝙蝠侠，则是在掉进海水里之前，就被飞过来的吴克给揪住了即将湿身的命运后衣领，停滞在了半空之上。

　　“谢……”

　　蝙蝠侠道谢的话还没说完，就被打断，他嘴里吃了好几口海风，人就往上升去。

　　吴克又接住了掉下来、被变成黑羊羔的比扎罗，以及一件胸前印有S印花，在黑暗环境下，显得有些‘光彩夺目’的衣服。

　　和超人身上的战斗服在昏黑环境下没有多少反光的情况不太一样，比扎罗所穿的由莱克斯.卢瑟仿制的战斗服，却是携带了那个男人的一些私人想法，完全能闻出骚包的味道。

　　场中产生的变故，赞沙袭击‘超人’成功，又被真正的超人反打成功，这种两极反转的情况，也让在空中的神奇女侠和超女王，这两个一见面就用眼神确定彼此是敌人，纷纷丢掉手上杂物直接动起手来的两个女人，停住了战斗的动作。

　　“你还在上面做着出拳的动作干什么？”

　　而当超女王看清从下方飘上来、之前有过一面之缘的吴克后，冷汗顿时就从她的额头皮肤底下冒了出来。

　　咻的一声，超女王猛地朝远方的天空飞去。

　　但并没有飞出去多远，一道在暗淡无光环境下，一点都不起眼的负能量射线，直接就打中了她的后背。

　　神奇女侠反应过来，赶忙就追了上去，用真言套索直接捆绑住了暂时性陷入无力状态的超女王，把她捆了个结实。

　　克拉克的嘴角抽了抽，在近距离之下，他看得分明，刚才的那道黑色射线，就是从旁边飞上来的少年眼中，直接射出去的。

　　而这看起来，很像是一种偷袭的攻击。

　　克拉克收起了出拳的右手，回答了一句：“没什么，我只是没把挥拳的动作收回来而已。”

　　“那你的动作还真不利索，底下的家伙还没解决，小心点，若你不想被变成这样子的话。”

　　吴克抓着手中比扎罗变成的黑羊羔，左右晃了晃。

　　“咩！”

　　羊羔叫声响起。

　　。。。。

　　“砰~”

　　很快，一道爆响声也出现，络腮胡壮汉出水了。

　　“连脸都没肿，你到底用了多少力气？”

　　看着只是嘴角有些血迹的亚历山大.卢瑟，吴克问向了刚才攻击对方的克拉克。

　　“一成左右。”

　　克拉克的眼角抽搐了下，同样对自己一成力道的拳头有些不满。

　　“你这不是放水，你这是放海啊？！”

　　“我这不是担心把人打成血渣吗？”

　　克拉克有些无奈，同个星球上的生物，实力有高有低。

　　高的，就像是戴安娜，能卸力格挡住他全力的一拳。

　　但低的，只要他稍微用大点力气，被攻击的家伙就会直接升天，连全尸都不可能会有。

　　一成，虽说只是他的一成力气，但打出来的威力可不低，已经相当于一般对地导弹威力了。

　　“那你应该连续攻击，把他打到没有反击的可能。”

　　吴克眼神认真地看着底下抹去嘴角边血迹的赞沙。

　　“他要过来了，我们联手，不要给他任何挣扎的机会……”

　　吴克的声音停顿住，只见极速向上飞冲、一副莽夫模样打算攻击过来的赞沙，在中途就突然转向了一边，朝向了远处的天空飞去。

　　负能量射线，射！

　　不出意外，胆敢把背后露出的家伙，直接就被负能量射线打中。

　　尽管赞沙没像超女王那样，被一发负能量射线干倒，但速度也降了下来。

　　下一刻，就被从后面追来的超人给追上，直接就报以全力的一拳。

　　又是一阵轰鸣声！

　　这次，赞沙总算被干晕了过去，脸庞高高肿起，而胆敢用于抵挡超人全力一击的手臂，则是呈现十分扭曲的模样。

　　里面的骨头已经折断了，而全身上下也还有多方面的挫伤，却是被再次打入海面后，恐怖的冲击力造成的。

　　至此，犯罪辛迪加旧成员团灭，夜枭被从海底捞出来的时候，完全是一副快要被溺死的模样。

　　。。。。

　　因为不会飞，又不是动脑子的蝙蝠侠，也不是能占卜的上都夫人，所以，闪电侠就被留在的海岸线边缘。

　　当他看见到得胜、带着三个俘虏归来的众人，不由就询问道：“钢骨呢？”

　　戴安娜和克拉克面面相觑，才有些反应过来，他们原先追捕这群人的理由，就是因为钢骨被他们给袭击了、绑架了。

　　然而现在，犯人已经被抓到，但钢骨却是连个影子都没有见着。

　　难不成，已经被杀死，还被毁尸灭迹了？

　　“审问，用戴安娜的真言套索去审问，问出我们要的一切。”

　　蝙蝠侠说。

　　“我的真言套索对她不起作用，而那个被打碎下巴的家伙，估计也不行，他说不出话来。”

　　戴安娜提醒一句，她指的分别是超女王和赞沙。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的赞沙，样子看起来十分凄惨，全身是各种骨折，下巴也已经被击碎。

　　但别以为这样，就可以掉以轻心，这货的伤势一直都在快速恢复着，也不知道是夺取了哪些家伙的能力。

　　而剩下完好的、甚至称得上根本没有受伤的夜枭，则是在湿身后被提着飞了一路，现在全身有些冰冷。

　　被众人目光汇聚，一张脸显得无比苍白难看，却是率先开口道：“胜负已分，不需要真言套索，你们想要知道什么，我都会交代出来。”

　　“坏人的话能信么？不能信，所以，真言套索一定要用。”

　　旁边，吴克认真跟戴安娜说道。

　　夜枭：“？？？”

　　。。。。

　　一阵波澜不惊地审问过后，网格携钢骨去跟小丑搞事，以吸引注意力的事情，就像竹筒倒豆子一样，被从夜枭口中倒了出来。

　　蝙蝠侠顿感头大，这事居然还涉及到小丑那个疯子，以至于他直接就揪起夜枭的衣领质问：“他们现在在哪？”

　　“我不知道，那家伙在跟我讨要了网格后就自己去行动了，他没有告诉我，他的行动目标，但他一定会搞出个大新闻，因为在加入的时候，他向我提出了‘大烟花’的条件……”

　　众人沉默，蝙蝠侠的通讯器，却突然响了起来。

　　接通后，蝙蝠侠发现联系自己的人，居然是史蒂夫.特雷弗。

　　这人是神奇女侠的初任男友，也是JLA现任的对外行动队队长。

　　“阿曼达被撤职了！”

　　一上来，史蒂夫直接说道。

　　蝙蝠侠挑了挑眉头，很想来上一句【这真是不错的好消息】，但他还是压住了这句心里话。

　　尽管，阿曼达一直在找正义联盟的麻烦，让蝙蝠侠觉得这个人很烦，但他们现在是合作者，最起码的尊重还是得要的，而夜枭说出的‘大烟花’，则是起到了不少作用。

　　这个世界上有大烟花的势力不多，最近的一个就是他们所在这片土地的国家政府。

　　小丑会开玩笑么？

　　是的，他会。

　　但更多的，大烟花还是可能，并不是个玩笑！

　　他要弄到大烟花，能去哪弄？

　　就近原则，这个国家本身，就成为了获取大烟花的最大可能。

　　虽然，他们现在有个不讲道理的占卜师作为同伴存在，但蝙蝠侠认为多一个找寻对方的手段，并不是一件坏事。

　　“那么，你是新上位的JLA一把手？”

　　“并不是，上头空降来了一个家伙！”

　　“阿曼达有告诉你，JLA和正义联盟暂且联手的事吗？”

　　“她说了，这也是我来找你的原因。”

　　史蒂夫.特雷弗回答。

　　“她为什么不自己来联系我，你们是打算从正义联盟这边借力？”

　　蝙蝠侠的脑中浮现出很多猜测。

　　“阿曼达去调查一些事情，那个空降的家伙到底是怎样上位的。

　　至于让我来找你，我不否认有想从正义联盟这边借力的想法，但更多的还是这件事，跟你蝙蝠侠有关！”

　　史蒂夫.特雷弗说道。

　　“跟我有关？”

　　“小丑你认识吧，他来到了我们JLA，袭击了我们，并以不知道什么办法，把阿曼达挤下了位置，火速上任成为了JLA的顶头上司，我想作为他死敌对手的你，应该能知道一些事情。”

　　小丑没有掩饰身份，而JLA的资料库里，原本就有收录诸多罪犯，包括他的资料。

　　所以，阿曼达知晓谁是自己的敌人的速度，那是相当地快速。

　　但可惜，不等她使用自己擅长的政治斗争手段，小丑就以高段位结束了这个有些短暂的争权夺利过程，与这个国家的总统达成了一些共识。

　　当然，知晓内情的人都知道，这种事情只不过是一种暂时性的妥协。

　　只要等国家安全局的特工们，查清楚对方究竟是怎样控制大烟花发射的，并且确认、还保证对方已经不能控制大烟花发射的能力，拿大烟花作为威胁的小丑就会完蛋。

　　然而，在这之前，则会有一段不短的延迟时间，这正是小丑盯上的可操作、可借力的空间。

　　若是一切都按照小丑的原本计划进行下去的话，小丑甚至可以洗脱身上的以大烟花对政府进行恐吓的罪名。

　　从被胁迫总统成为自己合作伙伴，到让老总统心甘情愿、不得不跟自身合作……

　　。。。。

　　就像是想要睡觉的时候，刚好就有枕头在旁，这送上门来的小丑消息，一下子就让正义联盟这边的人面面相觑。

　　蝙蝠侠很了解小丑，根据史蒂夫.特雷弗所说的情况，再结合夜枭口供出来‘大烟花’表演道具的信息。

　　整件事情的经过，完全不难以想象，小丑到底是如何做到，快速从罪犯身份，变成国家合作部门官方组织的领导者位置上的。

　　【见鬼，那家伙绝对就是拿着‘大烟花’，去威胁上位的！】

　　蝙蝠侠甚至怀疑在这颗星球上的一些地方，于短期时间内，或许就已经绽放了一些蘑菇云。

　　不得不说，他猜得很准，在消息被控制住、尽量被这个国家的特工部门压制下去，不使外界知道有个疯子拿到了大烟花发射器，继而可能造成社会大恐慌的情况发生下……

　　。。。。

　　“糟了。”

　　“怎么了？”

　　“你的事情败露了。”

　　网格的机械声音，从通讯器里响起来，依旧是那么波澜不惊。

　　“我链接了JLA的内部系统，借由这里先进的计算机设备，入侵了正义联盟所拥有的个人卫星，而就在刚才五分钟之前，我监控到了这个……”

　　办公桌上的电脑屏幕上，出现了两个摄像头拍摄到的是视频。

　　“JLA对外行动队队长史蒂夫，秘密去往正义联盟总部，通过那里的设备，联系了蝙蝠侠。

　　他把你的存在告知给了对方，而我们的同伙，拉我们进犯罪辛迪加的夜枭等人，现在已经被抓捕……”

　　小丑不花一分钱得到的锃亮皮鞋，架在JLA的BOSS办公室的办公桌上，里面小儿科的监听设备，已经被他娴熟地摘了丢进马桶里冲走。

　　此刻，看着网格传输过来的视频、对话内容，夹着提出要求时顺便索要的古巴雪茄的手，就在半空中一顿。

　　“哇，计划败露，身为强援的同伴被捕，这看起来还真是非常不利！”

　　小丑转了转手里的古巴雪茄，一股辛辣的烟气被他吸入肺中，他咳嗽几声吐出，雾蒙蒙的，让人看不真切他脸上的神情。

　　“你不应该把所有底牌都用掉的，如果现在我们有留一颗可控制发射的大烟花在手上，未必就没有与那些人公平对话的资本。”

　　网格冰冷的机械音在说道，听起来像是在指责小丑。

　　“不，我们本来就没有与正义联盟公平对话的资本，根本实力的差距注定了这是不切实际的想法。

　　相反，随意丢出大烟花的姿态，才更能让人感到忌惮，同时，也摸不清我们的底细！”

　　小丑反驳了一句，又问向网格这机械智能人格：“你现在有什么想法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第343章 败露了免费阅读。https://xs.23sk.com 