    “怎么，天虎，你到底想说什么？”东方小翠问道。

    　　

    　　    “我知道，我这辈子算是完蛋了，逆天死了，我也没有了什么念想，我现在想报复诗篇，又不敢，我就算敢得罪大哥，也不敢得罪二嫂您啊！”冯天虎说道：“我现在，只想给逆天出口气，让他在天之灵得到安歇！我也知道，冯家，就剩下诗篇一个血脉了，无论如何，父亲都不会将他怎么样的，所以说，逆天就等于是白死了！”

    　　

    　　    “我说了，天虎，你到底想说什么？”东方小翠虽然对于自己的丈夫在外面回护许诗涵而不满，但是冯诗篇到底是他的儿子，冯天虎说她的儿子，她自然不高兴！就算两人曾经是合作关系，那她也不会给冯天虎什么好脸色：“你是和我叫屈来了？就算是诗篇杀的又如何？我东方家族的外孙，岂是你说治罪就治罪的？说实话，冯家，还没有这么能耐！”

    　　

    　　    “当然……二嫂，我也没说要对付诗篇啊……”冯天虎苦着脸说道：“二嫂，您听我把话说完啊……我的意思是，我不能将诗篇怎么样，但是我想对付一下我二哥……”

    　　

    　　    “你要对付天麟？你觉得可能么？”东方小翠自然喜欢冯天麟的，要不是如此，她怎么可能会如此善妒，要对许诗涵和她的母亲下手呢？

    　　

    　　    “不是的，我的意思是，想对付许诗涵，只要许诗涵死了，我二哥肯定会伤心，这就达到了对付他的目的了……”冯天虎说道：“我只是想让他伤心一下，我死了一个孩子，他也要死一个，不然，我心中的仇恨难安啊！”

    　　

    　　    “哦？你的意思是，你要对许诗涵下手？”东方小翠愣了愣，倒是没有了之前那么抵触了，点了点头道：“那你打算怎么办呢？”

    　　

    　　    冯天虎的提议，倒是让东方小翠有些动心，毕竟，许诗涵也是她一直想要干掉的人，冯天麟在外面偷偷关心许诗涵，让东方小翠十分的恼火，所以有这么一个机会，东方小翠怎么能放过？

    　　

    　　    况且，冯逆天很可能就是自己的儿子冯诗篇弄死的，冯天虎要是耿耿于怀咬死不放，那么就算是东方家族，也不可能干涉冯家的事情的，毕竟这是人家的私事，之前东方小翠只是吓唬冯天虎的。

    　　

    　　    现在，冯天虎说，杀了许诗涵，就能平息他的怒火，一命换一命，这是再好不过的事情了！

    　　

    　　    想到这里，东方小翠点了点头，说实话，她也害怕冯天虎死缠着冯诗篇“杀人”这件事情不放，光脚的不怕穿鞋的，万一冯天虎疯了想要将事情闹大，那冯诗篇估计不死也脱层皮，这不是东方小翠想要看到的。

    　　

    　　    之前，她和冯天虎合作，多少有些忌惮，东方小翠虽然善妒，但是却也知道回护自己的儿子，冯逆天想要争夺少家主继承人之位，东方小翠怎能不知道？所以和冯天虎合作的时候，她都是留一手的。

    　　

    　　    但是现在不同了，冯逆天死了，冯诗篇怎么样都是冯家唯一的第三代子孙，以后冯老爷子必然会将少家主继承人定在他的身上，所以东方小翠才会心平气和的与冯天虎合作。

    　　

    　　    “二嫂，你也知道，逆天刚死，二哥对我的防范肯定是最重的，一旦我要是调动冯家的人马，那他肯定会发现，到时候恐怕会弄巧成拙，还没有行动，就被大哥发现了计划，所以，我想这一次能不能让东方家族的人出马呢？”冯天虎打的如意算盘是，让东方家族出面对付许诗涵，到时候许诗涵死了，冯天麟要是知道是自己的妻子亲手干掉自己的女儿的，那他肯定会和东方小翠产生隔阂，而且会打乱他的心神，这是第一重打击！

    　　

    　　    第二重打击，干掉许诗涵之后，冯天虎还不会放弃，经过了这么多年的周密调查，他已经调查出了当年冯天麟那个初恋情人的消息，第二步，他要再让东方小翠的人马出手，干掉冯天麟的初恋情人！

    　　

    　　    如果先干掉冯天麟的初恋情人，冯天麟和东方小翠闹僵了之后，东方小翠没准儿会放过许诗涵，毕竟当年那个“贱人”已经死了，只留下一个孩子，也不可能和东方小翠争什么，而且是个女孩，也不威胁冯诗篇的家族地位，东方小翠为了不让冯天麟生气，没准儿就算了。

    　　

    　　    但是，冯天麟的初恋情人则不同，就算冯天麟因为许诗涵的事情和东方小翠闹僵了，东方小翠还是会出手干掉许诗涵的母亲，冯天虎已经很好的把握了东方小翠的嫉妒心理，这个女人，绝对不会允许许诗涵的母亲活下去！

    　　

    　　    既然已经和冯天麟闹僵了，如果许诗涵的母亲不死，让冯天麟和她死灰复燃，那东方小翠以后可怎么办？

    　　

    　　    不过，让东方小翠第二次出手的时候，冯天虎会有意无意的将这个消息透露出去，透露给冯天麟知道！冯天麟虽然知道了，但是肯定也无力阻止，他唯一能做的就是派人去阻止。

    　　

    　　    派谁呢？在上古冯家，冯天麟和冯天虎一样，能够调动的高手有限，厉害的高手都控制在冯老爷子的手中，冯天麟又不可能亲自去保护许诗涵的母亲，只能派冯诗篇去！

    　　

    　　    这样一来，自己可以假意和东方小翠的人马联手，派人或者雇佣血衣黄泉门的杀手干掉冯诗篇，这是第三重打击！

    　　

    　　    许诗涵、许诗涵的母亲、冯诗篇全部死亡，冯天虎就不信了，冯天麟就算是再坚强，此刻也还会有心思去管什么家族事务！只要他颓废了，那么冯天虎就可以趁虚而入，找一个合适的机会，将自己的儿子冯依然推出来，推举到冯老爷子的面前，让冯依然成功上位！

    　　

    　　    等冯依然上位后，成为了少家主继承人，那少家主之位，还不是他冯天虎的囊中之物了？

    　　

    　　    当然，在第二步计划的时候，也有可能是冯天麟亲自去保护许诗涵的母亲，那样却是更好，直接将他干掉，那就一了百了了，冯天虎就可以直接顺利上位了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

