
雨忍村之外的战斗从早上开始，到正午时分就已经接近尾声了。

战场上是一个又一个的爆炸坑洞，其中散落着残缺的肢体，暗红色的粘稠血块汇聚在坑底部，淅淅沥沥的雨水流过残肢断臂，流入坑底，和血水搅作一团。

一众忍者联军的忍者们站在不远处，一个个一身伤痕，粗重地**着，说不出话来。

在战场的中央，四个大忍村出战的高层和影同样也是浑身伤痕，查克拉消耗严重，大口大口喘着气。

而他们对面的晓组织成员，佩恩六道之中，除了天道佩恩之外已经全部损毁，包括这套战斗体系之中最重要的地狱道佩恩。

佩恩六道里，最重要的佩恩就是地狱道和天道，天道佩恩作为最强战力佩恩，承担主要的攻击火力输出。

而地狱道则是能够修复佩恩伤势，提供续航能力的后勤担当。

这一点情报，木叶是知道的。他们曾经和除了天道之外的所有佩恩交手过，知道有个能治疗其他人的家伙存在。

六道佩恩遭到针对和围攻，实际爆发出来的战力并没有想象之中这么强。

地狱道受到针对，被速度最快的四代雷影带着云忍突袭，迅速摧毁。

以吸收查克拉为主要防御手段的饿鬼道在面对这种多人围剿的密集战斗之中没办法进行很好的防御，是第二个被击毁的佩恩。

之后的人间道、修罗道也不是能够应付群攻的类型，面对以高手为箭头、潮水般忍者的围杀，抵挡了一阵子就被彻底碾碎。

畜牲道召唤出几只大型通灵兽，这样的通灵兽对付一般忍者威力十足，但是想要对付忍村的影级顶尖高手还力有未逮，被自来也带着木叶村的秋道一族忍者镇压。

这是第五具损毁的佩恩，场面上只剩下天道佩恩、赤砂之蝎和迪达拉。

赤砂之蝎靠着他坚固的傀儡拼命抵挡，坚持了一个早上都没有被拿下。

他面对的是砂忍的四代风影，召唤出了使用三代风影尸体制成的人傀儡和四代风影对碰，砂铁和砂金激烈碰撞。

他的那具侏儒长尾傀儡绯流琥在这种激烈群战之中早已经被摧毁，连带着他把自己肉身改造成的傀儡之身本体也暴露出来。

能撑到现在，全靠着他这具已经不是血肉之躯的傀儡身和父母人傀儡、三代风影人傀儡的强势。

不过绕是如此，赤沙之蝎也已经几乎要被逼到了死境，几具傀儡都已经破破烂烂，他自己的状态也不好。

而迪达拉能坚持这么久，纯粹就是岩忍的人留手了。

三代土影相当看中迪达拉如今展现出来的自如操纵起爆粘土的成熟爆遁血继界限。

在战斗之中一直让岩忍控制交战烈度，不让迪达拉遭受太过于强悍的攻势。

可惜迪达拉没有给三代土影这个面子，他还在想着完成自己最高的爆炸艺术杰作。

在正午时分雨幕绵密的阴郁天色里，迪达拉一身破烂的黑底红云袍，一只手已经不翼而飞，口角溢血。

“看来我也就到这了。”迪达拉对于自己的状态很清楚。

就算岩忍在三代土影特意交代之下留了手，但是战场上哪里能真的完全控制得住，各种暗器飞射、忍术爆炸喷溅，被波及再正常不过的事情了。

“跟我回去！不要再这么坚持错下去了，你会死的！”三代土影已经顾不得遮掩自己放水的行为，直接出声怒喝。

而迪达拉却并没有打算领情的意思。

“老头子，看好了，这是我最后也是最高的艺术！”他放声大笑，整个身体都开始扭曲膨胀起来。

三代土影看到这一幕心头泛起浓郁得不安。

“全部后退！”他大吼一声，“全体，土流壁准备！”

说着他就飞速地朝后方退去。

这些岩忍们都是忍者之中的老手和精英，在三代土影这句话说出口以后他们就已经跟着三代土影一起后退，同时飞快地结印施术。

他们张口喷吐出粘稠液体，落在地上迅速膨胀成一方厚厚的土壁。

大量的土壁堆叠在一起，构成了厚厚的巨大屏障。

这是联合忍术，万里土流壁。

战场上其他村子的忍者都看到了岩忍们的动作，他们不清楚发生了什么，但是岩忍摆出万里土流壁这种阵仗的防御忍术，还是让他们心中警钟狂响。

“远离岩忍那边！”有经验的机灵忍者已经带着身边的忍者同伴飞速远离了。

迪达拉的身躯很快就膨胀到了极致，随后在一阵白光之中轰然炸裂！

剧烈的爆炸伴随着耀眼夺目的火光，灼热的气浪和冲击波朝着四面八方席卷而出，整个战场都地动山摇。

绵密的雨水被爆炸的高温蒸发升腾，在半空中形成巨大五角星般的虚幻形状。

而地面上的土块被爆炸高温烧灼成坚硬的结晶，被激得四处飞溅。

爆炸的冲击波和高温一瞬间席卷了小半个战场，岩忍构筑起来的万里土流壁在这种程度的爆炸面前脆弱得就像是纸一般。

不少忍者被冲击波卷入，直接撕扯成碎片，又被高温瞬间脱水成灰。

这惊天动地的爆炸让在场的忍者一时间都有些呆愣着，回不过神来。

“这究竟是……怎么回事……”战场远处的一名忍者呆呆地看着那升腾而起的巨大五角形爆炸烟气，他的耳朵嗡嗡作响，已经被爆炸的巨大声浪震得暂时失聪了。

三代土影后退得非常及时，然而依旧被撕碎了万里土流壁以后的冲击波给震得飞起，在半空中大口吐血，鲜血染红了雪白的胡须。

“这个逆徒！！”三代土影气得破口大骂，血沫子从

他矮小的身影从半空落下，四周岩忍们纷纷紧张地围上来照看他。

“那种威力的爆炸，真是吓人啊。”自来也看着远处的爆炸场景，啧了一声，“不过在那种强度的术式之下，施术人也同样没有了活路了。”

这场迪达拉搞出来的爆炸仅仅是炸死了一些忍者，并且让整个战场混乱了一瞬，并没有能够改变晓组织的局势。

战斗在这之后继续进行着，我爱罗加入了对赤沙之蝎的围杀，而其他的高手则是朝着天道佩恩冲了过去。

“这个轮回眼一样的瞳孔，让我想到了我曾经在雨忍村收的一名弟子。”自来也看着天道佩恩的面孔，隐约觉得熟悉，但是扑面而来的压力让他无暇深思。

赤沙之蝎没办法同时应付四代风影和我爱罗的双重攻杀，人傀儡先后被击毁，他本体制成的傀儡也千疮百孔，走到了末路。

“看来真的走到尽头了。”天道佩恩体术不凡，拳脚格挡开四代雷影的手刀，同时发动神罗天征，将围杀上来的影级高手们都给弹了出去。

他同样注意到了赤砂之蝎的败相。

“不过也够了，小南和苏萤趁着这段时间，应该已经远远地离开了雨之国。”长门的本体坐在雨忍村之中的晓组织本部里，默默地想。

他驱动六道佩恩出战，巨大的压力迫使忍者联军不得不收缩兵力，将围住雨忍村的忍者调动到正面战场上，给小南和苏萤留出了足够的逃出空间。

“这些事情本来就是我一意孤行，没必要让小南和苏萤陪着我一起送死。只是可惜了，明明近在咫尺。”长门目光黯淡，干枯的手掌死死抓着椅子的扶手。

他和自己的理想曾经近在咫尺，就差一点，就能集齐九只尾兽，合成出十尾神树，真正地达到自己镇压天下威慑各国，让世界大和平的目标。

“确实挺可惜的，不光是你，我也是这么觉得的。如过不是有个恐怖的家伙插了一手，我们已经成功了。”一声叹息忽然间在房间里响起。

“你来做什么？”长门冷冷地道，“在关键时刻背叛了我，从始至终都打着宇智波斑的名号做事，藏头露尾的家伙。”

来人正是带着漩涡面具的宇智波带土。

“背叛？没有背叛这么一说。”宇智波带土淡淡地道，“我和你的目标从始至终都是一样的，拿到十尾，打造和平世界。”

“只不过这个目标在实现的时候出了一些意外，我们的计划外实行的时候碰上了强大的阻力。这都是没办法的事情。”宇智波带土摇摇头。

“强大的阻力？”长门眼瞳一转，斜睨了一眼宇智波带土的身影，“这种事情我从来都没听你说过。”

“是个和我有着深远纠结的家伙，”宇智波带土语气平淡，“实力强悍得超乎你的想象，就是他出手拿走了最关键的九尾尾兽。”

“还有这种事情？为什么不和我说，我调动六道佩恩出手。”长门皱起了眉头。

“没用的，长门，你太高估自己的实力了，你就算火力全开也不是那人的对手。”宇智波带土淡淡地道。

“如果你身体还在巅峰期，配合上这双轮回眼，再有组织里所有成员出手帮助，说不定才能有三四分胜算。”他的话语很冰冷无情，却也很现实。

“长门，我知道你开发轮回眼之后信心膨胀，但是这个世界上比你强大的人，太多了。”宇智波带土伸出手掌，手上缠绕着气息强悍的法力。

这股力量的气息让长门心惊肉跳，感到深深的不安和威胁。

“看到了吧，就我现在的这股力量都是能让你感到威胁的强度，如果你的佩恩六道对上那个家伙，除了败死没有其他结局。”宇智波带土说道。

“哦，当然，也有可能会勾起那个家伙的兴趣，然后他会顺着这股气息找到你的本体，挖出你的轮回眼仔细研究。”宇智波带土的话语让长门额头上青筋暴跳。

“那人真的这么强么？”长门的语气里有困惑和不甘心。

“强到我不知道该怎么面对他。”宇智波带土说道，“现在的走势主动权已经不在我们手里，只有做出更激进的行动，才能挽回败局。”

“让晓组织败亡也是你行动之中的一部分？”长门冷漠地出声。

“是的。”宇智波带土不做掩饰，“而且我还要你的这双眼睛。”

长门闻言浑身一震，目光瞬间就变得锐利起来。

“我知道你不想给，但是已经由不得你了。操控着六道佩恩和忍者联军战斗了那么久的你，现在还有什么力量来抵抗我呢？”宇智波带土伸手一抓，身上的浑厚法力汹涌而出，定住了长门的身形。

……

天道佩恩的战力超乎想象，这些影们联手都没能奈何得了天道佩恩。

就在他们准备继续战斗下去，通过人数优势磨死天道佩恩的时候，这刚才还在逞凶威的天道佩恩却突然间一头栽倒在地上。

“怎么回事？！”围攻的影们吃了一惊，甚至还本能而警惕地往后退了几步。

随后看到天道佩恩一动不动的样子，他们才谨慎地走了上去。

“怎么突然死了？”四代雷影皱起眉头，一旁的纲手和自来也同样面露疑惑。

“他好像……不是活人。”就在这时，一旁的我爱罗忽然开口了。

“小鬼，你这话是什么意思？”四代雷影看了面无表情地我爱罗一眼。

“他是一具尸体，被人做成了人傀儡一类的东西，远程操纵。”我爱罗说道，他和千代婆婆学习了不少傀儡师的技术，其中就包括人傀儡的秘术。

“刚刚战斗太激烈，没有感觉出来。现在仔细一看，很多手法都是人傀儡的手法。”我爱罗说道。

“什么人傀儡能和我们这群人打到这种地步？”三代土影摇头，“不敢相信。”

就在这时，自来也凝视着天道佩恩的尸体，忽然间瞳孔一缩，

“弥彦？！！”他突然间失声，“这是弥彦的尸体？！”

他认出了眼前这人的身份，也明白了之前那股熟悉感到底是从哪里来的了。

“这双眼睛，是长门的眼睛，而这具尸体，是弥彦。”自来也有些失魂落魄地后退两步，想起了当年他在雨忍村收的三名弟子。

“自来也，你都知道什么？快说出来。”四代雷影是个急性子，直接出出言逼迫。

就在影们乱作一团的时候，宇智波带土已经离开了雨忍村，带着从长门身上剥落的那双轮回眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70624811"  chaptername="第198章">加入书签</a>
</div>
