    第207章 海底研究所   

    话虽然如此，但任由这么个东西泡在海水里也不是个办法呀。

    

    就在张龙一筹莫展的时候，李易拍了拍他的肩膀，指了指不远处的一个巨大的石头。

    

    那块大石头目测就有五六吨重，上面生着一些藻类植物，但都因为外界高温而枯死了。

    

    乍一看确实发现不了什么，但只要仔细看就会发现那石头上仿佛刻着一道门。

    

    不，那就是一道真正的门！   

    两个人一前一后朝着那块巨石游了过去，到了跟前，立即发现吸咐在这块巨石上的一个贝其实就是这道门的开关。

    

    两个人对视一眼，打开探照设备就走了进去。

    

    门很快就关上了。

    

    这里是一个正方形的空间，墙壁应该都是采用了特殊的金属制造的，反正张龙看不出来到底是什么。

    

    大海里平白无故的出现这么个装置，还有这个巨大的石头，这到底是怎么回事？

    

    突然之间空间里细微的震动了一下，紧接着屋内的海水就排了出去，大量的氧气灌进了空间。

    

    两个人的跟前，一道门被打开了。

    

    “卧槽？

    这么高科技的吗？”

    

    李易一边说着，一边兴奋的走了过去，顺手把背后背着的氧气给停了。

    

    张龙拔出唐刀护在跟前，小心翼翼的走在前面。

    

    “小心点，不要乱碰这里的任何东西，我感觉这里似乎正预谋着一场阴谋。”

    

    这个地方从环境上来看，仿佛非常的干净整洁，似乎不久之前还有人居住过。

    

    不知道是出于什么原因，他们在这里生活了很长一段时间，并且在这里放置了一个巨大的能够散发出热量的球体。

    

    张龙看着眼前的一切，感觉细思极恐。

    

    他从未想过还会有人在这片海底里生活，想必之前来这片海底里生活的那些人，也不知道还有人住在前面的那片荒岛上。

    

    正胡思乱想，两个人走进了一个大型的控制室。

    

    这个控制室里各种各样精密的仪器，看的人眼花缭乱，最显眼的是一个巨大的屏幕，那屏幕上是刚才两个人在外面看到的那个会发光的球体。

    

    再下面是一个大型的操作台，红色黄色黑色的按钮分布其中，还有各种电闸，操纵杆。

    

    离两个人最近的是一排办公桌椅。

    

    那些桌椅上有很多电子设备，以及各种各样的文件。

    

    眼前的这一切，看的两个人目瞪口呆。

    

    张龙小心翼翼的走向了那个巨大的屏幕。

    

    突然感觉脚下踩到了一个软绵绵的东西，条件反射的低头去看。

    

    一瞬间，张龙头皮发麻。

    

    那是一具尸体，这个人就像是一个巨大的气球一样鼓了起来，在此基础上，眼球突出，似乎下一秒就会掉在地上，舌头也伸的老长了。

    

    张龙刚才一脚踩在了这尸体的脑门上。

    

    墨绿色的液体就像是开闸泄洪一般的从那里流了出来，空气中立即散发着一股令人作呕的味道。

    

    但实际上就算没有这股味道，张龙都忍不住想吐。

    

    更别提是李易了，他扶着墙根，胆汁都要吐出来了。

    

    张龙本来还能忍住的，闻见李易的呕吐物散发的味道，哇的一声吐了一地。

    

    “我靠，吐死我了，这谁呀，死的那么难看。”

    

    李易一边说着，一边捂着口鼻跑开。

    

    下一秒就指着不远处喊道：“哎兄弟，这儿还有好多死人！”

    

    张龙心里一惊，连忙跑了过去。

    

    只见地上倒着好几个人，有男有女，都穿着职业衬衫，除此之外没有任何能够辨别身份的信息。

    

    地上的血迹早就已经干涸变黑了，但看上去仍然触目惊心。

    

    这些血液喷溅在天花板上，墙壁上，到处都是。

    

    虽然不明白他们到底是怎么死的，但是看这些人倒下的方向似乎都是挣扎着想要逃出去。

    

    伤口都在背后。

    

    李易挑开其中一具尸体背后的衣服。

    

    那是一个拳头大小的洞，把这个人整个贯穿了，他蹲在尸体旁边仔细的观察。

    

    “奇怪……”   

    “怎么了？”

    

    “这个人的心脏好像被人给摘了。”

    

    张龙听了这话之后用刀挑开旁边那具尸体的衣服，也同样发现在这具尸体的背后心脏的位置有一个贯穿性的洞，他甚至都可以透过这个人的看见已经发黑的地板，心脏不异而飞了。

    

    两个人接着又查看了周围其他的尸体，这些人的死法如出一辙，都是被什么东西从背后贯穿，取走心脏。

    

    李易擦了一把额头上的冷汗。

    

    “兄弟，你说，这周围封闭的那么严密，那东西只吃心脏，而且事发已经有很长一段时间了，凶手应该被饿死了吧？”

    

    张龙咽了一口口水，看着前方满是血迹的通道。

    

    “死没死，进去看看不就知道了。”

    

    话说完，双手握着手里的唐刀，一步一步的走进了走廊。

    

    这条走廊很深，脚踩着地板发出的声音显得格外的响亮，甚至都已经盖过了张龙扑扑直跳的心脏的声音。

    

    虽然已经隔了很长的一段时间了，但空气中依旧弥漫着一股浓重的血腥味。

    

    地上的各种各样的痕迹无一不诉说着当时在这里发生的悲剧。

    

    地面上一个男人背部朝上，双手做鹰爪状抓着地面，他想逃出去。

    

    但他的鼻子和他的脚尖之间的距离起码有二十米。

    

    中间的肠子流了一地，同样的，心脏不翼而飞了。

    

    张龙贴着墙，小心翼翼的路过这个男人，避免踩到他的肠子。

    

    这个男人看上去也不过二十几岁，甚至有可能比张龙还要小上几岁，在这个充满希望与干劲的年纪，死在了这冰冷的永不见天日的海底研究所里。

    

    看着这个男人，张龙心里有些复杂，但也仅仅是一瞬间。

    

    他心里现在想的更多的是，这些人来这里到底是做什么的？

    他们又遇到了什么事，怎么会变成这个样子？

    

    在张龙的认知里，海底下最具有杀伤力的也就是鲨鱼一类的大型肉食鱼类了，但这些东西都是离不得水。

    

    它总不能跳到海底研究所里，用它的鱼鳍支撑着身体一蹦一跳的杀了这么多人吧，这太荒唐了！   

    

    

