    临近正午，宁家客厅。

    怀着来玩玩放松心情的赵随已经输麻了。

    “我今天是衰神附体吗，小时是专门来克我的吗？我还不信邪了，嘿……”

    他简直不敢相信，幼儿园就跟着他妈学会了摸牌的自己，竟然会输给早上才熟悉麻将规则的时望月。

    但很快，面前越来越薄的票子教会了他做人。

    春节期间，现金的用处特别多。

    明锦心提前从银行里兑换了许多崭新的连号钞票放在家中。

    迎财神日家里打麻将。

    她觉得让家里人都沾沾金钱的喜气很有必要，于是给打牌的四位少爷们，一人发了厚厚的一扎钞票让他们玩儿。

    明总霸气，这些钱给出去，眼都不眨，就当给孩子们的红包了。

    “今天真是邪门了！”但，赵随还是输的极为不舒服，“我再好的技术也经不起几轮的点炮啊……”

    他今天是要来挣钱讨好彩头的。

    从来就没想过会被时望月这种新手摁在地上摩擦。

    前后预期反差太大，他有点接受无能。

    “我也惨好不好？”坐在他下手的周堂寒冬腊月里额头冒汗。

    他觉得自己今天真是活见鬼了！

    碰到拆什么错什么，要什么不来什么。

    明明开局牌势一片好，没打一会儿就形势急转直下，顺风变逆风。

    “我今天灵感不好，牌打背了。”

    他十分泄气，却也不得不强撑着给自己找个台阶下。

    “承让了。”时望月勾了勾唇，把刚赢到的大把现金往一直乖乖坐到他身边，认真看他打牌的宁有余面前一推，“小鱼儿可以帮我整理一下吗？整理好了，今天我赢得钱，你和姐姐平分。”

    宁有余瞬间喜的瞪圆了一双眼睛，“真的吗？！”

    “当然，你可以吗？”时望月笑着的询问。

    温柔的语调里能让人听出他在哄小朋友的感觉。

    “我可以！”宁有余立马从凳子上站起来，眉开眼笑的帮时望月整理起他前面赢得一堆现金。

    “小鱼儿，你家望月哥哥是借花献佛你知道吗？”赵随简直郁闷死了。

    “借花献佛是个成语，我知道。”

    小朋友做什么都可爱。

    用肉肉的小手一张一张把钞票叠整齐可爱。

    满脸认真的答非所问也可爱。

    赵随原本郁闷的心情，突然就被治愈了不少。

    “哟，小鱼儿还知道成语了呢。”周堂也在旁边搭腔，“你从哪里知道的啊？”

    “成语大全啊。”宁有余认真回答，“电脑上看的，我上幼儿园的时候就知道了。”

    “那你知道‘借花献佛’是什么意思吗？”赵随又笑着问小朋友。

    “知道啊，比喻借用他人的东西来作人情。”宁有余精准给予回答。

    这答案标准的，让在场的几位大哥哥着实惊讶了一番。

    “厉害了，小鱼儿有学霸潜质呢。”周堂笑着打出一个一条。

    “是啊。”宁有余暂停手里的动作，认真的对周堂说，“我以后会学习很厉害的。”

    “你怎么就知道你以后会学习很厉害？”赵随继续逗小朋友，“万一是个学渣咋办？”

    “我就是知道！”宁有余边说边点头，声音也更洪亮了，“因为我哥哥和姐姐都是学霸啊，我以后也会很厉害的，我会像他们一样厉害的。”

    明朝眼底流露出些笑意，“我渴了，小鱼儿你去帮我倒杯水吧。”

    “哥哥，你让别人帮你倒吧，我要帮望月哥哥整理钱钱呢。”宁有余继续认真的整理手里的现金。

    他可没忘，这是他现在最重要的事儿。

    “那我让姐姐给我倒，我今天赢得钱都给她。”明朝的声音里含着笑腔。

    接着，他转头看向宁有光，“有……”

    宁有余立马急了，飞快出声打断他，“哥哥，我去帮你倒水！”

    他又看向时望月，“望月哥哥，我能不能先去给哥哥倒杯水，待会儿再来整理？”

    时望月温柔的点头，“当然可以。”

    宁有余立即开心的跑远了。

    ……

    宁有光给宁弋推拿针灸的时候，抬头不经意间看见坐在牌桌上的时望月，竟然看出几分，“行到水穷处，坐看云起时”的意思。

    不得不说，小孩真的好看。

    其实，在座的几位青年都好看，不说明朝长得俊美又有气质，就是旁边的周堂，华国娱乐圈的顶流，容貌也是一等一的好，还有赵随，虽然单看外形不如周堂和明朝俊美耐看，却也周正英气，在京城一票二代中，绝对算的上是一位财貌双全的少爷了。

    可宁老师就偏偏偏心，此刻，眼底只装得下眉目如画，面容清隽的时望月。

    给宁弋的脖子扎下最后一根针后，她轻笑着走到了他的身边看他打牌。

    时望月见她来了，脸上立即浮现出笑容。

    “这些你和小鱼儿一人一半，他去赚其他的零花钱了，没整理完，你帮他分担一点。”

    “小财迷。”宁有光笑着动手整理起面前微微有点凌乱的现金。

    数钱嘛，她是很乐意效劳的。

    说来长这么大，她还是头一次在牌桌上体验到数钱数到手软的感觉。

    男朋友很给力啊！

    她眉眼弯弯的和时望月对视一眼。

    时望月看懂了她的眼神，眼底的笑意更深了。

    他们明明什么都没说。

    但周围的人谁也无法忽视他们之间流淌的温情和爱意。

    艹！

    周堂和赵随对视一眼。

    他们怎么就这么想不开，大过年的上来找虐？！

    随后，他们齐齐不满的看向明朝。

    明朝稳如泰山，淡然的丢出一个——“三筒。”

    “我和了。”周堂长输一口气，眼底流露出笑意，看向明朝的眼神瞬间没了任何不满，隐隐还有些感激。

    赵随在旁边像看傻子似的瞅了他一眼，接着继续洗牌摸牌。

    在场的这些人。

    除了时望月和宁有光这对cp和周堂来往不多，不太熟悉他之外。

    他们这几人都太清楚周堂这人，牌技烂，还爱炫，喜欢不按常理出牌，随意恶搞。

    以往每次和他们打麻将，他偶尔能和两局，但时间稍微长一点，就成了垫底的存在。1314

