    夜晚！

    大火烧出来的空地，也就是蜿蜒镇中心。

    一间木头搭建出来的临时领主宅邸中，罗林与曙光领高层围坐在长条木桌周围，他扭头对侧面不远处，正在起草商业法案的伯尼丝真心夸赞道：

    “真是一次完美的祭典！”

    对方策划的这次运河祭，为曙光领带来了大量利益与最缺少的人口，怎么能不让人佩服。

    “这是因为曙光领值得投资，所以这些势力才愿意用‘难民’来投资！”，伯尼丝微微摇头

    她知道自己能取得这个成绩，是因为曙光领有值得这些势力下注的潜力，不然这些麻烦可没人愿意交出来，将难民变成奴隶就不是麻烦而是财富了。

    “现在我们是继续开发蜿蜒河区域，还是专心备战？”，坐在长条桌边上的涅姬开口询问，这也是最重要的事。

    咚、咚！

    手指在刚刚打造好，崭新无比的长条桌上敲击着，罗林内心开始衡量，这个决定不好做，一但做了就意味着所有资源往这方面倾斜。

    “专心备战，同时将占据的蜿蜒河区域尽量种植上粮食！”

    最终他做出了选择，不是他不想将蜿蜒河彻底开发，而是他也感觉到了不小压力。

    大军越是深入蜿蜒河区域，越是会出现诡异而强大目标，现在亡灵大军损失已经快要追上新增战力了，所以暂时搁置，等实力强了再开发最好。

    而且现在重要的是接收人口和开发耕地，此时诺恩行的粮食价格曰渐增长，有钱也不容易购买，如果不是因为提前囤积了大量粮食，此时曙光领也有些撑不住了，所以必须要先解决这个问题。

    现在曙光领不缺资源，木材、矿石、魔晶石…水源这些基础物资已然解决，需要的是尽快将这些转化为房屋、武器装备、耕地之类，最重要的事就是将马上到来的人口吞下肚。

    “是！”，战略方向确认，所有人同声答应，他们也知道之后要往那个方向努力了。

    “大人，法默的属下提出用迁移者交换武器与食物！”，伯尼丝在百忙之中，起身将一张纸放到罗林面前。

    之前法默不在他面前提，自然是因为交易见不得光，那当然要暗中由属下提出，同意就由两人签定协议，不同意就当没有提出，这是一贯做法。

    拿起纸看着上面内容，一柄长剑或者一百斤食物，对方就会‘动员’十名科米尔民众迁移到曙光领，不过需要他们接送。

    “真是不错的算盘！”，罗林给出了这个评价，然后将文件传给其他人。

    虽说不知道是谁提出这个提议，可这绝对算是一个空手套白狼的典型。

    毕竟是‘动员’居民而不是‘抓捕’，完全可以打着为王国民众好的旗帜，说是为他们找到一个没有战乱，能吃饱的新居住地，只要付出一些口水就够了，而且搞不好还能向想迁移者收取一些‘迁移税’，真是一个天才的提议。

    是的，对现在的科米尔来说，人口真是最不重要的东西，毕竟王国人口的数量高达两千多万，在失去一半国土之后，大量失去家园的民众就成了沉重负担。

    而因为法令不允许有奴隶，自然不能将之变成奴隶来使用，所以与急需人口的曙光领正好是一拍即合，可能这才是法默这个金羽家族继承人为什么会突然来曙光领的原因吧。

    “我们食物够吗？”

    等所有人看完纸上内容之后，罗林才开口询问。

    吸纳人口，最重要的自然是食物方面压力，而他们之前数量才几千人口，现在人口数量骤然要增加如此多倍，怎么能不让人担心食物方面压力。

    “完全不够，想接收十万人口已经是极限，这已经将之后的粮食收入与购买粮食考虑在内了！”

    老穆勒掌控着食物与开垦方面问题，瞬间给出了回答。

    幸好之前曙光领一直在积攒食物，不然连即将到来的十万人口都吞不下去，就算如此还要想办法收购粮食才行。

    “粮食吗！”，罗林仰头看着上方屋顶，仿佛在想着什么。

    粮食这种东西在和平时期廉价无比，可在这个位面陷入战火纷飞时期就显得珍贵无比了，加上还有海啸般的位面怪物出现，普通农夫连逃命都来不及，那还有心情种地。

    而想弄到粮食的话，最好办法就是购买，可是现在想买粮食并不容易，毕竟大家都在抢购，而除了购买之外最常见的就是劫掠了，但遍数西土各大聚居地，完全就是一个比一个穷，抢他们收益太低了。

    等等！

    他突然想到了一点，那就是西土穷的话，西土之外穷吗？。

    这点毋庸置疑，西北方向的深水城号称辉煌之城，也是诺恩德位面的商业中心，富庶得流油完全不是开玩笑，食物这种东西对贵族们来说是一直以来的重点储备物资，完全不用担心有没有，而是要担心有没有实力抢到手。

    而西土南面的安姆更是商业王国，大量粮食商人的仓库中有着山一般多的粮食，战斗力还远远不如领主联盟。

    最重要的是，不管深水城还是安姆都与罗林有仇，抢他们完全没有心理压力。

    “你们说，如果我们去抢食物，是对深水城下手还是安姆？”，他将自己正在考虑的想法说了出来。

    “…”

    长久的沉默，谁都没有从罗林的思维跳跃中反应过来，毕竟正在商量领地发展计划，刚刚决定要安心种田备战，怎么话题就突然跳到去劫掠了，这楼歪得也太夸张了吧。

    “那可是深水城和安姆王国！”，老穆勒委婉的提醒。

    之前一名议会领主就让他们吃力无比了，光是深水城就有16名议会领主，更别说领主联盟究竟有多少领主了，真惹怒对方的话，几十万大军分分钟踏平曙光领完全不是问题。

    至于安姆这个商业王国，能与领主联盟掰手腕争夺商业方面话语权，自然也不是什么弱者，双方十几万大军可还在对峙。

    众人虽然没有说话，很明显想法也是与老穆勒一样，根本不敢往这方面想。

    可是谁知道，坐在一边起草着商业法案的伯尼丝竟然站了起来，漂亮的脸蛋上若有所思的说道：

    “等等！”

    她觉得这个提议非常好，绝对能解决此时的曙光领困境。

    “你们说，如果我们进攻安姆王国，领主联盟会有什么反应？”，伯尼丝提出了一个非常有趣的问题。

    “高兴或者支持？”，亚连稍加思索就猜到了，毕竟双方是敌人，曙光领突然插手攻击其中一方，另一方自然会高兴。

    “不错，此时安姆的兵力大都被吸引到前线，我们确实有很大成功可能，并且我们既然冒着得罪一个王国的风险，领主联盟怎么可能不付出一些‘报酬’！”，对于各大势力的态度与想法，自然是没人比伯尼丝更清楚。

    罗林与安姆有恩怨，这点谁都知道，毕竟米妮当初曾经被安姆王国的饿狼佣兵团当成祭品过，并且对方还是恶魔之爪盘踞之处，找对方麻烦是理所应当的事。

    并且他们的亡灵大军对后勤压力不大，可以从容出击进攻敌人，对方想要反攻西土的话，后勤方面压力却庞大无比，这就是一个天然优势。

    只是真做了这种事，对方就会将注意力放到曙光领，这个后果必须要承担。

    按照伯尼丝的话来说，曙光领只是充当一个‘雇佣兵’角色，完全就是拿钱办事，堪称是抢劫加收取报酬，完全就是双份收入。

    她之所以不建议劫掠领主同盟，并不是因为杰夫家族的原因，而是因为论起真正实力，领主联盟远在安姆之上，如果不是大量精力都用来内斗与拖后腿，早就打垮安姆了。

    “好像可行！”

    “反正都是敌人了！”

    “只是攻打一个王国，以我们实力不够吧！”

    此时大家已经不在是考虑支不支持，而是在想己方实力够不够的问题了。

    确实，想劫掠一个王国可不是开玩笑，实力不够分分钟就被对方剿灭，必须要有严密计划和充分准备。