    “轰！”

    刹那间，一道笔直的剑光，携带一道道如同匹练一般的剑气罡风，一剑刺向那夙夜的胸膛。

    “砰！”

    尽管夙夜在最后关头，以损耗本源魔血为代价，重新将身上的冰霜战甲凝聚，但那道锋利的剑刃，依旧将他胸前的战甲刺出了一个大洞。

    “是你？！”

    也直到这时，那夙夜才看清袭击自己那人的模样。

    “来得正好，省得本君再去找你！”

    只短暂的失神之后，魔君夙夜陡然面色一寒，再一次消耗本源魔血催动手中的冰霜大剑。

    “轰！~”

    霎时间，整片竹林以他为中心，刮起了一场冰刃风暴。

    不过已经攻到魔君夙夜身前的陆玄，非但没有丝毫退却之意，身上剑势反而继续暴涨，全然不顾那一道道飞射向自己的冰刃，继续施展七杀剑，一往无前地朝那魔君夙夜袭杀而去。

    七杀剑，绝杀之二，追魂！

    长剑破开身前冰刃的一瞬，陆玄身形陡然再次一分为七，而这七道身影手中长剑的剑锋，则是齐齐指向魔君战甲上的那处破损。

    “咻！~”

    伴随着一道破空之声，七道身影在距离魔君不到三尺之时，陡然之间合二为一，化作一道笔直绚烂的剑光，一剑再一次刺向那魔君战甲处的裂缝。

    “这点小把戏也想破我冰霜战甲？”

    魔君冷笑一声，随后挥动手中冰霜大剑，一剑迎着陆玄的那道剑光劈去。

    虽然只是简单的一劈，但其剑光所过之处，却是凝聚出了无数冰霜所化兵刃，犹如一柄柄并排的飞剑，齐齐射向陆玄。

    但让那魔君夙夜没想到的是，眼前的这一道剑光，却像是会转弯一般，绕过了他的冰霜大剑，然后再一次刺向了他的胸口。

    “砰！”

    一声巨震。

    魔君夙夜的胸口，被这一道剑光笔直地刺中。

    饶是他身着魔神所赐的战甲，也还是被这一剑的力道，撞得狼狈后退了几步。

    而那刚刚被他以本源魔血复原的战甲，也再一次出现了一道窟窿，窟窿的四周更是布满了蛛网一般的裂缝。

    这一下，魔君夙夜彻底被激怒了。

    他堂堂一个东冥魔君，居然被一名修为不过剑师境的无名小卒逼得后退，这简直就是奇耻大辱。

    “给我……”

    “铮！~”

    魔君夙夜刚准备全力催动手中这柄冰霜魔刃，但却被眼瞳之中再一次出现的一抹剑光给打断了。

    “砰！”

    与上一剑一样，这一剑依旧像是会拐弯一般，绕过了他手中的冰霜大剑，刺在了他胸口的相同位置，让冰霜战甲上的那道窟窿变得更大，裂缝变得更多。

    而让魔君夙夜真正感觉到恐惧的是，他身前竹林内陆玄的残影变得越来越多，从最开始的七道，一点点地变成了如今的四十九道。

    这四十九道残影，提着手中的剑，不停地分开蓄势，再聚合刺出，放佛永远都不会停歇一般，一波接着一波，没有间隙地袭向魔君夙夜。

    “你找死！”

    最终，魔君夙夜不惜以战甲破损为代价，向手中冰霜魔刃注入了自己的全部本源魔血。

    “轰！”

    伴随着一阵剧烈的震颤轰鸣声，原本白色的冰霜魔刃跟冰霜战甲，一下子变作了血红色，而战甲胸口处的窟窿，也正以肉眼可见的速度被修复。

    “给我……滚开！”

    魔君夙夜提起手中的冰霜魔刃，一剑朝着陆玄横扫而出，道道冰霜之刃组合成冰墙，齐齐斩向陆玄。

    “砰！”

    陆玄的积攒起的七杀剑的剑势，直接被这一剑斩灭，在这种绝对强横的力量面前，再如何精妙的剑招也是无用的。

    “满月！”

    不过陆玄并没有就此退去，而是一式满月，强行从这冰霜利刃组合成的风暴之中穿过，绕到了那魔君夙夜的身后。

    “你躲不了的！”

    魔君夙夜表情狰狞地大吼一声，随后扭转身形，手中冰霜魔刃猛地朝身后陆玄扫去。

    面对这一击，陆玄不躲不避，只是让体内残存的十几道剑气缠绕周身，再释放出全部斗气，以此来护住自己的身体，然后冲那魔君夙夜露出了一个微笑。

    他的任务完成了。

    看到这道微笑，那魔君夙夜先是一愣，继而瞳孔猛地收缩，周身汗毛根根竖起。

    他察觉到了一股前所未有的杀意。

    “怎么可能，那祈王的力量明明被血矛烙印压制，为何还能释放出这般恐怖的杀意？”

    就在他这个念头生出的瞬间，一只小山般大小的金色拳影，就那么凭空出现在了他的头顶。

    “砰！”

    一声巨响之下，升腾着金色火焰的拳影重重轰在那魔君夙夜的身上，直接将他那柄冰霜魔刃还有冰霜魔甲轰碎。

    “救……救我，魔神大人救我……”

    冰霜魔甲碎裂之后，魔君夙夜立马又掏出了一块红色宝石，想要再次捏碎。

    “铮！”

    就在这千钧一发的瞬间，陆玄将气府之中的所有剑气，全都倾注到了千钧剑之中，然后身形化作一抹剑光，一剑斩下了那魔君夙夜的手臂。

    “不……不！”

    “轰！”

    魔君夙夜望着自己那条断了的手臂，大声惊叫着想要用另一只手去捡，但祈王的杀魔拳再一次出现在了他的头顶。

    “砰！”

    那包裹着金色烈焰的巨大拳影，简直就是一颗从天而降带着火光的陨石，在击碎那魔君夙夜身躯的同时，也将他那一身包括本源魔血在内的血气，烧了个干干净净。

    而这也正是杀魔拳真正可怕之处。

    它不但能砸碎魔族的身躯，还能焚干魔族的魔血，甚至有传闻说，死在杀魔拳之下的魔族，再无生死轮回的机会，只能生生世世在那地狱黄泉之中受苦。

    “不！……”

    在生命的最后，魔君夙夜的魔血化作一张扭曲狰狞的脸，他用一股极为怨毒的语气诅咒道：

    “我母亲夙峨魔尊决不会放过汝等，绝不会！”

    话音刚落，那团魔血也被祈王的拳焰烧得干干净净。

    看到这一幕，陆玄彻底松了口气。

