    

    “真没别的事了吗，你想清楚了，以后再回来可要好几年后。”张世平放下茶杯，对三狗子缓缓说道。

    这孩子虽是上等的炎灵根，但是现在他大字不识一个，就是扁担倒了也不知道是个“一”字，又怎么能修行？就算他们一字一句地将修炼功法，掰开一字一句地给他细讲，也多半也也不懂。加上他年纪也十二岁了，等他读书识字，就算再怎么聪慧，怎么也要花个一两年时间，况且张世平瞧这孩子，虽有一些小机灵，但是像皮猴子一样，是静不下心来读书的。至于三狗子的体魄还有心性，张世平倒是不担心。

    “这个，张仙师，能不能也给村子的人测一测，看看有没有那个什么的灵根。”三狗子有些迟疑。张世平前去启国灵沙谷江家送请帖的二十来天时间里面，三狗子从张府族人口中，了解到了自己为何会被张世平所看重，说来说去都是因为‘灵根’两字。

    三狗子来到张府后，因为拘束，在屋子待了三四天时间，最后实在忍不住了，出去散散心，他那一次在府中行走的时候，遇到过几个孩子，背后都跟随着婢女奴仆，一大群人浩浩汤汤。

    张府中年级较小些的公子小姐，早就听说了三狗子身怀灵根，还被家族中的修仙者看中，一下子醋意便涌上来了。其中有个十一二大的张府公子，看三狗子过来，言语之间忍不住冷嘲热讽。

    他很不甘，为什么那等贱民竟然身怀灵根，能成为高高在上的修仙者，而他堂堂望月郡张府的七少爷，竟然只能当一个普普通通的凡人而已，他越想心中越是不甘，这才出口含沙射影地说了几句，不过话刚说了不到两句，就看到他爹张唯丞走了过来，瞪了他一眼，便挥手让他下去，好生待在自己院子中，没事情不要乱跑。

    这位张家七少爷，听后悻悻离去，倒是张府中其他年级大一些的嫡子，听说了自家最受宠爱的七弟，被父亲训斥禁足后，个个在心中笑得颇为开心。到今日张世平过来的时候，他仍还是被禁足来自己的小院中，由府中的仆人日夜轮值，紧紧守着。

    这些事情，张世平自然是不知道，而三狗子他知道那么公子小姐们，看不起他一个山民，对他来说，这是很正常的事情。他心中倒是有点难受，不过一两天时间，他便释怀了，放在以前，对方莫说与自己说话了，自己连走到他们跟前的资格都没有。

    而随后的几天来，张唯丞很经常来看三狗子，与他说一些青狼寨的事情，又和他说一些有关于修仙的一些常识。

    所以三狗子才从张唯丞那边，知道了自己身怀灵根的事情，但是至于是什么灵根，张唯丞手中虽然有张家交给他们的测灵盘、灵石，以及用来驱使发动测灵盘的灵符，但是他并没有那么鲁莽地拿出来，帮着三狗子再测一遍。

    测灵盘是可以反复使用的法器，但是灵石以及灵符，这两样东西白猿山张家，每一年分给各个分支分脉的张家，可都是记录在案的。

    三狗子得知了自己身怀灵根后，便问张唯丞他青狼寨里面的其他人，他们是否也有灵根？他希望村寨中有人和他一起，成为寨中二爷所说的修仙者。

    张唯丞笑着对三狗子说道：“灵根本就是天赐，极其稀罕的宝贝，你们青狼寨能出你一个已经是很不得了的事情了。”

    三狗子听了张唯丞的话，便没有再不识趣地接着问下去了。

    不过现在他见到张世平后，最后还是忍不住问了这事情。

    ……

    ……

    张世平驱使着青灵古舟，带着郑亨运从望月郡飞了出来，朝着张府给青狼寨山民安排的地方飞去。

    路上的时候，张世平问了三狗子他可有姓氏名字？三狗子想了十几个呼吸的时间，才想到自己是姓郑，至于名字，他自从懂事以来，村寨中的人都叫他三狗子。这名字没有什么特殊的含义，纯粹是因为青狼寨中还有人叫大狗子，二狗子的，这名字轮到他后，就成了三狗子！

    张世平心念一动，便问三狗子同不同意他给自己取个名字，三狗子自然高兴万分。张世平便依着张家现如今的字辈排行，给三狗子取了这一个‘郑亨运’的名字来。张世平特意给郑亨运讲了名字的由来以及含义。

    望月郡外，张世平驱使着青灵古舟，在天空中迅疾如风，很快就到了一处田庄外，寻了一处无人的地方缓缓落下，便撤去了施展在两人身上的隐身术，带着郑亨问，朝着田庄走去。不过没过一会儿后，张世平便载着满脸失望的郑亨运又离开了。

    几天后，正阳大殿，张世平向掌门复命后，便朝着也昆山飞去。

    至于正阳宗七月十三号的金丹庆典，还需要准备很多事情，不过这些事情，倒不用张世平他们这些筑基修士亲自动手。自然有专门的人，吩咐那些练气期的弟子或者凡人，去做便行了！

    张世平这次回来，却没有带着郑亨运。他虽然打算将其带入宗门修行，但是却不是现在。要是现在他直接带着郑亨问这孩子回来，怕是肉包子打狗了！

    他在回来正阳宗之前，先回了白猿山一趟，将这孩子交予自己父亲培养，识字授文，明心见性，当然张世平最根本的打算，就是让郑亨运对张家抱着一种感激的心态，一两年时间下来，让他对张家有种归属感，那以后就算他进入了正阳宗，受到宗门大力栽培，修为有成后，定然还会念及旧情的。

    张世平一想到这里，便忆起了他张家先祖张施龙与师叔许攸旦两人，自己如今怕不是和先祖一般的做法。只不过郑亨运这孩子，到底能不能筑基乃至结丹元婴，张世平不知道，不过这种事情，向来是一本万利的事情，静待收获便行了。

    要是对方在修仙路上，不幸半途陨落，那对于张世平或者张家来说，没有半点损失。        

