    银发御姐身上的威压以能够清晰感知到的速度变弱，但她仍然飞在空中。赤红色的枷锁在她头顶艰难地合拢，缝隙间却迸射着刺目的银光。她的力量太强大，均衡印记一时间压制不住。

    塔克琉斯扬起双蹄重重地踏了一下。

    嘭！

    赤色枷锁得到神力的注入，变得流光四溢，咔得锁住了迸射的银光。银发御姐的身体向下坠落，但她脸上没有丝毫惊慌的神情，只轻轻张开双臂。一道耀眼的光芒在她的眉心亮起，刹那间，众人仿佛听到江河奔流的声音。赤色枷锁被粗暴地摧毁，锁链寸寸断裂，每一处裂口都迸出耀眼的银光。眨眼间，圣洁的银色光辉再次披散在整座城市上。

    塔克琉斯傻眼了。

    这跟麦伦尼瑟依靠希望的力量暂时挣脱均衡印记的束缚不同，银发御姐是强行把均衡印记撕碎了。这是神祗能够拥有的力量吗？

    银发御姐下坠的势头瞬间止住，一个空中翻转再次高高地飞了起来。她飞到塔克琉斯面前，略带赞许地说道：“你——很好——坐骑——”

    生涩的语言令塔克琉斯思索了两秒才明白眼前这位银发御姐在说什么。

    我是很好的坐骑？！

    塔克琉斯怒火中烧，我是高贵的天生神祗，你才是坐骑！

    “奥秘：万物均衡！”

    塔克琉斯发出一声长嘶，祂的额头亮起一枚纯白色的菱形晶体，这是祂的神格，神格里面正以肉眼无法捕捉的速度极快地闪烁起各种事物。

    呼——

    磅礴的神力以神格为中心拂向四面八方，银发御姐首当其冲，神力形成一颗椭圆形的球体将她包裹，并向外投射出无数条细线。在细线的另一端，是这颗星球上所有的人类、树木、花草、动物、昆虫、岩石......

    银发御姐没有反抗，她将手抬到眼前，看似洁净白皙，但她能感受到自己的手背已经与许许多多难以计数的无形管道紧密地连接到了一起。

    塔克琉斯的两只眼球散发出纯白的光芒，祂张开双翅，背后亮起一枚巨大的枷锁符号，这个形象出现在所有被细线相连的生物的脑海里。

    “这是什么东西？”

    唐煊惊讶地看着伸进自己胸膛的细线，他伸手去摸却摸了个空，仿佛细线不是真实存在似的。

    他仰起头望向天空的银发御姐，心情十分紧张。假设这个银发御姐就是唐妙妙，这个时代的她真是强大得不可思议，居然可以靠自己的力量撑爆均衡印记。但塔克琉斯也不只这一招，眼下这个万物均衡才是祂的杀手锏，不知道她能不能挺得过去？

    “万！物！均！衡！”

    银发御姐身上璀璨耀眼的银光沿着一条条看不见的细线分向星球上的无数个目标，她仰头发出一声痛苦的呻吟：“啊——”

    整颗星球都泛起了淡淡的银光。

    塔克琉斯嘴角露出一抹冷笑，祂愉悦地敛起翅膀，发出一声长嘶，俯视着银发御姐说道：“力量被抽走的感觉一定很不好受，我必须承认你比我更强大，但你因为自己的傲慢错失了唯一一个战胜我的机会。不知道当你的力量跟整颗星球均衡以后是否还能打破我的均衡印记？”

    听到塔克琉斯的话，银发御姐浑身升腾起银色的气焰。不过与此同时，细线中的银色光芒也变亮了一截，这意味着她的力量流失变得更快了。她没有因此而停止，她将手插进虚空，艰难地从里面拖出了一柄比她自己的身躯还高大的银色巨锤。

    塔克琉斯瞳孔微缩。

    万物均衡开始以后竟然还有余力打开神国，这个家伙可真恐怖，不过在万物均衡的钳制下，她就算还有一点余力又能如何?

    祂自信地唤出一面古铜色的巨型盾牌，盾牌上面雕刻着祂战胜一位位神祗，并将这些神祗投入竞技场，观看祂们跟凡人厮杀的故事。

    塔克琉斯双手持盾挡住自己的身体。

    来吧！

    用你的锤子击打我的盾牌，你越用力，力量流失就越快。用不了多久你就会变成一只微不足道的蝼蚁，成为我均衡之盾上的又一个故事！

    银发御姐双手紧握锤柄，一道银色的闪电顺着锤柄进入锤头，锤头上亮起密密麻麻的银色纹路，奇异的力场扩散开来。塔克琉斯忽然感觉一阵无力，不是身体上的无力，而是心灵上的无力。就像普通人类在山林里不幸遭遇猛兽，下意识地僵直在原地无法动弹。

    该死，这是怎么回事？！

    塔克琉斯心中忽然产生强烈的危机感，祂陡然发觉银发御姐的余力似乎比祂想象得大得多，祂不想硬接这一锤了，可惜为时已晚。

    银发御姐双手抡动锤柄，大锤以看似不快的速度抡到塔克琉斯的盾牌上，但却势不可挡地砸穿了盾牌。构成盾牌的金属没起到任何防护作用，在大锤下急剧形变，上面象征塔克琉斯的雕刻扭曲成一团无法辨识的坨坨。塔克琉斯感到一股无法抗衡的巨力从手中的盾牌传来，持盾的双手第一时间被震断，祂神色大变，可来不及做出什么反应就像流星似的高高抛飞。

    轰！！！

    银色流星直奔天外，眨眼射进大气层，在大气层中摩擦出耀眼的火光，随后竟直接飞出了这颗星球。

    一锤抡出大气层！

    唐煊目视流星消失的方向喃喃道：“这也太猛了......”

    “小心！”

    林婉突然冲上来扑倒了他。

    轰！！！

    耳边传来一声巨响，唐煊朝自己刚才站立的地方望去，只见一杆银色的巨锤把地面砸得凹陷下去半米，他不禁感到万分后怕。好险好险，幸好有林婉，不然他就成小饼饼了。

    唐煊注意到银发御姐飞了下来，于是他扶林婉站起身，仰头准备打招呼，但银发御姐却抢先开口道：“我——弱，祂——回来，我们——危险。”

    唐煊怔了一下：“那怎么办？”

    在神祗与神祗的战斗中，其中一方被一拳打出大气层之类的事情十分常见，这并不意味战斗结束了，而是代表更加激烈的太空大战的开始。

    塔克琉斯已经在往回赶的路上了。

