    　　比佰轩一愣跑到小舞身后，伸出两只不怎么强壮但非常有力的双臂，紧紧拥着小舞凹凸有致的娇躯，嘴唇贴着小舞的耳垂，轻轻地哄道:“小舞，别这样，我知道你生我的气，我不是好好的站在你面前了吗？不要生气了好不好，等我把那三个敢冒犯你的家伙解决了，我再好好向你道歉，还不行吗？”

    　　小舞感受着耳边传来的热气，身体顿时酥软了下来，依偎在爱郎宽广伟岸的胸怀里，微闭着眼睛，俏脸红晕的点了点头。小紫在旁边不满地叫道:“你们两个家伙，不要在那边打情骂悄了，快点把事情解决好！”

    　　小舞的俏脸顿时像一只刚刚熟透的苹果，煞是可爱，比佰轩看了一眼小紫，把小舞扶好说道:“知道了，催什么催！真是的！”

    　　比佰轩走到杜痕三人身边，温和的笑道:“三位，我们也别浪费时间了，你们都是聪明人，知道应该怎么选择但是，本座最讨厌的是聪明人往往选择了只有笨蛋才会选择的道路，希望你们不会是我讨厌的那种人怎么样？说，还是不说？”

    　　马克年轻的俊脸，扭曲在一起，向比佰轩狂吼道:“我们叫你一声冕下是给你面子，你不要不知好歹，你以为我会怕你吗？”

    　　比佰轩笑了，非常开心的笑了，他笑看着马克，拍了两下手掌，微笑着召唤出自己的武魂，九颗红色的魂环飘动在他的四周。

    　　杜痕三人顿时瞪大了自己眼睛，满含着不可思议之色。

    　　“不可能.这不可能...他...他是双生武魂吗？”马克疯狂地大叫着。

    　　比佰轩冷声一喝:“闭嘴！”

    　　马克都没有看到比佰轩怎么样出手，就被比佰轩手中挥舞的圣刀瞬间斩首。

    　　马克瞪大了眼睛，根本不明白发生了什么事情，只感觉自己的生命力在疯狂的流逝，好像不受自己控制一般。

    　　比佰轩微笑向马克解释道:“你们现在在我的五行领域之中，在这个领域里，只要我有一个念头，你就会魂飞魄散！”

    　　马克听到比佰轩的话语，顿时疯狂的大叫着一边向比佰轩冲了过来，“我不信...我不信...你在说谎...说谎...呃...”

    　　马克的身体顿时卸滞，眼睛蹬着老大，里面布满了血丝，身体缓缓的融化，和星斗大森林合二为一。

    　　杜痕和古风两人的身体顿时剧烈的颤抖起来，两人对视一眼，知道这次真的在劫难逃了。

    　　这时，比佰轩的声音再次传了过来，说道:“唉！看起来你们两个人都是硬骨头，我也懒的废力气了！安啦，我不会像刚才杀死这个家伙似的干掉你们的，刚才他的色迷迷看着我的小舞，所以我把他的灵魂锁了起来，在另一个空间享受呢，好啦，废话我就不说了，我们开始吧！”

    　　“等等！”

    　　比佰轩顿时愣了一下，不解地问道:“怎么啦，硬骨头？”

    　　杜痕艰难的咽了一口口水，和古风对视一眼，说道：“等...等一下....我...我们说...”

