    “大嫂，你的那个朋友真的靠谱吗？已经过去这么久了，怎么一点反应也没有？”

    容千屿见顾绒绒一直没有醒，心急如焚。给人希望，希望走破灭，或许才是最可怕的。

    “再等等。”

    宋千酒安抚的拍了拍容千屿的肩膀，此时最着急的莫过于容千屿。只希望通过这件事情，两人之间误会可以解除，重新在一起。

    朴秀珍之所以给绒绒下毒是为了将她引出来，如今朴秀珍已经达成了目的，应该不会对朴秀珍不利。

    绒绒所中之毒极其复杂，她现在只能选择相信朴秀珍，相信朴秀珍良心未泯，放过绒绒，不会一错再错。

    宋千酒看向病床上的顾绒绒，心中满满的愧疚。如果不是因为她的原因，绒绒便不会中毒。

    无论是作为朋友，还是作为姐姐，她真的很失败。如果绒绒无法平安醒来，她一辈子都无法原谅自己。

    “好。”

    容千屿点了点头，温柔的握住顾绒绒的手，绒绒，求求你，求求你一定要醒来。

    突然，顾绒绒的手指动了一下，容千屿抬起头激动的看向顾绒绒，下一秒用力的抱住顾绒绒。

    “绒绒，太好了，你终于醒了！”

    容千屿的手臂紧紧的怀抱着顾绒绒，很紧很紧，唯恐顾绒绒消失一般。太好了，他的绒绒终于醒了！

    顾绒绒刚刚睁开眼睛，一时间无法适应光线，看的不太真切。

    “容千屿？”

    顾绒绒好看的眉毛皱了起来，她刚刚好像听到了容千屿的声音，是她的幻觉吗？

    宋千酒心中的石头终于落地，递给莉莉一个眼神，两人悄悄离开病房。

    “请十分钟之后再进去，谢谢。”

    宋千酒对前来检查的护士点了点头，机会摆在眼前，容千屿你可千万不要让我失望啊。

    护士虽不解，但是选择尊重病人家的建议，暂时离开。

    见顾绒绒迟迟不语，容千屿担心顾绒绒的身体有其他不适，握住顾绒绒的肩膀，着急的询问道：“绒绒，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    顾绒绒疑惑的看向四周，一时认不清自己在哪里。她记得自己遇见了朴秀珍，两个人在一起拍戏，再之后……顾绒绒用力的锤向脑袋，之后的事情她为什么想不起来了。

    容千屿双手握住顾绒绒的手腕，避免顾绒绒继续敲打自己的脑袋，眼底满满的心疼。

    “绒绒，对不起，是我没有保护好你，是我的错，都是我的错。”

    容千屿将顾绒绒拉进怀中，懊悔不已，他说过会一直保护绒绒，可是他却没有做到。

    “绒绒，再给我一次机会，最后一次机会。相信我，我会用一辈子向你证明我所承诺的一切……”

    “好。”

    容千屿身体猛然一颤，惊喜万分的看向怀中的顾绒绒，“绒绒，你……你刚才说什么？”容千屿紧紧的握住顾绒绒的肩膀，迫切的等待答案。

    顾绒绒娇羞的低下头，顾绒绒啊顾绒绒，矜持！矜持懂不懂！人家还没有说要，你那么着急答应做什么？

    “绒绒，我刚刚听到了，你刚刚说好。”

    容千屿拦腰抱起顾绒绒，高兴的转了一圈又一圈，“绒绒答应我了，绒绒答应我了……”

    顾绒绒搂住容千屿的脖子，露出幸福的笑容。虽然不知道自己为什么在医院？虽然不知道容千屿为什么在这里？虽然不知道容千屿为什么突然表白？兜兜转转，她和容千屿终于又在一起了。她相信，这一次她们永远不会分开。

    站在病房外的宋千酒与莉莉相视一笑，顾绒绒和容千屿重新在一起，也算是因祸得福。

    “不如我们去喝一杯？”

    宋千酒提议道，能够拿到解药莉莉功不可没。

    “不了，我已经买了去英国的机票，飞机一个小时后便起飞了。”

    莉莉笑着摇了摇头，将事先准备的信交给宋千酒，“千酒小姐，我突然离开，绒绒小姐一定会起疑，这是我给绒绒小姐的信，我假称家中有急事离开，绒绒小姐认识我的笔记，相信她看过信后便不会起疑。”

    闻言，宋千酒看向莉莉手中的信封，不自觉的皱了皱眉。经过一天的相处，不难看出莉莉对绒绒十分衷心，“其实你可以不……”

    宋千酒的话刚说了一半，便被莉莉打断，“千酒小姐，谢谢你，谢谢你的好意。”莉莉深深的鞠了一躬，千酒小姐能够为她保守秘密，她已经感激不尽，如今又为她着想，她更是无法报答。

    “言必行，行必果。我既然已经说了，便一定会做到。谢谢千酒小姐的好意，千酒小姐莫言劝我了。”

    宋千酒犹豫了一下，从莉莉手中接过信封。既然这是莉莉的决定，她选择尊重。

    “希望下一次见面时，你已经找到自己的幸福。”

    “谢谢，我相信会的。”

    莉莉坚定的点了点头，不舍得看了容千屿一眼，与宋千酒道别后离开。

    “我也相信。”

    宋千酒看着莉莉的背影，轻声低喃，她相信莉莉一定会幸福的。

    天色渐渐暗了下来，宋千酒刚刚走出医院，司机王伯走了过来。

    “少夫人，大少爷让我来接您回家。”

    闻言，宋千酒心口一暖，轻轻的点了点头。

    “他已经回去了吗？”

    宋千酒心中不免有些愧疚，她一直忙绒绒的事情，倒是忘了那个男人。

    “大少爷临时有事，已经出门。”

    司机打开车门，将事先准备好的毛毯交给宋千酒，回到驾驶位。

    “少夫人，大少爷特意叮嘱，让我告诉您不要担心他，处理完事情，他便回回来。”

    “谁担心他了？”

    宋千酒轻哼了一声，工作狂！不知道自己刚刚苏醒吗？！这么晚还出去工作！

    司机淡笑着摇了摇头，他家少夫人这是害羞了吗？

    咖啡厅一角，女人摘下口罩和鸭舌帽，露出绝美容颜。

    “容哥哥，好久不见。”

    “好久不见，秀珍。”

    容越擎放下手中的报纸，将事先准备好的文件放到朴秀珍手边。

