    周堂主目瞪口呆，一口气差点没上来。

    秀恩爱也不是这么个秀法，林妍还在床上躺着呢！

    主子这话说的，难不成林妍还要感谢沈栀手下留情？

    “主子……”周堂主不甘心，觉得霍谨言完全被沈栀迷惑了。

    “解释你也听了，出去。”

    男人磁性的嗓音犹如大提琴拉出的完美旋律，优雅动听，霍谨言表情始终淡淡的，但是大家都知道他生气了。

    周堂主和朱堂主赶紧拉着周堂主出去，生怕他这个死脑筋，真惹恼了霍谨言。

    被他们叉出宅院，周堂主还是一脸气愤之色。

    “你们说沈栀是不是祸水？主子多么英明神武的一个人，现在为了她，连是非都不分了！”

    陈堂主说道：“你不要因为偏爱林妍，就对沈小姐有成见嘛。沈小姐人真的挺好的，你多和她相处相处，也会喜欢上她的。”

    朱堂主也附和道：“不错，沈小姐真挺好的，我觉得比林妍实在。”

    见他们都帮沈栀说话，周堂主更加生气，他才不会喜欢那个娇娇女呢。

    除了长得好看点，能干什么？

    林妍医术超群，能治病救人，她能么？

    林妍能够帮基地从云峰手里拿到特效药，她能么？

    她不能就别指望他能够喜欢上她！

    他觉得朱堂主和陈堂主都和霍谨言一样，被沈栀迷惑心智了，也懒得和他们再说下去，气呼呼的回了采购堂。

    那批特效药已经够让他头疼的。

    林妍的事儿就这样揭过去了，经过这件事，大家都看明白一件事。

    惹谁都不要惹沈栀。

    她是霍谨言捧在手心里的宝贝。

    林妍足足躺在床上十天才能够下床，期间霍谨言一次都没来看过她，将她气得不轻，砸了好几次东西。

    沈栀日子过得倒是挺充实，情报堂和执法堂两头跑。

    她答应要做好导师，自然要负责，她也不藏私，倾囊相授。

    短短十几天，情报堂所有弟子的黑客技术都有长进，乐得朱堂主都合不拢嘴。

    执法堂的弟子们都被折磨得不轻，他们也算是知道小五怎么会在这么短的时间内进步这么大了，这简直魔鬼训练！

    就连他们，都实在有些扛不住。

    但是收获也很大，他们明显能感觉到实力精进许多。

    “哎，小五，沈小姐天天给你们吃的是什么啊？”

    一日训练完，看着小五和莫风跟吃糖豆似的，塞进嘴里一把药丸，陈星忍不住问道。

    其他执法堂的弟子也都凑过来，眼巴巴的看着莫风和小五。

    小五和莫风是进步最快的，他们敏锐的发现，似乎和沈栀每日给他们的药有关。

    每当他们吃下药之后，便变得精神百倍，突破身体极限，从而实力更上一层楼。

    “就是强身健体的药呀。”小五挺老实的挠了挠头。

    “给我们一颗呗。”陈星望眼欲穿。

    “师兄，对不起哦……我不能给你……这是沈小姐给我的，你如果想要要的话，自己去找她嘛。”

    小五不好意思的说着抱歉的话，但就是不给药，跟着莫风继续训练去了。

    陈星瘪嘴，真小气，不就是几个药丸嘛！

    他朝着坐在椅子上拿着纸扇扇风的沈栀走去。

    “沈小姐……”

    沈栀抬起头望他：“怎么？”

    陈星咽了口唾沫，有些心虚：“沈小姐，您是执法堂的导师，应该一视同仁对不对？您给小五和莫风吃的是什么药啊？能不能给我们也尝一尝？”

    他说得可怜极了，就差抱着沈栀的腿哭了。

    不远处，执法堂的弟子们竖着耳朵听着，心里差点咆哮。

    他们也好想要哦！

    沈栀语气淡淡的：“那个药，不能给你们。”

    陈星表情可怜惨了：“沈小姐……您这是明目张胆的偏心……”

    “我就是偏心啊，”沈栀瞅他一眼：“怎么了？”

    陈星：“……”

    没怎么，打扰了。

    沈栀看了眼手机，已经五点了。

    “今天就到这儿吧，明天再继续。”

    沈栀回到宅院，霍谨言还没回来，她在沙发上躺着玩了会儿手机，沈父和沈慕白都在问她玩得开不开心。

    还有红衣和周晔也在给她发信息。

    沈栀一一回复。

    六点的时候，霍谨言还是没回来。

    霍谨言每天都会在六点之前回来的，难道是今天出什么事情了？

    霍风大步走进来，手里还提着一个饭盒，他恭敬的说道：“沈小姐，主子临时有些事情，暂时回不来，他让我转告您一声，吃完饭早点休息，不用等他了。”

    霍谨言身为基地的首领，忙是正常的，沈栀也没在意，简单问了几句，便放霍风离开。

    她吃完饭，洗了澡，便躺在床上休息。

