
　　刀背柴打瞬间拍在活斑鱼脑袋上，剪鱼鳍、刮鱼鳞、开膛破肚、洗干净直接对半切开，沿着鱼骨位置直接片生鱼片，不到一会儿薄如蝉翼，好像一只只粉色蝴蝶的鱼肉片就已经处理完成，之后的几条也是以此类推。

　　紧接着就是把蔬菜收拾好，该洗的洗，该切片的切片，然后又是紧跟着炒底料。

　　沈常乐的动作并不快，但是却显得十分的轻松写意，下一步，下下步该干什么似乎成竹在胸，顾允朵在厨房忙活了一个多小时都没有任何的进展。

　　到了沈常乐这里，仅仅是大半个小时，一切便已经准备就绪，端盘子上桌，不到一会儿，火锅便已经热气腾腾的滚开了。

　　鲜活的石斑鱼片，轻轻涮入锅中心中暗数七八秒钟捞出，本来淡粉色的肉片外表已经化为白色，一口入嘴口感爽脆，鲜香味厚。

　　“呜呜呜…………太好吃了，就是为什么我一做起来就完全不是这个样子啊，不管做什么菜都难吃的要死，杀鱼也杀不好，连鱼也欺负我呜呜呜…………好吃…………呜呜呜。”顾允朵一边光打雷不下雨在哪里干嚎，一边手上嘴上可是一点都没有闲着，不到一会儿就已经干掉了大半盘子的鱼肉。

　　沈常乐笑呵呵道：“挺好的了，不怕黑暗料理大师做菜难吃，就怕黑暗料理大师做菜难吃，还并不觉得自己做的不好，真的允朵你能够对自己的厨艺有这么精准的认识，就说明还是有的救的。”

　　“…………你是在安慰我吗？我为什么感觉其实你是在嘲讽我？？？”顾允朵瘪着嘴郁闷道。

　　沈常乐摆了摆手道：“我当然是在安慰你啊，，这个人无完人很正常，谁还没有个不擅长的呢？就像我干爹郭桃儿够厉害吧？京评梆曲、相声说书、煎炒烹炸，典型的上得厅堂下得厨房吧？

　　“但是你要说打篮球，来个一对一斗牛，你觉得我干爹要是不钻裆能打的过我吗？你不是和我妈处的和亲母女一样嘛，该学的学，这个黑暗料理，真的咱们就放弃吧，你完全可以多发展发展你的长处嘛！”

　　“长处？那你说说我有什么长处？”顾允朵问道。

　　沈常乐：“………………我仔细回忆回忆，明天之前告诉你…………”

　　顾允朵银牙紧咬，不满道：“那你说说你，你都说人无完人，那你有什么缺点，说出来听听。”

　　沈常乐一脸得意的笑道：“不过意思我说的这个人无完人不包括我，我是超脱于这个规则外唯一的完人，全能天才就是在下了！”

　　顾允朵撇了撇嘴道：“…………我忽然有些后悔找说相声的了，就冲你这个厚脸皮还有这个能把鬼说活的嘴，这辈子我估计吵架都吵不过你了。”

　　沈常乐一脸宠溺的掐了掐顾允朵的小脸蛋乐呵呵的说道：“别瞎说了小傻瓜，我这辈子都不会和你吵架的，你想的这个事情根本不会发生。”

　　“那这么说，以后你会一直让着我，不和我吵架是吗？”顾允朵看着沈常乐离自己越来越近，还有说的话，只感觉心底里的甜甜的，一抹红润直接爬上了脸颊和精致的小耳朵。

　　沈常乐摆了摆手正色道：“那倒不是，主要是我知道女生吵架都是不讲道理的，所以说既然结局已经注定，怎么都是我的错，我还不如在吵架之前先承认错误，怎么样是不是很机智？”

　　“…………我刀呢？？？你这个大坏蛋，你这个大笨蛋我跟你拼啦！！！”顾允朵胸口止不住的起伏，一下子没有找到刀，直接拿起来了一个捞火锅的长勺子，直接朝着沈常乐打了过去。

　　沈常乐也是反应迅速，撒腿就跑，好家伙就冲顾允朵拿这个勺子砸人的力度来看，这要是刚才的斑鱼，估计几下子就能砸成肉泥，可以直接吃鱼肉丸子的那种。

　　………………

　　俩人互相打闹了好一番，都是出了一身的汗，再加上之前还吃的是味道很重的火锅，沈常乐一下子没拉住，顾允朵直接风风火火的拿着一套女士睡衣和毛巾被，直接进浴室里面洗澡去了。

　　洗澡？？？沈常乐瞪大了眼睛真的是抓瞎了，他是真的分不清这个傻丫头到底是真的对于自己完全不设防，还是存心诱惑自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正不管怎么说，这一下子确实是直接把沈常乐整的不会了，听得浴室里面的水声，沈常乐一人双腿并拢，目视前方，规规矩矩的坐在了沙发上不敢有任何动作。

　　在沈常乐看来，这样度日如年的过了许久，顾允朵才慢腾腾的从浴室里面走了出来，巧克力色的长发垂落在肩膀上，一身可爱的动漫短袖短裤睡衣，但是却遮不住窈窕有致的身材，和一双白皙修长，美的惊心动魄的大长腿。

　　精致的脸蛋上不知是因为热气还是因为害羞，持续不散的带着一抹艳丽的红润。

　　“二哈该你了，快点洗澡去吧！”顾允朵看着规规矩矩坐在沙发上的沈常乐，捂着嘴直乐，不过还是大大方方的说道。

　　沈常乐强迫让自己的眼神不要飘忽，有些尴尬道：“算了吧我昨天回来已经洗过了，就不洗了吧…………”

　　“哎呀快去吧，你刚吃了火锅，还流了汗，再不洗澡浑身就臭臭的了。”顾允朵费力的把沈常乐拖拽了起来，直接推进了浴室里。

　　完全忽略了这么大的动作下，本就不小的衣领，究竟显露出来了多么美丽的春光。

　　当沈常乐魂不守舍的洗完澡，同样穿着睡衣从浴室里出来的时候，发现顾允朵已经在自己的被窝里面躺着看电视了。

　　床头柜上还摆放着不少已经洗好了了的水果，不时看着电视上好玩的剧情哈哈傻乐。

　　在顾允朵的催促下，沈常乐也是犹犹豫豫的上了床…………看起了电视，当然自然是穿着衣服的那种。

　　闻着一旁美人散发出来一丝清新淡雅的花朵香味，沈常乐也不知道究竟是沐浴露还是顾允朵的体香，不过他只感觉今天的事情发生的越来越有一些些…………超出控制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第七十八章 一张床 两个人免费阅读。https://xs.23sk.com 