一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “之前与恒道友在一起的女修士，对方不是有一个阵法？而且还是好的？对方这阵法不是可以使用的么？”

    一个修士在此刻，忽然是想到了什么，连忙就是开口说了一句。

    之前的时候，他们都是被恒彦林所吸引住了，因此都有些遗忘了对方了。

    也不知道是为什么，当时的时候，他们所有人都是有意的遗忘了对方一般。

    因此，即便是对方传送走了，都是没有怎么去在意了。

    到了此刻，这才是直接醒悟过来了一般，心中一想到此处，一些修士们连忙就是冲了过去。

    对方的这个阵法，可是极为的关键无比，若是还能够使用，他们还是有一些机会的。

    “迷魂阵？”

    一个修士在冲到跟前，而后就是下意识的看了一眼，随即就是眼神微微一动。

    该死的！

    难怪呢，他们这些人在之前的时候，一个个都是没有在意对方，都是极为关注恒彦林去了。

    原来是对方在之前的时候，设置下的一个阵法，这个阵法能够让他们这些人，直接忽略了对方。

    原本的这种阵法，其实是没有多大作用的，毕竟，这要是有生死大仇的情况下，这种阵法压根就不会有任何的作用的。

    但是偏偏，对方这个阵法在这种情况下，居然是起作用了，而且还让对方直接离开了。

    心中想到此处，一些修士们都是懊恼无比。

    若是在之前的时候，他们没有被迷惑，哪怕是等到对方离开了，自己在使用这个阵法，自己在此刻也已经直接离开了才对！

    “都不要争抢了，这个阵法就只有这个是完好的了，若是在坏了，我等可就不要走了！

    一个阵法能够三个修士一起离开，不管怎么说，我等是等着慢慢离开，也好过到时候就是直接没有了阵法好！”

    一个修士在此刻，在看到了这迷魂阵片刻之后，随即醒悟过来，在看看一旁的修士们，就是大声说了一句。

    希望这些修士们，都是冷静一些。

    他可是不想在看着这里的阵法被摧毁了，如此一来，他们可就是在也没有机会了。

    其余的修士们也都是停歇了下来，听着这话语都是点了点头。

    对方所说的倒是没错，他们就已经剩下这个阵法了。

    “这个阵法，我要上去！”

    众修士们在微微沉默了一下，就想要决定一下，如何决定谁先谁后的时候，一个修士直接跑了上去。

    修士们都是反应来不及，而后看着对方的眼神微微有些懊恼。

    只是，此刻这里就已经只有一个阵法了，他们也都是无奈下来，心中想着，要不然就让对方先行离开好了。

    但是，下一刻所发生的事情，让的所有修士们都是瑕疵欲裂。

    这个修士在上去之后，脚下顿时是猛地一跺，灵力顺着对方的脚掌传递开来，原本还散发着晶莹光芒的阵法，在此刻直接破碎开来。

    而后，阵法的灵力有些接通不行的情况下，顿时是暴裂了开来。

    修士们见着这一幕，差一点没有吐出一口血来。

    之前周围的那一些修士们，说他们这里面还有内鬼，他们也都是有些承认，但是感觉，应该也没有了才对。

    但是哪里会想到，居然还当真有！

    而且，偏偏还被对方得逞了！

    他们在刚刚的时候，可都已经在小心的防备着的了，只要有一个修士，有一点点的灵力波动，他们都是会毫不犹豫的出手，直接拿下对方的。

    但是哪里会知道，这个家伙居然直接跑上去，在他们的面前将这个阵法摧毁了。

    这完全就是防不胜防的！

    “你找死！”

    一旁的一个修士怒吼一声，眼神通红的一道强悍无比的法术飞出。

    其余的修士们也都是一个个一起出手，将对方瞬间击败在了原地。

    只是，地上的传送阵在此刻，也已经是破碎的不能使用了，这也已经是代表了，他们刚刚的做法是多么的可笑。

    “哈哈，你们也要步我后尘的！即便是我死了又如何？”

    这修士在临死的时候，顿时是哈哈大笑，声音在此刻，显得是无比的嘲讽。

    让的众修士们都是一阵咬牙切齿。

    “你们，都不要靠近我们这里，不管怎么说，我们这里的传送阵可是唯一的希望了，等到我们修复完毕，我等离开了之后，你们到底是有一些希望的。

    而且，若是我等都是一齐修复完毕，只要一离开，你们虽然人数有些多，但是一样有一个传送阵可以使用的！”

    这里的传送阵，一眼看过去，还是有十来个的。

    而一次就能够传送个三个修士，一次性就是能够送走三十个修士，只要多来上几次的话，确实是能够让这里的所有修士一起离开的。

    这话语，倒是让的一旁的修士们，都是微微平静了一些。

    不管怎么说，他们这里的修士们，还是有一些希望的。

    “好，我等就在一旁，任何人都是不准备靠近那边！”

    一个修士想了想之后，快速无比的应了下来，随即就是说了一句。

    其余的修士们都是连连点头，不管怎么说，此刻他们的希望也就只有这些传送阵了，绝对不能够在出意外了。

    一些修士们心中懊悔，若是在之前的时候，知道会是发展成这个情况的话，自己也就到一旁修复传送阵去了。

    如此一来，自己也不至于要在这里等候的。

    只可惜的是，此刻他们在怎么后悔，也都已经没有作用了。

    “哈哈，就你们还想要离开，虽然跑了两个虫子，但是你们这些人，可就不要想着能够离开了！”

    上方的元婴修士们，一边是拿出法宝出来，对着上方的阵法就是不断的轰击着，而后是狂笑着说道。

    在他们的攻击下，这阵法的光幕顿时是不断的颤抖起来，隐约间还有一些黯淡起来，看样子，却是支持不了多久了。

    低下的修士们见此一幕，顿时脸色微微一变，脸上露出一抹惊恐之色。

    该死的，这些家伙们的法宝太厉害，这防御阵法怕是支持不了多久了。

    “大家迅速一些，将自己的防御阵法或者法宝都是拿出来，一起将这些阵法一起保护进去，只要我们见此到这阵法修复成功，我等可就是能够离开了！”

    一旁一直在指挥的修士，此刻连忙就是开口说了一句。

    说着，就是祭出自己的法宝，将这一片地方，都是覆盖了进去。

    其余的修士们见此，顿时都是一个个开始效仿起来。

    片刻之后，上方就是多出了无数的光幕，看的元婴修士们脸上满是怒意。

    该死的一群蚂蚁，等到我等进去之后，非要好好的收拾一下你们不可！

    居然敢在此刻，这般的违抗我等！

    元婴修士们脸色难看，而后看着这些修士们的眼神，也越发的有些阴沉起来。

    “诸位，不如我等开始准备一下，看看到时候谁上去传送，否则的话，全部一起上前去，即便是那边的传送阵已经好了，我等到时候又是会起内讧不可，到时候指不定就是有内鬼摧毁了阵法！”

    为首的修士，见着自己已经弄出了如此之多的防御，顿时是微微松了一口气，冲着一旁的其余修士们就是开口说了一句。

    众修士们闻言，顿时都是连连点头，此刻商议一下，到底是谁先谁后太有必要了。

    只有如此，到时候菜能够井条有序的，不至于又是没有办法离开。

    “可是，万一到时候要过去的人，里面是有着内鬼怎么办？”

    一旁的一个修士，微微沉思了一下，随即开口说了一句。

    这个事情是最难办的，决定谁先谁后倒是简单，反正弄一个公平的办法也就是可以了。

    但是，万一要先过去的修士里面，到时候还有内鬼，对方破坏了传送阵怎么办？

    “还能够怎么办？自然是杀了！那边还有十来个传送阵，我就不相信了，我等这里面还有十来个内鬼！”

    “没错，此刻也就只有如此了，除去这个以外，我等也没有其余的办法了。”

    修士们在此刻，听着这样的话语，顿时都是连连点头应道。

    不管是怎么说，眼下也就只有这样了。

    总不能因为他们这里面，或者还有内鬼，就不要决定先后了吧？要是这样的话，大家都是不要想着能够离开了。

    当即，一群人应声下来之后，就是开始决定谁先谁后的问题。

    远处还在修复着传送阵的修士们，看着这边的修士们的动作，心中微微松了一口气。

    还好，这些修士们也算是理智了一些，没有准备要一起冲过来，要是这样的话，他们这里还在修复传送阵的人，可就不好办了。

    而且，一个不好，自己的这个阵法还有可能，被对方直接摧毁，到时候大家是一并不要离开了。

    不过幸亏，这些人也不算是太傻，到底是修炼到了结丹修士的修士，倒是显得有些智商了。

    这些修士们在此刻，纷纷放松下来，只是上方的修士们，在此刻却是有些忍受不住了。

    要是让的这些修士们都跑了，他们到时候也不要在这里混下去了！