    

    前一秒还晴空万里的蓝天，突然间狂风大起，无相之渊的上空，立即聚集了无数的黑色乌云。

    黑压压的厚厚云层聚集在一起，然后迅速的开始旋转。

    一道接一道的闪电横贯在云层中，宛如一条凶猛的电蛇。

    急速聚集的云层，形成一个巨大的漩涡，仿佛要吞天噬地。

    在场的所有人，都被眼前这一幕给惊呆了。

    犹如夜色降临，冷风吹的人瑟瑟发抖。

    而那流云组成的漩涡，就像要撕裂空间一样，狂暴的力量充斥着这片天地，众人承受不住这巨大的压迫，全部都慌了。

    这俨然一副世界末日的景象，令人又惊又怕。

    陈炫心中叫苦，怕什么来什么！

    二话不说迅速的扒在了地上。

    “全部都给我安静点，都镇定点。”帮主厉声喝道“一群没见过世面的土鳖，这点动静就把你们吓成这样？都慌什么？有什么好怕的？”

    嘶！

    一道白色的闪电由上而下，顺势劈了下来，在两边的崖壁上纠缠闪烁，随后准确无误的落在帮主的身上。

    砰的一声巨响，血肉横飞，残破的内脏肆意乱溅。

    在众人那无比惊恐的目光下，领头的帮主，没有任何预兆的被劈成了一摊烂泥。

    “啊！帮主死了！”

    “天啊！快跑，这里太恐怖了！”

    “快点逃啊！”

    众人彻底的慌了，内心的恐惧无限的扩散开来。

    就连副帮主，也是吓的双目怒睁，身心胆颤，没了任何的主意，仓惶失措的朝着原路逃跑。

    帮主一死，树倒猢狲散，逃命成了最主要的思路。

    然而这无相之渊，似乎并不愿意这般轻易的放过他们。

    急骤的狂风袭卷而来，飞沙走石，在那风中，竟然掺杂着无数道密密麻麻的青色风刃。

    天上云组成的漩涡越压越低，狂暴的力量，宛如要把众人撕扯成碎片。

    一道道惊雷劈下，一道道风刃袭来。

    霎那间，整个无相之渊，惨叫连连，俨然变成了修罗地狱。

    趴在地上的陈炫从戒指中拿出大袖衫披在身上，内心不断叨念，只要那些人还站着，那么闪电绝对不会劈到自己，至于那些快如利刃的风刃，不管是自己前面的石头还是身上的法衣，都应该能抵挡一阵。

    陈炫自我安慰的想着，但此时除了做好遇到这种情况避难的必然措施，剩下的只能是祈祷这异象早点结束！

    耳边轰隆隆的作响，惨叫从来没有停止过。

    众人一个死的比一个难看。

    随着一声凄厉的惨叫，只见副帮主直接被一记两米长的风刃拦腰斩断成两截！

    足足一个时辰，异象终于平息。

    蓝天白云，风轻不燥。

    几只出生不久的小兽在丛林间嬉戏玩耍。

    此刻的无相之渊底部，同修罗地狱一般。

    殷红的血水汇集成一条条小溪欢快的流淌着，地面上散落着无数的残臂断肢，破碎的内脏与空气的血腥味道，浓稠而又刺鼻。

    这些人的帮主被一道惊雷劈成了肉泥，副帮主被风刃斩成两段。

    其他的帮徒皆是无一例外的死无葬身之地。

    “我还活着！”陈炫缓缓的睁开眼皮，视线由模糊而变的清晰，映入眼帘的是深渊之上那湛蓝的天空。

    慢慢的挪动了一下身子，陈炫艰难的从地上爬起来，望着四周那一具具惨不忍睹的尸体。

    呕——

    陈炫单手扶墙干吐了一会儿，内心五味陈杂。

    眼前的场景在仙家百晓生的书里经常听到。

    千人万众，为夺一造化而身陨他乡，

    天命之人，脚踏尸山血海飞升成仙。

    听着，只当它是个故事，然而，真当叫陈炫自己遇见时，那种直面死亡的恐惧，却如洪水猛兽一般，摧毁着一个凡人对仙途的道心……

    就在陈炫感叹生命可贵自己该走的时候，身后忽然传来一股剧烈的灵力波动，而且这股波动很是强烈。

    陈炫止住了脚步，转过头，那是从后方传来的动静。

    前人古墓吗？里面有什么东西？

    陈炫恢复了冷静，回想着帮主的话，难道是他们口中所要寻找的宝物？

    经过激烈的思想斗争后，陈炫终于迈出脚步，踏着粘稠的血水，从地面上众多的尸体旁边穿过，朝着前方的机缘走去！

    走了大概五十多步的样子，空气中突然飘荡着淡淡的紫气。

    头疼，毫无征兆的疼，这是毒气吗，自己真是作死啊……

    当陈炫发现紫气时，自己却早以被紫气包裹，而且附带的是炸裂般的头疼。

    就在要失去意识的时候，陈炫的身体猛地一颤，脑海中的思路，重新变的清晰。

    “这里是？”陈炫愣住了。

    前面是两排雕刻着巨龙的柱子，如古时百官早朝的宫殿一般，气势恢宏。

    而自己所坐的位置，便是龙椅之上。

    是梦？陈炫疑惑了，眼前的一切是那样的真实，可是在逻辑思维上却没有任何顺畅可言。

    手腕一痛，陈炫向眼前的桌子看去。

    一张古图就在自己的手前，而自己的手腕破了一道口子，血潺潺的流入那古图之中。

    陈炫发现自己动不了了，只能眼睁睁的看着自己的血流入古图。

    古图上没有文字，但泛黄的摸样申诉着自己是古物，随着鲜血的注入古图之上星星点点的露出了光辉。

    如浩瀚的星河，美丽的让人窒息。

    此时的陈炫却时感到了窒息，甚至感到身体好冷，血不知流了多少，潺潺的让人莫名的感到恐惧。

    自己会死吗，死在这个王座上？

    虽然听上去很气派，可是陈炫他可不想死啊！

    嗡！嗡！嗡！

    大厅中空气颤动，陈炫只觉得脑仁要炸开一般，身体似乎正被某种神秘的力量所入侵。

    陈炫想抗拒，可是又无从下手。

    古图化作千万条光带，向着陈炫脑海涌去！

    陈炫最终还是失去了意识，就在陈炫失去意识后，在那气势恢宏的宫殿之中，突然出现了一位老者，老者一身法衣灿烂如同星辉，手中法杖上的水晶球内有着宇宙天河。

    而老者的相貌，赫然就是那给陈炫指路的仙家百晓生！

