    说完来到了柜台，将谢强预订的十多万的手表拿了过来。

    这手表装在一个精致的礼盒当中，看着非常奢华，让谢强看上的第一眼就露出了得意的笑容。

    然后将礼盒打开，取出里面的手表，刻意放在姐姐们面前转来转去看来看去的臭显摆，一边显摆一边说：

    “啊你们看这种手表十来万，就很不错，牌子一眼就能看出，做工也比较精细，材质都用的很好，而且看着不太浮夸，很适合我们这种商务人士，你们呢买表虽然别戴低档的，但是中档的那些七八万的表应该够了，戴在手上正合适，比较适合你们。”

    说着，指着玻璃柜中的一款八万多金边手表，对美女导购说：

    “美女，你把那表拿出来给这几位美女试戴一下，看着很适合。”

    导购点点头，小心翼翼的打开了玻璃柜，拿出那款金边手表，放在了姐姐们面前的柜子上。

    谢强拿起表打量了一番，然后递给姐姐们道：

    “就这款，信我的，你们戴着指定合适，特别附和你们的气质。”

    姐姐们低垂着眼皮看了谢强一眼，又看了一眼手表，心里有些反感谢强这副喋喋不休的样子，所以没戴，也没有说话。

    毕竟小弟给自己订的表几百万都快到了，戴他这个八万的？那不是天大的笑话吗？

    不过这件事姐姐们也没说，静静看着谢强装逼，心里不禁觉得好笑。

    谢强见状稍微有些尴尬，但很快就平复了过来，指着手表信誓旦旦的说：

    “经理是我朋友，可以给你们优惠，要不你们下单一个试试？”

    他完全还没有意识到事情的错误在哪里，还觉得是姐姐们对这个价格有些犹豫，所以才说可以优惠，让姐姐们松一口气。

    而这时，经理突然急匆匆的从后堂走进了大厅，正在后台准备着礼盒的另一位美女导购见状也跟着出来，然后对经理介绍道：

    “经理，就是那边的几位小姐。”

    经理闻言点点头，然后忙不迭的走了过来，眼神惶恐，神态紧张拘谨，动作小心翼翼的对姐姐们恭敬的抱拳道：

    “叶小姐您几位久等了，实在不好意思，耽搁了一阵，仓库那边出了一点小问题，不过已经处理好了。”

    经理下意识抬起手抹了一把额头上的冷汗，他恭敬的态度已经突破了皮囊的限制，直达灵魂，让人看着都觉得有些过于拘谨了。

    不过经理倒没这么觉得，眼前这几位买的手表都是什么级别的，价值多少，其背景来头自然不用多说，这番恭敬，实在是值得。

    “您几位的手表我已经拿来了，第一款是江诗丹顿传袭系列5000T/000P-B048的一款，腕表直径:43毫米，表壳厚度:12.94毫米，机芯类型:手动机械，表壳材质:950铂金，防水深度:30米。”

    “这款手表表面淡雅，其做工甚是精细，与各位叶女士实在是搭配。”

    经理说到这里的时候，在场的人心中都是一颤，脸色瞬间苍白，眼里顿时漫出了血丝布满瞳仁，下嘴唇微微颤抖，头皮发麻，整个人都如被雷击，震撼到完全忘记了自己的名字叫什么。

    他们都是玩表的人，对江诗丹顿传袭系列5000T/000P-B048这款腕表都了解的很，这款手表价值一百一十多万，远非一般手表能比，简直就是手腕上的艺术品，将时间制作成了艺术。

    俗话说没吃过猪肉也见过猪跑，众人虽然没有那个财力去购买这款江诗丹顿传袭系列5000T/000P-B048，但是平时也经常对这款手表在群里和圈子里讨论，心里也憧憬未来的某一天能够买上一款，让这件手腕上的艺术品真正的属于自己。

    眼下居然看到有人买了这款表，自然都如被雷击，下意识的将视线落在了叶家姐妹这边，然后凑了上来，看着放在玻璃柜上精致奢华礼盒中的江诗丹顿传袭系列5000T/000P-B048实物，整个人直接就半身不遂，两眼发直的看着那块艺术品，神经都麻了。

    而谢强在听到这手表名称的第一时间，就如同被雷打通了任督二脉，愣愣的站在原地。

    刚才他还为了在姐姐们面前表现自己，极力的推荐着八万块钱的金边手表，看着姐姐们不为所动，还以为是嫌价格太贵，心里还在盘算着待会怎么跟经理讲价，让自己的帅气多展示出一分。

    结果没想到，小丑竟然是他自己。

    人家哪里是嫌价格太贵啊？人家分明是嫌弃价格太便宜，自己还在纠结十来万的手表哪款性价比高，有逼格，戴出去有面子，纠结了一两年的时候，人家直接就订了百来万的手表，甚至见都没见过。

    这特么叫什么，这简直就是降维打击，完全不讲道理的那种。

    一想到这些，谢强就头皮发麻，尴尬的恨不得用脚指头扣一条地缝出来然后钻进去把脸皮撕了磨成粉。

    身旁的夏竹也震撼不已，但震撼之余也替谢强感到尴尬，连忙拉着他灰头土脸的离开了现场。

    姐姐们压根就没有在意两人，接过手表后各自都在自己戴着试了试，要么说百来万的手表确实不错，大气又好看，戴上去整个人的气质都感觉发生了质的变化。

    随后将手表取下放进了礼盒中，然后对经理道了句谢便离开了江诗丹顿的旗舰店。

    身后经理恭敬的相送，直到姐姐们坐扶梯消失在了人海中，经理才缓和了过来，淡淡回到了店里。

    而姐姐们下了扶梯后，稍微在四处逛了逛，买了几件看着不错的衣服和几个包包便准备回家了。

    有手表的巨大喜悦冲击了买衣服小喜悦，所以姐姐们都暂时提不起来很多买衣服的兴趣，心里光惦记着手表的事情去了。

    好在平复了一会后，心情终于得到了缓解。

    然后出门坐上车，悠然欢快的回到了天京五星国际大酒店。

    叶轩正在阳台喝茶玩手机，见姐姐们回来了，探着个头溜达了过来，笑着说：

    “怎么样，手表好不好看。”

    姐姐们都露出了满意的表情，但同时也嗔怪的看了叶轩一眼，埋怨道：

    “真是乱花钱小弟，这一款手表都一百多万了，我们这么多加起来都上千万了，有钱也别这么花呀。”

