    第548章兄弟，今晚你的任务就是保护我

    米娆比较依赖闻卿，下意识朝她看去求助。陆正轩不紧不慢锁好车走过去，手背上突然一凉。闻卿低头一看，是一朵落在肌肤上就已经化成水的雪花。

    扬起头朝天空看去，纷纷扬扬的小雪花不停落下。

    在飞扬的雪花之中闻卿看见了站在医院马路对面树下的沈远景。与此同时吱吱也发现了对方立马跑到她身边。

    “他怎么也来了，每次遇见他总没什么好事。”吱吱下意识朝着四周看去，好在没有看见原子润。

    “你是在找我吗？”

    身后传来熟悉的声音，吱吱吓得差点变回原形。一扭头对上一双眼神幽怨的眼。再看看一脸我在装傻我什么也不知道并且我才不会说是我联系原子润的陆正轩。

    “你怎么来了。”

    原子润卖起队友来也不是吃素的。

    “陆正轩打电话叫我来的。”说着话时他眼神没有离开过吱吱。

    陆正轩此时的内心跟哔了狗似的面色不虞。

    老子叫你来是陪我，不是让你来对着我秀恩爱的。

    至于为什么叫上原子润，完全取决于今天晚上要做的事情。

    闻卿很厉害。

    吱吱还算是厉害。

    米娆虽然不厉害但她暂时算半个鬼。

    算下来，就他是个战斗力为负数还阴阳眼的渣渣。

    他怕，他怂。但他就是贱兮兮的要在现场。

    叫郁时盛来不太现实，那人今天才出院闻卿才舍不得把心肝宝贝男朋友贡献出来。

    于是陆正轩就瞄上原子润这个倒霉蛋儿了。

    好兄弟，要撞鬼就一起啊！

    将原子润的目光从吱吱身上扒拉下来。“兄弟你可要记清楚，今晚你的主要任务就是保护我，懂否？”

    原子润叹了一口气点点头，再看着对面也不知道为什么沈远景也会出现，但绝对不是他通风报信。

    害怕吱吱误会他主动解释。

    “我没有跟任何人说过，而且他最近有些奇怪，总之你们也小心一些吧！”原子润没有多说什么。

    总不能告诉他们前几天他回去H部辞职的时候无意间看见沈远景很悲伤的在哭吧！他不知道该如何描述那场面，第一次觉得沈远景有些可怜。

    闻卿则是落下一句。“只要不打扰我，什么都好说。”不相干的人，闻卿也不会赶尽杀绝。但若是非要硬碰硬，闻卿也不会手软，就像那晚一样。

    几人进入大楼，陆正轩有些担忧。“虽说大晚上没什么人，但值班的医生护士也时不时也会出现，会不会不太好下手啊！”

    米娆的魂就飘在陆正轩身边，从他口中说出来的话怎么听怎么觉得膈应。

    不太好下手是什么鬼。

    搞得好像要对她做些什么。

    闻卿的胳膊肘被陆正轩碰了碰，小声在她身边开口。“你那些宝贝、排面确定在病房能施展的开？”

    佛祖说：顾客就是上帝，要给上帝排面。

    闻卿想了想，出电梯时有意让吱吱放出几缕灵力，伴随着吱吱身上的功德之光很快覆盖在整层楼之中。

    不会对人体造成任何伤害。

    只会在他们办事时昏昏欲睡不打扰。

    (本章完)

