    刺客带球，从边线直插后场。

    叶折羽立即上去防守，想要阻拦。

    刺客拿到求之后，再次起脚，踢出吊高球，飞向球门。

    巴特·佐恩斯一把甩掉牛肉丸，然后冲上去，纵身跃起，凌空起脚射门。

    嘭！

    黑晶足球如炮弹般飞出去，射向球门。

    就在这时候。

    韩幼薇张开“矢量棱镜”，封锁球的路径。

    足球撞上“矢量棱镜”，方向折射十二次，调转180度倒飞而回。

    足球倒飞而回，顿时引起队中几人的欢呼。

    伊芙更是大声称赞道：“还是幼薇厉害！”

    巴特·佐恩斯冷哼道：“控制方向的能力，看上去很强，但任何物体发生动能改变，都需要外力，需要外力就必然消耗能量。那就看你的能量能坚持多久。”

    他说着便再次起脚，射门。

    嘭！

    足球再次飞射出去，撞向“矢量棱镜”，又被反射回去。

    紧接着，巴特·佐恩斯又一次迎向足球，继续起脚射门。

    就这样，射门、反射、射门、反射……

    速度快得一秒钟就能踢出十几脚。

    爆出一连串“嘭嘭嘭”的震响声。

    韩幼薇咬牙顶住，将每一个球都反射回去。

    只不过，因为能量守恒的关系，“矢量棱镜”强归强，但依旧要受到能量的制约。

    因此，她的星力消耗速度太快，压力巨大。

    就在这时候。

    方源挣脱白鹰控场者的束缚，启动“闪电神速”如同离弦之箭般飙射出去，拦截巴特·佐恩斯，挡下足球。

    然后，动作迅速，一脚将球钩向伊芙的方向。

    伊芙接到球，立即如同乌贼喷墨一般，涌出大股迷雾，然后在迷雾中带球向前跑。

    白鹰队中，有每个位置都有，甚至还有刺客，但就是没有探查者。

    因此，白鹰队里，竟是没人能看穿迷雾。

    白鹰队几人只能硬着头皮，冲进迷雾里，尝试拦截。

    只不过，她们冲进迷雾之后，立即发现迷雾之中，有无数个伊芙在奔跑，仿佛进了一个摆满了镜子的房间，看哪都是人。

    伊芙带球狂奔，几乎不受阻挡的插进白鹰后场。

    与此同时。

    方源也加速冲向白鹰的球门方向。

    巴特·佐恩斯目光一凝，连忙跟上，两人并驾齐驱，向前狂奔。

    “我不会让你得逞的！”巴特·佐恩斯冷哼道。

    “你拦得到我吗？”

    方源扯扯嘴角，启动“真空领域”，然后使用闪电涡环。

    整个人“轰隆”一声飙射出去，瞬间达到30马赫的超高速度。

    要不是故意控制方向，以30马赫的速度直线飞行，都能飞到外太空去。

    巴特·佐恩斯嘴角勾起一抹冷笑，道：“你以为这样就能甩掉我吗？”

    他说着立即抬手发出一种异能，跟着一起加速，紧紧的追在身后。

    虽然他的速度没有超过方源，但是速度同样快得惊人，紧紧的很在后面。

    而且，方源能够感觉到，有一种力量在拖拽自己，不由得皱眉，回头看了一眼。

    这时候。

    通信频道里传来赵安雅的声音：“他这个异能应该是‘磁极牵引’，通过将你变成磁极的方式，以牵引的方式跟在你身后。在‘磁极牵引”的作用下，你有多快，他就能追快定。”

    方源听到赵安雅的解释，有些诧异。

    诧异的原因并不是赵安雅突然说话。

    事实上，以巴特·佐恩斯这些人的身份，进了东海境内，每一秒钟都会被神剑局监视。

    这是必然，就如同东海战区的觉醒者，进入白鹰境内，也同样会受到白鹰情报局的监视。

    因此，赵安雅一直在围观这场沙滩足球，在巴特·佐恩斯使用出新的异能之后，快速的分析出了异能的效果。

    “原来如此，怪不得我感觉有一股力量在拽着我。”方源立即明白这个“磁极牵引”的效果，确实很有效。

    “我早就说过的，这个人就是专门用来克制你的。很明显，白鹰国也知道你的速度快，为了克制你的速度，所以才专门给他搞了这么一个异能。而且，效果也确实非常好，看来你的速度优势是一点都没有咯。”赵安雅语气很轻松，甚至还开起了玩笑。

    “那可不一定，磁极牵引，最多就是能追上我的速度，却永远都超不过我。这种异能，换个角度来看，就是废的。”

    方源说着就开始使出闪电折转步伐，左冲右突，如同一道闪电，划过地面，扑向白鹰球门。

    巴特·佐恩斯则是跟在后面，同样左右冲突，几乎是复刻了方源的移动轨迹。

    “你跑不掉的！”他发现了自己异能对方源的克制效果，越发猖狂的大笑起来。

    “你确定？”方源回头朝他微笑，然后伸了一下手，把他的“磁极牵引”复制过来。

    “我就是你的克星，这个世界你可以战胜任何人，唯独战胜不了我。”巴特·佐恩斯非常自信。

    方源咧嘴露出灿烂笑容，然后启动“磁极牵引”，将自身的磁极改变。

    “磁极牵引”的作用，就是将目标和自身变成磁极，进行牵引。

    如果把其中一个磁极扭转，那么原本相吸的磁极，就瞬间变成了相斥。

    在方源改变磁极的刹那，巴特·佐恩斯就直线倒飞出去。

    方源朝他挥了挥手，然后转身飙射向白鹰球门，来突破拦截之后，从迷雾中接到球，抬脚射门。

    嘭！

    足球射出，击中白鹰防御者，连人带球一起轰进球门。

    巴特·佐恩斯解除磁极效果冲回来的时候，球已经被轰进球门。

    他的脸色顿时变得十分难看。

    方源回过身，朝他露出微笑，然后有手指指指自己的太阳穴，道：“连探查者都不带，不知道你脑子是怎么想的。”

    由于没有探查者在，白鹰队五人，没有一个能够看穿迷雾，因此没办法拦截伊芙带球。

    等方源突破到球门前，一起脚，游戏就结束了。

    巴特·佐恩斯脸色越发难看，眼中的愤怒仿佛要化作火焰喷涌出来。

    方源看到了自己的怒气点开始狂飙，笑容越发灿烂了。

    怒气点+300，怒气点+500，怒气点+450……

    