    世界上最大的生物是什么？

    假如能将这一概念扩大化，世界初始之树无疑包含其中。

    因为它代表了整颗星球，也从心灵层面上连接着所有的生物，是否产生了集合意识暂且不知晓，但有一点是能肯定的——

    它积攒了生物的所有情绪，由此才会诞生出暗黑物质这种怪物。

    但最初的灾难并非来自世界初始之树，而是外面。

    那一日。

    天空中忽然开启无数道光之漩涡，外貌狰狞充斥着敌意的异兽争先恐后地落到地上，向肉眼可见的一切生物发起进攻。

    这还不是最糟的。

    后面出现的那个家伙，才是带来灾难的罪魁祸首。

    最初的拂晓奈克洛兹玛并没有现在这么巨大，可它却像蓄谋已久似的，直接入侵了世界初始之树，并成功引爆了自万千生物诞生以来从未有过异变的负面情绪。

    得到这股力量的拂晓奈克洛兹玛变得格外强大，伺机侵蚀了整颗世界树，并驱使它冲向天空。

    如果世界树完全枯死，那么这个世界距离灭亡也就不远了。

    『在它面前，我几乎无力抵抗，世界树内的负面情绪、生命力量都几乎被它完全吞噬。它还在不断摄取着太阳的光芒，最终衍化成了这幅模样。』

    梦幻的声音无比低沉，远不像之前见到的那样活力满满。

    『长期的黑暗营造了越来越多的负面情绪，各种邪恶在大地上滋生，也让它变得更加强大。』

    “基格尔德呢？它去了哪里？”

    李想没忘记那位辛劳的秩序守护者，按理说这么严重的情况它不可能无动于衷。

    『基格尔德正在努力维持世界的生态环境。』

    发话者是哲尔尼亚斯，浑身散发着灵韵的它此刻语气沉重，『星球失去了光明，很多植物都在快速地死去，气候开始发生异变，自然生态即将崩溃……』

    是啊！

    没有了阳光，世界开始变样了！

    他恍然大悟，不提别的，光氧气这个人类生存的重要物品，就得依靠植物和草属性的宝可梦通过光合作用形成。

    如今拂晓奈克洛兹玛独占了阳光，生态随时处于毁灭的边缘。

    在这种情况下，基格尔德能够保持世界生态的稳定。这可比单纯的破坏力要强大太多，足以堪称是伟岸。

    留给他的时间不多了。

    李想不清楚基格尔德能坚持到什么时候，他必须得尽快。

    “好，你们需要我做什么？”

    『——让这个世界重新见到光明，这是最重要的。大家不能没有光。』

    哲尔尼亚斯眯起眼睛，作为代表生命的气场宝可梦，它几乎每时每刻都能听到来自世界各个角落的哀嚎，可它却无能为力。

    因为光芒没有了。

    『对。』梦幻虚弱地点点头，『只有光，才能让大家重获希望——』

    轰隆——！！

    忽然间，上空传来响彻云霄的恐怖爆炸声。

    一股狂躁的劲风袭来，吹得半枯树干嘎吱作响，发出牙酸的怪声。

    李想惊愕地抬头，当即便瞧见整片天空皆被遮天蔽日的火光与烟幕覆盖，随后翠绿色光环笼罩身躯的烈空坐宛若断了线的风筝一般向地面坠去。

    被打败了！？

    虽说对这一幕早有预料，但真正出现时，仍旧有种发自内心的不痛快。

    憋闷！

    『失败了啊……』

    哲尔尼亚斯昂起脑袋，鹿角上的晶体如霓虹一样五彩斑斓，神态中显露出不加以掩饰的遗憾，『它是我们当中，唯一选择向天空冲锋，以求冲破黑夜封锁线的。』

    因为它是统治着苍穹，无拘无束生活在寰宇之上的宝可梦啊！

    李想握紧了拳头，深呼吸后又缓缓散开。

    愤怒只会成为暗物质增强的养料，他也必须保持足够的理性，并心含希望。

    『留给我们的时间不多了。』

    梦幻缓缓低下脑袋，宝石般透亮的双目中满是决绝，它道：『说实话，我的理性告诉我不应该将一切都交给陌生人。可你身上的味道总让我觉得无比亲切，让我忍不住去相信你。』

    『他的身上有光。』

    哲尔尼亚斯目光仿佛能穿过他的衣领，看到那枚究极奈克洛Z。

    『是的，你会出现在这里，或许也代表了世界的意志，就像孕育了我们一样，为了让这个世界变回原样。』

    梦幻无比认真地说道：『一切都交给你了，我们会为你争取一个月的时间。』

    一个月！

    这不是比异界人的故乡还要危急吗？事情居然已经发展到现在这一步了？

    异界人的故乡同样被暗物质入侵，却尚未进入倒计时阶段，他们还能穿梭到其他地方去窃取传说宝可梦的力量。

    可想而知世界已经乱成了什么样子。

    李想陷入沉思，转而又愕然地问道：“等等，你们为我争取时间？你们打算做什么？”

    『让世界树停下来，让这个陷入黑暗的世界变得稍微温暖一点，无论多久。』

    哲尔尼亚斯眼神逐渐柔和，一股温暖的力量正在释放出来，『黑暗、冰冷会带来绝望、悲伤，不能再放松悲剧的发生。』

    旁边的梦幻也道：『我们会竭尽全力阻止那家伙继续膨胀，我们也只能做到这些，接下来就要交给你了。』

    它们说着，身躯缓缓沉浸旁边的大水晶之中。

    随后。

    水晶由灰暗变得明亮，却是炽热的火红色，进而一瞬间向四周蔓延出去，所有的水晶都响应着它的号召一般，将目光所触及的一切都渲染成了无比明亮的颜色！

    李想环顾四周，再也见不到半分黑暗，无形的火焰从他的脚下，从那枚水晶璧开始，覆盖了整颗世界初始之树！

    刹那间。

    世界初始之树好似燃烧起来了！

    梦幻庄严的声音自四面八方中响起。

    『世界陷入危难之时，那么——』

    『就让这原初之地化作柴薪，点燃希望之火！唱响希望之歌！驱散一切邪祟！驱散一切悲伤！为这颗星球迎回必将抵达的未来！』

    宣告如黄钟大吕，震荡着他的头颅，其中又混杂着哲尔尼亚斯的声音，仿佛有源源不断的生机从中洋溢出来。

    剧场版中代表毁灭的滚烫橙红色，此时却象征着希望的温暖。

    在绝望中破灭，又在破灭中新生！

    『心怀光明者，愿你化作星星之火，燃起这片黑暗的大地。世界，就交给你了。』

    它们的声音沉入了李想的心间。

    不用过多言语，后者已然明白了梦幻和哲尔尼亚斯的打算——

    燃烧自己的一切，为这个世界争取时间，哪怕只有短短的一秒。

    “……”

    他握住了胸口的Z结晶，许多奇妙的情绪流过心田。

    虽说自己只是在做一开始就准备做的事情，但自作主张和得到梦幻和哲尔尼亚斯的委托，又算另外一件事了。

    此时此刻。

    幻之宝可梦与传说中的宝可梦已经堵上了全部的筹码，押在来历不明的他身上。

    从何而来的信任？

    这又是多么沉重的信任？仅仅看到一线光明，就毅然决然地选择了相信……

    如果真是破罐破摔的想法就好了啊。

    李想从未像当前这般切身地体会到自己究竟背负着什么，究竟要去做什么。

    他深吸了一口，手掌掠过腰间的所有精灵球。

    “走吧，去拯救世界！”

    不知何时，身后开启了一道光门。李想无比坚定地走了进去，带结束这一切的决心！

    ……

    龙都原址。

    明亮的火把摇曳，奋战的声音传遍四面八方，怒吼、嘶嚎与痛苦的哀鸣成为这里的主旋律曲。

    龙属性宝可梦和龙之民们咬着牙，与令人作呕的黑泥状怪物拼杀。而在这些怪物当中，不乏有浑身黑气的宝可梦，巨龙与龙之民看到它们时，脸上往往带着痛惜和悲戚。

    但更多的人，还是将目光频频投向某处，神情中带着极度的不安和彷徨。

    因为。

    他们的龙神大人从天上坠下来了，生死未卜。

    “不要走神！龙神大人肯定安然无恙！族长已经派人过去查探了！”

    有人大吼起来，“将这些家伙全部驱逐——”

    话音未落，一股狂风自身后吹来，带着令人积极向上的温暖，充斥着所有奋战者的心田。

    许多落入下风的、失去战斗欲望的人陡然鼓起了勇气，发出更加猛烈的进攻。而那些黑泥状或满身黑气的敌人被狂风一吹，却剧烈哀嚎起来。

    少部分直接融化成了灰白色的泥水。

    “这是？”

    有人看向天空，只觉得墨染般的黑暗里有若隐若现的橙红色光芒在闪亮。

    仔细去看时又好似错觉般消失。

    这到底……

    有人对此颇为好奇，无奈更重要的是干掉这些怪物，不让它们继续在这片土地上肆虐。

    巨龙之林。

    一只手持火把的龙之民小队正向深处前进，尽管居住地那边战事激烈，但为了确认龙神大人的情况，他们还是得分出部分力量。

    刚才的暖风他们也感受到了，却没时间去留意，火把并不能照太远，漆黑的四周好像随时都会有黑泥状的怪物冲出来。

    如果仅有少部分他们是不怕的，然而这些家伙一出现就是成千上百，其中部分特殊的“个体”还能把人变成石头。

    实在是太恐怖了。

    “硫，你确定方向是对的么？”

    队中的一人忍不住问道。

    名为硫的领头者点头，“我确定，龙神大人就是往这个方向飞过来的。”

    “可那边是龙神大人明令禁止的禁地！”

    “好了！少说两句！”

    在争吵发生之前，一个比较有威信的人出言发生。

    世界陷入漫无边际的长夜，又变得特别寒冷，所有人的心中都开始恐慌起来，由此也生出了种种负面情绪。

    争吵是很常见的事情，平日里的一些小事，莫名其妙就会导致两个关系不错的人结仇。

    所有人的大脑好像都出了点问题。

    而今。

    龙神大人为拯救龙之民，拯救天下生灵以己之力刺破黑暗，固然引来了一定数量的敌人。可族中居然会出现一些不太和谐的声音。

    这是很多人都没想到的。

    眼下龙神大人负伤，如果不能第一时间确认它的安危，族内的一些声音恐怕会越来越大。

    硫吞咽下口水，警惕地望着四周，直至眼前飘起鹅毛般的白雪，一片寂静的山谷出现在眼前。

    他们心心念念的龙神烈空坐倒在一片坑洞里，四周是砸落的巨大陨石。

    “龙神大人！”

    硫瞳孔猛缩，刚要上前却有人比他动作更快——是一名身着奇异服饰的少女。

    龙神侍女，唯一能够接近烈空坐的存在。

    她满脸仓皇地靠过去，口中不断呼唤着烈空坐，却没能得到对方的响应，庞大的巨龙好似沉寂了一般，倒在皑皑白雪之中。

    硫停下脚步，仍由其他人跑上去，自己则开始观察周围。

    无比简陋的大门，古怪的梯形岩柱，以及被陨石砸落的门框。

    漆黑的门内被冷风吹拂，发出若有若无的鬼嚎风声，又有哒哒哒的怪响和错觉般的刺目光亮。

    ——不。

    不是错觉！

    真的有人打算从里面走出来！

    硫呼吸一滞，连滚带爬地跑到一位威严满满的中年人旁边，低呼道：“莽山老大！这个遗迹里有人！我看到光了！”

    “有人！？”

    莽山怔然，随后目光向不远处的遗迹看去，同样瞧见了刺目的光亮。

    并且伴随着哒哒哒的走路声，光亮越来越近。

    周边的其他人也听到了这个声音，看向遗迹表情变得无比紧张。

    外来者？

    野生宝可梦？

    怎么可能！这种时候什么人或宝可梦能在这种地方活下去！而且还发出了如此明亮的光芒！

    生活在封建时代的人们没有摄取大量信息的渠道，面对未知的事物，想破了脑袋也想不出是什么。

    相伴的龙属性宝可梦们露出了警惕的表情，可有部分人已经打起了退堂鼓。无奈烈空坐就在旁边，他们根本不敢跑。

    所有人都眼睁睁看着那道光芒越来越近，直至走出遗迹的那一刻。

    “哟，运气这么好，刚出来就见到人了。”

    刺眼的光芒缓缓黯淡，一个脸上带笑的年轻人走了出来，很是和善地向他们挥手打招呼。

    可惜嘴上说的语言他们根本听不懂。

    硫看着他，看着那身奇异的服饰，看着对方右手上的光亮，忍不住低声道：

    “持、持光之人……”

    未曾想这句话被对方听了过去，其口中的语言骤然变成他熟悉的话语。

    “持光之人？等等，这是手电筒功能啊！？”

