    木钟举起双手以示友好，待对方情绪稍微缓和下来后，他使用魔法‘目视之声’，以意念的方式，与站在门口的守卫交流道：“请不要紧张，我没有恶意。”

    意念交流与言语交流有明显的区别。

    那名守卫瞪大了眼睛，手中的长矛握得更紧了：“你对我做了什么？为什么我的脑子里会出现声音？”

    木钟脑力全速运转，他一边记录着对方说出的声音与‘目视之声’提供的意念翻译，一边与对方交谈道：“是个方便交流的小魔法，很抱歉，因为我的语言功能受到了破坏，只能以这种方式跟你交流。”

    他在对方脑海中响起的声音，既温和又动听，好的声音带来了好的印象。

    在交流的初始，这名守卫没有表现出太大的抵触。

    ……

    之前以‘被召唤者’的身份来到这个世界时，因为存在‘召唤契约’的缘故，木钟听到的声音，都是‘经过世界加工的’，他虽然记住了一些‘唇语’，但……这个错谬率太高，真的仅供参考。

    守卫保持着防备姿势：“‘思普村’不欢迎外来人！想要进入，你必须拿出可以证明你身份的东西。”

    木钟：“我早已抛弃了我的身份，我是一名浪客，我来这里，不是想进入你们村子，我只想找一位认识字的人，帮我念一念信的内容，我愿意支付一枚银币作为念信的报酬。”

    一枚银币不算多，但作为‘念信’的报酬，算得上非常丰厚。

    守卫：“我不相信有这种好事，你一定有什么阴谋！你的魔法这么诡异，你是不是黑暗魔法师？”

    木钟：“你有见过像我这么客气的黑暗魔法师吗？”

    ——他到现在还举着双手呢。

    ……

    这时，瞭望台上的另一名守卫喊了几句话，从场景来看，大概是询问下方的人为什么这么磨叽。

    下方的守卫扯开嗓子，回应了上方的人。

    ——这些内容都不在‘目视之声’的意念翻译范围之内。

    ‘目视之声’只能一对一交流，当目标的谈话对象不是施术者时，双方的意念交流便会中断。

    过了一会儿后。

    下方持矛的守卫取消防备姿势，对木钟问道：“你不认识字吗？”

    木钟脑袋微微一低，装出哀伤的样子：“以前认识，自从脑袋受伤之后，就不认识了……”

    ——奇奇怪怪的人。

    这名守卫对‘一枚银币’颇有想法，“你说的信，拿出来给我看看。”

    “哦，好的。”

    木钟从口袋里拿出了一份显旧的信封，信封早已经撕开了口，他取出里面的信，看向五米外的守卫：“要我拿过去吗？”

    “你站着别动，我过去拿。”

    ……

    守卫拿过信纸后，先打开看了一遍，信上的内容让他感到非常的不可思议，他皱着眉头问道：“上面说，你被‘狂乱魔骡’的蹄子踢了脑袋一下，失去了识字跟听字的能力，是真的吗？”

    木钟点了点头，苦笑道：“这信上怎么什么都说啊……那是不堪的往事，麻烦你帮我念一念信上的内容，好吗？”

    “嗯。”

    这名守卫虽然对信上内容半信半疑，但为了银币，还是念出了上面的内容。

    内容摘选：【······我向一些朋友问过关于你身上的问题，他们跟我说，造成你无法辨识文字的原因，是因为‘狂乱魔骡’本身的诅咒，那东西能造成精神伤害，因为你的精神受损了，所以才会变得如此奇怪······我们有六、七成的把握能治疗好你受损的脑袋。首领跟我说，如果你愿意加入我们组织的话，随时欢迎你过来。······】

    ——这封信的内容相当分散，看似写了很多，但有效信息却不多。

    ……

    守卫刚刚把信念完，这时，大门里面走出了一位身板健壮、白发白须的老人。

    老人看上去有些‘一村之长’的威势，他走过来问道：“拜特，你在跟这个外来人说什么？”

    守卫‘拜特’恭敬道：“村长大人，这个人脑袋被‘狂乱魔骡’踢过，不识字，也听不懂话，他要我帮他念一封信。”

    ‘思普村’村长：“他不识字、不懂话，你念了有什么用？”

    守卫：“他有魔法，可以意念交流。”

    “咦……”

    村长仔细打量了‘外来人’几眼，对方气质非凡，必然不是小地方出身，这样的人，单单是出现在这里就已经很奇怪了，还‘不识字、不懂话’，要人帮忙念信，这就更加引人怀疑。

    他用手势比划了两下：“外来人，我们交流交流。”

    “……”

    木钟这时候勉强能听懂一些‘西塔通用语’，但为了维持设定，他故意迟钝了一会儿，之后才施放了‘目视之声’：“你在跟我说话吗？”

    村长惊了一下：“喔？脑海里面出现声音了。你真的不识字也听不懂话吗？”

    木钟伸手点了点脑袋，“我这里受过伤。”

    “可以让我看一看信吗？”

    “可以。”

    ……

    村长接过守卫递过来的信，将信看了一遍，他越看，脸上的笑容就越盛：“呵呵~像这样写信的，我还是第一回见。”

    ——正常人写信可不会这么啰嗦。

    木钟：“信上面有一些暗语。”

    “你不必向我解释。”

    “我只是不喜欢被人怀疑。”

    “哈哈，陌生的外来人会不喜欢被人怀疑吗？”

    ——陌生人到哪里都是被怀疑的对象，被怀疑得多了，自然会适应，而不是‘不喜欢’。

    木钟无奈地摇了摇头：“你这么一说，倒是显得我更加可疑了。不过也没事，我只想找人帮忙念一念这封信。”

    说话间，他从口袋里拿出一枚银币，递给了那位守卫，“谢谢你的帮助。”

    ……

    村长细心地观察了信纸，这张信纸折痕处有些磨损，字迹不新，至少是几个月前写的信。

    他将信递给了对方，同时问道：“外来人，你从哪里来？”

    木钟拿过信，将信细细折好，放入信封里面，“我是流浪客，只有去处，没有来处。我正在寻找能够治好脑袋的东西，不管是人也好，变异魔物也好……”

    “你是冒险家吗？”

    “你问的太多了，村长大人。”木钟收好信封，然后微微鞠了一躬：“感谢你们的帮助。我身上牵扯着一些麻烦事，请你们不要宣传我的事情，如果有人问起，你就说我朝着北方走了。”

    话完，木钟转过身，走向了南方。

    在他走后，守卫‘拜特’抓着银币，问道：“村长，那个人没问题吧？”

    村长面容严肃：“我不知道有没有‘狂乱魔骡’这种变异魔物，不过……那个人说起来像真的一样。回去吧，这枚银币的事情我就不怪罪你了，下一次再敢胡乱答应外来人奇怪的要求，我一定饶不了你。”

    “谢谢村长大人。”

    “……”

    ……

    另一边。

    木钟走了半个多小时后，这才放开了伪装。

    他双手按住脑袋，面露痛苦之色：“嘶……头好疼，感觉脑浆在旋转。”

    ——魔法‘目视之声’加脑力使用过度的后遗症。

    又走了一会儿后，木钟遇见了一棵大树。

    他爬到树上，找了个隐蔽又稳定的角落，坐在那里，取出了不久前使用过的信件。

    这封信是几个月前就准备好的，信件充分做旧、字不是本人写的、‘狂乱魔骡’在这个世界真实存在……

    ——不管对方如何质疑这封信的真实性，他都有准备好的说辞回应。

    “呵……到头来，准备好的东西，有一半都没用上。”

    木钟拿出信纸，用‘西塔通用语’念出了信上的内容：“吾友亲启，我已收到你的来信······”

    ——后略。

    虽然变成了‘人身’，但木钟仍有‘过目不忘’、‘闻声不忘’的本事，只是用起来比较废脑子就是……

    凭着超强的记忆力，他硬生生记住了那名守卫念出来的话，将那些话语与文字相互对照，再花些时间整理一番，他便能学会‘如何说话’。

    “你好，你今天吃早餐了吗？我是外来人，我亲爱的朋友啊，狂乱魔骡……”

    ——发音练习中。

    知晓了各文字的发音，将文字组合成句子，将语音组合成话语，重复练习……

    ……

    Pong！！！

    在木钟练习说话的时候，远处森林里，突然响起了爆炸的声音。

    “？？？”

    木钟拨开树枝，望向了声音传来的方向：“发生什么事了？”

    Pong！

    ——又是一声爆炸。

    远远望去，能看见有一团火光闪起，紧接着是树木倒塌。

    “emmm……过去看一看吧。”

    木钟从树上下来，朝着爆炸的源头跑去。

    进入树林以后，路况变糟，视野受限，难以直线行进。

    木钟从小跑改成了快步行走，在前行的过程中，他发现了一些特别的痕迹跟脚印。

    “这是大兔子的脚印，还不止一只。”

    就在这时，不远处忽然响起了惨叫声。

    “啊——”

    “？！”

    木钟麻利地取下弓箭，搭好箭矢，然后低着身子，快步赶了过去。

    透过枝叶间的缝隙，他看见了一只正在撕咬着尸体的‘红眼大白兔’，以及一位还活着的人类。

    他几乎没有犹豫，立马张弓射箭。

    一支箭矢穿过草叶丛，直直命中了红眼大白兔的眼睛。

    “咯呀！！！”——红眼大白兔的惨叫声。

    木钟放完一箭后，一边搭上第二发箭矢，一边冲出了草丛。

    来到另一边后，他放出了第二箭，箭矢打在了目标的额头上，只留下一道不深不浅的伤口。

    红眼大白兔见到偷袭自己的人后，张开血盆大口，全速奔跑了过来。

    兔子跑动的速度非常快，再加上此时双方距离不过十多米，木钟根本来不及放出第三发箭矢。

    在电光石火之间，木钟随手抓了一把树叶，在丢向目标的同时，施放了魔法：叶片箭矢！

    七片施加了魔法的叶子，如同七把激射而出的箭矢，全部倾泻到了兔子的脑袋上。

    叶片没入头颅之中，红眼大白兔当场丧命。

    死亡了兔子没有马上停止行动，在惯性的作用下，它直直撞到了木钟身上。

    木钟被这股力量撞得连连后退，最后倒在了草叶丛中。

    他没有受到多少伤害，缓了几秒后，便重新站了起来。

    ……

    现场除了他以外，还有两个人，一个已经死了，一个身受重伤，躺在地上奄奄一息。

    木钟走过去，拆掉对方胸前破碎严重的木制护胸，简单检查了一下伤势：多根肋骨骨折，存在程度不明的脏器损伤。

    从伤势来看，对方应该是挨了一下兔子的正面撞击。

    ‘运气还不错，有木头护胸帮你挡了一下。’

    检查完伤势后，木钟转头看了看周围。

    茂密的草木挡住了视线，谁也不知道树丛背后隐藏了什么……

    木钟有些不安的感觉，他看了看伤员，‘冒险的事先抛到一边，救人要紧。’

    ……

    在那具尸体附近，有一根折断了长矛。

    长矛的做工略显简陋，跟之前‘思普村’那位守卫拿着的长矛非常相像。

    再结合这两人的穿着，基本可以确定，这两个人是‘思普村’的人。

    木钟所剩魔力有限，需要节省使用，他没有使用魔法手段，而是凭借掌握的经验与技巧，利用树枝、绳子、藤蔓，快速地制作出了一个担架。

    他将伤员固定在担架上，然后拖着担架，小心翼翼地走出了树林。

    离开树林后，那种不安的感觉也随之消散。

    他抹了一把额头上的汗，同时在心里松了一口气：“幸好发现人的地方离外面不远，不然可就麻烦了……”

    那片树林地势起伏不定，又有树木阻挡，在那里运输伤员，就算是两个人也相当不易。

    出了树林后，有一条小路，小路连着大路，大路通向‘思普村’。

    先前从村门口走到这条路时，木钟只花了二十多分钟，现在拖着一个人回去，却足足用了两个小时。

    ……

    在村门上方瞭望台站着的守卫远远的看着‘外来人’拖着担架往这边走，先是事不关己的好奇，待看见担架上的人以后，他慌忙地对门口的守卫喊道：“拜特！他拖着的人是你叔叔，快去看看情况！”

