    第245章争宠大战，开始啦~

    宁晞伸手摸了摸熊猫的头顶，熊猫吃饱饱了，这会惬意的眯着眼睛，一副十分享受的模样。

    宁晞的语气放得特别轻柔道：“它要跟着我，是不是也还得需要先身份登记？”

    楚辞轻抚着下巴，带着笑意调侃道：“那你还需要先给它起一个名字？”

    “滚滚！”

    楚辞随口说道：“那就跟你姓，叫宁滚滚。”

    “行。”

    滚滚原本是想扒拉着宁晞的腿，要宁晞抱，宁晞则是抱着手臂，冷冷说道：“你自己走。”

    滚滚：“……”

    难道我的魅力没用了？

    滚滚卖萌无效的，只得摇头晃脑的跟着宁晞。

    在这个世界上，没有人会拒绝熊猫这么可爱的动物。

    故而，当熊猫一出现在众人的眼前时，所有在404管理处加班的人们都围了过来。

    “哇，熊猫哎！”

    “是熊猫妖吗？好可爱呀！我也想养一只！”

    “楚处，现在这只熊猫妖有没有负责人啊，没有的话，我可以！”

    “我也可以！”

    “楚处，看看我！”

    那一只只手，都想要伸到熊猫的面前，想撸一把可可爱爱的熊猫。

    然而，熊猫也只是在宁晞的面前，温顺可爱。

    当其他的人，伸到熊猫面前时，熊猫狠狠地吡牙。

    其他人，都愣了一下，很快又反应了过来，看着这般有着小脾气的熊猫，纷纷表示道：

    “我们的国宝也太可爱了吧！”

    “发火都这么可爱的，好想撸。”

    “楚处，我也想养它！”

    楚辞伸手挥了挥这些看热闹的人们，沉声道：“别想了，它已经有主了。”

    宁晞先是给熊猫做了身份登记，从此以后，熊猫滚滚就是有正式合法身份的小可爱啦。

    为了不让熊猫在世间乱跑，引起恐慌，熊猫宁滚滚变成了小小的一只玩偶，被宁晞带回了别墅。

    “哇，大佬，这个玩偶，好可爱呀！”

    宁小鱼一看见熊猫，便以为是玩偶，小跑到宁晞的面前，兴奋的夸奖着。

    宁晞将熊猫一抛，刚刚还小小一只的熊猫，一瞬间在宁晞和宁小鱼的面前，变成了巨大的一只。

    宁小鱼吓得拍着胸脯，看着宁晞，语无伦次道：“它它它它……”

    熊猫滚滚歪着脑袋，看宁晞，奶声奶气的问，“姐姐，我想吃笋笋。”

    “它它它它……竟然会说人话？”

    宁小鱼俨然忘记了，自己是一条鱼。

    作为一条桃花鱼，她也是能说人话的。

    “滚滚，你能不能化成人形？”

    宁滚滚飞快摇头。

    “不，我还不会。”

    宁晞听小滚滚这么一说，倒也没有强求，她伸手摸了摸宁滚滚的脑袋，道：“普通的笋，可以吗？”

    “只要是笋，都可以。”

    宁晞又问，“西瓜吃不吃？”

    “姐姐，我不挑食哒。”

    宁小鱼看着这么可爱的滚滚，一种即将失宠的危机感，笼罩在她的心上。

    完了！

    和这么可爱的滚滚比起来，她作为一条鱼，完全没有一丝竞争力啊！

    说好看，比不起宁晞自己。

    说卖萌，比不起这个超级国宝。

    争宠不易，鱼鱼叹气！

    宁晞用外卖软件，给滚滚点一些笋子做的食物。

    她切了一个西瓜，将手中的一半，递给亦步亦趋跟着宁小鱼。

    “大佬，你真养它呀？”

    宁小鱼心里想的什么，宁晞扫一眼，就知道是怎么回事，道：“你最近学习的怎么样？我检查检查。”

    一听学习，宁小鱼瞬间头疼了。

    “大佬，学习好难，我只是一条鱼，为什么要学习？”

    宁小鱼学了好长一段时间，内心只有一种感慨，人类的小孩子可真是太太太太可怜了。

    “不学也可以，送你回湖里……”

    宁小鱼想，要是自己回到湖里，就再也吃不到各种各样的人间美味了。

    和人间美味相比，学习吃点苦，算什么？

    “大佬，我爱学习，学习使我快乐！”

    宁小鱼飞快反驳，将西瓜往滚滚面前一放，便脚底抹油的回到自己房间苦逼的学习了。

    小滚滚抱着西瓜，吃的很欢。

    没一会儿，外卖到了，小滚滚面对自己最喜欢的竹笋，吃得更香了。

    “姐姐，你什么时候发现我的呀？”

    小滚滚好奇的问，她在射击摊位上前好久啦，其他人都没有发现她。

    “我一眼就发现了。”

    宁晞看着小滚滚这一身的毛绒绒，克制不住自己的手，又去撸了一把。

    小滚滚摸着自己圆滚滚的肚皮，问道：“姐姐，你能不能帮帮我的小伙伴呀？”

    “也是熊猫？”

    小滚滚摇摇头。

    “不是。是一个小盆友。”

    宁晞不解，问，“怎么回事？”

    “他爸爸打他和他妈妈，姐姐，你能不能帮帮他呀？”

    小滚滚把自己和那个小伙伴的事，一一说给宁晞听。

    宁晞一听，竟然有家暴自己妻子和儿子的男人。

    顿时气不打一出来，她一把拎起死沉死沉的小滚滚，道：“那我们现在就去。”

    小滚滚带的路。

    宁晞这才发现，那个小男孩住在夜市附近的居民楼。

    宁晞站在门外，“砰砰砰”的敲着门。

    “谁呀？”

    屋里响起一个男人不耐烦的声音。

    宁晞没有说话。

    小滚滚询问宁晞的意见，“姐姐，我们要不要踹门？”

    宁晞：你这么暴躁的吗？

    宁晞又敲了敲门。

    屋里终于响起一阵细碎的脚步声。

    男人满身酒气的拉开房间的门，当他看见门外站着的宁晞时，一瞬间两眼放亮。

    脸庞上，更是一副垂涎三尺。

    仿佛宁晞就是送上门的猎物似的。

    “哟……小妹儿，你来和哥喝一杯……”

    男人伸手就要去拉宁晞的手，宁晞一脚踹到男人俩腿间，顺手关上房门。

    “滚滚，你先去看看他们。”

    男人疼得弯着腰，捂着自己的伤处，骂骂咧咧道：“你特么的贱女人，敢打老子……”

    宁晞顺手拿出一张符纸，一下贴在男人的眉心上。

    男人瞬间便动弹不得。

    宁晞闻到房间里，有一股浓郁的血腥味。

    她顺着血腥味找过去，也只看见倒在血泊中，奄奄一息的女人。

    滚滚焦急的说：“姐姐，她会不会死呀？”

    宁晞蹲了下来，拿出一根金针，给女人的穴位上扎了一针。

    女人悠悠转转的醒了过来。

    满眼惊恐的问道：“你们……你是谁？”

    宁晞反问道：“你儿子呢？”

    ?  ?今日四千字更新完。

    ?      感谢【看不见我】的打赏，宝贝儿，继续求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

