    “玉儿，能够感应到，此时外面的情况吗。”

    青莲小世界之中，姬倾世此时，看着身边的姜漱玉，开口询问道。

    现在，姬倾世想知道，到底外面发生了什么。

    为何现在，这青莲至圣要如此疯狂的出手，好像已经不顾一切的，也要斩杀他们所有人。

    姬倾世之所以这么问，其实也不仅仅是因为，现在所面临的这种情况，也还因为一件事情。

    那就是，当他们这十万人，从另外一个青莲小世界之中过来的时候。

    同时，也发现了一个问题。

    只是现在，不适合说出来，怕影响其他更多的人。

    所以现在，只能看姜漱玉现在，到底能不能做到了。

    通过姜漱玉，或许能够知道更加确切的答案。

    对此，姜漱玉摇了摇头。

    “圣长老，不能了，玉儿感应不到外面的情况了。”

    “不仅如此，现在也出不去了。”

    “现在，这里的空间维度和密度，和之前都不一样了，现在玉儿做不到之前那样子了。”

    “想要出去，要么青莲至圣陨落，有人从将我们放出去，要么就是青莲至圣自己动用三十六品净世青莲，自己主动的将我们都放走。”

    姜漱玉，对于圣长老姬倾世，自然是没有丝毫的隐瞒。

    现在这个时候，有什么就说什么。

    一切的一切，都是实话实说。

    此话一出，姬倾世顿时感觉到，心中沉重了许多。

    后面的话，也就没有说出口。

    因为之前，若是说仅仅是推测的话，那么现在听到姜漱玉所说之后，就已经确定了。

    就在姜漱玉和姬倾世，此时在说着这些的时候。

    外面，此时正在跟林清馨她们交手的青莲至圣，冷笑一声，开口说道。

    “你们的人，已经被斩杀了一部分。”

    “现在，本座可以撤销一个小世界的力量了。”

    “沉沦神城，不知道能不能，承受的了。”

    随着青莲至圣的开口，在林清馨她们不是很远的地方，但是在场的至圣境，又都能够感应到的区域之中。

    数百万的长生一族强者，突然之间出现了。

    在这一刻，就像是在验证青莲至圣所说的话一眼。

    此时此刻，这数百万计的长生一族强者，没有丝毫的犹豫，直接朝着沉沦神城那边而去。

    很显然，现在这个时候，就是在给林清馨她们压力。

    就像是在说，看啊，你们的人，终究是被斩灭了。

    现在，本座已经可以腾出手来，抽调一部分强者，去攻打你们的沉沦神城了。

    这些精锐，可都是跟你们的人一战之后，还能够活下来的，实力不容小觑的。

    你们，在北境这边的强者，最为精锐的，都已经死的死，被困住的被困住。

    请问此时的沉沦神城，还有没有足够的力量来阻拦他们前行的步伐。

    不得不说，青莲至圣此举，还真的让林清馨感觉到一种巨大的压力。

    难道说，真的到了这一种地步了吗。

    看到这一幕，林清馨她们，虽然心中着急，但是却也没有表现出来。

    因为此时若是被青莲至圣看出来的话，就更加会让其得意了。

    现在这个时候，能够做的，就只有将青莲至圣，逼迫的必须后退才行。

    再不济，也得让此时在青莲小世界之中的所有人都出来。

    不过，想法是好的，现在一时之间，哪里能够做到呢。

    就在林清馨她们，此时在北境这边，处境不妙之时。

    在天玄大陆之中，天玄圣城。

    青鸾至圣和女娲后人风华，终于找到了一个机会，压制了一下魔主。

    也就是在这一刻，女娲后人风华，手中的极寒之剑，携带着极寒的玄冰法则之力，冻结了魔主的身躯。

    正是因为如此，魔主对于姬靖荷身体的掌控，出现了间隙。

    姬靖荷的灵魂，在这一刻，瞬间掌控了身体的主动权。

    “杀了我，我撑不住了。”

    在这一刻，姬靖荷的声音传了出来。

    第一句话，就迫不及待的要让众人杀了她。

    因为，她真的已经越来越难以坚持下去了。

    若是如此的话，最终自己的身体，会成为魔主的傀儡。

    最终自己，或许会成为一个杀人魔头。

    一旦自己的灵魂被完全的压制，那就再也没有办法，去阻止任何事情的发生了。

    趁着现在，还能暂时的抗衡一下，最好是这样做。

    但是，这怎么可能呢，她不能死，一旦灵魂陨落，那么才是真的没有了希望。

    到时候，魔主或许会选择而另外一种方法，直接夺舍。

    或者说，都不能是夺舍了，因为根本不需要夺。

    没有了灵魂的躯壳，他只要控制着就可以了。

    只要之后，一直引导着着毁灭之力的出现，就足够了。

    也就是在此时，林清尘将自己体内的那一半鸿蒙紫气，强行的逼迫了出去。

    随后，没有丝毫的犹豫，打入到女儿姬靖荷的体内。

    这样做，可以帮着她，继续坚持下去。

    有鸿蒙紫气的存在，至少还能抗衡一段时间。

    鸿蒙紫气，可以增强修为，可以增强灵魂，可以助人感悟一些法则，总之效果很多。

    总之，对于现在的姬靖荷来说，是有大用的。

    “不能死，你一定不能死，不仅仅是因为，你是我的女儿。”

    林清尘在此时，将鸿蒙紫气，刚打入到靖荷的体内，顿时感觉到自己体内力量削弱了一大半，阵阵空虚。

    在这一刻，他只能告诉女儿，现在绝对不能放弃。

    理由，现在没有时间告诉她。

    但是林清尘希望女儿记住一点，她不能死，不仅仅是因为，她是圣族少族长的女儿。

    更大的原因，将来她会知道的。

    只是现在，她必须要支撑下去。

    就在林清尘此时，话音刚落之时，冰封魔主的玄冰，顿时炸裂。

    其实，从冰封魔主，到现在玄冰炸裂，不过是一瞬间的事情。

    这还是因为，有女娲后人风华，一直的持续将玄冰法则之力，通过极寒之剑增强，才能够达到这种效果。

    这到不是说，风华不够强，极寒之剑不够强。

    只是现在，魔主身上的力量，已经不再是单纯的魔道法则之力了。

    至少，不是众人现在认知的，魔道法则之力。

    “这里的一切，就交给你们了，一定支撑一段时间。”

    林清尘的本尊，现在留在这里，已经没有什么太大的作用了。

    本来是想着，能够在关键的时候出手。

    但是，因为鸿蒙紫气被强行逼出，送到了女儿姬靖荷的体内。

    现在，他已经插不上手了。

    林清尘在说话的时候，直接朝着剑仙界所在的跨界通道那边而去。

    很显然，现在这个时候，他要尽快的，去到剑仙界，跟自己的本尊汇合，融合在一起。

    这样的话，三身合一，才是最完整的。

    到时候，可以直接引动神圣证道劫。

    本尊现在，不过还是化圣境巅峰，必须要度神圣证道劫，才算是完美，才算是圆满了。

    只要三身融合，渡劫成功。

    那么，当时就可以压制一下魔主。

    至少，在渡劫的时候，魔主不敢轻举妄动。

    之后的时候，只要青鸾至圣和女娲后人风华，能够给自己争取一些时间。

    那么，以他三身合一的状态，再加上本尊本就达到了一定的境界，只是差了渡劫。

    届时，直接就是神圣境圆满的境界修为。

    以他每一个分身，都迈入到越九境，也就是极境领域的战力。

    三者融合，再加上体质也恢复到最完美的样子。

    到时候，爆发出来的战力，绝对是在至圣境之中，可以正面硬撼至圣境而不败。

    那时，就不再是两大至圣境围攻魔主了，而是三位顶尖的至圣境强者联手袭杀他了。

    林清尘离开，自然是有人不愿意的。

    这人，自然是魔主了。

    “想走，哪里有那么容易，你还是留在这里吧。”

    对于魔主来说，林清尘毁了他的好事，自然是不能够放过的。

    而且，林清尘的战力，他可是知道的。

    现在林清尘离开，必然是有什么打算。

    一旦让其离开，当他再次出现的时候，就不会是现在这样了。

    到时候，其战力，一定会在另外一个层次。

    魔主说话的时候，直接携带着姬靖荷一起，朝着林清尘所在的方向接近。

    而林清尘，连回头都没有回头，只是开口说道。

    “出手，挡住他一瞬间。”

    随着林清尘的开口，镇守在剑仙界跨界通道口的，无数的天玄大陆强者，纷纷出手攻击。

    他们，虽然只是神圣境的强者，但是数量多啊。

    而且，早就已经有了计划。

    所以，挡住魔主一瞬间的追击，还是完全没有问题的。

    而魔主在此时，也是丝毫没有要退缩的意思。

    他若是往后退去，那么林清尘可就离开了。

    不过，就在这个时候，在魔主的身前，突然之间出现了一道玄冰墙壁。

    “砰。”

    魔主一瞬间，撞在了玄冰墙壁上。

    虽然说，玄冰墙壁，仅仅是瞬间，就被魔主给撞碎了。

    但是，却也成功的让魔主的速度，降低了一半。

    也就是在此时，风华和青鸾至圣，他们二人也出手了。

    但是魔主此时，好像无视这些一样。

    在这一瞬间，突然之间消失了。

    林清尘此时，感受到致命的危险。

    没有丝毫的犹豫，直接也消失不见。

    就在林清尘刚消失不见的一瞬间，情况发生可变化。

    在林清尘原来所在的位置，魔主出现了。

    而林清尘，面色苍白，此时已经到了跨界通道处。

    “你，竟然从靖荷的记忆之中，偷走了我族的不传之秘。”

    林清尘心中清楚，魔主按道理来说，是做不到的，不能做到的。

    因为，魔主所施展的那种手段，是圣族独有的。

    也就是说，类似于这种效果的秘法不是没有，但每一种，都是有区别的。

    而魔主刚刚，却施展的，是圣族的秘法。

    他，是从哪里学会的。

    很显然，只有一种可能，那就是从女儿姬靖荷那里。

    魔主控制了姬靖荷的身体，也压制她的灵魂。

    这秘法，肯定是在此过程之中学会的。

    这些，都是在他和姬靖荷进行灵魂争斗之时，在女儿姬靖荷的意识深处，才能够看到的。

    当然了，林清尘不是在乎，这圣族的不传之秘，被魔主所学会了。

    而是担心，女儿姬靖荷的安危。

    因为，这意味着魔主此时，已经占据了绝对的优势，否则的话，根本进入不了意识之海的深处，根本看不到这秘法。

    怪不得，刚刚女儿能开口说话的时候，第一时间让众人杀了她。

    因为她知道，自己肯定支撑不了多久了。

    意识之海的深处，都已经被对方探视到了，可想而知，等到对方完全了解一切消息之后，知道了姬靖荷所有的想法。

    那么，姬靖荷还有反抗的余地吗。

    你想什么，对方全都知道，还怎么反抗。

    “哼，以后你圣族会的，本座也将全部都有能力学会。”

    “这么说来，纵然你圣族到时候全灭了，但是算是传承了下去。”

    魔主对此，到也没有反驳，因为这就是圣族的秘法。

    圣族秘法，从现在开始，那些不传之秘，从今往后，他魔主也会了。

    现在只是一个开始，后面还会出现类似的情况。

    对于魔主此时所说，林清尘没有在开口说什么。

    秘法，他不在乎，都是人创造的。

    虽然说，那是多少代人，多少顶级的天才，花费了巨大的精力和代价，才能够琢磨出来的。

    但是，终究是没有人重要。

    有朝一日，只要是能够灭掉魔主，就算是让圣族的所有秘法，所有的不传之秘，都分别传授给合适的人，暗夜无所谓。

    也是在此时，魔主也清楚，自己是追不上林清尘了。

    但是，追不上，也不能让林清尘就这么轻易的离开。

    所以在此时，魔主直接打出一道魔道法则之力，朝着剑仙界的跨界通道入口轰击过去。

    而林清尘的身影，也在前一刻，消失不见。

    林清尘，虽然没有被直接命中，但是在跨界通道之前的其他人，却难以幸免。

    此时此刻，无数的神圣境强者，在这一击之下，被碾灭成灰。

    而就在此时，女娲后人风华，以及青鸾至圣，也已经对着魔主再次出手了。

    他们心中清楚的知道，之后怕是越来越难以压制魔主了。

    不过，虽然难以压制，但是却也不是没有机会。

    因为，就在刚刚，魔主施展出圣族秘法的一瞬间。

    林清尘，也将圣族的那些不传之秘，告知了女娲后人风华。

    女娲后人，跟圣族也是一系的。

    所以，现在都传授给风华，也是没有任何问题的。

    并且，在同时也告知了风华，若是可以的话，在关键的时候，也可以将一些合适的秘法，告知青鸾至圣。

    总之，只要是能够，将魔主阻拦在这里，那么就可以不在乎那些。

    “光是陪着你们一起玩，有什么意思，还是大家一起吧。”

    可能是因为，林清尘的出手和离开，让魔主愤怒了。

    也可能是，现在纯粹就是想杀戮。

    又或者，还有其他的因素在内。

    总之，现在魔主不再继续，只是跟青鸾至圣和女娃娃后人风华交手了。

    在天玄圣城这边，有那么多的天玄大陆强者，他们光是在这里看着，有什么意思呢。

    既然都在这里，那么就一起参与进来吧。

    在这一刻，魔主杀心四起。

    没有了丝毫顾忌的魔主，更是让人觉得心情沉重。

    因为，魔主可以这么做，可以什么都不管，但是他们两个不行。

    这里的，都是天玄大陆的强者，一旦他们也肆无忌惮的出手，最终倒霉的，只能是在此地的天玄大陆之人。

    可是，他们也不能离开，因为一旦离开的话，到时候魔主若是想走，没有人可以阻拦了。

    一旦魔主发了疯，在天玄大陆之中，到处杀戮，出手也没有任何的收敛。

    届时，会有多少人，会死在这一役之中。

    神圣境的强者，都不见得能够活下去，更不要说，在此境界之下的那些人了。

    “散开一段距离，离开天玄圣城。”

    在此时，风华不得不开口，让众人离开这里。

    至少，不要距离这里那么近了。

    天玄圣城，毁了就毁了吧。

    总不能天玄圣城毁了，还得更多顶尖强者，跟着一起陪葬。

    而且现在，风华也发现了，随着时间的推移，魔主的实力，也越来越强了。

    现在，他突然之间大肆杀戮，是不是因为，这样就可以，让他的实力，可以更快的得到增强。

    若是如此的话，那么现在这个时候，绝对不能让他斩杀，无数的神圣境强者。

    这样还了得，之后谁还能打得过他。

    现在，都已经够费劲的了。

    “发现了吗，但是可惜啊，晚了。”

    “你们真以为，之前本座不出手，是因为实力不够？哼，天真。”

    “本座是怕你们提前跑了而已，所以暂时的让你们多活一段时间。”

    魔主此时，也越发的肆无忌惮了。

    此时就言明，他之前有假装的成分。

    其目的，就是为了等到实力更强一些的时候，然后在出手，这样对他更加有利。

    如此，可以斩杀更多的人。

    这，对于他战力的提升，更有好处，仅此而已罢了。

