    “叮：获得一个紫色宝箱。”

    “现在是否开启宝箱。”

    “开启紫色宝箱后，系统将增加一个外挂部件。”

    李少泽站在甲板角落，独自一个人从口袋里扣机，看见两行系统提示后，毫不犹豫按下开启键。

    “恭喜宿主获得一个外挂部件——心灵具相！”

    “扣机系统已获得第三个外挂部件，外挂形态即将升级为手机。”

    “叮：形态已为手机。”

    “注1：心灵具相每月即将开启一次，每月一号刷新冷却时间。”

    “注2：宿主对特定目标施展心灵具相后，可以观察到特定目标的内心呈相。”

    李少泽看着手中的外挂扣机，在几秒的荧光内，忽然变成为手机，稍稍显得有些出神。

    “李sir，你要不要去医院看下身上的擦伤？”这时陈家驹走到身前，关切的出声道。

    李少泽摇摇头，将目光看向陈家驹，凝神静视片刻……

    他的双目陡然出现重瞳，视野内的天色变得更黑一分，一只“蛮牛”形象，活灵活现的浮现在陈家驹身后。

    “这就是心相吗？”李少泽心头升起一种明悟，旋即收回目光，一切恢复如初，朝陈家驹摆摆手道：“不用了，你们先收拾现场，我打个电话给一哥。”

    “yes，sir。”陈家驹莫名感觉有些心悸，听见李sir的命令后，继续前去指挥警员们收拾现场。

    今晚他不仅要负责收尸，还要负责查封泰国货轮中的毒品，以及扣押货轮上的相关人员。

    行动虽然已经结束，但是想要完成收尾，晚上肯定要带一帮伙计通宵熬夜。

    李少泽则在拒绝送他前去医院的提议后，反身走到角落，直接用外挂手机打给了警务处长。

    嘟嘟嘟，电话接通后，马上响起雷sir的声音。

    “喂，阿泽。”

    “行动怎么样了？”

    雷蒙作为警务处长，自然非常关心这件案子，吃完晚饭后，一直就坐电话旁等消息。

    李少泽心头有些感动，面对雷sr的问题，铿锵有力的答道：“报告处长，全部搞定！八面佛跟一千万美金的货，没有一个走脱。”

    他的手机里隐隐还能听见伙计们正忙活的声音。

    雷蒙坐在书房里，长长舒出一口气，稳稳点头道：“好！干掉漂亮！”

    “为了这次行动，我决定明天早上加班出面召开案情发布会！”

    “用一场成功的行动，作为给全港人民的新年贺礼！”

    “thankyou，sir！”李少泽开口道谢，知道明天早上肯定会又场大新闻了。

    雷蒙轻嗯一声，带着关心讲道：“好了，早点回家陪老婆孩子。”

    “是，长官。”李少泽知道时间太晚，非常爽快的挂掉电话，准备亲自指挥伙计收场。

    不过陈家驹站在一旁看见李sir打完电话，主动上前问道：“李sir，现场放心交给我吧，您刚刚遭遇袭击，最好先回家休息。”

    李少泽狐疑的看了陈家驹一眼，心里知道家驹是给他找一个借口，想让他先回家陪老婆孩子。

    可是之前拍马屁的活，都是由晋仔和阿杰两个人在干啊？高级督察陈家驹怎么亲自上场了！

    殊不知，陈sir跟在身边看的很通透，非常清楚李少泽在办完之间案子后，已经是要稳稳的升级警司了。

    到时候警司跟高级督察的差距，那可不仅仅是一级……

    趁着现在有机会，当然要提前练习一下拍马屁的能力，争取紧跟李sir步伐，早日升级到总督察。

    陈晋此时正站在甲板上指挥伙计搬运木箱，回头看见陈sir脸上不自然的堆笑，心里不禁产生某种空虚的酸味。

    李少泽没有立即答应陈sir，而是目光一扫，看向现场还在忙活的伙计们。

    只见飞虎队已经提前撤离，只剩下重案组，反黑组，扫毒组三个单位在行动。不过三个单位相加起来，人手超过百号，相信三个小时内，应该可以完成现场的处理。

    留他一个总督察在这里，好像也显得没有实际用途，甚至还会到影响伙计们心态……想要偷偷摸摸站在旁边抽根烟都不行。

    于是李少泽欣然点头，拍拍陈sir的肩膀道：“东西送进总署仓库，尸体送进停尸房，总之，凌晨两点前必须结束，放伙计们回去睡觉。”

    “yes，sir。”陈家驹应完一声，李少泽便跟一起走下甲板，独自一个开车回到浅水湾。

    同时。

    东星的骆炳润拄着龙头拐杖，走到别墅花园的停车坪内，迅速蹿上一辆轿车的副驾驶。

    咻，咻，咻，新年的烟花在天空中绽放。骆驼怎么也想不到，当初他风风光光回到港岛，继承东星龙头的位置。最后会在一个大年三十的晚上，狼狈不堪的逃离港岛。

    “阿积，开车。”骆炳润双目微闭，轻轻吩咐一声。坐在驾驶位上的“阿积”轻轻点头，立即发动车子驶出别墅大门。

    现在距离交货时间已经过去半个多小时，段坤到现在还没传回来消息，傻子都知道出问题了，何况是骆驼这个人精？

    虽然码头交战的枪声，在大年夜的烟花鞭炮当中，显得并不起眼。但是只要派人有意打探的话，还是能够分辩出码头的情况。

    于是骆驼很快就收到消息，警队出现在九龙码头出现正在与一起外国佬交战……

    在听到“九龙码头”四个字的时候，几乎就已经可以知道结局。

    毕竟这里是港岛，一旦计划被识破，就没有人可以在港岛的地盘上，正面打过港岛警察！

    “李sir，李sir，李sir你可真威风啊！”

    轿车驶出新界，直直朝九龙机场驶去。

    骆炳润坐在车上，握着龙头拐杖的双手微微颤栗。

    他已经能猜到段坤肯定没有好下场，心里难免有些悲凉.......不过为了逃命，他现在只能一个人先走！只要他能先一个人逃到国外，事情就还有再谈的余地！

    因此骆炳润就算在跑路的情况下，手中还不忘拿着象征东星龙头地位的“龙头杖”。

    那未来梁笑棠就算够票当龙头，拿不回这根龙头杖，也会被人耻笑不够格。

    所以这根龙头杖就是骆驼最后带走的本钱，到时候两方再谈判，大不了把龙头杖还给梁笑棠，以此作为活命的本钱。反正到时候东星龙头的位置，肯定已经是梁笑棠的，把这根龙头杖给他并没有损失什么。

    而现在他已经在订好了，港岛机场前往新加坡的专机，车上除去阿积一人以外，其他任何一位保镖都没带。临走时，还将家中别墅的灯光熄灭，摆出一幅睡觉休息的样子，希望能够混过其他人的眼线。

    可惜，梁笑棠的人马二十四小时都盯着骆炳润，几乎在他出门的同一时间，梁笑棠手中就已经收到消息。

    十分钟后，九龙大道东，一个十字路口前。

    梁笑棠将蓝色的跑车停在交叉口，远远看着对面的街道。

    忽然李少泽的警车停在一旁，朝他降下车窗问道：“Laughing，做事啊？”

    路旁霓虹招牌很亮，梁笑棠笑的也很灿烂：“是啊，李sir。”

    “行，我先走了。”李少泽也没想到梁笑棠会在这个路口做事，现在碰见只是单纯的偶遇而已。他可不想刚从一个案发现场出来，又要卷进另一个案发现场。

    梁笑棠也不敢麻烦上司，弹掉手中的烟灰讲道：“好呀，新年快乐长官！”

    “新年快乐。”

    李少泽呵呵笑上两声，打过一个招呼后就开车回家。

    等他离开后稍过五分钟，一辆黑色的奔驰轿车，便打着灯光，远远在夜色中驶来。

    阿积坐在驾驶位上看向对面的蓝色跑车，嘴角挑起一抹冷笑，毫不犹豫的将油门加到最大。

    骆炳润坐在后排感觉到十分强烈的推背感，于是抬起头来，透过中间的视野，正好可以看见梁笑棠的微笑的样子。

    “冲！冲过去！”骆炳润抓着龙头拐杖，眼神中流露着疯狂。

    “大佬，要加钱的！”阿积轻轻应了一句，将手伸到副驾驶，拿出一柄倡长刀。

    刷刷刷！轿车风驰电掣的冲向路口，如同战场上狂奔的烈马，迎面冲向百万大军。

    可惜…百万大军没有，三菱重卡倒有一台。

    嘀嘀嘀！

    浓墨夜色当中，飞机坐在卡车驾驶位上，用力拍着方向盘，露出一个极为嚣张的表情。

    片刻后，两车在路口相遇。

    “轰！”

    巨响爆发。

    卡车急刹在路中间，那辆奔驰轿车则是当空几个翻转，嗙的一下，砸在路边的门铺外。

    一片丁零当啷的声音中，奔驰车的轮胎铁皮散落一地，就连门铺的卷帘门都被砸踏半边。

    “飞机”打开车门跳到地上，抬头看了路口处的监控一眼，默默的跟在梁笑棠身后，并没有逃离现场。

    梁笑棠单手插着裤袋，一步一摇的走到车旁，啧啧称奇围在车外绕了一圈，指着骆驼的尸体笑道：“叫你装什么大佬！坐车不绑安全带，扑街了吧！”

    “学学前面的人，靠，手还会动。”

    “什么东星战神，叫你东星小强好了啦。”

    梁笑棠走到驾驶座前，上下打量“阿积”片刻，忽然发现对方的眼睛正瞪着他。

    “愿不愿意帮我做事？”

    由于飞机这家伙盯着后座撞，所以驾驶座上的“阿积”反而还能抢救一下。

    考虑到“阿积”号称东星战神的身手，梁笑棠也不免动起心思。

    “呵呵。”阿积咧嘴笑着，一口口的鲜血往外吐，最后还是憋出一句话道：“大佬，要加钱的！”

    “好啊！我就是够有钱！”梁笑棠探手从车内取出那根头龙杖，握在手里感受了一番，突然感觉这根龙头拐杖，就是为他量身定做的呀。

    ……

    太平山顶。

    李少泽将车停进车库以后，他便摇晃着钥匙，满脸愉悦的大步走进别墅。

    黄世同、芽子站在客厅内朝门口外去，脸上都不约而同露出一个微笑。

    其实他们根本不在意能不能在十二点前赶回来放烟花，只要每次阿泽的行动能顺利，不出意外就足够了。

    李少泽朝他们招招手：“爹地，老婆，新年快乐。“

    “阿泽，去喝汤吧，还是热的。”同叔笑着应了一句，芽子便前去厨房端汤。

    李少泽一把抱起眼前的儿子，摸摸他的小脑袋笑道：“走，放烟花。”

    他根本想象不到，梁笑棠这时候正在大马路边炫富，炫完富后还打电话报警，假装围观市民，让警察把凶手“司机”给扣了。

    不过芽子却听见了李少泽的声音，端着汤锅出来从厨房走出来，佯装不悦的骂道：“烟花都在天台，先喝碗汤再去放！”