    狗子都是有灵性的，他们表过感情的方式是最直接的，你喜欢我，我就会更加的喜欢你。

    所以，卡索是能感觉到沈烟真正的很喜欢它，它也就真正的很喜欢沈烟。

    卡索本来是一只很高冷，很不喜欢理人的狗子，尤其是它不喜欢的人，根本就是连一眼都懒得给的，平常也没有什么人太敢接近它的。

    毕竟一只高大威猛的德牧，如果不主动示好的话，站在那里就让人害怕的。

    所以，一般人不敢随便亲近卡索的。

    只有沈烟是例外的，卡索每次看到她就愿意主动亲近她的，又是开心的叫唤，又是摇尾示好的。

    “汪汪～～”

    卡索这臭狗子，看到沈烟身上有泡沫之后，就更加闹起来，还以为沈烟就喜欢这种有泡沫的样子，所以甩的越来越起劲。

    沈烟的坏心情，被卡索这么一闹之后，是真的完全没有了，也跟着卡索开心起来。

    “卡索，不要闹了。”沈烟手里拿着水管在那里对着卡索喷水，想要冲掉它身上的泡沫。

    卡索就越是起劲的可以，一个劲的甩身摇尾巴的。

    沈烟不一会身上的衣服裤子就湿了不少，再这么下去的话，她后面的药也就白上了。

    “卡索，听话，不要闹了，再闹我就不理你了，以后不给你洗澡了。”沈烟笑着喊卡索。

    卡索哪里会听她的话，她笑的那么开心，卡索就真的以为她是因为它在那里抖水抖的让沈烟开心的。

    “咯咯……卡索，不要乱动了，给你冲水啦……”

    时慕寒在楼上的书房，刚结束了一个视频会议，走到窗边拉开了窗帘推开了窗子，听到了外面沈烟的笑声，可以听得出来是真的发自内心的那种开心笑声。

    一声比一声的开心。

    时慕寒寻着声音看过去，就看到了沈烟和卡索在后面玩闹着。

    沈烟手里拿着水管，追着卡索在冲，卡索是又跑又抖身子甩尾巴的，弄得沈烟身上全是水。

    水越多，沈烟笑的越开心。

    就像完全抛下了压力撕掉了面具，在那里开心的跟个孩子一样。

    一想到她平常在自己的面前，总是冷着一张脸，跟仇人一样的对他，再用各种恶毒的态度来和他说话。

    想到这里，时慕寒的心情就阴沉的可以。

    沈烟这个女人就是跟他过不去。

    正好，手机响了，是洪野打过来的，时慕寒直接接了。

    “什么事？”

    “时总，马上六点半了，今天是叶少的生日，七点的生日宴，我马上就到帝星苑了，你准备好了吗？”洪野提醒他一句。

    晚上是叶旭阳的生日，前几天就跟时慕寒说过的，他让洪野记着。

    地点是星光酒店，时间是晚上七点。

    “准备好了。”时慕寒说完挂断了电话。

    去参加叶旭阳的生日宴，还有什么可准备的，又不需要他盛装出席，生日礼物洪野早就准备好了，他只需要人到就行了。

    洪野到的时候，沈烟正好帮卡索洗好了澡，倒好狗粮自己准备回仓库那里洗澡。

    “沈小姐，你刚给卡索洗完澡吗？”洪野看到沈烟一身湿的样子，直接问。

    “嗯，刚洗澡，今天卡索有些兴奋过头了，甩了我一身的水，我现在就回去洗澡，洪助理过来有什么事情吗？”沈烟知道自己现在一脸狼狈，完全就像是一个给宠物洗澡的佣人。

    不过，是卡索的话，她是真的乐意给卡索洗一辈子的。

    “我过来接时总的，今天叶少生日，在星光酒店办生日宴，七点开始。”洪野一脸公事公办的说着。

    “哦。”沈烟听完之后淡淡的应了一句。

    叶旭阳那个混蛋生日宴呀，关她什么事情。

    叶旭阳不喜欢她，正好的她也不喜欢叶旭阳。

    “洪助理，我先回去了，你慢慢等吧。”沈烟不再多留，一会时慕寒肯定会出来了，她不是很想见他。

    但是老天爷吧，就是不愿意站在沈烟这一边，她越不想见的人，就越是这么送到了她的面前来。

    “沈烟，赶紧去换了身上的衣服，换身好看点好的，跟我去一趟。”时慕寒正好从别墅出来，看到沈烟一身湿眉头都拧起来了。

    满满的嫌弃味呀。

    沈烟奇怪的看了他一眼，这是叶旭阳的生日会，又没有邀请过她，她为什么要去。

    “时慕寒，我想叶大少爷也不想见到我吧，今天是他的生日会，你就不能让他稍微开心一点，我过去的话，只会让气氛变坏，你确定要让我去？”沈烟忍不住的开口问他。

    这话一出口，直接又狠。

    “让你去就去，废话那么多，给你十分钟，赶紧的滚过来，超过时间后果自负。”时慕寒说完就直接上车了，他是觉得带沈烟去可以替他解决不少的麻烦。

    叶旭阳这种生日宴，办的轻浮又奢华的，会请圈内圈外一堆人，他就天生喜欢热闹，所以今晚的生日会上肯定会有许多的女人，到时候他一个人在的话，肯定会有许多的女人借机往他的身边凑，想想就难受。

    那些庸脂俗粉的，会比沈烟更加的让他讨厌。

    所以，二选一的情况之下，不如让沈烟陪自己过去，就拿她当挡箭牌用。

    要被拿来当挡箭牌的沈烟还不知道时慕寒的想法，但也让他的话气的要死，但又拿时慕寒没有办法，只能默默的把一切难听的话咽下去，大步的回仓库。

    澡也不洗了，匆匆的换了一身衣服，稍微的补了个妆，还特意化的夸张一点，跟外面的妖艳贱货似的。

    所以，时慕寒一看到她脸上的浓妆，眉头立马拧起来了。

    “沈烟，你弄成这副鬼样子，是要去吓人，还是想要引起别的男人注意？”时慕寒毒舌的评价。

    沈烟就压根没有期待可以从这个男人的嘴巴里面说出来好听的话，难听也是真的难听，不过沈烟并不在乎，大咧的坐进去。

    最好，时慕寒能被气死。

    “我不知道今天是叶少的生日，也没有提前准备好生日礼物，就给他一个大大的惊喜吧，要能吓到他，也算是一个生日礼物了。”沈烟无所谓斩说着。

