    

    “你奶奶的病情暂时算是稳住了。”

    姜雅芳一边炒菜，一边说道，“医生说下周一再全身检查一下，确定没有大碍，住多两天就能出院。”

    “那我明天和萌萌去医院里面看望一下奶奶。”

    “我跟你们一起去吧，顺便让你爸回来休息一下，他今晚也不回来了，要在医院里面看着你奶奶。”

    林小萌在一旁惊咦一声，“咦，老爸不回来吃饭了吗？我就说他怎么还没有回来。”

    林昕摸了摸小恶魔的脑袋，惹得她嘟起嘴巴，伸手拍了过来，但被林昕及时躲掉，然后笑着看向老妈，轻声说道，“妈，这几天都辛苦你和老爸了。”

    “只要你奶奶她能好起来，再辛苦一点也无所谓。”

    姜雅芳的脸上露出一丝笑容道，“说起来这件事情，还多亏了你的提醒，不然我和你爸也想不到要带你奶奶去医院里面检查，上周检查完之后，医生还跟我们说，幸亏我们检查得早，不然拖个一两个月再来体检，可就有生命危险了。”

    “大林好样的。”

    这时小恶魔露出一脸老气横秋的模样，还抬手拍了拍林昕的肩膀，竖起了一个大拇指赞道，“奶奶她果然没有白疼你，很机智嘛。”

    林昕自然不会说出真相，一边伸手捏了捏小恶魔的脸蛋，一边解释道，“这是生活的小细节，你多用点心，也可以发现的。”

    “我有细心观察呀。”

    林小萌嘟着嘴道，“而且我之前看奶奶她的身体也挺好的，哪知道会突然检查出毛病来嘛。”

    “你确定你有细心观察？而不是把时间都花在了看小说上面？”

    “我很确定，百分之一百确定。”

    林小萌非常认真地点点头，然后抬头看了一眼正在盛菜的老妈，略有些心虚地低声说道，“而且我最近也没有看小说了……”

    “真的？那我现在就去搜一下，看你有没有说谎，要是被我搜到小说的话，那就全部上缴。”

    “啊啊啊~~~臭大林，你给我站住，不要去搜我的书包。”

    看到臭大林转身走出厨房，林小萌当场就急了，连忙跟了上去，一边挥手大喊着，一边想要越过林昕的身影，挡住他的去路。

    林昕回头看了一眼小恶魔，见她步步跟紧自己，还想要越过自己，不禁笑了笑道，“做贼心虚了？”

    “你才做贼心虚呢，难道你不知道女孩子的书包，是不可以随便翻的吗？”

    “我又没说要翻你的书包。”

    “那你也不可以进我的房间里面搜。”

    “你的房间那么乱，谁要进去啊？”

    “臭大林，你真的好讨厌哦，哪有你这样嫌弃我房间的？”

    正在厨房里面炒着下一道菜的姜雅芳，听着兄妹两在客厅里面拌嘴吵闹，不由得摇头笑了笑，心里生出一股暖流，觉得上周的奔波劳累，在听着那对兄妹两的笑声时，全都烟消云散，也对未来的生活充满了信心。

    随后她朝客厅喊了一声，“萌萌，去烫一下碗筷，准备吃饭了。”

    “知道啦。”

    林小萌先是应了一声，然后瞪大眼睛地看着林昕，气鼓鼓道，“臭大林，你不许进我的房间和翻我的书包，不然我就很生气很生气地不理你了，哼。”

    在哼完之后，就见她甩动着两条马尾辫，转身走进厨房里面，开始拿出碗筷烫洗。

    林昕对小恶魔的那般威胁，自然是置之一笑，没有去理会。

    当然，他也不会无聊到去翻她的书包。

    哪怕是亲妹妹，也要尊重一下她的隐私。

    毕竟这个小恶魔在上了初中之后，也算是长大了，小时候对她使用过的那些套路，行不通了，得想些更高级的套路去忽悠她。

    反正林昕有那个把握，在妹妹高中毕业之前，都可以把她忽悠住。

    在家有个随时都可以捉弄和忽悠的小恶魔，有个时时刻刻都相信和崇拜自己的妹妹，那种发自内心的快乐和满足，旁人还真的没办法体会一二。

    所以很多时候，林昕都很庆幸自己，有这么一个妹妹陪着自己成长。

    当然，感动归感动，对妹妹该有的忽悠和套路，林昕是不会有半点心慈手软的。

    谁让自己拥有她这样的一份快乐源泉呢。

    ……

    在吃过晚饭后，林小萌把碗筷一放，说了一声“妈我去写作业啦”，就想要逃之夭夭，躲过洗碗筷的下场。

    不料在她想要转身逃跑的时候，被林昕一手拉住。

    “臭大林，你拉住我干嘛？”

    林小萌转头看着一脸淡定的臭大林，顿时哼了一声道。

    “先把碗筷洗完了再去写作业，反正也不差那几分钟。”

    “哼，臭大林，你这么乖，怎么不帮老妈洗碗啊？”

    林昕立即伸指弹了一下小恶魔的脑门，起身说道，“我负责收拾碗筷，你负责洗干净，分工合作，任务明确。”

    “那我选择收拾碗……”

    林小萌还想要再挣扎一下，却是一脸愕然地看着，臭大林已经收拾好了一半的碗筷。

    这也让她当场瞪大眼睛，感觉自己又被臭大林套路了一回，就很气啊，气得她都想扑过去，对臭大林拳打脚踢，轮番喂招，让他老是套路自己……

    “好了，去洗碗吧。”

    林昕把碗筷放在池子里面，再转身走回来，微微弯腰，对着小恶魔咧嘴一笑，还不忘伸手捏了一下她的脸蛋，提醒道，“记得洗干净一点。”

    “啊啊啊~~~臭大林！臭林昕！你一回家就欺负我，我发誓我今晚都不理你了！”

    “没问题，反正我还有半书包的零食，等会我就和老妈一起吃了，不给你吃……”

    “呜呜呜~~~哥，我刚才跟你开玩笑的，你大人不记小人过好不好？”

    “其实吧，我刚才也是跟你开玩笑的，零食都已经吃完了。”

    “啊啊啊~~~臭大林，我要打死你！”

    听着两兄妹在厨房里面的吵闹声，姜雅芳脸上露出的笑容更浓了，也不忘提醒了一下林昕，“小昕，差不多就行了，别把你妹妹弄哭了，她这性子可不好哄啊。”

    “妈，你放心，我心里有数。”

    林昕笑着回了一句。

    可不是嘛。

    和这个小恶魔一起成长的那些年，关于她的脾性，她的忍耐度，还有她的兴趣爱好……都已经了解得一清二楚。

    所以在逗弄妹妹这方面，林昕表示自己稳得一批。

    ……

    等到小恶魔洗完碗筷，从厨房里面气冲冲地跑到院子里面后，林昕已经躺在了一张摇椅上，扇着扇子，非常惬意地望着满天星辰。

    而那些星辰散发出来的光芒，像是黑妞笑起来眼里绽放出来的光彩，忍不住让他心潮澎湃，开始想念起她来了。

    ‘这才几个小时没见，就有点想念了，也不知道她现在吃完晚饭没有，有没有在想自己？’

    在林昕这般想着时，耳边忽然响起一道咬牙切齿的怒哼声，“臭大林，你起来，我要坐这张摇椅休息一下。”

    说着，她还伸出两只小手，去推林昕的身体，想要把他推下摇椅，再自己坐上去。

    林昕任凭小恶魔推动自己，就是不起身，同时稳重如山地躺着，继续扇着扇子，脸上扬起几分快意的笑容，“林小萌，你什么时候变得那么野蛮了？这张摇椅明明是我搬出来的，你想坐着休息啊？那等我搬进去，然后你再搬出来再说吧。”

    “臭大林，我刚刚洗完碗筷，这腰酸背疼的，你就让我躺一下嘛……”

    林小萌知道用蛮力无效，只好打出了感情牌，一脸可怜兮兮地恳求道，“哥，你就看在我接你回家，又帮老妈洗了碗筷的份上，你让给我躺好不好？”

    听着妹妹这般可怜的声音，林昕嘴角上扬，然后把手中的扇子递给了她，“来，先帮我扇一下风，等我觉得凉快了，就把这个位置让给你。”

    “你……”

    “不愿意啊？那就算了。”

    “别！我的好哥哥，我扇，我帮你扇还不行嘛……”

    林小萌再次咬牙切齿地接过扇子，然后很不甘心地哼了一声，开始一边扇风，一边低眉顺眼地问道，“哥呀，现在凉快点了吗？”

    “嗯，差不多了，再扇个几分钟吧。”

    “好咧，保证让你满意。”

    林小萌顿时一脸开心地扇起扇子，像是没有发现自己在不知不觉中，又中了臭大林的圈套。

    躺在摇椅上的林昕，一边晃着摇椅，一边享受着妹妹扇来的风，带着夜晚的凉气和湿润，不禁舒服地眯上了眼睛，惬意无比，也很想让时光停留在这一刻，永远也不要溜走。

    林小萌看着摇椅上的林昕，在心里哼了一声，然后想到了一个画面，情不自禁地笑了起来。

    ‘哼，臭大林！我先让你嘚瑟一下，等你凉快了，我就一脚踹开你，让你哪儿凉快哪儿呆着去……’

    画面中，正是她一脚踹开林昕的场景……

    林昕感觉到扇子的风停顿了一下，不由得睁开眼睛，看了一眼小恶魔，然后重新闭上，嘴角含笑道，“想到了什么开心的事情，跟我说说。”

    “我才不告诉你呢。”

    林小萌回过神来，连忙摇了摇头，然后想到了一件事情，迫不及待地问道，“对了，哥，你还没有告诉我，你和嫂子进行到哪一步了？”

    “你猜。”

    “哎呀，你就跟我说说嘛，我可是你的亲妹妹呦，你不跟我说，憋在心里面会很难受的。”

    “不会啊，憋在心里，我一个人拥有，感觉很开心很快乐。”

    “你！”

    林小萌没想到臭大林居然这么嘴硬，也想要直接丢下扇子走人，但是为了从臭大林的嘴里，套出一些八卦，只好暂时忍了下来，同时加快手里扇扇子的动作，露出一抹讨好的笑容道，“哥，那嫂子她叫什么名字呀？你刚才是不是在想她？她今天也回家了吗？你知道她家里的电话号码吗？想不想打给她呀？要不你告诉我，我帮你去按她的电话号码？”

    听着妹妹一口气问出这么多个问题，林昕好笑又好气地伸手揉了揉她的脑袋，“只给你提问三个问题的机会。”

    “才三个啊？能不能多加两个？”

    “减到两个了。”

    “啊不要，说好的三个不许变，那我问啦，嗯第一个问题是，她叫什么名字呀？”

    林昕再次闭上眼睛，脑海里浮现而出的，都是她的一颦一笑，也忍不住扬起了一抹开心的笑容，轻声说道，“许你初见晴天，她叫许初晴。”

    “哇塞，这个名字好甜啊，那我以后要是和她见了面，就叫她初晴姐姐？”

    “等你有机会见到她再说吧。”

    “那第二个问题，你现在想不想她呀？”

    “你看到天上的那些星星没有？”

    “看到了啊，可是那跟你想不想她有什么关系？”

    “当然有，点缀在苍穹夜幕里的每一颗星星，都是她眼里散发出来的光芒，每当我想她一次的时候，那些星星就会闪一次，而那些星星闪了千百次，也就代表我想她想了千百次。”

    “哥，第三个问题我不想问了，也不想坐这椅子了，我还是去洗澡睡觉吧。”

    “为什么？”

    “因为……啊啊啊~~~臭大林，我从小到大，还从来没有听你说过这么甜的情话，都把我酸得快要哭了好吗？”

    林小萌先是抑制不住心中的冲动吼了一声，就扁着嘴巴，摇晃起林昕的手臂道，“哥，我求你了，快去给初晴姐姐打电话吧，再把你刚才说的那句话告诉她，我保证初晴姐姐听了之后会感动得以身相许的，呜呜呜~~~实在是太甜了哇……”

    “今晚她估计在和家人聊天，先不打扰她了。”

    “哥，你四不四傻呀？你都已经坐在院子里面和我聊天了，那初晴姐姐她肯定也是在她的房间里面，等着你打电话给她啊，当然了，你要是不好意思打的话，那你把初晴姐姐家里的电话号码告诉我，我来帮你打……”

    结果这次没等林昕开口，就听到旁边响起一道惊喜的声音，“小昕，你想打电话给女同学吗？是哪家的姑娘？要不我去把电话搬出来，方便你打过去？”

    自然就是忙完了事情，刚刚踏进院子里，然后听到了他们兄妹两聊天的老妈。

    林昕听到这话后，不禁拍了一下额头，然后笑着在心底感慨了一声。

    得咧，确认过眼神，是那个一心想要看自己谈了恋爱的老妈。        

