    十一长老的院子中，一群人正在焦急的等待。

    “十一长老怎么去了这么久？到底能不能把青回大师请来啊。”

    “青玉哥都快不行了，怎么还不来。”

    “闭上你们的乌鸦嘴，十一长老肯定能请青回大师过来！”

    众人焦虑担忧之中，一个祝家执事喝斥道，众人只好不再言语，继续焦急的等待青回大师到来。

    在人群之中，还有蔡明乐与蔡春生，他俩也急切的盼望着青回大师给他俩治疗。

    祝青玉伤势最重，经过几轮救治都毫无效果，只能等青回大师来妙手回春。

    而他俩则是希望通过青回大师，让他们的伤势更快恢复，这样才能继续增强实力，不会导致错过清池学宫的选拔，同时还能以最好的状态，报仇雪恨！

    “青回大师来了！”

    继续等了一刻钟，终于看到青回大师的身影，众人高兴的一跳，满眼期待的看着青回大师过来。

    “青回大师，里面请。”

    十一长老带着青回大师进入院子，没有片刻耽搁，直接带着他去了厢房。

    到了厢房，青回大师鼻子一皱，一股刺鼻的药香味，祝青玉正泡在浴桶之中。

    “经过几个人救治了？”青回大师不喜问道。

    “已经有三人治过了。”十一长老急忙抱拳，如实回道。

    “哪三人？”

    “一个六品炼丹师，两个大医师。”

    “六品炼丹师？”青回大师嘴角泛起不屑的笑容，要是所有疑难杂症炼丹师都能解决了，还要他们医道高手干什么？

    六品炼丹师治不好，反而让青回大师更有了救治的心思，只有这样才能凸显出他的医术高超！

    “青回大师……”

    “放心，老夫出手，药到病除！”

    十一长老还以为青回大师会计较这些，但青回大师自信满满的一句话，让他脸上立即浮现出笑容。

    青回大师转手拿出各种药液，以及特制银针，开始对祝青玉对症下药。

    十一长老则是在一旁静静等待，外面的人也都围在了门口，紧张的看着里面的情况，谁都不敢吭声，要是出声打扰到了青回大师，那就是在害死祝青玉，也会把青回大师得罪的死死的！

    “哼。”

    祝青玉的伤势远没有华枫的那么复杂，也没那么棘手，在青回大师的救助之中，很快就有了反应，随着一丝鲜血从嘴角流出，气息明显的强了一分！

    众人看到一喜，转眼看着青回大师满眼尊敬。

    “不愧是青回大师，六品炼丹师都做不到的事情，他一出手就解决了！”

    “医道高手，实至名归！”

    青回大师瞥了一眼外面众人惊喜和崇拜的目光，嘴角微扬，就这点事，还不是手到擒来吗？

    “十一长老，他是被谁打成这样？”青回大师一边治疗着，一边问出心中的疑惑，除了苏牧，谁还敢有这个胆子把他们华族里的人打成这样？

    听到这个问题，十一长老脸上露出难色，支支吾吾不敢说。

    青回大师眉头一皱，不喜看着十一长老，瞒着他还是提防他？

    “是八长老。”唯恐青回大师动怒，十一长老只好说了出来。

    “八长老？”青回大师一愣，八长老不是专心救治华枫吗？怎么还有闲心有时间把人打成这样？况且又不是祝青玉把华枫打成那样，没道理啊。

    “究竟是怎么回事？”青回大师心觉这其中肯定有问题，连治疗都停下了，问道。

    十一长老看了一眼祝青玉，眼角一抽，好奇心这么重？只好赶紧把事情全部说出来，免得害了祝青玉。

    “青回大师，您说八长老是不是有点不信任你？您堂堂一个医道高手他不用，非要去求一个毛头小子救他孙子，结果最后还不是您把华枫治好了。”

    十一长老添油加醋的说完，还不忘挑拨青回大师与八长老的关系，只要挑拨成功，把八长老就无心去管苏牧了，他们就只需要顾忌五长老了。

    青回大师听完眉头紧皱，看着十一长老眼中划过一道冷光，脸色明显的难看下来。

    “原来是对付苏牧导致的。”青回大师回过头，看着祝青玉眼中寒光爆闪！

    这该死的东西，要不是八长老及时出手，苏牧就真的死了！

    苏牧若是死了，华枫就不可能活命，他也会因此失去了一次向医道高手请教的机会！

    在炼狱塔的时候，祝青玉就应该死，八长老为了不与祝家撕破脸皮，留了祝青玉一命，他可不怕！

    但杀祝青玉的念头还是一闪而过，他毕竟是医道高手，医德在身，他就算再想杀了祝青玉为苏牧报仇，也不能在这个时候把祝青玉给杀了，只能把银针药液全部收回，选择停止治疗！

    “青回大师，您，您这是干什么？”

    十一长老见状蒙了，急忙拉住要离开的青回大师，怎么突然不治了？

    “老夫无能为力。”青回大师冷冷道，要是早知道是祝青玉因为对付苏牧落成这样，他一开始就不会来，浪费他时间！

    “无，无能为力？”十一长老彻底的蒙了，一开始说的是信心满满，救祝青玉就是小事一桩，怎么突然就救不了了？

    难道是因为他说了八长老的坏话？但两人关系也没好到这一步吧？

    “青回大师，您息怒，您息怒，若是我做错了什么，您说，我立马道歉立马改！”十一长老不敢多想，急忙恳求道，祝青玉能不能活，就全看青回大师的了。

    “十一长老，直说了吧。”青回大师冷冷开口：“老夫不会为虎作伥，绝对不会救品行恶劣之人！”

    为虎作伥？品行恶劣？外面的那些人都听傻了，甚至怀疑是不是听错了。

    他们若是记忆没出错，青回大师之前还没高尚到这种程度吧？并且祝青玉做了什么恶了？竟然到了青回大师无法容忍的地步？

    十一长老也无法理解，但突然想起青回大师是从华凌风那里出来的，顿时明白了什么。

    “青回大师，您，您是说苏牧的事？”

    青回大师没有回答，相当于默认了。

    果然如此，十一长老苦着一张老脸，开始喊冤。

    “青回大师，此事冤枉啊，是苏牧在一开始就和青玉抢夺火元气，接着又抢走了他苦苦等等一年的火种，青玉这才忍无可忍的出手，您，您不能冤枉好人啊！”

    十一长老哀嚎着，并不觉得祝青玉做的有错，在他眼里，苏牧就是该死！

