    看着离去的人，我站在原地，心中却陷入了一阵沉吟。

    我知道，这些人没动手，并不是完全因为我的实力，三方人之中，见识过我们这边全部战斗力的，只有郭家的人。

    天师府也并没有畏惧我，而是他们并不想在蓬莱岛出现之前发生争斗。

    这些人，不可能就这么算了。

    不过，这对我来说，也没什么可以多虑的，这些东西的到来，都在我的预测之内。

    回到帐篷，便继续等待接下来蓬莱岛的出现。

    ……

    一处帐篷内，一名女子静坐，在她面前，正有人在汇报着什么。

    “小姐，天师府和郭家的人都退走了，看样子是不想在蓬莱岛开启前消耗实力。”

    闻言，女子绝美的面庞上闪过一丝好奇，她抬头看向眼前的青年男子，出声询问道：“他实力如何？”

    男子微微摇头，回道：“双方并没有发生战斗，无法看出他的实力，不过想来最少也是金丹七转，倒是他身边的那女子，应该就是前段时间传言杀了郭家一个执事的那位。”

    “本身是化神境的实力，却甘愿被压制实力也进入到这蓬莱秘境之中，应该是同行保护杨继生的。”

    女子并未说话，而是端起手中的茶杯喝了一口茶，那明亮的双眸中，看不出任何情绪。

    片刻，女子方才出声问道：“族内一个人都没去看热闹？”

    青年摇头，笑道：“估计也是想要保存实力，等待蓬莱岛开启。”

    女子点头，轻声道：“行了，下去吧。”

    随着青年离开，女子双眼微微眯了起来，自言自语道：“实力提升倒是挺快。”

    最终，她神情一变，化作一声感叹：“希望，我们能都好好儿活着吧！”

    ……

    另一处帐篷之内，同样的场景，一种面容刚毅的男子正在打坐，双目微闭，而在他面前，站着另一人。

    “你是说，天师府和郭家的人都没动手？”

    站着的青年点了点头，回道：“是的大哥，说起来我也奇怪，根据之前曾寻所说，他也不过气海境，未入金丹。”

    此时，打坐的男子睁开眼睛，其中竟然有着一抹金色光芒一闪即逝。

    “天争圣手的孙子，岂会是泛泛之辈，赖家和刘那边呢？”男子继而出声询问。

    “这两家都没有人出现，不过多年前就有消息传出，刘家似乎和天争圣手有什么交易，但具体是什么，并没有人知晓。”男子微微摇头，恭声回答。

    “让郭家先去玩儿吧，这趟浑水，我曾家先静观其变。”淡淡的声音从男子口中传出，说完，他便再度闭上双目，进入打坐状态。

    面前站着的男子微微点头，随后退出帐篷。

    ……

    蓬莱海，一场并未掀起的风波，却被很多人关注，今日，很多人第一次看到了天争圣手的孙子，想着这段时间道门关于这一切的传言。

    天争圣手，当年横空出世，拒绝四大家族的招揽，同时在短时间内名震道门，甚至隐隐有传言，天争圣手，有可能得到了青乌子的传承。

    当然，这个猜测在天争圣手死亡的消息传出之后，便被很多人打消。

    开玩笑，青乌子的传承意味着长生之术，要是天争圣手杨九乾真得到了青乌子的传承，又怎么可能仙逝。

    不过，还有极少的一部分人在想，天争圣手杨九乾，真的死了吗？

    所以，很多人想要从天争圣手的后人身上寻找答案，这边是杨继生身上最为诱惑人的地方。

    两日的时间一晃而过，这一天，蓬莱海上，突然掀起一股轰鸣声，听到这声音的瞬间，帐篷内一道道身影都是快速掠出，目光凝聚在那蓬莱海之上。

    我和向东也在听到动静的第一时间走出帐篷，这个时候，我们注意到，整个蓬莱海的海面之上，竟然掀起了阵阵狂浪。

    海水不断汹涌，朝着四周扩散而开。

    向东双眼微微一眯，看着蓬莱海低声说道：“蓬莱岛要开启了。”

    闻言，我默不作声，毕竟对于这蓬莱岛，我也充满好奇，这可是吸引着所有修道者都向往的传承，蓬莱岛主，到底是一个什么样的存在，没有人知道。

    但身为蓬莱秘境的主人，统领整个蓬莱秘境，必然是一位至强者。

    或许，只有等人获得蓬莱岛传承的时候，才能够揭开这一层神秘的面纱。

    妖夜此时也出现在我们身边，目光看着前方汹涌的海水，眼神之中却显得极为平淡。

    “都说这蓬莱海无边无际，真想去看看。”

    淡淡的声音从妖夜口中传出，听到这话，我微微诧异的看向妖夜，出声问道：“来的人都是为了蓬莱岛的传承，你好像并没有什么兴趣？”

    对此，妖夜转头看着我，眼神中闪过一抹痴迷，低声道：“人家感兴趣的是你呢！”

    我：……

    能不能好好儿说话，这女人怎么随时都没个正经。

    这一刻，海水汹涌得更加厉害，而随着那扩散而开的海水，海面之下，好似有什么东西正在缓缓升起。

    树木，丛林，还有一股股环绕在山峰之上的灵气。

    这是山峰的之巅？

    蓬莱岛，竟然在蓬莱海下方？

    看到这一幕的我心中掀起一股狂澜，我是无法想象，这蓬莱岛，竟然是在海水的下面。

    在这之前，我以为海面之上有着阵法掩盖，所以我们根本就看不到蓬莱岛，只有等阵法开启，才能够看到。

    可现在，蓬莱岛竟然从海面之下钻了出来。

    而且，这蓬莱到一直在海底，那么那些生物是怎么生存的？

    目前，只能看到蓬莱岛上那些茂密的丛林，但就算是这些植物，也不可能在海底长时间生存吧？

    能在海底生存的，只有海草类植物才对。

    看样子，我还是格局小了。

    随着海水汹涌，一座巨大的岛屿终于将全貌浮现在我们面前，但说是岛屿，更像是一座山峰，上面环绕着极为浓郁的灵气，灵气形成一层层雾气，将整个岛屿环绕。

    此时，人群之中，已经有人开始忍不住激动，沸腾。

    “这边是蓬莱岛。”

    “嘿嘿，传承是我的。”

    嘈杂的声音中，已经有人忍不住瞬间朝着前方的掠去。

