    

    王启民有个弟弟叫王志庆，王志庆是洞源境修为，二十年前王志庆喜得一子，整个王家都高兴的不得了，后来王家老祖亲自给这个男孩儿取名叫王杰。

    正龙武馆是三大武馆里实力最强的一家，卓凡和隆盛加起来才能与之比肩，这不仅是因为正龙武馆碎虚境强者多，还因为王家势大。

    与正龙相比，卓凡武馆和隆盛武馆更年轻一些，卓凡武馆是蒋玉蓉夫妇厌倦了与人争斗的生活，来到九州开起来的，她们本来是不想开什么武馆的，后来觉得日子过的太无聊就开了这家武馆，天天看着学员们修炼进步，就像看着自家孩子一样成长成熟。

    隆盛武馆则是冯世军和自己拜把子兄弟一起开的，两人早年都上过战场，后来因为违反命令被部队开除了，于是两人就在九州开了家武馆，既然不能训练士兵了，那就训练学员。

    卓凡武馆开馆三百多年，隆盛稍久一些，四百多年，而正龙比这两家加起来的时间都长，高达八百余年。

    当然三大武馆之首的地位不是靠时间排出来的，而是靠实力，王家有个老祖，修为碎虚境七段，远远超过任何卓凡和隆盛的任何一人。

    除此之外正龙武馆还有王启民，以及王家的一个上门女婿，两人也都是碎虚境强者，如此一来不管是碎虚境修士的数量还是质量，正龙都远超其他两馆，所以多年以来武馆界的头把交椅的位置都是正龙坐着。

    王家有两大绝学，一是三十六路正龙手，武馆名字也是从这里来的，这三十六路正龙手只要天赋过的去就都能修炼，但能练到什么程度那得另说了。

    二是九灵指，与正龙手不同，九灵指必须有较强的天赋才能修炼，正龙手与九灵指都是玄级高阶武技，算是王家的镇族绝学了，至于为什么不叫镇馆绝学，那是因为这两门武学只能王家人修炼，武馆学员是接触不到的。

    顶多某个学员天赋极佳，又比较听话，这时王启民就会破例传授其一两式正龙手，但也仅限一两式，多的没有，除非以后入赘王家，否则没有任何机会接触到后续的招式。

    正龙武馆的占地面积比卓凡更大，除了武馆用地之外，王家家族也占用了一部分土地。

    整个武馆后四分之一的部分，全是王家的私人领地，这里没有公共建筑和学员用的设备，是王家家族之人的聚集地。

    此时这里的一处演武场上，一个青年男子正在练武。

    “九灵指。”

    只见他一指点出，五道青色的灵力细线从指尖迸发出来。

    “咻～咻～咻～咻～咻”

    灵力长线在空中四处乱窜，然后齐齐轰向地面，接着一声巨响，整个演武场都震动了一下，地面上的阵法也随即亮了起来，将九灵指的威力全部吸收化解。

    “啪啪啪”，一道掌声响起。

    “杰儿的九灵指越发熟练了，假以时日定能练至大成。”一道声音在掌声后传来。

    青年停下手上动作向声音传来的方向看去：“伯父，你怎么来了。”

    “我怎么就不能来了，咱们王家的未来还要靠你，我当然要多关心关心你。”王启民笑道。

    “伯父说笑了，王家有你和老祖，哪里还需要我。”王杰谦虚道。

    闻言王启民摆了摆手：“我资质有限，能进入碎虚境已是侥幸，想要再上一层恐怕是不可能了，你的天赋是我王家几百年来最好的一个，将来进入大乘境界也不是没有希望，你才是王家的未来。”

    “大哥言重了，这么夸，恐怕这小子都要忘记自己姓什么了。”一个模样与王启民有几分像的男子走过来说道。

    此人便是王启民的弟弟王志庆。

    “有什么言重的，我们总会老的，将来都要看年轻人。”王启民说道。

    王志庆没有纠结这个问题，问道：“大哥平时都很繁忙，今日突然到访可是有什么要事？”

    “是有点事情。”

    “哦，大哥但说无妨。”

    王启民将目光转向王杰：“杰儿什么修为了。”

    “回伯父，幻灵镜第二层。”王杰答道。

    “嗯，不错，年前族中托人去联系了五品宗门天虹山，前段时间消息传回来了，那边让你择日自行去山门报道。”王启民说道。

    王杰闻言先是惊讶了一下，然后兴奋地喊道：“这，真的吗伯父。”

    王启民笑了笑：“当然是真的，你去了之后直接找内门的唐道平唐长老，家族已经打点好了一切，唐长老会收你入门下的。”

    王杰天资出众，20岁就已经修炼到了幻灵镜，这个天赋去六品宗门绝对能捞个真传弟子当当，但王家并不满足于六品宗门，毕竟正龙武馆本身就是七品级别的势力。

    后来经过家族内部商讨，一致决定决定送王杰去五品宗门修炼，再后来王家通过多方关系与荣赡部洲的五品宗门天虹山搭上了关系，经过一应打点之后，天虹山内门长老唐道平答应了王家的请求，收王杰为弟子，教导其修炼。

    唐道平是断星剑境修为，别看只比王启民高了一个境界，但断星境是实打实的大乘境界，平日里接触的人和事都不是碎虚境修士能比的。

    王杰做了他的弟子，等于正龙武馆背后多了一座靠山，而且作为断星剑强者的弟子，肯定也会接触到更广的人脉。

    王家几百年才出了这么优秀的一个后辈，若不抓住机会向上发展，只怕又要等很多年了。

    王杰的天赋去五品势力做个真传弟子也不是不可能，但大概率当不上，五品势力的内门真传弟子，一般十七八岁就修炼到王杰这个境界了，强一点的可能16岁左右就进入幻灵镜了。

    所以为了保险起见，王家还是决定付出些代价，毕竟好不容易有机会跟五品势力拉上关系，那自然是越紧密越好，内门真传弟子绝对比什么精英弟子强一百倍。

    兴奋过后王杰赶紧躬身道谢：“多谢伯父，杰儿到了天虹山，一定发愤修炼，绝不给王家丢脸。”

    “多谢大哥替杰儿操心。”王志庆也行了一个抱拳礼。

    “都是一家人，谢什么，杰儿以后出息了，对家族也是好的。”王启民淡淡地说道。

    顿了顿，王启民又道：“不过去之前有件事可能还要杰儿出面。”

    “什么事，伯父但说无妨，就算办不到我也一定尽力而为。”王杰说道。

    王启民笑道：“也不是什么大事，你可听说过那个喜欢上门踢馆的燕翎羽。”

    王杰眼神一凝：“听过，伯父为何提起他来了，难道那燕翎羽来我们武馆了？”

    王启民摇了摇头：“没来，不过应该快了，他今天去了卓凡武馆，与凝脉境九层的人连战八场，一场未败，我想隆盛那边应该也没人能拦得住他。”

    “那伯父是意思是？”

    “之前那个燕翎羽是锻魂境修为，所以我没有把你和他联系在一起，但现在我想安排你和他比试一场，你是我王家数百年来天赋最好的人，如果你能赢下这场比试，那绝对是一个亮眼的履历，日后去了天虹山地位也会更高。”

    “那个燕翎羽竟然进步这么快，已经可以赢凝脉境九层了。”王志庆惊讶道。

    “不错，而且没有尽全力，我猜此子的实力可能已经达到幻灵镜了，我让他与杰儿一战也不算以大欺小，不知杰儿意下如何。”王启民问道。

    王杰想都没想，直接说道：“伯父放心，管他什么燕翎羽，鸟翎羽，只要敢来，我一定折了他的翅膀。”        

