    “那就好，我有时候也在想，要是没有我，你和耿直一样会生活的很幸福的。也许，这个家，我是多余的。”

    “这个家要是只有我们两个，也许会过着不同的生活。不过，现在这样也挺好。”

    “是啊，我真想这个家不要拆散，一直这样过下去。”

    “会的，只要我们心往一处想，这个家不会散的。樱子，你接着说，江城过来的这些人，你要怎么处理？”徐晓蕾问道。

    “晓蕾姐，你也知道，我好长时间没抓到地下党了。

    虽然现在营川城万事顺意，远东司令部和满洲国政府，不会说什么。

    不过，时间长了，总这样也不是事。

    远东司令部任命中川经二为营川警署署长，就是对我的制衡。所以我要抓一批地下党，堵上一些人的嘴。

    经过审讯我知道了，这十七个中，领头的叫关海山。

    这个关海山之前是江城地下党行动组组长，后来投靠了江城宪兵队队长中川礼三。

    巧的是，这个中村礼三与营川警署署长中川经二是堂兄弟，据可靠消息，中川礼三我来到了营川。”中村樱子道。

    “你是说，这十七个人来营川刺杀徐浥尘，是中川礼三授意的？”徐晓蕾道。

    “不仅仅是中川礼三一个人。”

    “那还有谁？”徐晓蕾问道。

    “除了他，还有小野家族的长孙女，江城城防司令部督察官小野光子。”

    “没想到这么复杂。”

    “是啊，之前我也没有想到。

    审讯中知道，这个中川礼三以前追求过青木玲子。

    不过，青木玲子并不喜欢他，而是喜欢徐浥尘，并且嫁给了徐浥尘。

    为此，他对徐浥尘怀恨在心。

    后来，这个中川礼三与青木玲子的表姐，小野家族的长孙女小野光子混到了一起。

    小野光子从小就嫉妒青木玲子比她貌美，又知道青木玲子怀了徐浥尘的孩子，觉得有损于小野家族的威望，就更加恼怒了。

    正因如此，就安排这个关海山勾结当地的天地帮，要除掉徐浥尘。”

    “除掉徐浥尘，为什么要兴师动众来到这里？”徐晓蕾不解道。

    “徐浥尘毕竟是城防司令，在江城想动他，太难了，所以才会选择营川的。”中村樱子道。

    “这么看来，徐浥尘还不是因为身份暴露才被追杀的。”

    “现在看来，确实是这样。”

    “樱子，这样的话，有了中川礼三和小野光子在背后支持，你怎么将这些人定性成地下党啊？”徐晓蕾不解道。

    “晓蕾姐，徐浥尘是华北司令部任命的城防司令官，没有上峰明示，没有真凭实据，就暗杀这个级别长官，谁也兜不住的。

    现在关海山交代的，中川礼三和小野光子没有一个会承认的，只会说不知情。

    那么，他们来营川刺杀徐浥尘的理由只有一个，就是地下党的报复。”

    “报复？徐浥尘做过对地下党不利的事吗？”徐晓蕾问道。

    “据关海山交代，徐浥尘曾经带着特战队捣毁过根据地医院。”中村樱子道。

