
　　他们都没想到，才十七岁的江美娇，会去那种地方，而且去的还不止一次两次。

　　云渺耸了耸肩，一副无所谓的样子：“行，你没去过就没去过吧，反正被人背地里耻笑的人又不是我,以后嫁不出去的人也不是我。”

　　江母声音尖锐，都变调了，“娇娇！你老实跟妈交待，你到底有没有去？”

　　江峤也是一脸阴沉沉地盯着她。

　　江美娇脸色一变，吓得不由自主地退了两步，“妈,我……我就去过那么一回。”

　　“哥，妈,我那是事先不知道，被人骗去的。”

　　“死丫头，你给我过来说清楚，到底是怎么回事。”

　　江母一向对这个女儿很宠，这次狠了心，揪着女儿的耳朵，将她揪去了自己的房间。

　　“妈，我真的没有，真的没有，你相信我。”

　　江美娇尖叫了一声，挣开她妈的手，火速冲回了自己的房间，将门‘砰’地一下关死。

　　江母气得差点厥过去，似想到了什么，她赶紧又转头来找儿子。

　　“儿子，你……你跟说实话，你的身体，到底有没有问题？”

　　江母是真着急了。

　　她就这么一个儿子，要是真的有问题,那她怎么给死去的丈夫，给江家的列祖列宗交待？

　　她颤抖着手，死死拽住儿子的手臂：“儿子，你……你……咱要是真……得早点吃药，兴许不是什么大问题。”

　　江峤脸色黑沉，甩开了她的手：“妈，你怎么也跟着瞎胡闹？”

　　“我能有什么问题？明明是她想闹事随便编出来的。”

　　江母看了一眼云渺，硬拽着儿子回了自己的房间。

　　“真没问题？”

　　江峤没想到他妈真相信这种无稽之谈，脸色越发不好看了，“你看我这样，像是有问题的样子吗？”

　　“那你跟她这都结婚一年多了，你这……”江母仍旧有些心事重重。

　　江峤按了按胀痛的额角，有些无奈地解释，“我只不过是暂时不想而已。”

　　当初他们是在那样的情况下结婚的，而他也一直忘不了于薇，所以当初就跟云渺说好了，给他一段时间，让他调整好自己。

　　但他没想到,因为这段时间长了点，会让她产生这种误会，竟然会觉得他……他不行。

　　可是仔细想来，一年多都没有在一起过，她有这样的想法，也很正常。

　　再加上，他妈天天说她是一只不下蛋的母鸡，让她压力巨大，所以她现在才胡言乱语。23sK.com

　　也是因为这个原因，江峤才没在意云渺的胡说八道。

　　不然的话，这要是换个人敢这样说他，他绝对不会轻饶。

　　“儿子，可是咱得传宗接代啊，咱江家不能绝后吧！”江母仍旧担心得不行。

　　在她看来，哪有结婚一年多都不睡在一个被窝的男人？

　　这要不是真有点什么，谁信啊。

　　想到当初儿子结婚时，是被逼无奈的，也许儿子是真的不喜欢云渺，她突然灵光一闪，想起了今晚来的于薇。

　　“这婚都已经结了，也不可能离，要不，你在外头自己找个喜欢的吧！”

　　“至于家里这样，就让她留在家里当牛做马好了，谁让她当初不知廉耻地赖上你，还讹了咱们家一大笔彩礼钱呢，就当是她欠咱家的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第995章 前夫，不约（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 