    “那个什么府长呢？”

    “章道府长，原名莫财权，在章道任府长三年，和其他几个家族，狼狈为奸，可是说是李，陈，郝三家的打手。”

    “这九江里不知有多少冤魂是他造的孽。”

    “这城里有些人说，这章府一半的死人是找他报道的，他听后不怒反喜，称那剩下的一半不是没找他报道，是他半路就给结果的。”

    “哈啊哈，哈哈啊哈。”

    林浩听到林天宝的话之后，笑的特别开心。

    “哈啊哈，哈哈哈，天宝有多久没遇到这么有意思的人了，今天说什么也得见见。”

    林浩刚开始笑的那叫做一个开始，可在说出见见两字之后，他的脸瞬间冷了下来，眼睛眯了起来，从那微睁的眼线可以看到林浩此时眼中的凶光。

    人不为己，天诛地灭，世家官员以普通百姓为玩物。

    我林浩偏偏不与尔等同流。

    享受我要，权力我要，实力我也要。

    公平我不需要，这世界本就是如此，弱肉强食。

    我不做什么救世主，我只荡平眼前之事。

    既然你们以百姓为乐，我就以你们为乐。

    你们抢别人的，我抢你们的。

    都是抢，谁也别说谁。

    林浩也爱欺负人，这天底下的人有几个不爱欺负人。

    可是欺负普通百姓有什么好玩的，要欺负就得欺负跟自己一样的人。

    他们平日里有些普通人畏惧的实力，一辈子享受不完的财务。

    林浩最喜欢欺负的就是这种，看他跟自己求饶。

    不是林浩心里变态，林浩觉得这样才能让自己时刻警惕自己，自己是一个人，如果有一天也变成他们这样。

    会不会有一天，也会有人跟自己今天一样，用自己对待这些人一样的方式对待自己。

    林浩每次看着那些人在自己身下求饶，都会告诉自己，看见了没有，这就是下场。

    视人为鱼肉，终有一天也会被别人视为餐盘里的鱼肉。

    强权实在太有诱惑力，一个不注意就会迷失了人性。

    人之初，性本恶。

    读书明理，父母教导都可以压制这股恶。

    可是人往往会因为很多在外的因素彻底放飞自己的本性。

    却忘了自己是人，自己应该有人性。

    林浩觉得自己可以享受财富给自己带来的生活，可以享受实力给自己的带来强权，可以享受自己可以享受的一切，但是不能在这享受中失去了人性。

    所以每次有这种人，他都会自己动手。

    他杀的不是这些以人命为玩物的人，他杀的是自己心里的念。

    人只要在清醒的时候，就会有无数的念，有些人就是在这些念头一点点的积累中慢慢的一点点的丧失人性，有些人不同念头一起就在也消不下去了。

    林浩觉得自己好在是前一种人，所以他时常就会用自己的方法警告自己。

    “天宝，走叫你虎子叔还有你爹一起去。”

    “双儿。”

    “老爷，老爷。”

    双儿两人这回倒是没有在嗯了，知道叫老爷了。

    “这府里有其他的丫鬟，等下你们自己去后院找人，让她们带你们去休息的地方，你们要是要洗澡就让她们给你们安排。”

    刚刚在郝家杀了三百多人，虽然没有被喷到，但是衣服上肯定带着味道了。

    林浩习惯了，换了身衣服就行了，晚上再回来洗也就可以了。

    但是女孩子比较爱干净嘛。

    这身血腥味谁受得了。

    “是，老爷。”

    “是，老爷。”

    林浩说完就出去了，林天宝已经所以叫林虎还有林宝国了，但是林浩相信天宝跟自己一年多了。

    在自己走出去前，外面的车肯定已经停好了，在出大门出林虎还有林宝国也一定赶来了。

    果然一些如林浩所料。

    林浩坐在车上之后，双儿两人对视了一眼，就一起向后院走去了。

    没有一会儿功夫就遇到了一个干活的丫鬟。

    “这位姐姐你好。”

    大双儿向这个丫鬟问道。

    这府里有多少下人，这个丫鬟自然是清楚，她没有看过双儿两人。

    那么就说明她们两个不是府里的下人，但是看她们身着打扮，好像又不是什么客人的样子。

    但是这府里的后院又不是一般人可以进来的，一时间这个丫鬟拿捏不住两人的身份。

    于是她向着双儿二人点了点头，表示恭敬，之后就静静的站在那里等着两人继续说。

    “请问一下这位姐姐，老爷的房间在哪里？”

    这个丫鬟自然知道双儿说的老爷是谁。

    林浩规定过，在外面的时候，军人都叫他大帅，府里的下人则叫他老爷，军人归军人，下人归下人，不能一样。

    “你们是新来？”

    “没错，我们是新来的，我们是来给老爷暖床叠被的。”

    “哦⊙?⊙！。”

    这丫鬟听到双儿两人的话之后，露出了惊讶的表情。

    她是之前那个尖嘴猴腮的人贩子卖给林浩的人。

    算是，比较早一批跟在林浩的了。

    她可是知道，林浩从来没有什么暖床叠被的丫鬟。

    但是这两个人能走到后院，而且向自己打听，那么这就说明这两位是林浩新找来的暖床丫头，这可不比其他人。

    要知道，她们平日里这些下人都只是做一些打扫或者其他的活。

    突然来了两个暖床的小丫头，那么以后府里上上下下人，估计都要以这两位为尊了。

    瞬间，这个丫鬟对待双儿两人的态度更加恭敬了起来。

    “两位姐姐，你们跟我来，我带你们去老爷的屋子。”

    “姐姐，我们两个比你还小，你怎么叫我们姐姐？”

    “可不敢，可不敢。”

    “往后两位姐姐才是府里的姐姐，我们府里最讲究上下尊卑。”

    “奴婢可不敢逾越，两位姐姐以后就是跟在老爷身边的，身边的人自然身份比其他人的地位要高，所以我得叫你们姐姐。”

    双儿两人听到她的话之后，是懂非懂的点了点头。

    她们觉得这可能是林浩府里的规矩吧，既然来了林浩府里，那么就按照人家府里的规矩。

    “那姐姐你怎么称呼？”

    “可不敢再叫姐姐了，奴婢小妮，两位姐姐叫我小环或者叫我小妮子都行。”

    “不知道两位姐姐怎么称呼？”

    双儿两人在听到小环想自己询问自己的名字之后回答道。

    “我们的名字是老爷刚刚给我们取的。”

    “我是姐姐，我叫大双。”

    “我是妹妹，我叫小双。”

    “我们一起就叫做双儿。”

    小环一听更加确定了，双儿两人是林浩带回来的暖床丫头。

    而且这两小丫头一定非常得老爷的喜爱，要知道整个林府上上下下五千八百多个下人，没有一个人能让老爷亲自起名字。

