常言就道：上山容易，下山难！

下到山脚，可算是费了一些力气，不过好在山不高，到山下时间也不过是中午而已。

山脚下和山上一样，都是石头，不能说寸草不生，但是也没多少草，翻来几块石头，萧寒本寻思抓几只蝎子补补发虚的身体，可不知是环境不好，还是时间不对，石头底下连个西瓜虫都没有。

这就有些失望，刚挺直腰板，就听到山前面空旷的草垫子上有东西在咕咕叫唤，声音很熟悉，听的萧寒眼睛都亮了起来，马都顾不得上就跑到了草甸子里。

“喝！中午又多了一个菜！”

这里的草有些高，长到了膝盖这里，不过不妨事，悄悄跟小东愣子打了一个招呼，俩人顿时会意，把马缰交给张强，一左一右向着出声的地方包抄而去。

“吁……”愣子弯着腰在草地里叫唤了一声，没看到东西，反倒有个泥块砸到他的旁边，差点吓他一跳。

“谁？干嘛呢？吓死我了！”愣子拍着胸脯回头就喊。

老裘在后面嘿嘿直笑：“愣子，你这是赶驴呢？”

“要你管？我又没赶过鸡………”

小东在另一边听到了愣子这里的动静，刚抬头一看，就看到了一个花花绿绿长得极为好看的物体扑棱棱的往前飞去。

“山鸡！”萧寒眼看这东西往前飞，大叫了一声，拔腿就冲了上去，小东和愣子自然不甘落后，也顾不得骂老裘了，紧紧的跟在萧寒身后一顿狂奔。

后面老裘骑着马，远远的撮在后面，看着三个少年疯狂的追野鸡，都快笑的喘不上气了，两条腿的想追两个翅膀的，简直就是白日做梦……

果然，一阵疯跑过后，兄弟三个只觉得眼冒金星，腿都打颤，那该下锅的野鸡还在他们身前两三丈的距离，透过有些稀疏的草丛，歪着头看着这三个难兄难弟……

“呼……侯爷，我……我跑不动了……”愣子大口喘着粗气，一屁股坐在草地上，也不想吃鸡肉了，抄起随身带的水囊就往嘴里灌水……

萧寒也同样喘着粗气，弓着腰，双手撑在膝盖上，恨恨的看着那只花野鸡，这东西太招人恨了，你跑它也跑，你停它也停，永远就在你前面不远，就像是在逗你玩一样……

“麻蛋，不抓了，等老子大部队到了，拔光你的草，烧了你的窝！”

早就不想跑了的小东一听萧寒也放弃了，直接就躺倒了地上，可算歇歇吧……

快过中秋节了，太阳晒在脸上也不难过了，好不容易歇过气，三人这就互相搀扶着往后走，那只该死的野鸡竟然还在几人后面跟着，不时咕咕叫几声，叫的三人心烦意乱，萧寒一生气，忍不住又冲回去追，愣子小东苦着脸对视一眼，只得赶紧追上，侯爷这辈子没见过山鸡是吧……

还别说，山鸡萧寒见过，在电视上，活着的可真没有亲眼看到过……终于，追鸡追到一段古路上，三人彻底放弃了，躺在路旁打死都跑不动了，任凭那只该死的鸡在古路上咕咕乱叫！

古道的土有些硬，小东强自抬起头，打量一下四周，无力的对旁边的萧寒说道：“侯爷……我…们这是在哪？会不会跑丢了…”

萧寒闭着眼睛，感觉胸口火辣辣的，没好气的答道：“跑丢个屁，我们最多跑出三里地，哎，累死老子了，当初上学的时候跑马拉松比这远多了，都没这么累！”

“马拉松？”愣子费力的翻了一个身，过来问道：“什么东西，马肉做的菜？”

“吃吃吃，你就知道吃！想吃肉，去把这只鸡抓回来！”

“额……我跑不过它…”

“跑不过，就不能拿石头砸？！”小东都被愣子气笑了，胡乱给他出了一个主意。

不过愣子一听，这有道理啊，既然跑不过，为啥不用石头砸？

翻起身来，愣子从路边抠出一块石头就要砸过去。

石头丢出去了，可有东西比石头还快……

一道箭影闪电般的越过几人头顶，朝着正表演金鸡独立的山鸡射了过去。

可怜的野鸡还没来得急把腿放下，就被这一箭直接穿透身体，在地上扑棱了几下，眼看就活不成了。

“得，鸡终于死了！”

愣子一看，又躺了下来，连去捡的力气都没了。

老裘和张强施施然从草地里骑马钻了出来，张强居高临下的瞅了瞅死狗一般的三人，忍不住笑道：“啧啧啧……真有力气，起来接着跑啊～”

萧寒无力的瞪了张强一眼，勉强坐直身子，对他说道：“你们俩真无趣，我们这是乡间野趣，抓鱼摸虾追兔子，多么诗情画意，你们倒好，一箭放倒，像是缺那么一只鸡一样！”

听萧寒这么强拉硬拽给自己找理由，张强笑嘻嘻的说道：“那行，你们不缺，我缺，这只鸡我和老裘下酒，你们吃带的胡饼。”

“你们俩敢！”

三人怒目而视！

“哈哈哈哈……”老裘和张强放声大笑，惊起不少觅食的鸟雀在空中盘旋。

或许在天高开阔之地，人的心里多少都有些豪迈，又或许受到了萧寒的影响。把烦恼的事情一丢，感觉自我都开始升华。

鸡有了，怎么做是个问题，介于上次的焦炭鱼事件，小东和愣子好不容易才把萧寒劝住，这要是也烤，估计结果就是，把这即可恨，又可怜的鸡免费火化……

出门在外，谁也不会带只铁锅，喝鸡汤的愿望算是满足不了了。

看看这旷野，也没有个人家，五个人围着一只肥鸡开始犯愁。

“要不还是烤吧，这次注意点……”张强揪了揪鸡毛，感觉在等下去，鸡都要臭了……

“我看行！”萧寒应了一声，站起身来，身上的黄泥往下簌簌的掉，不耐烦的扑打了几下，粘的一手的黄泥，看着手上的泥巴，萧寒眼睛慢慢亮了起来！

“有了！”萧寒一声大叫，差点把翻动山鸡的张强吓得一头栽泥地里！

“有啥啦？”几人围上来问道。

萧寒搓着手里的泥，眼睛亮的厉害，神秘的说道：“我怎么就忘了叫花鸡呢？从小就想吃，没想到今天天时地利人和都齐了，终于能圆小时候的梦想了！”

（好希望回到小时候，抓蚂蚱，追野鸡，偷地瓜，多么快乐的日子，可惜，再也回去不去了，仅以此致念我们逝去的年少岁月。）

