    圆脸老师见状，忍不住笑道“我就说你太高了吧?还不快下来。”

    “"陆泽宇一边揉脑袋，一边看着她们道“你们都是女孩子。

    女老师们见他面容俊朗，却是小孩心性，各个喜欢的不得了，又怎么会把他往龌龊了想?这时，陆晚晚走过来道"大哥。”

    "晚晚妹妹，你终于回来了!”一见到她，陆泽宇立刻从床上溜下来，来到她的身侧。

    圆脸老师趁机道"晚晚，你来的正好，我们想让你大哥换个地方睡,可他不好意思，要不你劝劝他?”

    "晚晚妹妹"陆泽宇拉着陆晚晚的手，低着头的样子很容易让人联想到无辜的大狗狗“你留下来陪我好不好?你不知道，老妈今晚有多凶，我不过是问了一句薇薇是不是受伤了，她就打我，可薇薇确实浑身都唔!”

    剩下的话，被陆晚晚用手堵住了。

    陆泽宇懵懂的眨了眨眼，不明白她为什么突然不让他说话。

    “晚晚，怎么了吗?"女老师们不解的问。

    “没什么，我带大哥去我的房间睡就行。"陆晚晚笑着对她们说完后，回头递给陆泽宇一个眼神，让他跟自己走。

    都是一家人，何必说两家话等只有他们两人的时候，陆晚晚才一边给陆泽宇整理被褥，一边说道"大哥，薇薇满身是伤这件事，你不能对外说的。”

    陆泽宇奇怪的问“为什么呀?”

    陆晚晚道"因为薇薇以后还要嫁人啊。”

    陆泽宇一脸困惑“我说了她就不能嫁人了吗?”

    "差不多吧。

    “哦，那我不说了。"陆泽宇赶紧比了个给嘴巴拉拉链的动作。

    但下一秒，他又破功了"怪不得老妈要打我，原来我说了薇薇就不能嫁人了啊。”

    陆晚晚把床收拾好后，对陆泽宇道“好了，你今晚就在我这睡吧。

    陆泽宇依赖的看着她“那你呢?晚晚妹妹，你该不会要走吧?我怕生，怕黑，还怕鬼啊!”

    “我就在椅子上睡，保证你一一睁开眼睛就能看到我，好不好?"陆晚晚说着，指了指角落里的折叠椅。

    陆泽宇担心的看着她道“可是、可是椅子很小。”

    陆晚晚于是走过去，把折叠椅拉开，顿时比原来大了一倍“还小吗?陆泽宇摇了摇头。

    "那你躺下吧。"陆晚晚刚说完，就听房外传来几下敲门声。

    她走过去打开房门，就见圆脸老师正站在外面，手里拿着一个装着鸡蛋的碗。

    都是一家人，何必说两家话"晚晚，你大哥刚才撞到脑袋了，我给他煮了颗鸡蛋，你帮他揉揉，免得淤青。”

    陆晚晚还不知道陆泽宇撞到脑袋了，便接过碗，说了声”

    谢谢你啊!”

    "哦，还有啊。”当陆晚晚转身把碗放到桌上时，站在门口的圆脸老师又朝她招招手，让她出来“我是代别的女老师问的，你大哥有女朋友了吗?，陆晚晚微微一愣后，诚实的说道“没有。”

    梁珍在意的永远是陆薇薇幸福与否，至于陆泽宇的幸福，已经不在梁珍的考虑范围之内了。

    按梁珍的话说，那就是哪家千金会瞎了眼看上陆泽宇啊?“你大哥这么可爱，居然没有女朋友，真是不科学!”圆脸老师面上气愤，向上勾起的嘴角却泄露出了她的真实想法。

    陆晚晚顺势道“可能是他太少出来交朋友了，正好趁着这个机会，跟大家认识一下。”

    "嗯嗯!你大哥可比你那个姐姐好太多了，大家都很喜欢他!"圆脸老师红着脸说完，挥了挥手，道“好啦，不影响你们休息了，晚安!”

    “晚安。"陆晚晚把门关上后，转过身正好看到陆泽宇“啊呜”

    一口把半颗鸡蛋吃进嘴里，她不禁急道"大哥，这不是给你吃的!”

    说好的用来给他揉脑袋的，结果就这么被他给吞了!陆泽宇一边嚼嚼嚼，一边断断续续的说“啊?我有留半给你呀。”

    都是一家人，何必说两家话陆晚晚看了看碗里剩的那半颗鸡蛋，再看了看他“我对你多好”的得意小眼神，轻叹口气“算了，这一半也给你吃吧，我去给你准备牙刷。”

    陆泽宇乖乖道“哦!”

    等陆晚晚从卫生间里出来时，却见陆泽宇已经躺在折叠椅上睡着了。

    她赶紧蹲到他的面前，摇了摇他的肩膀“大哥，你醒醒，去床上睡。”

    陆泽宇却已经睡死了过去，没反应。

    不得已，陆晚晚只好帮他掖了掖被角，免得他又感冒。

    临睡前，陆晚晚拿出手机，想了想，还是给厉景琛发了条消息一[我今晚在治疗中心过夜，勿念。]厉家。

    厉景琛坐在桌前，看着骤然亮起的手机，再看了看无人问津的生日蛋糕，沉重的闭了闭眼。

    翌日。

    陆晚晚从治疗中心离开前，想放一些钱在谢柔那儿“院长妈妈，这是我大哥接下来的生活费。”

    谢柔却说什么都不肯收下"都是一家人，何必说两家话?”

    “那好吧。"陆晚晚只好道"我大哥这人比较迷糊，希望大家都是一家人，何必说两家话不要嫌他麻烦才好。”

    谢柔忍俊不禁道"我看她们都很乐意照顾你大哥。”

    陆晚晚回头看了眼准备和孩子们一起去上课的陆泽宇，也许这里更适合她大哥呢?下课后，陆泽宇已经和邻座的小女孩混熟了。

    小女孩甩着两根羊角辫朝陆泽宇看去，奶呼呼的说道“大哥哥，我们来玩个游戏好不好?”

    陆泽宇点了点头“好啊，什么游戏?”

    小女孩打开桌上的笔盒，拿出里面的棒棒糖，道“这根星空棒棒糖是我求了老师好久才拿到的，别的小朋友都是好几根，就我只有一根。”

    陆泽宇直男发言"因为你蛀牙嘛。”

    “对啊，我蛀牙了。"小女孩一脸郁闷“但我还是很想吃了它，这样吧大哥哥，你来替我做个决定。”

    “我?”

