    林辰脸色苍白。

    他连忙盘坐而下，服用从张长林那里得来的疗伤丹，恢复伤势。

    事实上。

    战斗过程中。

    林辰就一直在服用丹药，补充玄力消耗，否则，根本坚持不住。

    毕竟蛇信线束等。

    太过消耗玄力了！

    这次，还真是要谢谢张长林。

    若没有买药那一出。

    林辰即便来到这里，怕也抵挡不住这十首九婴的一道力量！

    而这次的好处。

    是巨大的。

    黑龙吞噬了十首九婴之后，一股无比庞大精纯的力量，便开始涌向林辰！

    同时。

    黑龙自己，也愈发凝实，好像要凝聚出实体来一般！

    由此可见。

    这十首九婴的一道力量，对于天钨而言，乃是大补之物。

    远超之前所吞噬的所有妖丹总和！

    林辰的境界。

    瞬间提升。

    直达霸罡境九重！

    强横无比的玄力，在林辰体内澎湃流转，狂暴的力量隐在他体内，就像是一座火山，一旦爆发，破坏力难以想象！

    林辰过去，从未想过霸罡境竟然可以这般强悍。

    比他原先修炼到千钧境六重以上还要惊人了！

    要知道。

    他乃是天之骄子，天赋极强，在过去，便是同境无敌手，能够跨越境界大战的！

    那时候，林辰觉得自己差不多已经做到了极致。

    而现在。

    却已经超越过去数倍不止！

    林辰呼出一口浊气，随即心念微动，体内玄气便迅速凝结，化作霸罡。

    霸罡狂猛。

    令林辰体表周边的空气都微微扭曲着。

    好像是撑开一件无形的战衣一般！

    “这是什么？”林辰惊讶。

    过去的修炼到霸罡境九重，可从未有过这样的情况。

    “这是霸罡战甲，唯有将霸罡境修炼到极高层次的武者，才能够凝聚，而拥有霸罡战甲之人，战力将全面提升，极为不俗！”白书解释道。

    “不过你所处的这个国度，太过偏僻了，过去的历史中，应该还没有谁能够做到这一步，你不知道也正常。”

    霸罡战甲！

    林辰眼中神光跳动。

    这一次七巷一行，收获太大了。

    他的战力，升华了好几次！

    此刻的他。

    手段尽出。

    恐怕已经能够与凝意境一战！

    “对了，十首九婴的能力，是否也得到！”林辰心头掩不住期待。

    原本，蛇类妖兽的妖丹被吞噬，所有力量是被天钨所得的。

    但这次，却反哺给了林辰。

    不过，天钨自己的强化也很明显，所以林辰一时难以确定。

    当下，激发蛟龙外衣。

    有变化！

    林辰眼睛一亮，瞬间就感应到了这次有了什么新的能力。

    在蛟龙外衣那龙首之下。

    有数个凸起。

    随着林辰心念而动。

    只要林辰愿意，凸起便会化作一个全新的龙首！

    不过，难以以常态维持。

    只能短时间凝聚。

    “多一个头，多一种攻击方向与手段，帮助不小，不过好像没能夺取十首九婴那每一个头颅中所能凝聚的力量！”林辰低语道。

    十首九婴，每一个头，都有一种特殊能力，水火光电，皆无比强大！

    不过。

    这次不过是吞噬了十首九婴那妖丹之中的一道力量而已。

    林辰也不奢望更多！

    而且。

    以后还有机会！

    就像那个「界」字。

    林辰算是把力量储备在此，日后，总会来取的！

    这九婴。

    林辰总有一天要把它吸干！

    林辰站了起来，体内噼里啪啦的声音如炒豆般响起，浑身上下，都充满了强大之感！

    “这次的收获，已经超出预料，差不多可以出去了”，林辰捏了捏拳头，感受着自己体内强大的力量！

    他可没有时间在这里耗着。

    随即，林辰看向柳楠。

    她依旧沉睡着，正在接受洗礼蜕变。

    隐约可见。

    柳楠整个人都发生了变化。

    身形都变得更为匀称，连容貌都发生了细微改变，变得更为美丽动人起来。

    这是肉身改造升华所附带的效果。

    而真正的大变化，乃是整个人潜能天赋的提升！

    但那无法量化，林辰也判断不了。

    只是那位七巷的始祖，一手「界」字，走出了一条武道的极致，镇压十首九婴，实力之强，根本无法揣度。

    相信柳楠作为唯一传人。

    好处只会比想象的大！

    “后会有期”，林辰低语一句。

    柳楠看上去不像是会马上苏醒的样子。

    当下林辰不再停留，离开七巷。

    从七巷出去。

    林辰回到了古楼城的隐蔽巷弄里。

    他紧了紧兜帽，往外走去，很快混入了人群之中。

    他需要马上离开这里。

    前往百战废土！

    路上。

    林辰很快就察觉到了有探子在来回巡视。

    看起来。

    还是银甲军的。

    他们竟然还在坚持，想要寻出林辰！

    就这么想要他死吗？

    林辰眼底冷光跳动。

    既如此。

    那林辰就成全他们！

    林辰故意卖了破绽，让暗探察觉到了他，很快，暗探就把消息传递了回去。

    “哼，总算是露面了吗，以为躲了一天就能够避开我们，从这古楼城出去？”季成杰冷笑一声。

    一只老鼠，连藏都没有耐心。

    那就活该去死！

    “走，杀了他，我们也能趁早回去”，季成杰道。

    “这次，我会亲手杀了他的！”金炜咬牙切齿的道。

    之前被林辰一剑击败。

    完全是耻辱！

    金炜恨极了林辰。

    发誓一定要亲手洗刷耻辱！

    而上次。

    之所以会败，完全是他轻视林辰。

    否则。

    绝不可能被击败。

    而这一次。

    他不会犯同样的错误了。

    他可是年纪轻轻就凝聚出剑意雏形的天才！

    只要认真一战，怎么可能会败？！

    “你放心，他的命，会留给你斩的！”季成杰呵呵笑道。

    当下。

    银甲军出动。

    他们时刻盯着林辰的动向。

    而林辰。

    显然着急离开，一路往城外走去。

    是想快点逃离。

    这却是更是方便了银甲军行动。

    城外。

    山野中。

    林辰正在赶路，但是前方，却突然出现了大批人马，皆是身穿银甲，十分的威武！

    “小老鼠，逃得挺欢实啊，但你以为，你逃得了？”金炜哈哈大笑。

    “你还算是警觉的，知道大难临头，可惜，太没有耐心了，竟然躲了一天就出来，以为我们找不到你？”

    金炜狞笑着，他要亲手宰了林辰！

