    云霄老人当年闯入武神山的时候，也只是达到了第六层罢了。

    眼前这魏羽的资质，显然是比起他还要更胜一筹。

    当然资质高，也并不代表这会最后成为强者，机缘，运气，努力，同样重要。

    曾经闯入过武神山第六层的天才，也不在少数，可真正可以成就武圣的，却是寥寥无几。

    不过眼下，这魏羽，居然是被楚风眠看中了，这可就是他的机缘了，如此资质，如果再被楚风眠收为弟子，这魏羽的前途，不可限量。

    云霄老人都不由羡慕的看了魏羽一眼，他也知道，一旦是被楚风眠收为弟子，意味着什么。

    当然这一切，现在的魏羽还全然不知，魏羽刚刚进入到第七层的山谷之中，迎面而来便是两尊足有数十米之大的猛虎。

    不由分说，魏羽就手持剑锋，冲了上去，跟其中的猛虎，厮杀在了一起。

    只是现在魏羽，已经是重伤之身，在跟这两尊猛虎厮杀了一阵之后，他的身形，便是摇摇欲坠，即将支撑不住了。

    “第七层，还是没有达到传说中的第八层。”

    魏羽都不由的喃喃自语一声。

    第七层，几乎是武神山的极限了。

    上一位可以达到第七层的天才，便是战天武君，但是哪怕是战天武君，也没有可以得到武神山之中那位神秘强者的传承，显然第七层，还不是这武神山的极限。

    位于这一次前来武神山，也是为了传说中那武神山中的神秘强者而来的，现在倒在第七层，他的心中都不由的露出几分叹息，但是这也已经是他的极限了。

    他在勉强斩杀了其中一尊猛虎之后，便是直直的站在了那里，现在他就连一点点动弹的力气都没有了。

    看向眼前的另外一尊猛虎，他已经等待死亡了。

    可就在这个时候，突然之间，一道剑光，从天而降，这一道金光一瞬之间，就将那另一尊猛虎斩杀，同时从空中降临下来的，还有三道身影。

    “这？”

    魏羽目光瞪得豆大，一时间都难以理解眼前这到底发生了什么。

    武神山自从开启以来，还从为有过这样的事。

    在短暂的震惊之后，魏羽的脸上便是露出了激动之色。

    机缘，这就是他的机缘。

    “这位前辈，可是这武神山中隐居的强者？”

    魏羽看向楚风眠，急忙的说道。

    他一眼看向楚风眠的时候，就只感觉楚风眠的力量，简直是深不可测，站在他的面前，就如同一座大山，这让他一下子就想到了一些血武世界之中流传的传闻，据说在武神山之中，有着一位隐居的强者。

    武神山，就是为了挑选天下天才。

    这流传之中的，武神山之中隐居的强者，应该是那商武。

    这魏羽，算是猜对了一半。

    “我不是，我是特意来找你的。”

    楚风眠看向魏羽开口道。

    “小家伙，你愿不愿意拜师，做我弟子。”

    “不是？”

    听到第一句话的时候，魏羽有些失望。

    可接下来楚风眠的话，却是令魏羽都是一愣。

    “拜师？”

    魏羽心中也满是疑惑，他本来在武神山之中，即将身死结束考核，却是突然冒出来这样三个人来，而且开口就是让他拜师。

    这一切让魏羽现在的心中，还是充满着疑惑不解。

    “小家伙，这可是你千载难逢的机会，你还考虑什么，拜大人为师，乃是你一生中最大的机缘！”

    看着魏羽发愣，旁边的云霄老人不由的出声提醒道。

    “你是？云霄老人？”

    魏羽顺着声音看了过去，才注意到了站在楚风眠背后的二人，当看到云霄老人的时候，他的目光瞪得豆大。

    楚风眠的样子他从未见过，不知道是谁，但是云霄老人，可是当今名气最大的武圣之一。

    据说在极北城之中，云霄老人可是以一敌二，轻易的击败了原家的两位武圣，都在传闻云霄老人的实力，已经是成为了上品武圣了，成为了当时之中的最强者之一了。

    魏羽虽然是第一次见到云霄老人，可也足以一眼认得出来。

    只是让他没有想到的是，云霄老人居然会这般恭敬的站在一个人的背后，看起来，简直就像是一个随从一样。

    这也是让魏羽第一时间，没有注意到云霄老人的原因之一。

    “大人？”

    同时魏羽也注意到了，云霄老人话中的称呼。

    “先将世界本源拿过来吧。”

    看着魏羽还是一副完全愣神的状态，楚风眠也懒得浪费时间了，他大手一抓，突然面前的空间破碎，一道身影，从这空间通道之中被硬生生的摄取了过来。

    这正是魏羽在武神山外的本体。

    刚刚的魏羽，只是武神山内的一道虚影。

    本体都被抓到了武神山之中，魏羽的眼中都是露出了惊骇至极的神色。

    这里可是武神山，在传闻之中，只有武者的意识，才有资格进入的地方，这可恒古不变的规则，

    从未有人可以打破过，就算是曾经有武圣进入这武神山之中，也都必须要遵守这规则。

    可是这一次，魏羽居然以本体进入到了武神山之中。

    而且还不是他主动进入其中的，而是被一股力量直接摄入到了这武神山之中。

    魏羽本来还想要反抗，可是他却是感觉到，他的身躯都仿佛不属于他了一样，就连一点点的力量都施展不出来。

    仿佛就是一只蝼蚁，在一位巨人的面前，毫无挣扎之力。

    魏羽虽然现在还是一位上品武帝境，但是他凭借这他的剑术，他的真正实力，已经是要比起一般的武圣，都毫不逊色了。

    他都从未想过，他居然会在一个人的面前，如此的无力，就连一点反抗之力都没有，他自认就算是一位上品武圣出手，也不至于令他就连一点点的反抗之力都没有。

    这一切让魏羽现在的脑海之中，都是一片混乱，甚至都有些无法理解这到底是发生了什么，呆呆的站在那里，任由楚风眠从他的身上，拿出了一枚菱形晶体来。

