    “不行…”听得刘哔的话，雪魅原本冰冷的嫩脸之上渐渐出现了红昏，看起来非常动人，不过对于刘哔的提议她却断然拒绝。

    “嘿嘿，这可由不得你。”早就想要吃掉雪魅的刘哔，如何会再次放过她，见雪魅不答应，刘哔坏笑着说道：“还记得，当初我送你五彩霞衣之时说的话吗？”闻言雪魅眉头皱了起来，她感觉到刘哔的话语之中，透出了一丝危险信息。

    “嘿嘿，我说过，只要你敢收，我就敢送。”

    这话让雪魅脸色大变，不自觉的后退了两步，想要逃出房间却已经晚了，只见刘哔坏笑着打了一个响指。

    “啪！”声音依然在耳边回荡，雪魅脸上却充满了惊骇之色，她的五彩霞衣陡然绽放除了五彩光芒，光芒流动，本来变为炼药师衣袍的五彩霞衣渐渐的出现了变化，如同水银一般流动，几息间就化作了彩色的绳索将她给束缚。

    雪魅顿时啊的一声失声尖叫起来，可惜她的叫声却无法得到除了刘哔之外的任何回应，因为这里隔音设施实在太后了。

    “哈哈哈哈哈”看着惊慌失措不断尖叫的雪魅，刘哔大手轻轻一挥，一道道白光射出，一块块乳白色的灵石扎入了地板之中吗，旋即一阵阵白色的灵气便从灵石之中喷涌而出，竟然在短短数息时间密布整个房间，雪魅躯体也在白色气雾中若影若现，看起来更加诱人。

    雪魅连忙慌乱叫道：“不要不要这样，我我我真的还没有准备好，我答应你再再过过几年，我我就我就做做你的女人，可是现在真的不行。”事到如今雪魅除了求饶在了没有别的办法，自从跟了刘哔，就一直被当成刘哔的女人，起初她对此非常反感，可渐渐的她发现刘哔并没有她想象的那么坏，而且随着时间的推移，她也习惯被当成刘哔的女人，连她自己都不认为自己除了刘哔还能够嫁给谁，所以雪魅并没有说什么不做刘哔女人的那种话。

    ?刘哔看着慌乱不已的雪魅，笑道：“过几年再做我的女人，和现在做我的女人有什么区别吗？反正早晚都逃不过这一节。”

    ?雪魅慌乱：“不要这样，现在真的不行，你给我一点时间，我需要时间，我真的不能现在把自己给你，我我…”刚想说出心中的想法，雪魅就发现刘哔脸上的笑突然消失，取而代之的是一脸认真，看着刘哔的神色，雪魅将话给咽了回去。

    ?“雪魅你喜欢我吗？”突然刘哔用非常温柔和认真的语气说出了这句话，雪魅闻言整个人一呆，旋即脸色就开始飞速变换，似乎还不能肯定自己的感觉。

    ?见此刘哔又道：“和我在一起你有没有感觉到快乐，有没有感觉到幸福。”说话间刘哔用大手轻轻抚上了雪魅的脸，那炙热的温度和柔和的动作让雪魅那颗不平静的芳心渐渐安定了下来。

    ?想起往日的种种，特别是当她想起自己得到兽火之时的感觉，她非常肯定那是一种幸福，浓浓的幸福，想起这些她不自觉的嗯了一声，轻轻的点了点头。

    ?见雪魅点头，刘哔柔声道：“那你以后愿意做我的女人吗？”

    ?犹豫了一下，看了刘哔一会。雪魅最终还是认真的点了点头。

    ?得到雪魅肯定的回答，刘哔脸上露出了笑容，抚摸着雪魅的脸，柔和的说道：“还有半年我就会离开加玛帝国，一旦离开加玛帝国将会更加危险，魂族很可能选在那个时候动手，所以我希望你能够在离开加玛帝国前拥有斗尊的实力，如此一来你就有了些许自保的实力，我带着你也会更加放心。”目光紧紧盯住了雪魅的眼眸，此时雪魅眼眸之中出现了一抹感动之色。

    ?原来刘哔并不是为了满足自己的欲望，心中这么想着，雪魅觉得自己或许应该答应刘哔，如果她能够在半年内成为斗尊，她就不会在拖刘哔的后退，至于留在加玛帝国她不是没有想过，但如此一来指不定要和刘哔分开多久，另外在加玛帝国也不见得就会平安无事，所以这一刻雪魅动摇了。

    ?“如果你不能成为斗尊我不会带你离开加玛帝国，另外迦南学院一行之后，我或许会直接前往中州，如此一来，短时间之内，我们都不可能见面，等所有的事情都解决之后，我们在一起相聚的时间也不会太多，毕竟现在的我还没有彻底改变自己的命运。”再次露出认真之色，刘哔凝声道：“即便这样，你还要再等几年吗？”

    ?刘哔已经将自己日后的形成说出，雪魅眉头紧紧的皱了起来，和小灵宣、铭烟微、詹岚、接触的时间也已经不短，她也了解了很多有关刘哔的事情，知道刘哔虽然强大无比，但还有一个不得不完成的目标，在达成目标前，刘哔会很忙，所以如果她还坚持要等上几年，那么她日后肯定会后悔，因为那样她将失去很多能够伴随刘哔的时间。

    ?想着想着雪魅芳心中那在等几年的想法渐渐淡去。

    ……

    翌日，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。

    ?今日，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日拉开帷幕！而且这次的炼药师大会将比以往更加更加热闹，更加更加有趣。

    ?自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影。

    ?这些炼药师，平日常人颇难瞧见，因为他们身份高贵远超普通人，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏。

    ?而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从各处歇榻之处接连不断的蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。