    没过多久，那个前去捉拿王一品的侍卫就回来了。

    可是他是一个人回来的，王一品却没被抓过来。

    易天行顿时就怒了，对着这个属下怒吼道：“怎么回事？王一品呢？你怎么没把他给我抓过来？”

    那个手下立刻吓得跪在地上说道：“回禀城主！我们前往王一品府上的时候，早就已经人去楼空了！他的府上只剩下一些丫鬟和家丁，根本就不知道王一品的去向！”

    “什么？！”易天行顿时怒不可遏，一掌拍碎了身旁的桌子。

    周围的那些侍卫立刻吓得跪在地上，大气都不敢喘一声。

    易天行的正妻依然跪在那里低声的啜泣着，一副梨花带雨的样子。

    当这个女人听到王一品畏罪潜逃的时候，心里顿时松了一口气，终于没有人跟她对质了。

    这样一来，她刚才所说的那一番对她自己十分有利的证词，就稳稳的成立了。

    可是正当她松了一口气的时候，易天行那催命般的声音，顿时就传了过来。

    “把这个贱人给我押入死牢！所有的酷刑都给她来一遍，给我记住了，要让她尝遍所有的酷刑！而且每样酷刑都给我来一百遍！要是她少承受一样就死了，我让你们的九族来代她承受！听到没有？！”

    易天行在牢房之中咆哮出声，双目通红，充满了杀意。

    “是、是！城主！”

    那些狱卒赶紧跪倒在地，牢牢记住了他的话。

    而听到这个命令的易天行的正妻，则是顿时被吓得屎尿齐流。

    说完之后，易天行衣袖一甩，便走出了牢房。

    而在他转身之后，便传来了正妻那凄厉的嚎叫声。

    “老爷饶命啊！老爷不要啊！妾身知道错了！饶命啊！”

    易天行听着这撕心裂肺的哭嚎声，非但丝毫不为所动，反而心中充满了快意。

    当他走出牢房之后，之前那满脸的杀气顿时消散一空。

    只见他迅速的整理了一下着装和仪容，快步朝着城主府大殿的方向跑去。

    叶辰还在雨落城中，此时他该去复命了。

    他觉得自己这是去复命的，因为是叶辰之前吩咐他，让他去处理家事的。

    现在家事处理完了，他自然该去向帝王禀报事情的经过。

    他认为叶辰是对他的家事感兴趣，一路上不断地打着腹稿，想着怎样将故事讲得跌宕起伏，引人入胜。

    当他来到城主府主殿门外的时候，深吸了一口气迈步走了进去。

    当他走进去之后，顿时就傻眼了。

    因为此时的叶辰正端坐在主座之上，城主府的大殿两侧，分列着一批身着铠甲的将领，一个个杀气腾腾。

    而在两侧群臣的最前方站着一个身着青袍的男子，那个位置原本是易天行应该站的位置。

    而现在却被一个从来没见过的男子给取代了。

    易天行心中顿时恼怒不已，狠狠的瞪了那个男子一眼。

    他正准备进入大殿之内，向叶辰禀报自己的家事。

    可是他刚准备抬脚，就立刻被两旁的侍卫给拦住了。

    “军事重地，闲杂人等不得入内！赶紧滚开！”

    易天行顿时愣住了，这明明是他的城主府，现在他却不能进去了？

    他茫然的看了一眼拦住他的这两个侍卫，发现这两个人他从来没有见过。

    而且从这两个人的身上，他感受到了浓郁的杀气。

    这股杀气，只有那种在沙场上的百战精兵才会具备的。

    不明所以的情况下，他只好将目光投向了大殿正中的叶辰。

    只见易天行直接在门槛外面跪了下来，对着叶辰高呼道：“陛下！微臣雨落城城主易天行，刚刚查明了易狂那个小畜生的身世，特来向陛下禀报！”

    随着易天行的一声高呼，大殿内所有人的目光都转移了过来。

    不过每个人看向易天行的眼神，都充满了漠视。

    “易天行，你的城主之位已经被朕剥夺了，现在你已是庶民！以后不得再踏入城主府半步，赶紧离去吧！”

    叶辰的声音淡淡的传来，传进了易天行的耳中。

    虽然叶辰的声音不大，而且语气十分的平淡。

    可是听在易天行的耳中，却犹如一阵阵惊天之雷，震的他灵魂颤抖。

    什么？我被贬为庶民了？这到底是为什么？

    我这一路上绞尽脑汁编纂的故事，还没向陛下陈述呢，这就被赶出去了？

    易天行顿时脸色苍白，赶紧抬头想要诉说什么。

    可是那些侍卫立刻就打断了他的话，一左一右的将他的胳膊架起拖了出去。

    易天行张嘴欲呼，可是突然之间就感觉到脖子两旁传来了一阵重击。

    原来是拖着他离去的那两个侍卫，见他想要张嘴呼喊，直接一指头捅在了他的穴位上，让他有口不能言。

    这两个侍卫很快就把易天行拖到了城主府外面，随后扒去了他身上的华服，摘取了他的储物手镯，将他扔了出去。

    易天行连滚带爬的从阶梯上滚落了下去，模样好不狼狈。

    周围路过的百姓在看到有人被扔出来的时候，一个个好奇的围观了过来。

    当他们看清这个被扔出来的人是易天行的时候，顿时一个个的脸上先是露出了震惊的神色，随后便化为了满满的激动之色。

    “是易天行！是易天行这个瘪犊子！他被人从城主府中扔出来了？这瘪犊子落魄了，他不再是城主了！”

    “这到底是哪路神仙来为我们做主啊！这真的是青天大老爷啊！易天行这个王八蛋，终于东窗事发了！他的残暴行径终于有人来管了！苍天有眼哪！”

    “弄死这个瘪犊子！我要打死他！”

    百姓们顿时群情激愤，也不管自己的修为高不高，纷纷取出自己的兵器，对着易天行就围了过去。

    易天行怎么说曾经也是一城之主，修为也达到了虚空境一重。

    这些百姓个个修为低微，有的甚至没有修为，在对他冲上来的时候，易天行根本不怕。

    他立刻站起身来，对着周围的百姓怒吼道：“你们这些刁民，我看谁敢对我动手！”

    说着，他身上的气势立刻散发了出来，虚空境一重的修为之力展露无遗。

    那些百姓在这股气势之下，顿时被震的倒退出去。

