    议员们面面相视，看着桌子上的照片感觉棘手的很。

    这东西要怎么处理？这么大的东西，也不知道什么来路。

    “先放着吧，看看华夏那边之后会有什么动静，要是这东西真的能够起到净化海域的作用，到时候在商议对策。”

    虽然都觉得，这东西很可能是因为，海水里面有放射物质才被吸引出来的，但具体是不是，这东西能不能起到净化的作用，他们也没有实质的作用。

    不过，这东西要真的是海域里面的放射物质吸引出来的，该不会是因为辐射而产生的东西吧？

    就像是哥斯拉一样？

    一些议员脑海之中闪过一丝荒唐的念头。

    .....

    华夏。

    苏沐拿出琉璃万火塔，只见着这琉璃万火塔出现的瞬间，周围温度瞬间提升。

    而苏沐在这个时候却是露出了一抹笑容。

    因为他和在颢天界的时候一模一样，在这灵焰出现的瞬间，他能够感知到，这些灵焰对于他的亲昵。

    就冲着这一点，之前的那一本功法他可以在地球上修炼了！

    想到这里的苏沐惊喜万分。

    而此刻，早已经被苏沐叫的离这里远远的周建华，也看到了这边的场景。

    而他的眼神，依稀之间只能够看到一座塔一般模样的东西，而在塔里面的东西，好似无数种颜色的火焰在里面燃烧一般。

    周建华距离十分远，依旧能够感觉到这东西的热度。

    “这是什么东西？”

    周建华看着这东西，分明能够感觉到里面的火焰在不断燃烧，不由有些疑惑。

    “修仙界东西，这里面的东西我可以用来修炼，强大自身实力。”

    苏沐自然是听的到周建华的声音，于是头也不回的说一句。

    周建华闻言不由眉头一挑，“看起来，这东西非常厉害啊，”此刻的他心中有些惊骇。

    果然是另外一个超凡世界的东西，他虽然没有感知到这火焰的温度到底能够达到多少度，但大约是可以猜测到一点的。

    而在这样极致的温度下，这琉璃一样的塔，居然没有半点损毁的模样，这也太惊人了。

    如此耐高温的材料，要是能够用来科研领域，还不知道可以造出多少惊人的产物出来。

    “是啊，当时拿大蘑菇炸下去的时候，这东西都没有受损，也不知道是不是因为其余阵法抵消了威力，还是这东西本身就抗住了大蘑菇的威力。”

    苏沐正在仔细的感受着里面的灵焰，此刻心中开心的很。

    听到周建华的话，也颇有耐心的回答着。

    周建华听到这话顿时愣住了，抗住了大蘑菇的轰炸，这东西？

    要是这东西真的可以扛得住大蘑菇的轰炸，那还了得？

    想到这里，周建华连忙上前一步，“话说，你修炼要的是这里面的火焰吧？”

    苏沐闻言轻轻点头，眼神依旧没有转移开来。

    “那这塔给我们怎么样？我们国家研究核聚变已经有了不少突破，但想要彻底掌控可控核聚变实在是太难了。

    不过要是有了你这东西，估计就可以了。”

    这东西可以挡得住大蘑菇的轰炸，一点事都没有，理论上来说，也就能够用在可控核聚变的领域上。

    而且，这东西本身就一直被这些火焰不断燃烧着，按照他的估计这东西应该是能够耐得住高温。

    这么一来的话，这东西完全就是可以用来作可控核聚变的装置！

    一旦掌控可控核聚变技术，以后的能源就算的上是彻底解决了。

    苏沐听到这话也愣了一下，他之前的时候倒是没有想到这事。

    没有犹豫，反正这琉璃塔苏沐用不上，他要的只是这里面的灵焰而已，“我把里面的灵焰取出，琉璃塔归你们。”

    苏沐答应下来。

    灵焰不能给对方烧开水，毕竟这东西苏沐需要用来修炼不说，灵焰本身也需要一直吸收灵力，才能够维持自身的强大。

    要是能够研制出可控核聚变，那其中蕴含的能源可比这些灵焰强大多了。

    周建华闻言顿时喜出望外，这东西要是能够扛得住核聚变时的高温，那他们以后就可算是真的解决能源问题了！

    苏沐开始将塔里的灵焰一一取出，存入储物戒中。

    半响后，一座晶莹的琉璃塔出现在了周建华面前。

    要是对方实验成功的话，这东西以后就要送去烧开水了。

    苏沐想到这里，都是不由暗自一摇头。

    人类目前最为尖端的科技，居然还是烧开水。

    看着面前这一座琉璃塔，周建华激动的不住搓手，然后连忙叫来装甲车，在要了几架武直亲自送着这东西离开了。

    而苏沐自己，则是回到了秦岭上。

    他要开始修炼之前带回来的功法。

    龙脉之灵不在灵泉里，估计还在大海里面净化不干净的东西。

    苏沐盘坐山巅之上，灵焰感受到了苏沐的神识后，纷纷飞了出来，围绕在了苏沐周围。

    以这些灵焰对他的亲昵，苏沐开始修炼时，这些灵焰对于他没有半点的抗拒。

    一条细微的丝线，纷纷从灵焰身上被抽去出来，然后没入苏沐身体之中。

    苏沐眉头立刻皱起，那种熟悉无比的炙热感觉，让苏沐的毛孔在此刻，瞬间都开始喷出一丝丝火焰。

    顷刻间，苏沐整个人都是化作了一团火焰一般。

    远远的看去，就好像是云雾之中多了一团耀眼的火光一般。

    苏沐闭眼修炼，呼吸渐渐变得极为悠长，此前的一丝痛楚之色逐渐消失，取而代之是一脸平和之意。

    ......

    “这东西能够扛得住核聚变的高温？”

    一处秘密基地中，看着面前这高大无比的琉璃塔，周围的人都是纷纷张大了嘴巴。

    一脸不可置信。

    “不大确定，但总归要试试，只要这东西真的能够坚持住，那可就是彻底解决我们的能源问题了。”

    太阳到现在也才不到五十亿年，而要是能够掌控可控核聚变，这里面的能源能够让他们用上一百亿年！

    听到这话，一旁的一众科研人员对视了一眼之后，纷纷点了点头。

    能够在这里的人，多少都是知道一点东西的，也知道面前这东西的不一般。

    既然对方都这么说了，没道理不试试。

