    “怎么回事？”

    “王林被堵住了，是人族圣子做的。”

    “又要动手了吗？”琼玉楼的四周，瞬间聚集了大量的古族，他们全都看过来，脸色惊疑不定。只见，前方王林的脚下，一个巨大的剑痕出现在那里，触目惊心。

    前方，一个黑发少年立在那里，背负双手，他没有出剑，而是用手指斩出的剑气。仅轻轻抬手，就在地面斩出这样一道沟壑，拦住王林等人，简直让人惊掉下巴。

    “林道一，你是以为我不敢动手吗？”

    王林怒道。

    他额头青筋暴起，要不是自持身份，恐怕早已破口大骂，他只是出现在琼玉楼中而已。虽然，王林也很想斩掉林南，可他的实力终究不足，这一点他认知的很清楚。故此，王林在琼玉楼内没有动手，甚至没有开口说话。

    但，王林做梦都没想到。

    林南嚣张至此，在琼玉楼的大门口堵住他，还开口威胁。

    “我还真认为你不敢动手。”林南一笑。

    “你！！！”

    王林心中怒极，背后的虚空涌动，体内的真元，犹如惊涛骇浪一般的咆哮起来，旁边的几个护道者，也都心惊不已，担心王林对林南出手。现在，王林不是以执法使的身份出勤，如果他在这里出手的话，就相当于在圣城内主动出手攻击他人。

    按照圣城的规矩，对方将你反杀的话，不用负责！

    林南正是看中这一点。

    他要激怒王林，让他主动出手。只有这样，林南才有借口杀掉王林。只可惜，王林似乎忍住了，旁边的几个护道者也纷纷低声开口：

    “不要冲动！”

    “你还年轻，以后的路很长。”

    “他在激怒你出手，一旦你出手，林道一就能抹杀你！你虽然贵为城主义子，可正是这样，林道一杀你，才没有任何心理负担，城主府的法令，是非常严苛的！如果你违反法令，对林道一出手，林道一杀你的话，城主是不会找林道一麻烦的。”那位藏青色长袍的老者低声道，分析一通利弊。

    王林虽然震怒，可很快将愤怒平息。

    “林道一，你赢了。”

    王林扫了林南一眼后，轻轻摇头，丢下一句话后，从林南斩出的那一道沟壑上跨过去，直接离开。

    林南站在那里，摸了摸下巴，如果王林动怒对他出手的话，确实不值得一提，可他竟然隐忍住了。

    “实力虽然不行，可心性比金鹏神子、魔腾都强太多了。”林南低语。

    他想了想，轻轻摇头，一个王林而已，林南刚才的想法也只是想动用一个计策，先解决掉他再说，既然没有成功，就没必要纠结了。

    林南刚转身，准备离开。

    忽然，一道声音传来：“林道友。”

    林南回头看去，只见一座黄金打造的龙车，被九匹龙马拉着而来，非常的扎眼。附近那些古族，还没有退开，又一下子全部聚拢了过来。在黄金龙车的后方，竖起一面大旗，上面刻着黄金族的图腾。

    “黄金神女？”林南有些惊讶，看向黄金龙车的方向，脑海中浮现那个酷似女战神的奇女子。

    黄金龙车内，天籁般的声音传来，又带着一股铿锵有力的劲头：“是我。”

    “有事？”

    林南反问道。

    黄金神女孔瑶沉默几个呼吸后，声音继续传来，道：“还请上车一叙。”

    “可以。”

    林南没有丝毫考虑，点头答应下来。在四周古族的注视下，林南进入黄金族的龙车，与孔瑶一同乘车离开，看到这一幕，许多古族都惊住了。

    “我去，这又是什么情况啊？”

    “刚从琼玉楼的妖帝寝宫出来，住了七天七夜，刚一离开就上了黄金神女孔瑶的车？”

    “铁打的肾吗？靠！”

    “他到底哪里有魅力了，连黄金族的神女都沦陷了？要知道，孔瑶可是号称最难以追求的神女之一！她心如金铁，不可动摇！性格如男儿般，战斗力也惊人的可怕！这种神女，林道一都能拿下了？”

    “不会吧……黄金神女被林道一拿下了？”

    “可恶啊！先是轻柔易推倒的龙雀公主凰雀儿，接着又是清瑶仙子，之前魔蝶族的那个公主也对了林道一投怀送抱，就差当面抢人了！现在，连最难动心的黄金神女都与林道一同乘一台龙车，我的天呐！到底怎么回事？”

    四周到处都有人哀嚎，最后越传越夸张：

    “人族圣子与这些神女公主，到底有什么不清不楚的关系？”

    “太猛了！简直是我辈楷模啊。”

    “吐血了，要气死了……”

    外界沸腾的时候，林南已经进入龙车，内部的空间极大，虽然不是一个活的小世界，但也有一间宫殿大小。黄金神女孔瑶坐在台阶上的黄金宝座上，闭目养神，四周金色的气体涌动不已，她宛如在金色的浓雾中畅游一般。

    一眼看过去，孔瑶周身金光闪动不已，每一寸皮肤，都充斥着神秘的光芒。

    “嗖！”

    黄金战甲飞来，将孔瑶包裹在其中。她一抬手，才将所有的黄金气息驱散，然后缓缓的坐下。

    林南站在那里，淡淡的看着黄金神女孔瑶，道：“到底是什么事？”

    “不急，坐下来，慢慢谈。”黄金神女孔瑶微微一笑，她端坐在那里，神圣不可侵犯，宛如一尊真的神女一般，她微微抬手，在林南的跟前，就出现一个玉桌，一张椅子。

    一名绝美的侍女出现，为林南泡上一壶茶。

    “听道茶，琼玉楼的三大名茶之一?”林南有些意外。琼玉楼的三大名茶，‘品道茶’‘听道茶’‘悟道茶’，想不到黄金神女竟然也拥有。

    这不是琼玉楼的专属之物吗？

    “黄金族与琼玉楼的关系不错，故此，得到了一些茶。”孔瑶笑着，很是灿烂，与外面的不苟言笑不同，她这一笑并不输凰雀儿、清瑶仙子、晨曦等女。

    “神女下如此血本，找我到底所为何事？”

    林南也不客气，坐下后端起听道茶就喝。

    “林道友的黄金瞳，练到第几层了？”孔瑶突然道。

    林南顿时警惕起来，他眉头一皱，看向孔瑶，道：“神女已经将黄金瞳传授给我，这是一场公平公正的交易！怎么？莫非神女反悔，想要回黄金瞳宝术？”

    孔瑶摇头，一脸傲然：“黄金族乃荒古皇族，神术无数！黄金瞳虽然是我族妖帝留下来的无上宝术，可，也不是唯一！既然传授给你，就没有要回来的意思。”

    “那……神女是何意？”

    林南的面色微微一缓。

    “暂且不谈这个。”

    黄金神女笑着，依旧看着林南：“我只想知道，林道友的黄金瞳练到第几层？如果达到了那个层次，接下来的话，我可以与你明说。但，如果黄金瞳的等级不够的话，我也没必要与林道友再谈了。”

    “第三层。”

    林南道。

    “什么？”

    林南的声音很平静，可是落在黄金神女孔瑶的耳中，却犹如惊涛骇浪一样。她简直不敢置信，瞪大眸子，还以为自己听错了，当场失态，就连身上的黄金战甲，都跟着嗡鸣一声。

    她修炼数百载，黄金瞳也才第四层。

    林南才修炼黄金瞳几日？竟然已经到达了第三层境界！黄金神女孔瑶如何能不惊？如果林南说的是真的，那他简直就是变态。

    “第三层？怎么可能！”

    孔瑶惊呼，满是吃惊的神色。

    “怎么？”林南皱眉，这还是他有所保留，才说的第三层。按照林南黄金瞳的境界，当前应该是第四层才对，他并没有完全告诉孔瑶。若非黄金瞳的第五层境界，林南还在参悟，也许现在进入第五层也不一定。

    “你是说真的？”孔瑶很激动。

    林南点头：“这有必要欺骗神女吗？”

    黄金神女孔瑶深深扫了林南一眼，确定两次过后，终于点头：“既然你黄金瞳修成第三层，那我便可以告诉你了，我们进入的那座帝坟里发现了不同寻常的情况。”

    “发生了什么情况？”林南顿时来了兴趣。

    “外面那一层帝坟，确实是假的。我们荒古皇族的人查探过，金字塔的规模、建造、法阵都不是按照帝坟的标准，是后人为了掩盖一下东西，所以加盖的一座塔，那口三世棺，便是镇压假帝坟之用的。”孔瑶解释道。

    “假帝坟？这不是早就有结论的吗？”林南有些奇怪，他立刻反应过来：“等等，假帝坟！既然有假的，那么就有真帝坟吧？”

    “林兄果然聪明。”

    孔瑶忍不住赞叹一声，俏脸上浮现一抹欣赏：“确实如此。”

    “那漆黑的深渊之下？”林南讶然。

    “林道友猜对了。”孔瑶点头。

    林南追问一句，道：“发现了什么？”

    关于妖帝的事情，他很是感兴趣，这是他前世都没有到达的境界，他想多了解一些。日后，他一定会走上成帝这条路，可妖帝的资料，都被荒古皇族垄断，他无从得知。

    就算知道一些妖帝的讯息，也都是万族之间口口相传的东西，且，大多数都是歌功颂德，或者称述一位妖帝有多强大，根本没有太大的作用。

    “一块古老的骨。”孔瑶道。

    “骨头？”林南疑惑。

    孔瑶一脸凝重：“已经证实，这是一尊妖帝的骨！”

    “妖帝的骨？这么说的话，也许有一位妖帝，陨落在深渊之下了？”林南有些不敢置信。前世的他，实力大概也就是堪比巅峰祖王左右，也许，还要更强大一些。到了他那种境界，已经可以纵横宇宙，来去自如了。

    成帝之后的实力，连林南都想象不到。

    那种人物，也许一抬手，就能撕碎空间壁障，进入仙界也不一定。

    这样的人物，怎么可能死在一个不知名的深渊之中？

    “也许，只是也许，或者，那位妖帝，将深渊当成一处埋骨地呢？”孔瑶摇头，并不赞同林南的说法，一位妖帝陨落在深渊之下，那深渊之下有什么东西，能击杀妖帝？

    “还发现了什么？”

    林南继续问道。

    孔瑶也不隐瞒，全都说出来：“除了一块骨外，其他的东西，都是一些残破的法器。当然了，我们还发现了一张裹尸布。”

    “裹尸布？”林南感觉很奇怪，还不等他说话，孔瑶又开口：“荒古皇族的人检查过了，最终确定，这块裹尸布上面沾染的是帝血。裹尸布被捞起来的时候，上面的鲜血未干，仿佛依旧在流动一般，爆发出强大的气息，将三位打捞裹尸布的妖圣，直接镇杀，化为一片血雾。”

    妖帝的一滴血，可以镇杀古圣中的王者！

    一张沾染了帝血的裹尸布，比任何大成圣器的杀伤力都恐怖。

    “告诉我这些干什么？如果你们皇族封锁消息，没人能进入那里。”林南问出自己最关心的问题，黄金神女告诉他这些，到底有什么目的？

    他和黄金神女无情无故，甚至说，还有点‘仇怨’。

    对方告诉他这些消息，一定有其他理由，想起刚才孔瑶问他黄金瞳修炼到什么层次，林南看向孔瑶，道：“与黄金瞳有关？”

    “不错。”

    孔瑶点头：“下面很黑，一片漆黑，有人下去过，足足一天才落到地。伸手不见五指，看不见任何东西，只有我黄金族的黄金瞳，可以看穿一切，不受影响，可以在深渊之下看清楚。”

    “你们要下去？确定吗？你们可是捞出了一块沾染帝血的裹尸布，还有一块帝骨。”林南的双目一凝，有些凝重：“你们下去，可能有去无回！”

    “就算如此，也要下去一趟。”孔瑶认真道。

    她一抬手，一片叶子飞过来，它青翠欲滴，犹如碧绿的翡翠雕刻而成一般，上面的纹络都清晰可见。叶子看起来再寻常不过的飘动，却充满了大道哲理的轨迹。

    叶子飞来，落入林南身前的茶杯中。

    “啵。”

    原本平静的茶杯，突然起了波澜，小小的杯中犹如星辰大海一样，波澜壮阔，非常不凡。林南的眉头一挑：“悟道茶？虽然只有一片叶子，但也足够珍贵！”

    “不错，这正是从深渊下方飘出来的。”孔瑶道。

    “所以你们才怀疑，下方真的是一位妖帝的埋骨地？”林南总算明白。

    “不是怀疑，是我们已经证实。”孔瑶看着林南：“林兄认识悟道茶，想必也不是一般人，我等几大皇族已经商议好，林道友如果愿意协助我等，深渊之下的东西出土后，可让林道友先挑一件！”

    “呵呵，如果下面有帝兵，我也可以先挑吗？”林南好笑的摇头。

    不料，孔瑶嫣然一笑，点头道：“可以，我等荒古皇族一言九鼎！”

