    “320万啊...嘿嘿嘿，够了够了。不需要16万，能赚10万我就满足了。最近花钱的大头已经花差不多了，接下来一段时间应该没什么需要花钱的地方...”

    卡特琢磨一下后，继续讪笑着，同时内心也有点小小的委屈。

    自己又不是败家子，如果有可能他也不想花这些钱啊，可不花能怎么办呢？要么银行坏账，最后自己不停亏钱，要么像现在这样，先花点钱，搏一搏，说不定就单车变摩托了呢～

    而这些钱花出去，还有一个比较不明显的好处。就是增加就业！

    卡特这里想到的增加就业和本杰明之前提到的概念不同，对本杰明市长来说，增加就业是他的政绩，是稳定道格拉斯的关键。但对卡特来说，增加就业，就意味着增加人们的收入，让道格拉斯的人手里还有钱消费，以及最最最关键的：有钱还老子的债！！

    这个逻辑同样不难理解，不说直接招聘债务人来给自己打工，以工代还这种低级操作。就是正常招聘的情况下，自己给员工发工资，发完以后，他拿着钱总要消费吧？总不可能把钱留着孵蛋不是？钱又不会下崽...

    他们拿钱在道格拉斯消费，就能变相得增加其他行业的营收，变相且轻微地提高分布在道格拉斯各行各业的债务人们的还款能力。

    不过关于这一点，卡特想想也就略过了。毕竟就凭目前的公路商业区，盈利如何还不好说呢，现在想这些属实有点多余。

    但卡特恍然意识到，这个原本形同鸡肋的公路商业区，一个开始在自己的计划里只是用来回回款，降低坏账损失的商业项目重要性不知不觉间竟然一步步地向上攀升着，渐渐有脱离鸡肋的趋势了...

    或许以后...

    “卡特，事情谈完了吗？你同学来找你玩了！”

    就在卡特思考以后要不要加大一些对公路商业区的投入，或者说更多关注一下那边时，耳畔忽然响起珍妮的声音。

    声音倒是没什么，就是这说话的内容？同学来找我？

    卡特掏掏耳朵，莫非自己幻听了？谁特么这么想不开？

    不是卡特自夸，也不是卡特自嘲。而是如今卡特在学校里的定位，那...就是个“贡品”。一开始同学们或许有些畏惧他，但看他后面一直老老实实上课，上完课就溜的做派看久了后，同学们的心态也渐渐变得平常起来。

    对这种明显有些犯规的家伙，敬而远之就好。既不亲近，也不得罪，这就是大部分同学甚至老师在内对卡特的态度。“贡品”高高在上之余，也完全接不了地气。唯一和自己能在学校多讲几句话的卡齐姆，他是向来不会到自己家来的。

    用他自己的话说，他一个黑人，进白人社区，心里不自在，不舒服，会感觉自卑。所以现在的情况就有些蹊跷了，谁会来找自己呢？

    卡特狐疑地扭过头，首先引入眼帘的就是一张即在意料之中又在情理之外的面孔。

    “谢帕特？你怎么来了？”

    “上次跟你说感恩节假期邀请你一块去亚特兰大的事情，你一直没有给我答复，今天就要出发了，所以我便上门来问问你咯。看你现在的样子，应该是没事了吧？”

    “没事！没事，他能有什么事。莉可莉丝，你再坐会，休息一下，让他先洗洗脸，刷个牙！”

    不等卡特开口，珍妮笑得那叫一个灿烂。眉开眼笑地招呼着谢帕特，然后，猛地一转脸，立马变成了凶巴巴的呵斥...

    “赶紧上楼洗漱去！看看人家，再看看你，一大早起来口脸都不洗就抱着电视...”

    卡特：？？？

    这语气有些熟悉，如果把电视换成电脑那这话简直和前世的老娘一毛一样。不过，您是不是搞错情况了？我特么一大早起来看早间新闻不是为了搞钱嘛？什么时候这还成了碌碌无为的反面教材了？

    “好好好，我去，我这就去！我去还不行吗，您别推了，楼梯窄，小心摔了。”

    卡特理解珍妮的心思。本来看到从来没同学找自己一块玩，珍妮就担心得紧呢，这下好了，不单来同学找了，还是一大美妞。

    玩伴有了，女朋友...以后可能也会有！

    这种好事上门，卡特相信珍妮是绝对不会放过的。要是自己现在敢说出拒绝的话，珍妮绝对能在自己耳边絮叨整整两天，直到周一开学才可能得到解脱。

    与其被珍妮念叨，还不如出去躲躲清静。至于游玩，抱歉，前世卡特啥没玩过？此外，卡特现在很郁闷，他万万没想到自己居然被谢帕特这个小姑娘给“偷家”了...矜持呢？女孩子的矜持呢？

    在这种局面下，他实在想不到这年头的亚特兰大有什么好玩的，两手空空，搞钱才是正道啊！

    “没事没事，你快去洗漱，我去给你找衣服。和那么漂亮的小姑娘出去玩，你好好打扮打扮，别穿得老气横秋的，年轻人就该有年轻人的样子！”

    一把将卡特推进二楼的卫生间，珍妮兴冲冲地又窜进卡特的房间，开始翻箱倒柜起来。

    “你确定我要这么穿？这都是啥时候的衣服啊？”

    莫约三分钟后，卡特看着镜子里一身乳白色连帽卫衣，搭配宽松的绿色运动裤，再踩着一双红色小球鞋的自己，有些发愣。红配绿是什么鬼搭配啊？这种骚包又有点艳俗的打扮，在自己的记忆里已经消失太久了...

    “你小时候长得快，这些衣服都能穿。不行到了亚特兰大你再买你喜欢的，不许买皮鞋啊！也不许买黑色或者藏蓝色的夹克，穿在身上跟个老头似的！棉服可以买两件，颜色要亮一点...”

    “得得得，别念经了，这个挺好！我很满意，走了走了！对了，我们应该是明天才回来，晚上别等我了。”

    正所谓，情况不对，赶紧撤退。瞧见珍妮有化身唐僧的苗头，卡特立马开溜...

    “记得做措施啊！”

    今晚不回家？珍妮脸上的笑容更灿烂了，心里顿生一种自家小猪仔终于学会拱白菜了的欣慰。看着已经快消失在楼梯上的卡特，连忙追着叮嘱道。正在下楼的卡特脚下一滑...

    “好了，走吧，你朋友他们到了吗？”

    一本正经，若无其事地走到谢帕特面前，卡特表情恢复淡然地开口道，接着随手拿起玄关处的车钥匙还有钱包。

    “嗯嗯，他们已经到外面了。就是...就是...因为不知道你会不会跟我们一块，所以，还有两个男生...”

    追着卡特出门的莉可莉丝有些局促地解释着，不过卡特并不在意，抬手指了指停在自家门前看上去有些陌生的两辆车问道：

    “没事，你朋友们开的是那两辆车吗？”

    “是的是的！”

    “行，你让他们先发动吧，我会跟上的。”

    交代完后，卡特走向自己的野马，上车，发动...然后...

    “你怎么不和他们一起？”

