    “洁德。”安德鲁离老远挥挥手。

    站在健身房门口等待的洁德露出幸福的笑容，左右看了看车，然后雀跃的小跑过来，一把扑进他的怀里。

    安德鲁抱着洁德在空中旋转了一圈，放下后，调侃道：“今天的课上得怎么样？”

    洁德白了他一眼，平安夜当天的能有几个学员，明知故问，她轻哼一声没有答复，伸手搂住安德鲁的脖颈，脑袋埋在肩窝，声音小小地说道：“想你了。”

    “我也想你了。”安德鲁摸了摸她柔顺的长发，嗅着头发上面的洗发水味道，情不自禁的笑起来。

    “放我下来。”洁德挣扎了一下，她发现安德鲁竟然就这么抱着她在往前走。

    “嗯哼！”安德鲁用鼻音表示反对，抱着洁德大步流星的朝着她的公寓走去。

    “快放我下来。”洁德的反抗在变弱。

    天边的太阳没入地平线，留下半边霞光，街上人来人往，无不对他们两个侧目而视。

    “呀，又下雪了！”洁德伸出指尖接下一抹冰凉，带着几分央求道：“放我下来~”

    “好。”安德鲁松开手。

    洁德落地后，轻快的跑开几步，张开手仿佛在拥抱着什么，雪花片片落下，把她金色的头发染上一抹雪白，然后她边仰头看天边往前走。

    安德鲁赶忙上前承担了导盲犬的责任，单手挽住女朋友的胳膊。

    过了几分钟，洁德神秘兮兮的扣上兜帽，扭过头去，伸手在脸上抹了抹，然后转过头故意用低沉的语气道：“安德鲁，你看我像不像圣诞老人~”

    接了不少雪的她眉毛被雪连成了一片，脸蛋被冻的红扑扑，故意捏成一条的雪被她撅着嘴夹在鼻子下面。

    还真有几分圣诞老人的感觉。

    安德鲁忍不住凑上去香了一口，谁让她撅着嘴那么诱人来着！

    “呜呜”洁德轻柔的在安德鲁胸口拍打了两下，有些嗔怪男朋友破坏了自己的圣诞老人妆。

    女朋友脸上的雪在亲吻中落入衣领，安德鲁顿时缩了缩脖子，不少鸡皮疙瘩顿时升起来。

    “哈哈哈”洁德开心的笑了笑，她也注意到这点，本来她是想说活该的，可看到安德鲁被冰的皱眉，又忍不住问道：“很冷吗？要不要我把围巾先给你。”

    安德鲁装出一副要抱抱取暖的样子，趁着洁德凑过来，以迅雷不及掩耳之势将冰凉的手塞进她被围巾裹得严严实实的脖颈中。

    “呀！”

    安德鲁大笑三声，然后快速跑开，洁德恼怒的在后面追赶。

    俩人你追我赶的嬉闹了一会，便来到洁德公寓楼下。

    “我亲爱的公主，等会我来接你。”安德鲁假模假式的做了一个扶胸鞠躬礼。

    “好的，我的骑士，我会等着你。”洁德一本正经的回道，然后忍不住笑起来，边笑边上楼。

    安德鲁站在那里，微笑着看女朋友和以往一样上楼。

    三分钟后，他脸上的笑容一沉，按照以往的经验，洁德会在上楼后第一时间打开窗户和他告别……

    换成是其他人大概率也就忽略了这个小细节，可安德鲁这些天都紧绷着神经，对于任何风吹草动都非常敏感。

    哪怕是这么微小的不同，也让他瞬间疑心起来。

    安德鲁强迫着告诉自己不要太神经质，但心中那股不安的感觉让他再也无法等待下去，大步上楼去。

    来到楼上时，洁德公寓的门开着，围巾掉落在地上，屋里空空荡荡。

    “洁德！洁德！”安德鲁焦急的大吼大叫，引得洁德的邻居纷纷开门。

    迎接他的是数个谩骂的声音，甚至还有人拿着电话已经拨打了报警电话。

    安德鲁环视一圈，他这样大吼大叫还没有打开门的，只有靠着楼梯的那个房间门还关着——

    因为罗伯特·杜斯特在他的印象里是有前科的，租房杀人，所以他毫不犹豫的走过去，一个助力飞踹，木头门当即报废。

    躺在地上已经昏迷的洁德，以及被绑在椅子上的苏珊·波曼。

    “嘿，别动。”罗伯特·杜斯特脸上带着诡异的笑容，手中的左轮枪直勾勾的对准安德鲁，有些神经质地问道：“能告诉我你是怎么猜到我在这里的吗？”

    围观的邻居看到有人持枪，当即躲了回去。

    “罗伯特，你疯了！”被踹门巨响弄醒的苏珊·波曼缓了缓神，忍不住尖声道。

    “我疯了？不不不，是你们都想害我，想送我进监狱。”罗伯特·杜斯特慢条斯理的说着，目光死死的锁定着安德鲁，从体格来看，三个他都不够安德鲁打的。

    安德鲁脸皮抽了抽，用尽可能平和的语气道：“杜斯特先生，我们应该没有任何仇怨，我也从来没有想过送你进监狱，能不能放过我女朋友，我可以留下来陪你。”

    “呵呵”罗伯特·杜斯特和善的笑笑，然后看也不看随手几枪。

    “彭~彭！”

    “啊啊啊啊——”

    苏珊·波曼的尖叫声停止的同时，脑袋应声开了花，流弹在安德鲁耳边擦过，打进走廊的天花板上。

    “叫我罗伯特。”罗伯特的声音很平稳，“你似乎很了解我，而且三番五次的跟你的朋友们提起过我，尤其是你一直坚信我杀死了我的妻子凯瑟琳，这让我感到很奇怪。”

    “我查了很多，每天都最少有三个私家侦探全天候的跟着你。”

    “可是我查不到任何跟我有关系、跟杜斯特有关系的事情。”

    “一点也没有！”他的声音忽然暴怒起来，近乎歇斯底里的吼道。

    吼完他慢慢的喘息着，脸上带着酡红，笑道：“就像我不明白你为什么能这么快找到我，我的计划……哈哈哈哈哈”

    “不过，一切都结束了，今天都结束了。”

    罗伯特看起来并不明白反派死于话多的道理，哪怕说完了废话，却也没有直接开枪，而是自顾自的退后几步，彻底远离安德鲁的威胁的同时，坐到苏珊·波曼尸体旁边的椅子上，用枪对准安德鲁，然后悲伤的看向死去的老友。

    安德鲁这次真实的感受到枪械的威胁，如果没有技击技能，他早就本能的逃走了，只是站在原地直面枪口，他就已经用尽自己的勇气。

