    “叮！‘古墓派掌门’寿元已经，自动失去诸天万界聊天群成员资格！”

    有了岳不群的事情在前，比比东等人对于这个系统提示，已经没有当初那么惊讶。

    或许，在比比东等人想来，小龙女虽然寿元已尽，但紫薇大帝肯定会给了小龙女更大的造化。

    对于小龙女已经轮回转世之事，李毅并没有在诸天万界聊天群中多说什么。

    比比东等人因此也只是感叹了一番之后，这件事情也就不了了之了。

    岁月无声，遮天世界中，叶凡在一番艰难的修炼之后，也走到了自身的极限。

    身为荒古圣体，修炼本就艰难，但叶凡花费了一些时间，也跨越了轮海秘境，达到了道宫秘境。

    道宫秘境的修炼并没有多么艰难，只要有足够的修炼资源，就能一路破关。

    但在道宫秘境走到尽头的时候，叶凡真正遇到了阻碍，他的路断了。

    遮天世界的规则已经变了，变得不再适合荒古圣体修炼，所以才说叶凡的路已经断了。

    叶凡历经千难万险，在遮天世界中可以说是九死一生，自然不甘心就此止步。

    在与黑皇商议一番之后，叶凡花费了一点时间，总算是将紫薇教弄了出来。

    所谓紫薇教，自然是祭祀紫薇大帝的教派，叶凡最终也走到了这一步。

    在祭祀紫薇大帝之前，叶凡来到了诸天万界聊天群之中，将这个消息告知了紫薇大帝。

    “叮！‘开着奔驰的成功人士’已发送专属红包，请注意查收！”

    “叮！‘开着奔驰的成功人士’已发送专属红包，请注意查收！”

    接连两声系统提示音，这也是在说明，叶凡这是连续发送了两个专属红包。

    李毅看到消息之后，直接点开了两个专属红包，两个系统提示声随即响起。

    “叮！你获得修炼功法《道经轮海卷》！”

    “叮！触发群主专属暴击，暴击百倍，修炼功法《道经轮海卷》晋升为仙道功法《九玄太虚仙经》！”

    “叮！你获得修炼功法《西皇经道宫卷》！”

    “叮！触发群主专属暴击，暴击千倍，修炼功法《西皇经道宫卷》晋升为仙道功法《九曜西华至妙仙经》！”

    李毅脸上浮现出一丝笑容，叶凡将这两门功法当成是红包发送过来，自然是当见面礼的。

    毕竟，一直以来，都是紫薇大帝在帮助叶凡，叶凡自己也该表示表示。

    这一次祭祀紫薇大帝，因为事关重大，叶凡不得不先送上一份见面礼。

    不过，很可惜是，叶凡送来的两门功法，全部都是残缺不全的，并不是完整的帝经。

    正因如此，就算是暴击的倍数并不小，但李毅的收获却很有限。

    仙道功法《九玄太虚仙经》的层次不算高，充其量也只能让人修炼到真仙层次，价值极其有限。

    《九曜西华至妙仙经》的层次倒是高一点，大概能让人修炼到玄仙之境。

    两门功法对李毅而言，帮助都不是很大，倒是送给叶凡修炼比较合适。

    当然，叶凡本就有着自己的道，这两门功法对叶凡而言，最多也就是参考了。

    “紫薇大帝添加你为好友，请问是否同意！”

    叶凡因为还未祭祀紫薇大帝，遮天世界的时间流速也不算太快，与李毅也就没太多交流。

    所以，一直以来，李毅都忘记将叶凡添加为好友这件事情。

    在叶凡同意好友申请之后，李毅直接将《九曜西华至妙仙经》当成红包发送给了叶凡。

    叶凡在获得《九曜西华至妙仙经》之后，心中的激动自然不需要多说。

    在遮天世界中，叶凡也是机缘巧合之下，这才获得了两门帝经。

    现在，一门无上的仙法就放在自己面前，层次上甚至超越了帝经，叶凡又怎么可能不激动。

    开着奔驰的成功人士：“多谢紫薇大帝赐下无上仙法！”

    紫薇大帝：“无需在意，此功法于我而言，算不得什么，望你能好生修炼！”

    好家伙！这样的无上仙法，对于紫薇大帝来说，居然根本不算什么？

    叶凡一时间也不知道该说些什么，但毫无疑问，他再次感觉到了紫薇大帝的强大。

    开着奔驰的成功人士：“启禀紫薇大帝，我准备在明日举办祭祀大帝的典礼，望大帝知晓！”

    紫薇大帝：“好！本帝必定会亲自降临你所在的世界！”

    对于遮天世界，李毅自然不可能一点想法没有，这可是一个层次极高的世界。

    光从表面上看，遮天世界的层次虽然比笑傲江湖等世界要高出不少。

    但现在的遮天世界中，大猫小猫就那么两三只，看起来好像也就那样。

    哪怕是算上禁区中的那些至尊，还有隐藏在幕后的不死天皇、帝尊等等高手。

    要真的说遮天世界的层次有多么高，其实根本就不是那么回事。

    但李毅又怎么不知道，这些仅仅只是表面现象而已，遮天世界之上，还有着更为广阔的世界。

    仙域，还有上苍之上，极其浩渺的世界之中，隐藏着无数难以想象的高手。

    在如今的遮天世界中，红尘仙已经是极限，但在更高的世界中，还有着仙帝与祭道境的强者。

    当然，这些暂时与叶凡都没什么关系。但仅仅从这一点上，也能看出遮天世界的潜力。

    若是能够在遮天世界中传播信仰，必然能够获得大量的众生愿力，以及极其庞大的气运。

    当然，这会不会引起其他强者的注意，李毅倒并不是很在意。

    就算是发现了紫薇大帝，难道遮天世界中的强者，还能一路杀到洪荒天地不成？

    就算真的能够做到，不知道这些强者在面对洪荒天地的圣人之时，又会是什么表情。

    遮天世界中，叶凡已经准备好了一切，在第二天的时候就开始祭祀紫薇大帝。

    此时，黑皇正一脸狐疑的看着叶凡，他根本就不明白，叶凡为何要祭祀紫薇大帝。

    以“帝”为名，但偏偏黑皇却根本未曾听说过紫薇大帝这一个强者。

    之所以同意叶凡祭祀紫薇大帝的举动，黑皇只是想要看看，紫薇大帝到底是何方神圣。

    一切准备就绪之后，叶凡开始带领一众紫薇教的教众祭祀紫薇大帝。

    在诸天万界聊天群中，已经有固定的祭祀紫薇大帝的流程，叶凡早已经研究了许多遍。

    一丝不苟的完成了典礼之后，一道金色光芒瞬间冲天而起。

