    孙敬明虽然不是个好鸟，但他为人处世，还是很有一套的。

    跟王安之间的交锋，孙敬明也是使出了浑身解数，当时还要威逼那小校治王安的罪，当时王安在他眼里只是个县官，但县官，也是朝廷命官。

    孙敬明敢硬来，足见他的胆子不小，期间他威胁小校，找好友来帮忙，也能看得出这家伙有一定的交际能力和办事手段。

    只是他碰上了王安这块铁板，才最终败下阵来。

    但打探个消息什么的，可用不着找王安这样的人，跟一些下人打打交道一点压力没有。

    跟王府的其他人，他也能说得上话。

    他老爹孙福禄大小是个郡守，郡守之子，又被举荐到昌王身边，这身份，大多数人见了也都会客气相待。

    果然，没过多久，这货就回来了。

    “我先喝口水……”

    孙敬明进门，摘下纱笠之后，就掀两个茶碗给自己倒了碗茶，仰头咕嘟咕嘟闷了。

    放下茶碗，他轻叹一声拉过椅子坐下，一脸疲惫之中，带着几分嘚瑟：“太子，您要问的事儿，我问清楚了。哎呦，可把我给累死了，你不知道我为了弄清楚细节，找了多少人问！嗓子都冒烟了。”

    “嗯，问到什么了？说来给本宫听听，看看你对本宫，价值几何。”

    王安往椅背上一靠，等待着孙敬明的回答。

    孙敬明看看包厢里的另外两人，耸了耸肩。

    “都是本宫的人，直说无妨。”

    “行吧。”

    孙敬明清了清嗓子，小声道：“昌王摆的这宴席，是为了跟什么苏家的赌约。不过，我劝太子殿下你还是别去了。”

    “为什么？”

    王安挑眉。

    孙敬明冷笑一声，摇头晃脑道：“因为昌王邀请太子你去，其实就是为了羞辱你。甚至为了羞辱你，还特别做了些准备，给你出了两道难题，打算让你下不来台，一文一武。今天这宴会，去的人可不少，全是有身份的，四公主，九公主，七皇子……还有其他几名皇子。”

    “还专门轻了国子监的侍讲学士来对付你。到时候会让这学士出个题难为太子，你答不上，来肯定会被这些人耻笑，多丢份儿。反正要是我，我是不肯丢这脸的。”

    “比武就更别说了。”

    孙敬明上下扫了眼王安：“殿下有几斤几两，我也不是没见识过，真对上高手，肯定会落败！虽然我没打听到昌王是打算自己跟你打还是找人跟你打，但昌王做事，向来不会将就，你的对手，肯定很厉害就是了。”

    “所以，你干脆别去了。能探听到的消息，就这么多……不知道太子殿下，可满意否？”

    满意？

    何止是满意？简直太满意了。

    这货人才啊，简直太能干了。

    这么点的时间，能从王府这种地方，把消息探听到这个份儿上，不光把昌王请了什么人弄了个一清二楚，就连昌王打算如何为难他----准备了一文一武两道关都弄清楚了，不错，很不错。

    要不是时间有限，王安真想仔细问问，这货究竟是怎么探听到这么多消息的。

    而且他现在还没正式到昌王身边去，只是奉了他老爹的命令去跟昌王打了个照面。

    这日后要是真成了昌王的人，那昌王对王安，岂不是就等于半透明的了？

    王安突然觉得，有必要把那份已经不知道丢到哪里去的认罪状好好找找，仔细存放起来。

    孙敬明这样出类拔萃的二五仔，他必须珍惜。

    “嗯……干得不错。”

    王安不动声色地称赞了一句，说道：“跟昌王见过面了吗？他对你满不满意？有没有希望，打进王府？”

    孙敬明不知道哪儿来的自豪感，挺了挺胸：“咳……本人，现在已经是昌王殿下身边的一名普通护卫了。太子，我保证对你忠心耿耿，你看我这么优秀，要不把那认罪书还给我吧？”

    “想得美。”

    王安白了他一眼，提壶给孙敬明又倒了碗茶：“你尽管放心。本宫说话算数，只要你不背叛本宫，好好替本宫做事，本宫非但不会对你不利，反而还会助你和你的家人高升。一切，全看你怎么做了。”

    别的不说，就这碗茶，就够孙敬明兴奋的了。

    这可不是普通的茶，这是当今太子给倒的茶，普天之下，谁TM还有这殊荣？

    孙敬明当即双手捧起茶碗，一饮而尽，躬身对王安说道：“好，那此事我孙敬明以后绝不再问。太子尽管放心，除非你被昌王给弄死了，否则我孙敬明，就一直是您的忠犬。”

    “孺子可教，行，今天就这样，你可以走了。”

    王安对孙敬明这表忠心的反应，很是满意。

    孙敬明躬身一礼，转身要走，忽然又想到了什么，对王安说道：“太子，我既然成了昌王殿下身边的护卫，以后再联络我，可就要再谨慎点了。最好，能想个特别点的联络方法。”

    王安想想也是，沉吟一番，问道：“你何时到昌王府上任职？”

    “三天之后。”

    “行了，三天之内，本宫会想个办法，叫人通知你的。”

    “好，那小人告辞。”

    孙敬明走了。

    刚刚他的话，雅若和彩月都听到了。

    雅若眨着大眼睛问：“昌王不是你哥哥吗？他不喜欢你？为什么要找人对付你？”

    王安长叹一声，看着雅若纯真的目光，叹道：“这就说来话长了，你一个小孩子，还是不要懂的好。”

    “你才小！我都说了我不小了！”

    雅若气的掐腰。

    王安挑挑眉毛，幽怨地低声说道：“本宫不如别个，没透视眼，看不出来。”

    “殿下，这昌王太过分了，摆个酒宴，还要针对殿下，这酒宴，去不得！”

    彩月在旁忿忿不平。

    王安却直接摇头，笑道：“不，今晚的酒宴，本宫必须去。”

    赌约之事，事关苏家，怎能不去？

    至于昌王……

    王安露出狐狸一般的笑容：“他想给本宫难堪，本宫就让他……更难堪！”

