    “哦，哈尼，饶了我吧，我不行了。”

    大早晨希顿酒店，某个房间卧室内，传出了一个好听的女人求饶声音。

    秦动充耳不闻。

    这个女人昨晚害他半夜解释半天，必须好好教训下。

    顺便感谢下点起大神，穿越的身体棒极了。

    斯嘉丽没有片约，所以也不急时间。

    俩个人早晨醒了，磨蹭到中午才起床洗漱。

    然后一起出去吃饭。

    “咔...咔...”

    刚出酒店，就听到了咔咔声，几道刺眼的光芒闪过，秦动眯着眼看着好几个记者一边拍着一边朝这里跑来。

    “大军。”

    郑大军早已经发现了，都不用秦动吩咐，对着几个战友比划着手势。

    顿时分出几个人拦住了这些记者，秦动带着斯嘉丽坐上了汽车扬长而去。

    “我还以为你真不在意呢。”

    汽车后座里，斯嘉丽笑着说道。

    “不，我确实不在意，但是我不喜欢被人当面拍摄，更不想回答无聊的问题。”

    说到这里秦动盯着斯嘉丽，意有所指的道：

    “我也不喜欢女人对外乱说。”

    斯嘉丽看着秦动认真的脸色，想了想答应了：

    “OK，我明白了，我们就是朋友的关系，如果记者问上床的事情，我会一笑而过，不正面回答，是这样吗？”

    秦动脸色不复认真，笑了：

    “聪明的姑娘，我喜欢你的回答，就是这样，我是一个导演，我其实不喜欢这些乱七八糟的新闻曝光。”

    “如果以后有帮得上忙的地方，随时可以联系我，我们是朋友啊。”

    斯嘉丽笑了，这个男人真的与众不同啊，对于有好处的事情，为什么不呢，反正她也只是想试试没尝过的人种味道，只能说很不错的享受：

    “我们是朋友，我记住你的话了，以后你要是成为国际大导演，可不能装不认识啊。”

    秦动摇摇头认真的看着斯嘉丽：

    “我喜欢有付出就有回报的方式，对于你这样的漂亮女人，我怎么会忘记你呢。”

    斯嘉丽笑了。

    这个男人话说的很明白了，俩个人之间只是相互玩玩，当成交易也行，不会有其他的事情。

    “就这样说定了，让我们略过这个话题，秦，我很好奇，你为什么可以一年拍出三部电影呢？”

    秦动一愣，看了看斯嘉丽：

    “你知道我的资料了？”

    斯嘉丽点点头：

    “是的，马丁对你很感兴趣，他让人查的，我当时在正好听到了。”

    对于CAA这么快查到自己资料，秦动没有意外：

    “斯嘉丽，我问你，如果一部文艺片，嗯，100分钟的文艺片，演员演技很出色的情况下，你觉得最快可以多久拍完？”

    斯嘉丽闻言想了想：

    “最快也得俩个月吧，加上前期跟后期的工作，最快也得半年以上。”

    对于好莱坞的制作方式秦动也知道，所以斯嘉丽的话是对的，这边正常制作一部电影通常都是几百天时间，意思从宣布拍摄电影，到上映，一般要一俩年。

    “你们这边的模式固定了，但是我是一个年轻人，最烦这样复杂的程序。”

    秦动伸出手指摇摇：

    “对于我来说，一个剧本，我只需要几天就可以完全写出来，然后花费十天时间召集演员跟搭建剧组，然后俩到三个月，我就可以完成电影的拍摄，以及后续的制作，下面就可以直接上映了。”

    “马上你要进组拍摄电影，俩个月拍摄期最多，半个月我就能做完后续的工作，嗯，对了这部电影需要特效，这个除外，加上前期剧本准备时间，以及邀请你这样的演员，三个月，这部电影全部工作就可以完成了。”

    “三个月后，我就可以准备下一步影片了，你觉得一年三部电影快吗？”

    有些话秦动没说，那就是他写的剧本，拍的电影，都已经有了完整的影像在脑海里了，所以他不需要像其他导演那样，一个剧本来回改很多遍，这就耗费几个月一俩年都有可能。

    再加上拍摄的时候，又加入很多想法，因为不知道剪辑时需要剪辑哪些，那么多拍一些内容，有备无患，这些程序都是消耗时间的事情，还浪费剧组资金。

    没有这些烦恼的秦动，凭什么不快呢，不快才是怪了。

    斯嘉丽看着秦动自信的脸庞，不可一世的语气，眼中露出爱慕的神色。

    有才华的男人，永远都吸引女人的目光，这跟爱没有关系，纯属吸引力。

    一个有才华还自信的男人，更是让女人情难自禁。

    不是这个圈子的人不懂，实际上一部电影从剧本到上映，很是复杂的事情，没那么简单的。

    一个剧本真正完稿，都不是短时间可以做到的事情，哪怕那些著名的导演，这些人电影剧本，都是再三雕琢多次后才确定下来，就这开拍时候，还不时的加入剧本外的内容补充。

    这个男人只需要几天搞定剧本，几个月搞定一部电影所有的工作。

    这么自信，不知道的人会说是自负，但是结果确是完美的，这就让斯嘉丽不得不动心了。

    何况这个男人长得也帅，身材很棒，床上更是让她满足。

    一切的一切都让斯嘉丽心动了。

    “可惜...”

    转瞬间斯嘉丽眼神中的亮光就消失了，这个男人话已经说的很清楚了，他并不想跟她有超越朋友之外的关系。

    何况这个男人是华夏的人，听说那边的男人有处女情节。

    斯嘉丽想到自己比秦动大好几岁，又离过婚，知道是一点希望没有了。

    一个闪亮亮的潜力股，金龟婿，出现在眼前，可惜斯嘉丽知道那不是属于她的。

    “回神了，餐厅到了，你肚子不饿吗？”

    秦动伸手在斯嘉丽的眼前晃了晃。

    这个女人说说话，竟然走神了，车子都停了还是没有一点反应。

    “啊...”

    斯嘉丽看着窗外，才发现到地点了，面对秦动打趣的目光，舔了舔嘴唇：

    “我肚子是饿，不过我更想吃你，最好这几天把你榨干。”

    秦动推开车门，走下车子，然后弯腰对着车内伸出手，调笑着：

    “那也得等我填饱肚子，才能满足你的愿望啊，美丽的女士。”

    斯嘉丽把手轻轻的搭在秦动的手上，走出后座后，挽住秦动的胳膊朝着餐厅走去：

    “好啊，昨晚我状态不足，今晚我可不客气了。”

    秦动不以为意：

    “欢迎。”

    这种开放的社会，女人很随意，秦动当然更是无所谓了。

    就当偶尔换个口味了。

