一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这双眼睛给了他镇定的信心。所以，他要演戏了，他假装满脸激动，还从眼角挤出来俩滴泪水，开口道：“沈总院长，真的是您吗？您终于回来了，实在太好了，当初大家以为您练功走火入魔，结果把自己炼化了，整个学院无比沉痛，

    对您进行了盛大的哀悼。”

    “可学院不能一日无主，六十多年来，我兢兢业业，为学院的发展肝脑涂地，最后有幸被长老团推举为新的总院长，其实我挺惭愧的。至于夕刃，夕刃是什么？我不知道啊。”

    “还有，既然您回来了，总院长的位置，我就得奉还给您。正好，秦浩带着赤阳人马闹事，沈总院长一定要将他们全部灭杀啊！”

    田树林说的声泪俱下，一下子把解决秦浩的难题，推给了沈天风。

    秦浩也就呵呵了，见过厚颜无耻的，没见过田树林这种异想天开的，脑子有病吧？让沈前辈对付赤阳武院。

    “噢？难道是我记错了，学院没有夕刃这个人？”

    沈天风假装一脸疑惑，心头却冷笑，既然对方要演，他不介意陪田树林玩一下。

    “确实没有，千真万确啊，请沈总院长快快出手镇压秦浩以及药辰，救星月学院于水火之中！”

    田树林连连请求。

    “行，你过来，靠老夫近一点，把秦浩与星月的过节详细说来听听，老夫为你撑腰。”

    沈天风悬浮的身躯下落，朝田树林招招手。

    田树林却没有动。

    “我让你过来，你耳朵聋了是不是？给我滚过来！”

    沈天风怒喝一声，充满威严。

    他吼出的声音夹杂着恐怖的剑意，扩散出来，犹如无数利剑在耳洞里面碰撞，震得人脑浆翻涌。“沈天风，我敬你是前辈，所以才对你以礼相待，如果你主动帮我，一起灭杀秦浩，总院长之位，我送你又何妨？可你，竟敢对我大呼小叫，呼来喝去，真的以为我还是小小的长老，而你还是曾经的沈剑神

    吗？我呸……”

    田树林吐口浓痰，他根本不怕对方。

    俩人刚才交手，他分析出了沈天风的修为，只是元尊六阶，与药老旗鼓相当。

    田树林，却是七阶元尊。

    “你终于装不下去了对吗？”

    沈天风冷冷一笑：“行了，别废话，让我对付秦浩，那不可能，我今日是专门为了屠你而来的。”

    “沈天风，你太高看自己了，我田树林早就不是当初的田树林。罢罢罢，我好言相劝，你却执意找死，那么，我就送你一程。”

    田树林望向叶龙昆他们：“现在局面有点变化，沈天风由我对付，十方院长你拖住药辰和三足金乌，狂龙院长你缠住戴绿帽子的猥琐老头，至于龙昆军团长，丹阁人马由你应付，我们杀……”

    杀字一落。

    田树林化为一股子黑风，再次朝秦浩席卷了上来。

    无论谁来了，都挡不住他杀秦浩的决心。

    看到这一幕，星月弟子们乱了，不知该怎么办才好。

    冒出来俩个总院长。

    连星月长老团成员，也在面面相觑。

    沈天风和田树林刚才还有谈有笑，一言不合就撕了起来，他们该帮谁啊？

    说时迟那时快。

    面对田树林的突袭，沈天风正要动手。

    可陡然间，星月学院的天空，再次波动起来。

    这次波动，比刚才任何一次都要猛烈万分。

    “是谁乱放臭屁，敢灭杀我丹玄的徒弟？”

    轰隆！

    一股尘烟当空炸裂，伴随愤怒至极的吼叫声，有道身影从黑烟中像箭矢般飞出。

    这是个头发脏乱，浑身衣装破烂，打着无数补丁，犹如乞丐般的老者。

    他一出现，那恐怖的气息释放开来，庞大的压力瞬间镇压了全场，令沈天风和叶龙昆等人面色大变。

    这股气息太惊人了。

    比场中的任何一名元尊都要强。

    乃是巅峰元尊强者，恐怕距离皇级，也只差一个瓶颈。

    在座除了秦浩和陈婉沁之外，谁不知道这名老者是何人。

    也不知道他所谓的“徒弟”，又是哪一个幸运儿。

    但是众人却看到，这名老者从天而降，一双没穿鞋的大脚丫子，毫不留情的踹在了田树林嘴上。

    这一击震天动地，往昔威严无比的田树林，第一次不顾形象的发出惨叫之声，嘴里大牙随之喷出一片。

    轰隆一声。

    被老者的双脚踩在地上。

    “师父！”

    秦浩的眼睛立刻湿润了。

    这霸气的身影，赫然是丹玄。

    是那个为了让自己的徒弟打赢比赛，不惜拼着一身伤势，也要炼药的老人。

    是那个临死前，把此生最珍贵的东西，毫不保留全部奉献给徒弟的老师。

    是那个只要徒弟一句话，他就敢不顾一切，和任何人叫板的疯子。

    往昔的画面，历历在目！

    “做我的徒弟，你不用修炼，一颗壮元丹下去，让你聚元境……”

    “做我的徒弟，地位超然，整个凤璃宫没人敢欺负你。谁若动你，老夫灭他全家。”

    “做我的徒弟，美女成群，任你挑选，连宗主的女儿都可以……”

    “那如果有人欺负我呢？”

    “没得说，老夫弄死他！”

    这些，是曾经丹玄的承诺。

    以前是！

    现在也是……

    所以，他才会如此愤怒。

    所以，他苏醒后，睁开眼的第一秒，连衣服都来不及换，立刻撕裂空间，赶到现场，将田树林踩在秦浩的面前。

    此时，随着丹玄出现后，从那破碎的空间里面，又掉出来无数的身影。

    星儿、齐小瓜，陈苍河，酒鬼，原木，秦世龙、海大富、秦老四，一众秦家族人全部到场。

    “爹！”

    陈婉沁看到丹玄就热泪盈眶，看到陈苍河更是情不自禁的扑进了对方怀里。

    “没事就好，没事就好！”

    陈苍河抱着陈婉沁，连日来悬空的心，终于平静了。

    但此时不是说话的时候，秦家族人，包括酒鬼他们，全部冷着脸看向了场中。

    其他人同样一脸懵逼。

    擦！

    突然间又来一股势力。

    话说这股势力派头不小。

    还有个老皇帝，老皇帝周身站着的人，也全部一身华贵，就是不知道他们是哪个帝国的皇亲国戚。

    但最让人震撼，无疑要数把田树林踩在地面的丹玄了。

    叶龙昆，狂龙院长，甚至吓得不敢动弹。

    “这位前辈，不知您何方神圣？又不知您的徒弟是哪位绝世天才？小人田树林，可有冒犯之处？”田树林趴在地上，昂起头，蛮脸是血，嘴也被踩烂了。他真的毫无反抗之力，从丹玄的身上，他感受到了堪比兽帝般的恐怖力量。