    直播系统内的信息更新，学员自然不会知道。

    这只是为了观众和某些势力用来评判学员的潜力，而后进行挖掘，也算是一种曝光度。

    精神系的确特殊，但在这个世界还算不得稀有，稍微有点势力的都可以轻松搞定，重要的是天赋契合。

    尤其是随着建模师的不断发展，各种新型的宠兽也不断进入人们的视野，原本稀有的精神系也逐渐日常化。

    但空间二字一出，得到消息的人便开始关注第七星域的考核试炼了。

    一般而言，大多数人或者势力都会多关注自己所属星域的天才。

    至于其它星域的天才，都会看赛后的排名和具体的直播回放，然后派人去接触尝试。

    除了来自母星地球势力的招揽，很少有人愿意离开自己熟悉的地方，进入另一片星域生存。

    毕竟，能够参与中心星球考核试炼的，身份大多都不一般。

    反倒是一些来历平凡的天才更受人关注，就比如温良。

    对于温良的调查在考核一开始便已经有不少人进行，虽然叶将军用自己的权限封锁了温良的一些资料，但权限比他高的势力不少，很容易就找到了温良的信息。

    除了传统御兽师这个身份存疑外，别的信息都非常有利于各大势力招揽。

    而且，能够查到温良信息的人对于他御兽师的身份，自然也不会在乎，他们了解的东西更多。

    而在这其中，最为兴奋的自然是御兽师协会了！

    ……

    场外的信息和局势发展，学员们自然无从知晓。

    他们在权限被封锁后能看到的唯一信息，就是积分榜的排名，就连其它学员的宠兽是什么都不知道。

    不过，根据一些学员的积分榜跳跃情况，聪明的人也可以大致判断一些学员的实力。

    很多始终关注着排行榜的人都看到了温良积分的飞跃。

    “又一个地陆中阶？！”不少人在心中暗惊，对于这个排名第一的人愈发忌惮起来。

    另一边，亲眼目睹了一头地陆中阶是如何莫名其妙迅速死亡的少年，已经开始抱着温良的大腿，声嘶力竭的卖惨。

    而在温良身侧，一只已经迷你化，具体外观请参考二哈的白首小狗正不断摇晃着尾巴，嘴里发出‘榴榴’的声音。

    此刻的它正一边感受着温良温暖的手掌，一边鄙视地瞄着自己卑躬屈膝的主人。

    太丢本汪的脸了！

    明明可以靠卖萌解决的事情，主人你怎么就跪了？！

    摸着阴狗的狗头，温良怀念起了大猫的温暖。

    这狗有点凉飕飕的。

    目光瞥过正在卖惨的少年，温良有些无语道：“好歹是来参加中心星球试炼的，你要点脸，起来说行不行？

    这会很多人看着的，万一人家以为我性情乖张，欺压良善，逼你下跪，我不好解释的。”

    “咳咳……也是哦！”少年站起身，若无其事地拍了拍自己身上的灰尘，面容微微一肃，冲天空露出了一个笑容，仿佛是在表演。

    温良也有些无语，扶额无奈道：“好了，说吧，给我一个放弃这20多分的理由。”

    一听20多分，少年立刻低头讪笑，嘴中道：“大佬你听我说，小弟我也是刚进阶，就杀了一头灵刻十阶的宠兽。

    结果刚出发不久，地下就冒出来个古敦把我们给拦截了。

    属性不克制，我也是刚进阶，所以，完全打不过。

    还好有大佬你救助，无以为报，只有一个关于大佬的消息告诉你！”

    “哦？”温良有些惊讶，没想到对方真有些干货，而且还是关于他的，这就有点耐人寻味了。

    “说来听听。”

    “有人要针对你。”少年轻声道。

    “废话！”温良白了白眼，他是第一，遭人针对不是正常的么！

    这点逼数他还是有的。

    少年也迅速领会到了温良的意思，旋即改口道：“有人在针对你，而且是在考核之前。”

    “具体说说。”温良想到了邱家，毕竟他除了他们自己也没什么仇人了。

    难道是他想要和解的意思表示的不明显？

    又或者是对方看不起自己这个天才少年？

    等下……

    貌似传说中的装逼打脸小说情节要来了吧？

    所以，我果然是主角吗？！

    温良突然有些兴奋！

    如果不是旁边有个人，他都想直接唱起那首熟悉的旋律。

    “终于等到你……还好我没放弃……”

    “我应该和大佬你不是一个考核点出发的，但是在考核开始之前就有人在传，有一个敢提前进入这个星球历练的天才，实力很强。

    不过，那些人也提到这人是个平民，建议我们找到机会，最好提前合力将他淘汰。

    如果我听得没错，应该是大佬你的名字。”

    “这样啊……”温良听完没有说话，开始逐步分析可能散布这些消息的人。

    邱家，温良觉得不太像。

    毕竟邱家如果不傻，没道理继续用手段，彻底得罪自己。

    以温良所表现出的能力，可以轻松在这里获得不错的排名，受到顶尖势力的关注。

    这种情况下，反倒是那些看到自己进入考核点而且飞走的人，应该会更加敌视自己。

    有很大几率是这些人希望少一个强力对手，所以调查了自己的背景，然后传播了出去，想借刀杀人。

    温良感觉逻辑非常通顺，自己应该猜对了。但当他将目光投向自己身侧的少年时，却发现他似乎欲言又止。

    “你想说什么？”温良问道。

    少年晃了一下，神秘兮兮地道：“大佬你是不是来自什么神秘家族，这场试炼里面有你的对手，所以才散布你的谣言，故意要弄你！”

    温良微微一愣，眼神微微变化了一下，随即好笑道：“脑补能力不错，但是为什么这么说？”

    少年得意一笑，嘿嘿道：“小弟我家里能力还行，在第七星域还算是有点势力，要不我也不可能有胆子来参加中心试炼。

    但当时我出于好奇，让家里调查你的身份时，却告诉我他们权限不足。当时我就觉得，恐怕有些人要倒霉了。”

    温良微微点头，怪不得这家伙上来就喊大佬，估计是看见自己在飞，猜到了自己是谁。

    但他自己的身份权限，他知道，应该不会太高，没道理对方查不出来。

    如果这么看，那么透露自己身份信息的，恐怕还是邱家。

    只有这个对自己过于熟悉的人才不会多余去调查一下自己的网络信息。

    温良心中想着，面上却不动声色，笑问道：“知道我来历不凡，你后面还想动手？”

    “哈哈，那是误…会…好吧！”

    少年本想解释，但看着温良有些玩味的笑容，知道已经被看穿，索性直接道：“主要是感觉有机会，反正就算是没赢，关注大佬你的人也很有机会关注到我嘛，嘿嘿！

    要是万一赢了，那岂不是更好。要不了多久，我就能进入母星，加入大学府，收服新神宠，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    啧啧……想想还有点小激动呢！”

    温良被少年一席话弄得一愣一愣的，尤其是最后那几句话，下意识地就让他嘴里蹦出了两字：“大锤？！”

    少年也有些惊讶抬头：“大佬，你怎么知道我乳名的？”

