    丝丝缕缕的寒气如极光，从高空洒落。

    夏侯如龙等人所在的军城，被封在了一块巨大的玄冰中。

    几件灵光闪耀的镇国神器悬浮在夏侯如龙等人头顶，化为一层厚厚的光幢，苦苦抵挡着寒气的侵蚀。夏侯如龙等人蜷缩在光幢中，面无人色的看着高举三叉戟的武亣。

    武亣挥动三叉戟，重重斩落。

    几件镇国神器发出不堪重负的哀鸣，光芒一阵闪烁。

    夏侯如龙嘶吼着，他张开嘴，大魏神国镇国神器阿鼻地狱印化为一个水缸大小的鬼头飞出，面容狰狞的鬼头嘴里喷吐着阴风黑气，一缕缕无形的吞噬之力缠绕在了武亣身上。

    有亿万恶鬼的惨嗥声在虚空中响起。

    恐怖的吞噬之力抽取精血，吞没神魂，武亣身边的虚空都凹陷了下去，犹如黑洞，犹如漩涡，缓缓的旋转蠕动着。

    换成普通神明境老祖，被阿鼻地狱印牵引住后，顷刻间就神魂飞离，骨肉成泥，眨眼的功夫就会被亿万恶鬼之力吞噬得干干净净，一缕残魂都不会剩下。

    但是武亣身披十方屠灭甲，一层厚重犹如实质的血炎喷出，充满杀意的血炎将亿万恶鬼之力吓得崩碎四散，阿鼻地狱印无法引动他体内血气、魂气丝毫。

    武亣狂笑。

    三叉戟再次斩落。这一次三叉戟荡起了一层层蔚蓝色海波，波涛上隐隐可见冰山翻滚、撞击，更有几条美艳动人的美人鱼盘踞在冰山上，唱起了动人的歌谣。

    夏侯如龙听到了美人鱼的歌声，他的神魂一阵迷糊，和阿鼻地狱印的联系骤然断裂。

    三叉戟斩落，几头美人鱼化为拇指大小晶莹剔透的小小鱼儿，带起一缕缕幽蓝色的寒光，宛如鬼魅一样穿透了几件镇国神器联手所化的光幢，重重的撞在了夏侯如龙的胸膛上。

    夏侯如龙一声惨嚎，寒气从他体内不断喷出，顷刻间就将他冻成了冰棍。

    几件镇国神器发出不堪重负的哀鸣，操控他们的夏侯氏老祖也纷纷吐出了大口大口的冰渣子。他们的身体剧烈的哆嗦着，也就是一个呼吸的时间，就和夏侯如龙一般成了冰人儿。

    武亣狂笑，三叉戟卷起的蔚蓝色海波一浪接一浪的轰击下来，可怕的寒气摧裂了军城上的厚重玄冰，冰层裂开、然后又重新愈合，蔚蓝色粘稠的冰浆一层层附着在了几件镇国神器上，将想要破空遁逃的几件重宝也冻在了冰层中。

    至此，大魏神国残留的一众神明境老祖全军覆没。

    他们都没死，但是都被冻在了冰层里，被武亣悉数活捉。

    武亣凶狠如狼的目光狠狠扫过冰层中，公孙秀娘等几个女性老祖窈窕有致的身躯。他舔了舔嘴唇，贪婪的笑着：“欲一亲芳泽，已有数万年……嘿，以后，老子要让你们整日里的死了又活，活了又死……嘿嘿！”

    “大魏，大魏！嘿嘿，三国之中最是文明风流的大魏。”

    “你们的儿子，去给老子的子孙做牛做马……你们的女孩儿们，依旧是去给老子的子孙做牛做马。哈，哈哈，哈哈哈！”

    武亣歇斯底里的放声狂笑。

    武旦也是歇斯底里的疯狂笑着，他猛地举起双手，朝着天空狠狠伸了过去：“伟大的诸神啊，我大武神国，当彻底遵从你们的意志！”

    一道火光从天而降。

    一顶华丽无比，通体火光四射的冠冕投影落在了武旦的头顶。

    九狱烈焰冠，熔岩巨神一族的至尊神器投影降临，一具分身落在了武旦的头上，一条条狂暴无比的火龙从九狱烈焰冠中喷涌而出，高温翻滚，顷刻间将战场上的冰层融化了大半。

    “蠢货！”武亣大踏步的冲了过来，朝着武旦就是一脚，结结实实的将武旦踹倒在地，猛地吐了一口血。

    “大哥！”武旦呆头呆脑的看着武亣。

    “你差点把大魏的那群小白脸放出来……不过，也无所谓了。”武亣狠狠的瞪了一眼令狐青青和公羊三虑等人：“干掉青丘神国的这群小狐狸，嘿嘿，三国，唯我武家独尊。”

    武旦连连点头，他挣扎着爬起来，‘哈哈’笑着：“没错，从今以后，三国唯我武家独尊。”

    武亣、武旦目光凶狠的盯着令狐青青、公羊三虑等人，一人缓缓举起了三叉戟，另一人则是收敛九狱烈焰冠的威能，只是在自己身上包裹了一层足以融化万物的可怕火焰。

    令狐青青深吸了一口气：“这是要，鱼死网破哩。”

    公羊三虑缓缓点头：“陛下，拼命喽……啧，这一战，怕是结局不妙。但是老夫真不甘心啊……这甲，这戟，这冠，从何而来？诸神那边，究竟发生了什么变故？”

    “不弄清这些，老夫死不瞑目哪。”公羊三虑很苦恼的摇着头。

    作为一个多心眼的‘文人’，心里存不得任何疑问，不把一些事情弄清楚，公羊三虑真个是死了也不甘心。一股浓浓的怨气缠绕在公羊三虑心头，如果武亣此刻击杀他，而他又能侥幸逃出一缕残魂，公羊三虑很有‘把握’变成厉鬼。

    武亣、武旦则是放声笑着，很快活的笑着。

    他们也不着急动手了，而是笑呵呵的，瞪大眼睛看着令狐青青和公羊三虑等人多姿多彩的脸色。

    梁河三祖拦在了武亣和武旦面前，但是梁河三祖心中忐忑，面孔扭曲得厉害。

    面对武亣和武旦，若是赤手空拳打斗，梁河三人还有把握抗衡一二。

    但是武亣和武旦，他们作弊一样，得到了至尊神器的加持，这还怎么打？

    就算是令狐青青身后，手持残魂幡，强行催动残魂幡，化为一堵厚重的阴风城墙护住了众人的尉氏老祖，他也是一脸的扭曲和挣扎。

    打，显然是打不过的。

    但是不打……

    不打……

    投降？

    尉氏老祖的脸剧烈的抽搐着，忠诚和荣耀，或者是性命更可贵？

    四周寒气森森，阴风阵阵，温度降低到了极致，但是尉氏老祖浑身热汗淋漓，陷入了天人交战。

    一切说起来话长，实际上，从武霸自爆，到令狐青青等人从地下窜出来，再到武亣将夏侯如龙等人冻成了冰块，这一切也不过是在短短的一盏茶时间内发生。

    巫铁，被深埋在乱石堆下的巫铁，他全身皮肉已经长出，伤势已经修复大半。

    他深深的呼吸着，然后握紧了拳头，一拳轰向了头顶的乱石堆，轰向了乱石堆上厚厚的冰层。

    这一拳，又是包容了几乎一整个世界。

    这一拳，包罗万象，有龙凤飞舞，有麒麟奔驰，有无数飞禽猛兽在载歌载舞。

    这一拳，又是有日月星辰诸般变化，有四季轮替，有生死轮回，有花开花落，更有春花秋月诸般美景浮现……

    一拳轰出，整个方圆百里的决斗战场都几乎蹦上了天。

    令狐青青也好，公羊三虑也好，包括身披十方屠灭甲，手持三叉戟又或者头戴九狱烈焰冠的武亣和武旦，都被一股巨力震得冲天飞起。

    被冰封的大魏军城，更是被这一拳轰得支离破碎，连同冰封的厚厚玄冰，也都炸成了无数冰晶。

    巫铁低沉的咆哮着，他犹如一头从冬眠中苏醒的太古魔兽，化为一道残影，势不可挡的冲向了武亣。他左手握紧打神鞭，远远的就是一鞭轰出。

    紫气金光笼罩整个战场，一股巨大的禁锢之力碾压在武亣身上。

    武亣身上的十方屠灭甲放出高达百丈的血色烈焰，庞大的杀意直冲云霄，想要破开打神鞭的禁锢。

    巫铁一口咬破自己的舌尖，体内三成精血化为一条血龙喷出，注入了打神鞭中。

    打神鞭光芒暴起，紫气金光刺得所有人闭上眼睛，而闭上眼也没有用，强烈至极的金光透过眼皮扎进眼珠，痛得所有人都嘶声哀嚎。

    打神鞭一击抽在了武亣的脑袋上。

    打神鞭以自身本体，加上巫铁三成精血燃烧所化的庞然巨力，轰在了武亣头上的，来自十方屠灭甲的分身投影所化的头盔上。

    巨响声中，头盔粉碎，武亣的脑袋结结实实的挨了一击，他的脑袋顿时凹陷了一个大坑下去。

    武家功法霸道蛮横，气血一冲，凹陷的头颅即刻就要生长出来。

    巫铁右手紧握一柄欧冶子亲自锻造的顶级神剑，同样是蕴藏了三千大道、八万四千旁门的绝世一剑刺出。长剑在剑光中炸成粉碎，一抹流光直透武亣头颅，从上而下，轰穿了他的身躯。

    武亣此刻拥有神明境十重天的战力。

    但是他的肉体本质，还是神明境五重天的修为。

    他的身躯，之前还被大魏的那群老祖用秘术重伤过。

    所以这一剑，轻松贯穿了武亣的身体，洞穿了他的神魂。剑意爆发开来，武亣的神躯就好像巨石下的棉花糖，‘啪’的一下，什么都没剩下。

    一道极粗的光柱直冲高空，武亣濒死时绝望的吼声让武旦激灵灵打了个寒战，又惊又怒的嘶声咆哮。

    “给我，困住他！”巫铁又拔出了一柄长剑，狠狠朝着武旦一指。

    尉氏老祖第一个反应过来，残魂幡一晃，无数条亮晶晶的阴风邪气顿时裹住了武旦的身体。

    十方屠灭甲的投影分身亮起，一道血色烈焰冲起来百多丈高，疯狂的焚烧着武旦体表的阴风邪气，烧得这些亮晶晶的阴风‘嗤嗤’作响。

    梁河三祖则是面带狂喜的，分别掏出了一根粗重的铁杠子，不管三七二十一的，冲上来朝着武旦就是劈头盖脸的一通乱砸。

    这三根铁杠子显然并非凡物，虽然黑漆漆的看似普通寒铁铸成，但是一晃动就有万条瑞气、千般光华闪烁，铁杠子重重的砸下来，居然震碎了武旦体表的血炎，直接轰在了他的身上。

    沉闷的撞击声传来，武旦被这措手不及的攻击打得身体摇晃，几个趔趄，然后一屁股坐在了地上。

    打神鞭再次亮起，巫铁依旧是一口血喷出，这一次，他依旧投入了三成精血。

    打神鞭释放出的紫气金光几乎化为实质，充斥整个战场。

    一声巨响，九狱烈焰冠的投影分身被震碎，武旦浑身裂开了无数极细的裂痕，整个上半身的甲胄都被打得支离破碎。

    巫铁右手抓出一柄极品利剑，同样是一剑刺进了武旦的喉咙。

    剑光爆开，一朵小小的灰蒙蒙的混沌蘑菇云冉冉升起，整个决斗战场的地面再次被湮灭了百来丈高的厚厚一层。

    ‘咚’的一声，巫铁重重的跪倒在地。

    两击，燃烧体内六成精血，巫铁也一阵阵的头昏眼花，差点没昏厥过去。

    所幸他肉体强横至极，他深吸了一口气，掏出一大把搜刮来的大道宝丹，也不管他是疗伤的、解毒的、练功的、辅助的，总之就胡乱吞了下去。

    所有大道宝丹，殊途同归，无非是大道法则混合天地元能衍化而成。

    只要是这一方天地的天地法则，巫铁就能吸收。

    只要是天地元能，巫铁就能吸收。

    甚至是各种剧毒，各种污秽不堪的物件，只要是这一方天地自产的，如今的巫铁，也能将其当饭团子一口吞下，化为对自己有用的营养。

    庞大的元能在体内流转，强悍非人的骨髓吞噬元能，迅速化为一滴滴沉重如山、蕴藏庞大能量的精血，快速流入周身血脉。于是巫铁体内就传来了潮水一样沉闷的声响，那是新生的血液在快速的冲刷干瘪的血管发出的声音。

    令狐青青不敢置信的瞪大眼看着巫铁。

    “爱卿……安王……你……”令狐青青不知道该说什么才好。

    武亣、武旦，他们几乎将令狐青青逼入绝境。令狐青青已经做好了玉碎的心理准备，甚至心里还无端端的生出了一丝浓烈的绝望和不甘之情。

    甚至，刚才有一瞬间，银鱼儿的面孔在他面前一闪而过。

    将门有个迷信，据说，如果在战场上，突然在眼前闪过心爱的女人的面庞，那是必死的征兆。

    这种迷信的说法从何而来，源自何时，已经不可考究，但是包括令狐青青在内，青丘众多将门的子弟，都无端端的迷信这种说法。

    刚刚心头闪过银鱼儿的秀气面庞时，令狐青青差点没哭出来。

    可是现在，巫铁突然出现，他斩杀了武亣和武旦，而大魏的那群老白脸，他们都已经被彻底冰封，完全失去了战斗力。

    也就是说……青丘胜了？

    巫铁身后五行神光一闪，被他收入五行神光中五行小世界，同时已经向巫铁宣誓效忠的李广、赵襄、项飞羽、项飞邪等将门老祖，一共有两百六十四名神明境老祖，一万五千九百七十二名半步神明境的各家精锐……

    他们一个个精神奕奕、完好无损的从五彩光芒中飞身而出。

    至于投靠巫铁的那些大魏门阀的老祖和族人……巫铁沉吟片刻，‘唰’的一下，将他们也放了出来。

    令狐青青和公羊三虑先是狂喜，然后震惊，随后脸色惨变，受惊的兔子一样‘唰唰唰’向后连退数十里，差点一头撞在了决斗战场的边缘禁制上。

    “爱卿，这是何意？他们……你为何连大魏的人都救护了？”令狐青青的脑子有点短路了。