    白清媛很快就做完一个任务，她在选择第二个任务。

    听乔黛那边一下不停的敲击键盘，这样的速度按理说一个任务应该已经做完了。

    她不看一下任务都是什么，挑一挑吗？

    难道真像思妍说的那样，乔黛这是装的？

    只不过输的时候好看一些？

    她心里隐隐地认定了思妍的想法，毕竟她还真没看到过比她厉害的女人。

    尤其还是个绣花的女生比她厉害，她说什么都不相信的。

    杨泽深心里还是有些不安，他登陆了乔黛的学校，查到乔黛获一等奖学金的事情是真的。

    虽然他的心放下一些，但是白清媛在京门大学里还是小有名气的。

    乔黛所在的锦城大学虽然也不错，可怎么也比不过京门大学吧！

    另外，白清媛虽然也是刚毕业，但她继续读研。

    乔黛却没有。

    这样的差距……

    如果到时候乔黛真的输了，那他就想想办法，反正不能让她一个女孩子去乱叫爸爸。

    太荒谬。

    自己的妹妹不护着，要他这个哥哥有什么用？

    隔壁，桌上的电脑正在显示两边完成任务的情况。

    殷权凛锐眸半阖，犀利的眸光敛下几分，若有若无轻轻敲击着沙发扶手的手指，带了几分悠闲与自得。

    他女人……

    唇角若有若无地撩了起来。

    规定的时间到了。

    白清媛长长地呼出一口气，果然有竞争才能突破自己，今天是她状态最好的时候，居然完成了三个任务。

    她看着下面网友们的评价，心里升起一阵满足与优越感。

    “今天白白好厉害啊！这么短时间就搞定三个了！”

    “白白越来越牛了。”

    “据说白白还是个女孩子哦！”

    “真的吗？比男孩子都厉害！”

    “白白”是她在这里的昵称，每天她都在这里被人追捧。

    徐思妍看了一眼白清媛的电脑，“哇”了一声，说道：“清媛你好厉害，居然完成三个任务！”

    她看都不用看乔黛的，乔黛那种连任务都不看要是能比白清媛厉害，她脑袋拧下来当球给乔黛踢。

    乔楚楚一脸遗憾地说：“姐姐，你这就输了吗？我不敢相信啊！”

    乔黛像看白痴一样地看乔楚楚，想害人想出幻觉来了，问过她完成几个任务吗？

    徐思妍看向乔黛，一脸得意地说：“来啊！叫爸爸！”

    乔黛又把看白痴一样的目光投向她。

    杨泽深看向乔黛问：“你完成了几个任务？”

    他心里已经在找各种理由帮妹妹结束这个闹剧。

    “十个。”乔黛面色淡定，不疼不痒地说。

    “什么？”徐思妍以为自己听错了。

    一个吗？能完成一个也算是不错了。

    乔黛耸耸肩说：“要是打字速度能更快的话，还可以更多。”

    徐思妍说道：“看来你拿奖学金倒是靠自己的本事，不过锦城大学和京门大学到底差距不小，能完成一个就不错了，但是你也要叫爸爸哦！”

    杨泽深以为自己听错了，他怎么听的“十个”？

    乔黛看向徐思妍问：“你耳朵有问题吗？我说的是十个！”

    “十个？”徐思妍看着她好笑地问：“你在做梦吗？我看是你脑子有问题吧！想赢想疯了？”

    白清媛突然开口问道：“乔黛你的昵称是什么？”

    “锦家宝宝啊！”乔黛说道。

    白清媛沉默了，她的评论区里全部都在讨论这个“锦家宝宝”居然在短时间内完成十个任务，刷新的这里的记录。

    乔黛觉得她应该去学数学，锦家这么强大的心算天赋，光绣个花真是浪费了。

    乔楚楚伸头去看乔黛的电脑，惊讶地看到上面居然真的显示完成十个任务。

    杨泽深没有什么耐心，直接登陆了她们比试的网站，压根不用他找，全网都在谈论这个“锦家宝宝”。

    不知道为什么，他的心中隐隐有点激动，他相信乔黛一直给他惊喜，现在果然就给了。

    他内心大定，将手机收起，看向表妹说道：“好了，愿赌服输，叫爸爸吧！”

    “哥！”徐思妍不可置信地看向他叫道。

    “叫表哥。”杨泽深淡淡地说道。

    他就看不惯表妹仗势欺人的样子，幸好乔黛并不弱，现在被反杀了吧！

    丢人吗？

    不好好丢丢人，记不住这个教训。

    徐思妍瞪着他，这是她哥吗？居然不向着自己的妹妹向着乔黛？

    白清媛微笑着说：“思妍，愿赌服输是对的。”

    说罢，她大大方方地看向乔黛叫道：“爸爸！”

    徐思妍气的，实在不甘心。

    乔黛非但受了，还一把勾住乔楚楚的脖子，看向她说：“还得叫我妹妹呢！”

    乔楚楚吓一跳，忙摆手说道：“我又没比，别叫我！”

    她想躲开，可乔黛压根就不让她退缩，牢牢地勾着乔楚楚的肩，固定着她的身子，说道：“怎么能不算数呢？你们是一队，我们是一队嘛，要是我输了，我也是叫你们俩的！”

    乔楚楚非但给了虚假信息，现在还得被叫爸爸，到时候不用乔黛动手，徐思妍就不会饶了她的。

    杨泽深对乔楚楚没有好印象，看向白清媛说道：“乔黛说得没错！”

    白清媛看向乔楚楚，大大方方地叫道：“爸爸！”

    杨泽深看向自己的表妹，冷淡地问她：“你呢？”

    徐思妍想耍赖，她就不叫能怎样？

    “我现在就送你回去！”杨泽深冷下脸，严肃地说道。

    徐思妍急了，她不能回去，她还得找刚才看到的男人是谁呢！

    心急之下，她看着乔黛与乔楚楚，连着叫了两声：“爸爸！”

    乔黛笑着站起身说：“你们慢慢玩，我还有事先走一步了！”

    她走出包厢，杨泽深想跟着离开，却被表妹一把拉住。

    徐思妍怎么都不能让表哥白来，她得撮合一下。

    乔黛一出包厢就看到殷权凛的保镖站在隔壁包厢的门口。

    保镖恭敬地打了一个手势，乔黛走进去，看到殷权凛悠闲地靠在榻上。

    徐思妍的声音从隔壁传过来，“清媛，你今天状态不太好吧！是不是刚到这里水土不服啊？”

    乔黛笑了，走过去忍不住想调侃殷权凛居然偷听，结果冷不妨被他一把扯过去，她倒在他身上，只觉得眼前一晕，便被他给压到身下……

