    颜冉接到邀请的时候，简直地铁老爷爷看手机，直言不讳地回了贺俞一句：“我们已经熟到这个份上了吗？”

    贺俞默默吐了一口血，颜冉太不给他面子了。

    但是话已经放出来了，他朋友们都等着看神医呢，他也放话说肯定会带颜冉过去，要是食言了，太丢人了。

    “我们，难道不熟吗？”

    这几句话真是让贺公子自己都尴尬到了极点，他不曾这么没脸没皮地和一个人扯关系。

    “不熟。”颜冉认真回答道。

    贺公子面子掉了一地，捡都捡不起来的那种，周围的人看他的眼神都充满了同情。

    小贺啊，你还是太嫩了点，在你冉姐面前，别整这些虚的，冉姐不吃这一套。

    秦惑拍了拍的肩膀：“别用这招，我老大不吃这一套的。”

    贺俞只能实话实说：“众议院议长的儿子过生日，让我带你去，他们都想见你。”

    颜冉懒懒看他：“我为什么要给你这个面子？”m.

    贺俞咬了咬牙，不给他面子的，颜冉算是头一个，关键是，他还没法发火。

    “你要怎么样才能答应去？”

    颜冉瞥了他一眼：“很简单，以后听我的话就行了。”

    这位可是和荣谨浔差不多的刺头公子哥，这种公子哥整天横眉冷对的，影响她的心情，她自然是要收服了他。

    听到着话，其实贺俞内心并没有多生气，因为他的潜意识里已经服了颜冉了，但他不能表露出来，于是，他还是假装挣扎了一下，最后妥协了。

    颜冉那么厉害，听她的话，其实也不亏，贺俞心里想。

    “但你不能太得寸进尺。”他嘴上这么说。

    荣谨浔搭住他的肩：“行了行了，别嘴硬了，冉姐不是那种会无理取闹的人，她的话多听听，没坏处的。”

    众议院议长家的公子叫何峥，何公子比贺俞大两岁，却也比贺俞纨绔很多，夜店咖，女朋友都换了好几个，虽然十八岁，但看起来成熟，看着像大学毕业的样子。

    颜冉进了他们的私人会所时，就微微皱了眉头，里头灯红酒绿，音响躁动，男男女女在舞池中央群魔乱舞着。

    贺俞领着颜冉上楼，最大的一个包间前，他推门而入，何峥迎上前来：“贺俞，你怎么来得这么晚，我都等你好久了。”

    贺俞脱了身上的大衣，丢在一旁：“路上有点堵，下雪了。”

    何峥递了杯果汁给他：“未成年人，喝这个。”

    贺俞睇了他一眼：“你未成年的时候也喝这个吗。”

    “哥哥我未成年的时候也喝果汁啊。”

    越过贺俞，何峥看到了颜冉，那位传说中的神医，学霸，电竞大佬，都这么牛逼了，还长这么漂亮。

    妈的，他一眼就看上了颜冉，必须让她当他女朋友。

    何峥走到颜冉面前，故作风流一笑：“这位美女，感谢赏光来我的生日宴。”

    苏曼气得脸色铁青，她怂恿何峥邀请颜冉过来，可没想看到这一幕，她是想在颜冉面前显摆一下她和何家的关系，以及和贺俞的关系的。

    可……可怎么颜冉一进来，她的主角光环就被颜冉给抢走了？

    不过，何峥似乎看上了颜冉，这样也好，颜冉有了男友墨三爷，肯定会拒绝何峥，到时候她可就得罪何峥了，何公子可不是那么好惹的，她就看着颜冉作死吧。

    颜冉单手插兜，靠在墙上，漫不经心看了何峥一眼，个子一八零，长得还算过得去，就是眼神太过风流，让她觉得不适。

    “都是看在贺俞的面子上才过来的。”

    这么说，何峥也不能多说什么啊，毕竟贺俞身份地位和他是旗鼓相当，贺家的面子，他不能不给的。

    他笑道：“美女说笑了，既然来了，那就喝一杯吧。”

    灌醉了，才能轻松拿下。

    颜冉看了贺俞一眼，贺俞走过来挡了一下道：“还是别让女孩子喝酒了。”

    何峥勾住他的脖子笑道：“哎呀，弟弟，你未成年，这位美女可成年了，乖，别闹啊。”

    颜冉根本没有伸手接酒杯的意思，苏曼走了过来，拱火道：“何少让你喝，是给你面子，你这样是干嘛啊？有意思吗？别不识抬举。”

    贺俞皱了一下眉头，在此之前，他对苏曼都不错，毕竟是教了他几年的钢琴老师，他觉得这个女人温柔大方，善良亲切，可现在，那所有的好感都消失殆尽，她劝颜冉喝酒的样子甚至让他有些反感。

    何峥笑着打算揽颜冉的肩膀：“对啊，给我这个寿星一个面子，喝两杯，嗯？”

    手就要落在颜冉的肩膀上了，贺俞轻呵一声，他今天是救不了这个自找死的何峥了，让他长长记性吧，不是什么人都能被他觊觎的。

    他悠然自得地一边喝饮料一边看戏。

    何峥的手落在颜冉肩膀上的瞬间，被颜冉盖住了手，他故作风流一笑，这样才对嘛。

    按捺不住了吧？

    想要自己贴上来了吧？

    诶？

    他怎么整个身体飘起来了？

    怎么世界颠倒了？

    怎么头晕目眩了？

    嘭的一声，何峥整个人被颜冉的过肩摔摔在了桌上，满桌子的名贵酒水砸了一地，发出巨大的声响，门外保镖立刻推门而入，紧张地看着这一切，贺俞摆手道：“没你们的事，闹着玩呢，出去吧，不管有什么动静，都不用进来。”

    副总统公子都发话了，两个保镖赶紧退了出去。

    这一切发生得太快，电光火石之间，何峥就躺那了，以至于好多人都没反应过来。

    最先反应过来的是苏曼，她勾了一下嘴角，即便没有她的拱火，颜冉自己就够作死了，挺好，颜冉今儿肯定能把何公子给得罪了，以后有她好果子吃。

    何峥今儿可邀请了不少公子哥名媛，这会儿他满身酒水，头发也湿了，脸上也是红酒的酒渍，整个人狼狈不堪，心头蹿起一股怒火来。

    这个颜冉真是敬酒不吃吃罚酒，真以为自己仗着姿色就能横行霸道？

    在他们这些权贵公子哥面前，她什么都不是！

