    “你想要的答案，在这里面……”

    即将走到尽头的远澈明王一手抱着田陌野，一手取出一部诡暗神秘的魔书。

    苏逸辞心神一动，眼中涌出丝丝触动。

    旋即，远澈明王手中的“血绛禁书”直接朝着苏逸辞飞去。

    苏逸辞目光微转，没有任何的迟疑，其抬手将那部魔书接入了手中。

    “嗡！”

    血绛禁书入手的霎那，苏逸辞顿时感觉一股格外冰冷的气息涌入掌心和指尖。

    “这是……”

    禁书入掌，一股极为狂躁的力量不断的发出低吟，刺眼的绯红魔华从苏逸辞的指缝间绽放出来，犹如一颗赤色的曜光星辰。

    “你怎么了？”一旁的楚云衣略显心惊的询问道。

    苏逸辞不言，其感觉浑身上下的血液都跟着在沸腾，一道道神秘邪异的魔纹顺着苏逸辞的掌心缠绕上手臂，给人的感觉就像是这部“血绛禁书”中藏着一只可怕的魔物。

    惊愕之际，苏逸辞望向前方的远澈明王。

    “从今天开始，你就是‘血绛禁书’的新主人……”远澈明王摇摇晃晃的站起身来，抱着田陌野慢慢离开。

    “你要小心他们！”

    小心？

    他们？

    听着远澈明王说出的这句话，苏逸辞既是惊愕，又是不解。

    “前辈，你？”

    不待苏逸辞询问，才刚站起身来的远澈明王又一次的跪倒在了地上，伴随着身躯无力的松懈沉下，远澈明王的脑袋轻轻的垂在了田陌野的身前。

    “你说佛魔殊途，最终你我却是同归。下一世，别再这样悲苦了！”

    声落！

    静止！

    佛与魔，走完了属于两人的最后一程。

    众生皆苦，苦不过众生。

    远澈和田陌野，也是芸芸众生之一。

    望着那两个人的身影，苏逸辞和楚云衣都不由的红了眼眶，这样的结局，也不知道是悲，还是喜？

    而也就在远澈明王彻底沉寂的下一霎那，苏逸辞手中“血绛禁书”爆发出了更为强烈的力量暴动。

    抑制不住的血色光束从他的指缝中宣泄而出，苏逸辞和旁边的楚云衣皆是瞳孔急剧的收缩，继而“嗵……”的一声剧烈的爆响声于两者间炸开，顿见血瀑乱冲，赤潮纵横，连同着一股强大的神秘力量钻入苏逸辞的体内，爆发出来的余波，直接是令两人眼前一暗，两人先后昏厥过去。

    尘归尘。

    土归土。

    佛有佛道。

    魔有魔途。

    世间众生，各有各苦。

    梦幻的白光摇曳。

    那仿佛是一座通往仙山的仙桥。桥的两侧景色优美，就像是遥不可及的十里画廊。

    桥上立着一位女子，女子有着银色的长发，雪白的皮肤，以及一双琥珀色的眸子。

    她似乎在等人。

    也似乎等了很久。

    就在这时，一道年轻的身影走到了她的身边，她回眸侧望。对方缓缓的抬起头，露出一张俊雅的面容。

    洁白的僧衣不染一丝污秽，他的眼神清澈明亮，就像是初次遇到的那样不带有一点的尘埃。

    两人相望，默默无言。

    “这是佛说的因果吗？”女子笑问道。

    “你也可以当成是提前说好的下一世。”僧侣温和的笑道。

    女子有些内疚，她带着歉意说道，“对不起，让你破了那么多的佛门戒律。”

    僧侣目光轻抬，他道，“其实，见到你的第一眼，我就已经破戒了！”

    女子一怔，琥珀色的眸子闪闪发亮。

    “我会继续守护着你……”他轻声说道，“这一世，下一世！”

    这一世！

    下一世！

    画面逐渐变的朦胧，那两道身影在仙桥上渐行渐远。

    清凉的风，吹拂而来，带着几分山涧的气息。

    苏逸辞和楚云衣不约而同的睁开了有些惺忪的眼睛。

    两人相隔两米左右，各自倚靠着一块岩石。目光交汇的霎那间，竟是有种短暂的停滞。

    “我刚才做了个梦……”

    “我刚才做了个梦……”

    “嗯？”

    “嗯？”

    两人异口同声，似乎想要说同一件事情。

    这时，楚云衣发现了手指边放着一只小巧的纸鹤。

    “嗯？这个是……”

    楚云衣好奇的拿起纸鹤，纸鹤之中已经没有了任何的灵能波动，上面写着娟秀的三个字，“田陌野”。而，在“田陌野”三个字的下面，还有另外四个字。

    “谢谢你们！”

    看着上面的文字，楚云衣不由的会心一笑。

    “是她留给我们的。”

    苏逸辞也是笑了。

    也就在这时，一道熟悉的身影从后方闪了出来。

    “你们两个傻笑什么？圣鎏宫发生那么大的事情，你们还能睡的跟猪一样，真服了你们……”

    “玄辰！”

    楚云衣一愣。

    苏逸辞也是怔了一下。

    出现在两人面前的不是别人，正是楚云衣的弟弟，白玄辰。

    “你怎么在这里？”楚云衣询问。

    接着，两人先后站起身来，这才发现此地并非之前昏迷的地方，而是在一座幽静的石林中。

    两人身下是一处石台，周边还有茂盛的林木，远处的风景绝佳，像是一幅长天画卷。

    “远澈明王他们呢？”楚云衣再问。

    白玄辰一脸嫌弃加无语，“你们两个没有惹出什么大事吧？我到圣鎏宫的时候，那场面简直不能看……”

    “没，没有……”楚云衣有点小心虚的看了苏逸辞一眼，她继续问道，“远澈明王和田陌野呢？他们在哪？”

    白玄辰有点不太相信，他回答道，“我感觉你们两个肯定惹事了。”

    “你还没回答我的问题。”

    “放心吧！”白玄辰见问不出什么，摇了摇头，道，“有人收埋了两人的尸身。”

    “哦？”苏逸辞有点诧异，他下意识的问道，“是谁？”

    白玄辰再次摇头，“他说他是神道院的上师，但是我以前在神道院也没见过他……”

    神道院的上师？

    苏逸辞一怔，他问道，“人在哪里？”

    白玄辰侧转过身，望向其中一个方向。

    没有太多的迟疑，苏逸辞径直朝着那边走去。

    楚云衣也即刻跟上。

    白玄辰抓了抓后脑勺，自言自语，道，“我是错过了什么吗？这两个人怎么突然对入魔者和那个女魔这么关心了？”

    不一会儿，苏逸辞，楚云衣，白玄辰三人走到了一处林园中。

    园内桃花盛开，更有山泉绕林而过。

    如此美景，令人心旷神怡。

    在其中的一棵桃花树下，有两座新坟，新墓并排在一起，终究不显得孤单。

    而，不远处的一处园内高地上，立着一道独特的身影……

