    职工住宿安置问题已是段云这段时间一直关心这个事情。

    上次段云和李国胜参观电子厂和机加工厂的时候，两家工厂的宿舍楼还暂时不能住人，所有工人只能在车间里睡大通铺，食堂的饭菜也很简单，吃住条件非常简陋。

    但在广交会这段期间，李国胜和大军两个人一直在处理职工宿舍楼和食堂的问题，到了广州会快结束前，情况已经有了很大的改变。

    段云再次来到机械厂的宿舍楼时，发现这里已经打扫得干干净净，所有宿舍都粉刷通风完成，里面放着床架，洗脸盆，桌椅等简单生活用品，1楼的仓库里面放着大量的床铺和被褥，新来的工人可以领一套生活用品，直接入住宿舍。

    另外根据工人的职务不同，宿舍内的生活用品和配置也不一样，厂子里的管理和技术人员住的条件要好一些，普通工人6个人一间房子，里面只有床架被褥和基本的桌椅板凳脸盆架等等，而管理人员和技术人员就是两个人一间套房，有电风扇收音机，还有独立的卫生间，生活条件要好很多。

    段云是私营企业，不搞大锅饭那一套，有本事就能多挣钱，也能享受到更好的生活标准，普通的工人就只能待遇差一些，和管理人员和技术人员差距会很大，这也是和国企不一样的地方。

    至于食堂那边，管理人员和技术人员同样可以享受小灶，普通工人则在大厅里吃饭，吃的是大锅菜。

    段云和妻子在厂区转了一圈后，感觉还算满意，李国胜和大军的工作还是比较到位的，完全依照段云的安排解决了职工吃住的问题。

    上午在机械厂视察完之后，中午在食堂简单的吃一顿饭，下午段云等人又来到了距离机械厂只有几百米远的天音电子分厂。

    “哥！”当二虎终于在厂门口看到自己的哥哥大军之后，兄弟俩人立刻神情激动地迎了上去。

    眼见自己半年没见的哥哥变了黑瘦了一些，二虎立刻上前和他来了个熊抱。

    大军其实早就知道弟弟已经来到了深圳，广交会培训期间，二虎不能轻易离开招待所，所以两兄弟一直没有见面，但在这一刻，俩人的眼睛都有些微微湿润。

    “行了，你俩用不着这样。”眼见兄弟俩人抱在一起，神色都有些激动，段云笑了笑，接着说道：“以后的话你们俩人各管一家工厂，这也离的挺近，想见面天天都能见面。”

    “各管一家工厂？”听到这里大军顿时一愣。

    “哥，师傅刚刚任命我为机械厂的副厂长了，以后那家机械厂就由我来管理……”二虎把刚才的事情和自己的哥哥说了一遍。

    “那太好了！”大军闻言顿时一起喜。

    “大军，以后深圳这边的工厂暂时由你们两个人管理，我以后可能要经常全国各地去谈生意，不会经常留在深圳……”段云顿了顿，转头对二虎说道：“二虎，你以后可要跟你大哥多学着点儿，他来深圳都半年了，工作一直干的都非常好，咱们在深圳的电子厂和机械厂的前期筹备，也有他的一份功劳，一直都没有让我失望过，我也希望你以后能像你哥一样做的这么好。”

    “师父，我明白了。”二胡应了一句。

    “那咱们先到电子厂这边看看。”段云说完，一行人进入了电子厂。

    相比于目前还处于尚未开工状态的机械厂，天音电子分厂现在已经正式开工一段时间了，毕竟订单都是现成的，工人培训方面也要比机械厂那边简单很多，招出来的很多打工妹以前就在上部工业区的其他电子厂干过，所以这些电子厂的工人能够很快适应这里的音箱组装工作。

    段云之前安排大军和其他几个厂里的质检人员在给他们代工的华发电子厂当常驻的质检员，现如今则将大军从华发电子厂那边抽调出来，专门管理电子分厂，从这段时间的表现来看，大军是完全能够胜任电子厂厂长这个职务的。

    进入车间后，扑面而来的是一股浓浓的松香味，将近200名职工正在作业台前熟练的组装着低音炮音响，秩序一片井然，全都在埋头工作，段云走过厂房的过道时，大部分工人甚至都没有抬头看他一眼，只是在忙于手头的工作。

    深圳这边的分厂和大兴电子厂车间布局基本一样，只不过深圳电子分厂这边目前有两间大厂房，可以农大将近400名工人，而且后期的话，段云还打算再盖两间厂房，引进一些新设备，为下一步研发生产随身听做准备。

    在车间转了一圈之后，段云又视察了电子厂这边的宿舍楼和食堂。

    由于电子厂的规模比较大，所以这边的宿舍楼是三层的楼房，房间要比机械厂那边多两倍，而在宿舍分配的问题上，电子厂和机械厂那边差不多，依旧是管理人员和技术人员两人一间房，有电风扇，有收音机，还有独立的卫生间，而普通女工则是5~6人一间房子，条件要简陋一些。

    段云一行在厂区转了一圈后，脸上露出了满意的笑容，目前两边的工厂都已经具备了正式开业的条件，只需要选个日子举办仪式而已。

    段云订下的日期是在10天后，也就是在12月8号那天正式举办开业仪式，两家工厂同一天开业，到时候段云还打算邀请深圳特区的一些政府部门领导参加开业仪式。

    之所以选在10天后正式开业，主要原因是段云还打算在深圳留一段时间，这期间他要完成对二虎的数控机床操作培训，另外还要进一步完善两家工厂的各项规章制度以及财务管理方面的事情，毕竟大军和二虎俩人没有只有管理权限，关键的财政大权在段云手中，段云还需要为厂里配备出纳和财务人员，将厂里的财务牢牢的掌握在自己的手中。

    在电子厂的厂长办公室里，段云给大军二虎，李国胜等人开了个小会，交代了接下来几天要完成的工作任务和事情，所有事情都交代完毕之后，段云和程清妍这才离开了电子厂，前往了他们在深圳的住宅东湖丽苑……

