    收到了舞长空的命令，楚乔也不敢有半点的含糊，他和小叶同学的关系还是很好的，毕竟是穿一条裤子长大的，所以现阶段他实力增长会相对来说陷入一个叫缓慢的阶段，但是小叶同学就不一样了！

    他身上还到目前为止，一个圣遗物都没有，这要是能够给他装备上的话，实力至少会提高80%的。

    就举一个最浅显的栗子。

    他现在身上的圣遗物都是加元素精通和元素精通和暴击的。

    唯一的一个火属性元素加持，让他的火球威力提升了将近10%，还有这个元素精通，让他动用魂力的消耗减少了一丁点，而对元素的应用，也理解的更深刻一点。

    可不要小看这一丁点，在真正战斗时候，哪怕只是这一丁点，也能发挥出至关重要的作用！

    明显的数据来阐述的话，他原本100点魂力，只能够发挥50次攻击还是有的，这些元素伤害和元素精通的加持，他动用一个火球只会消耗1.8点魂力，也就是100点魂力差不多能用55或者56个火球左右了，而火球的伤害还会提高10%，那么现在50多个火球的总体威力就相当于原来60个火球这么多了！

    这还仅仅只是一个圣遗物给他带来的增幅，如果身上一个套装之间彼此还有着更多的增幅的话，00碎碎五个圣遗物组成一个套装在它身上，装备上之后，他目前还没有对这五个圣遗物进行任何的开发，也给她的实力带来了40%左右的增幅！

    这就是一个很可怕的数值了！

    本来唐舞麟和谢邂两个人想要应对三班的话，就有点吃力了的，最终，如果不是唐舞麟，由于蝴蝶效应忽然导致的血脉提前觉醒了，否则，对付三班的那场战斗，也会如同原著中那样，看上去有点吃力。

    但如果唐舞麟没有觉醒血脉，但是凑齐了一套圣遗物的话，哪怕是最简单的想要应对起来，也不会有那么困难了！

    ……

    “今天集合的事情，昨天老师应该和你们讲了吧？虽然说甘雨阿呸王小美啊呸甘雨已经走了，但是我相信你们这段时间的增幅成长也不会由于一个人的突然离开，导致无法挑战成功副本吧！

    所以今天一整天，我对你们的要求就只有一个，至少要给我凑两套圣遗物出来，另外，再把你们对于未来想要发展的方向和我说一下，等会儿通关副本得到的圣遗物，我会通通的，都根据你们刚才所说的发展方向去分配！”

    看了一眼没有任何异议的所有人之后，楚乔不急不慢的问道。

    论对于圣遗物的了解，整个大陆，他敢称第二，没有人敢称第一，毕竟圣遗物资才冒出来多久啊！

    他上辈子可是苦心钻研了这个将近一年的时间，虽然最后钻研了个寂寞，但是对于圣遗物个个素质方面了解更详细的话，他绝对是no，1！

    所有人听到楚乔这话，都是面面相觑，不过，出于对楚乔这段时间领导的信任，他们踌躇了一会儿，就一个个的都把自己想要发展的方向说了出来。

    作为小龙人的唐舞麟很有觉悟，没有想着要去当c位，反而乖乖的听从了楚乔的建议，当一个肉盾！

    至于小崔浩和谢邂，作为两个敏攻系魂师，一个类似于射手，一个类似于刺客，但是追求的都是伤害，如果能够做到一套秒的话，在战斗中能够发挥出很大的作用，所以楚乔对他们也有着安排。

    小叶同学作为整个队伍中唯一一个硬性控制的，担任控制系魂师的位置但是却不是整支队伍的灵魂，但是并没有任何人敢小觑他的控制。

    要知道，这四枚棋子可是邪门的很，只要被他追上了，不管你是极限斗罗也好，还是普通的人民也好，都会被定住，只是这个时间的长短取决于自身的实力罢了！

    在战斗中瞬息万变的情况下，被定住了，哪怕只是短短的0.1秒，可是如果被善于抓住机会的人碰上了的话，也觉得是致命一般的存在！

    只是唯一的缺陷就是自身像个脆皮一样，就好比蟑螂，控制能力虽然强，可是很容易被集火秒了，楚乔也是深知这一点，所以早就引起他做好了发展方向了。

    至于说她和古月两个人的话，一个肉体抵魂兽还恐怖，一个肉体那更是没得说，这两头人行魂兽还需要堆防御力吗？

    再者说，你见过哪个法师堆防御力的吗？

    等到所有人都说完了之后，薯条也点了点头，和她心中所预想的差距不是很大，唯一一个就是唐舞麟想要追求防御和攻击两种互相矛盾的存在一起发展！

    可以说，此刻他几乎已经放弃了自己原本的蓝银草武魂，转而全身心的去开发他的血脉能力了！

    不得不说，楚乔都有点怀疑这个方法是不是正确的？

    自从这家伙没那么注重自己的武魂发展，转而全身心的去开发血脉之后，这家伙的实力可谓是直线涨啊！

    不过工具人就要有当工具人的觉悟，哪怕你攻击力再强，还是老老实实的先堆防御，等防御力什么时候能够充当一个合格的肉盾了，再考虑输出吧！

    虽然有点残酷，也有点不当人，但楚乔就喜欢不当人，毕竟他才是主角，唐舞麟什么的老老实实当个工具人就好了。

    识相的话，以后跟着他说不定还能爽口汤吃，要是不识相的话，就跟他老子一样吧！

    等他什么时候实力到了，一定会跨过时间的长河，把他老子给阉了！

    “好，既然已经有了准确目标了，那接下来就行动吧！”

    哪怕楚乔心中万般感想，但是表面上还是一副不显山不露水的样子，听完所有人的意见之后，并没有立即发表自己的意见，反而一挥手，带着所有人朝着副本的方向走过去。

    此刻，太阳才刚刚升起，而等到他们不知道从秘境中进进出出多少次之后，阳光已还款的潮汐变移动着，直到消失在最后一个山头的时候，秘境的门口才出现的，他们一行人。

    这趟副本什么都好，众人可以说是收获满满，不过唯独让他们感到郁闷的一点就是，副本中的宝箱，自从他们第一次挑战过后，就从来没有再刷新过了！

    原本他们还以为这个宝箱是一个概率性问题，所以到后面一直都在商量怎么样才能表现更好来触发宝箱？

    毕竟宝箱内的各种武器能够给他们的武魂带来的增幅，他们有些人已经体验到了！

    而其他人看到体验之后的人实力大增之后，自然也免不了一番眼热，不过哪怕他们再怎么表现？甚至主动和楚乔去商量，怎么样才能触发宝箱的时候？宝箱依旧鸟得不鸟他们，楚乔，从始至终也没有说明这些宝箱只会出现一次，而他之所以每次都这么热衷于去第一个打开宝箱，纯粹是为了能够获得宝箱开启那一瞬间的原石罢了。

    毕竟，根据系统所说，包厢里面的原石只有他拿着有用，其他人看不到也拿不到，他拿的话，至少还能提供一点作用，普通人的话，那纯粹就是在浪费机会了！

    唐武林他们也很听话，特别是古月，这么多次挑战副本，从始至终都像是一个听话的小媳妇儿一样，楚乔说一绝对不会说二。

    不过虽然没有宝箱，让他们很郁闷，但是每一次通关副本之后，不知道是不是由于他们十分热情的商量怎么刷表现分，到了后面给出的圣遗物品质，那是越来越好了！

    只不过不知道是不是由于他们等级不够的原因，每一次爆圣遗物都是些蓝精灵，楚乔都有点绝望了，就算是抽卡游戏，连着十次也应该来一个紫色的吧？

    这刷副本要比抽卡池还要坑爹，一整天都说十次八次，也应该有了整整15个圣遗物都是些蓝精灵，要不是知道他可能还没靠近副本，就会被神秘力量赶走，他真的想拿着锤头把这个副本直接给砸了！

    米忽悠都没有这么坑！米忽悠坑的我，那是心甘琴愿，这出的都是些什么呀？

    蓝精灵？狗都不要！所以他很果断的把这些对于他来说没有多大用的圣遗物全都交给了小叶同学来处理。

    这有个小弟就是好啊，有事没事欺负小弟，有事小弟干，没事干小弟(′-ω-`)，这多是一件美逝啊！

    当然，屏幕前的各位可不要去试，不然试试容易逝世啊！我瓜子用血一般的教训总结出来的，和上铺搞男同，直接被踹了下来！现在后面还痛呢！

    不过这出来一趟也不可能什么都没有收获呀，虽然刷了这么多次副本，没有给他提供一点点有用的东西，但是系统美妙的声音还是在她的脑海里面响彻。

    “叮咚！恭喜宿主完成隐藏成就：百斩！累积斩杀100只生物，奖励一万原石！”

    随着系统的声音刚刚落下，楚乔就察觉到了自己存的原石，似乎又到了可以来一发十连的地步了！

    这一发现让他高兴不已，毕竟谁能够抗拒一个抽卡游戏的诱惑力呢？

    纵使又甘又刻又何妨？

    不过薯条也知道现在时间已经晚了，哪怕舞长空特意交代了他们，一定要完成任务才能够回去，但是如果太晚了都没有回去的话，舞长空也会免不了一阵担心，抽卡的话，当然是要沐浴更衣，然后再放一首好运来看，能不能给自己加一点运气？

    毕竟楚乔知道有时候他就是一个非酋，只能期望在射玄幻世界通过玄学来改变命运，不然每次都是小保底的话，那他不得亏死去？

    而其他几个人神情也多少都有点振奋，毕竟一整天的副本刷下来，总共15件圣遗物，各种各样的增幅的圣遗物都有，就算有一部分不是他们所想要的，他们都会交给楚乔。

    而楚乔也很乐意，反正他之前刷副本，连续五天时间夜以继日，囤了很多没用的圣遗物，要不是为了给自己以后的身遗物强化的话，他早就拿出来用了，不过能够给小队的同伴换上更好的，他自然也乐意，反正性能不同，经验又不会少，他要的只是经验罢了。

    而这一整天收获最好的，在楚乔的刻意控制之下，小叶同学也终于凑齐了一套圣遗物。

    反正楚乔已经交给了他，至于用不用就不知道了。

    等到回到学校的时候，楚乔没有丝毫犹豫，第一个就钻入了寝室里面，随手还带了一包纸，跑进了厕所里。

    没过多久，厕所里面就响起了一阵轻微的水流声。

    随着水流声的传出，里面还有着一阵销魂的歌声。

    “好运来真的好运来…！”

    整间房间里面的小叶同学和崔浩都有些诧异的对视一眼，不过一想到自家老大平时的作风之后，就什么都没说，安安静静的修炼起来。

    不知道是谁带起了内卷这个风，导致整个寝室现在所有人都抓紧一分一秒都在修炼了。

    而这边楚乔没有在意滚烫的热水在他的身上流过，反倒是调出了系统的面板。

    “系统，给我来一发！”

    楚乔享受着热水让全身的血液都流动了的这种舒畅感觉，半闭着眼睛，强忍着没有发出那令人遐想的声音的冲动，对着系统说道。

    而面前的面板余额很快就扣除了十万原石，随着十万石头的流失，取而代之的则是一张楚乔熟悉的不能再熟悉了的界面。

    没有过多的犹豫，画面很快的转动起来，连续的停顿了十下之后，楚乔的眼神中光芒暗淡了一下。

    只有两个紫色，不知道是亏了还是赚了！

    这一发过后，他这么多年的积蓄可就没有了，老天保佑，一定要回个本啊！

    似乎也是感受到了楚乔此刻矛盾的心情，系统揭开奖的速度陡然之间加快了。

    前面八道蓝精灵无一例外都是一些没多大用的东西，最好的也无非就是一把三星的旅行剑。

    等到最后两道紫光的时候，楚乔心中有些紧张了，紫光颤抖系统的提示音也在楚乔的脑海中响起，让楚乔的精神为之一振！

    “恭喜宿主…”

    （来说一下，今天下午爬山的时候碰到一个大无语的事，就是在山上的小寺庙里面买瓶水，我问这个大师多少钱？

    大师：施主，这个不讲钱的！

    然后我就以为能够像屏幕前各位一样白嫖，所以有些希冀的问道。

    “那讲什么？”

    大师：“讲缘…”

    我：“元？”

    大师：“对，一瓶怡宝水，四元！”）

    再一个就是关于原石的问题，这里面的原石比例和某个游戏里面的有些不同，魔鬼游戏里面是160个能够来一发单抽，在这里的话是一万个能够来一发单抽！而每天完成一个任务，也相应的能获得100个石头，每天的每日委托是没有数量限制的！”

    

