    接下来的日子，奥克斯过得还是比较舒心的。

    尼克弗瑞没再来烦他，那些德鲁伊教派的年轻人也处理得差不多了。

    大约有三分之一的人通过了仁德会的考核，正式加入，其他人奥克斯都联系了他们的家人，送他们返回。

    戴恩·惠特曼先生也正式加入了仁德会，而且出乎预料地和杰克以及张、马特等年轻人相处得挺愉快的。

    他总算不再心心念念地想要学习变成长颈鹿了。

    于是, 奥克斯得以全身心地投入到灵舡，现在叫做“自然守护者号”的改造中。

    托尼还在搞他的战甲，但有班纳主导，伊森辅助，科技方面的改造并没有遇到很大麻烦。

    新的大型方舟反应堆已经就位，自然守护者号的信号基站和雷达隐形系统也已经正式启动。

    现在，这艘巨型方舟在集光学隐形、红外隐形和雷达隐形于一体，只有在进行法术增幅时会展现在世人眼中。

    不过, 就在年末的一个晚上，奥克斯忙得晕头转向的时候，他接到了一条信息。

    发信人：贾维斯

    位置：田纳西州

    状态：即将离线

    主人状态：轻伤。

    ……

    “佩珀，发生什么事了？”

    接到奥克斯的电话时，佩珀差点哭出来：

    “奥克斯！托尼他……”

    因为基里安找上门来，为佩珀演示自己的公司——A.I.M.的生物改造技术，意图拉佩珀入股被拒绝，导致哈皮发现异常。

    哈皮跟踪了基里安的车，但被好莱坞中国大剧院的爆炸式恐怖袭击波及，导致重伤。

    托尼得知了恐怖袭击的策划者就是自己一直在寻找的十环帮，而这次，它的幕后主使满大人出现了……

    暴怒的托尼直接公布了自己的住址，向满大人发起了挑战，同时开始研究恐怖袭击之间的关联。

    然而，就在关键人物，DNA生物编码学家，玛雅·汉森前来找他的时候，托尼位于马里布的海景别墅遭到了狂野的恐怖袭击。

    托尼的别墅被炸毁, 他本人依靠马克42号死战逃脱——

    但无论是敌人还是自己人, 都没有发现他的下落。

    现在，奥克斯打来的电话，对佩珀来说无疑是仅有的一线希望——

    奥克斯明显知道些什么！

    “我上次去见托尼的时候，建议贾维斯增加了求救线程，但这个线程只有托尼本人没有否定，且贾维斯自己濒临掉线的时候才会触发。”

    奥克斯声音严肃，他知道托尼要经历这次劫难，但他没有阻止——

    因为如果要托尼彻底解决创伤后应激障碍，这次的事情是他必须要经历的。

    奥克斯能做的，就是在这个过程中，保证他的安全，避免意外发生。

    毕竟，美国总统都已经不是原本的那位了。

    “几分钟之前，我收到了贾维斯的信息，托尼标注轻伤，应该没有生命危险，也许他过一会就会给你打电话。”

    奥克斯安慰焦急的佩珀, 对方听到他的话之后明显剧烈地松了口气。

    “现在，带着玛雅·汉森离开原地, 告诉我一个地址, 我去找你们——

    如果他们想要对托尼做点什么，一定不会放过你的！”

    “但现在托尼需要帮助……”

    “放心，他能搞定大部分事情，同时他的位置无人知晓——他肯定不在一开始坐标所在地了。”

    奥克斯沉声安排：

    “确定你这里没有敌人之后，我会亲自去找他，放心吧。”

    “……好！”

    奥克斯得到佩珀的地址，挂上电话，直接变身雨燕形态，拉起音爆消失不见。

    ……

    “咚咚！”

    佩珀和额头有伤势的玛雅·汉森刚刚抵达酒店安顿下来，就听到敲窗户的声音。

    佩珀回头一看，一只身上冒着绿光的小鸟儿正在啄着玻璃。

    谷鉇

    她面色一喜，赶紧打开窗户，小鸟儿飞进房间中，变成奥克斯的样子。

    佩珀一口气松了下来：

    “谢天谢地，奥克斯！”

    她抓着奥克斯的手臂，激动得都有些语无伦次了：

    “就像你说的，托尼给我留言了……他没事，他真的没事！”

    “当然，但是现在你们恐怕有麻烦了。”

    奥克斯来得很及时，他关上房门，面色严肃地示意佩珀：

    “你们先躲起来，等下交给我！”

    “真的有人……”

    佩珀面色未变，但她怎么也是钢铁侠的女人，大场面见得多了。

    她迅速带着玛雅躲进了衣柜中，一点声音不发出来。

    “咚咚咚……”

    房门被敲响了，服务生的声音传来：

    “小姐，您的晚餐到了。”

    “咔。”

    奥克斯打开门，正当服务生因为开门的是个男人有些思想跑偏时，奥克斯一把拉开他，抄起餐车就向他身后甩了过去。

    “轰！”

    吓得连滚带爬的服务生就看到，被奥克斯甩出去的餐车，被什么东西像切豆腐一般直接切成了两半！

    切口处，金属都熔化了！

    “哦？居然料到了我会过来吗……”

    基里安看着一脸平静站在门口的奥克斯，皱了皱眉：

    “我好像记得你，复仇者……德鲁伊？你不是已经很久没露面了吗？”

    “没露面而已，又不是死了。”

    奥克斯轻嗤一声：

    “来者不善啊，不自我介绍一下吗？”

    “呵……跟死人有什么好说的！”

    基里安狞笑一声，脖颈和双手变得赤红：

    “我的能力，可是完克你！”

    “唰！”

    奥克斯用来阻拦基里安的魔法藤蔓被高温切开，就像快刀切面条。

    的确，高温类型的攻击对奥克斯的植物是比较不利，但他又不是只会这一招！

    “轰！”

    基里安猛地被一股狂风掀飞，直接嵌在了身后的墙壁中！

    他还没反应过来，一道满月虚影出现在他头顶，月光光柱轰然砸下！

    “嗷！”

    基里安发出一声痛嚎，他的胸口都被月火打凹陷下去了！

    “啊啊啊啊！！”

    一阵痛苦的嚎叫，基里安浑身通红，犹如身体中藏着一座火山。

    仅仅是片刻工夫，他胸口的伤就恢复如初！

    但奥克斯的下一個法术已经打出来！

    浓郁的星光将努力挣扎的基里安的左臂直接打成了虚无！

    但下一刻，奥克斯就看到他的断臂已经开始了高速再生！

    “不错嘛。”

    奥克斯一边说着，一边摆了个龟派气功的动作：

    “星涌！”

