        那个粮官，可以说是任氏不共戴天的仇人。

    提及此人，夏丁卯抬起头，原本悲戚的脸，满是愤怒！

    他咬牙切齿道：“我来到悬泉置后，曾向长安来的人打听过，听说那竖子善于钻营，靠着诬告家主的‘功劳’，一路高升，如今已是两千石的郡守大吏！这世道，真是忠良被戮，奸邪当权！”

    “两千石……”

    相当于后世高官了。

    任弘站起身来，踱步后回头问道：“他大概是早已忘了我这任氏遗孤了罢？”

    “或是以为，我熬不过敦煌的苦寒，或是因为，被流放禁锢的罪官子弟，再怎么折腾也很难重新起势……”

    区区悬泉置佐，对上封疆大吏，简直是蚍蜉撼树！

    想到这点，夏丁卯忽然有些害怕。

    不是怕自己怎样，而是怕任弘年轻气盛，反而招致灾祸，他继续劝道：

    “君子报仇，十年不晚。为老家主翻案洗冤固然重要，但还是为任氏留下骨血更要紧。这件事，不急罢……”

    任弘却不作答，良久后才道：

    “夏翁。”

    “我大父字少卿，而他的名讳……是‘安’罢？”

    任安，这就是任弘祖父的名字。

    “我曾听夏翁说起，大父生前与太史公司马迁，是好友？”

    “没错。”

    夏丁卯回忆道：

    “家主与司马子长，乃莫逆之交！”

    “太初年间，两家便时常往来，司马子长曾游历全国，喜欢尝试不同地方的口味，为了迎接他，家主专程让我做过蜀郡的食物。”

    “后来，司马子长因李陵之事被下狱时，家主还替他说过话。”

    “之后二人往来不多，家主还做益州刺史时，曾派我给太史公送信，责以古贤臣之义，但司马子长始终没有回信。“

    “直到家主下狱待诛时，司马子长才去探望……”

    夏丁卯指着任弘：“对了，当时老仆在外，倒是君子，与家主同在牢狱之中！”

    “我在？”任弘仔细想了想，但在记忆里，丝毫没有这场景。

    所以司马迁和任安诀别的场景，他们究竟说了什么？任弘全然不得而知。

    倒是夏丁卯有些感激地说道：“司马子长当时已为中书令，重新得孝武皇帝信任，尊宠任职。老仆事后才听说，任氏未被诛灭三族，君子得以存活，多亏了他周旋，太史公，是任氏的大恩人啊！”

    竟然还有这么一层关系，任弘颔首：“我牢记于心。”

    他心里想的却是：“可惜太史公已经故去多年，不然我还能去长安投奔……”

    但也就想想，因为普通人想要从敦煌去长安，光是向官府申请传符的过程，就艰难到让你怀疑人生，若是私逃，一路上更有无数置所关隘的盘查在等待。

    想到这，任弘却又对夏丁卯神秘地说道：“其实太史公，是给过大父回信的。”

    夏丁卯看向任弘：“君子何以知晓？”

    任弘道：“半年前，遭遇沙暴后，我不是沉睡数日么？期间做了一个梦。”

    “我梦到了许多事情，也包括太史公与大父的狱中诀别，还有，太史公写给大父的回信，历历在目，我清清楚楚看到了上面的一句话……”

    此事颇为神异，夏丁卯有些诧异，睁大了眼睛：“是什么话？”

    眼前，有一片胡杨的叶子轻飘落下。

    远处，有万年不变的祁连雪山傲然耸立。

    任弘轻声道：

    “他说，人固有一死。”

    “或轻于鸿毛……”

    “或重于泰山！”

    ……

    夏丁卯品味着这句话，良久才道：“我尤记得司马子长的谈吐，如此言语，像是他的话，这莫非是君子少时在狱中所闻所见？”

    “或许是吧。”

    任弘是鬼扯，这句话，他明明是从后世选进语文课本的《报任安书》里看来的。

    那句经常挂在教室墙壁上的名言，谁能想到，这封司马迁最终未能寄出的绝笔书信背后，竟有这般曲折的故事……

    他心中感慨万千，嘴上却继续跑火车：“我以为，时隔多年，这句话能入我梦，必有深意！”

    任弘认真地说道：“夏翁，大父蒙受冤屈，喋血京师，你我牵连远徙，遭了多少罪过屈辱！”

    “那仇家如今是将吾等忘了，可若有一天，他忽然想起来呢？我若满足在悬泉置里做小吏，日后岂不是要如小蚂蚁般，被轻易碾死？”

    “我更不愿这一生，一直被不白之冤禁锢住，最终死得轻如鸿毛。”

    “那个诬告大父的仇家，他纵为二千石又如何？树大根深又如何？”

    任弘指着地上道：

    “我如今虽只是敦煌戈壁滩上一颗小石子。”

    “但往后，定要成为一座高千丈，重万钧的祁连山，将仇家活活压死！”

    这只是说服夏丁卯的借口，哪怕没有那任氏的仇人，没有这不白之冤，自己既然能来到这个时代，亦当在时间长流中留下痕迹，而不是了无声息。

    夏丁卯仰头看着少主，还记得从关中来敦煌时，一路艰辛，风雪中，自己将任弘背在身上，是那般幼小轻飘。

    不知不觉，他已变得如此高大。

    “不愧是任少卿的子孙！”

    夏丁卯壮其志，翘起大拇指：“君子这股犟气，真像极了老家主。”

    说到这，夏丁卯一下子想明白了一件事，有些激动地说道：

    “君子自从遭了那场沙暴后，就好似变了个人，为悬泉置出谋划策，还教了老仆许多新颖菜式。老仆最初还以为是效谷县的郑先生有大本事，让君子有如此大的变化，可后来打听又并非如此，如今看来，莫非也和那场梦有关系？果真是老家主庇佑啊！”

    “咳，必是大父有灵，让我开了窍。”

    任弘连忙转移话题：“如今我禁锢在身，像大父那样，从亭长慢慢积功到县令，寄希望于从一介小吏里脱颖而出，这条路已走不通。”

    至于汉朝选拔地方人才的途径，察举的四科取士，也与他无缘。

    用后世的话说，连政审那关都过不了啊……

    所以眼下，只剩下了一条道！

    “赶上大汉重开西域的风口，以奇功奇节，突破这层禁锢！再设法回长安去。”

    禁锢之法，对军功并不适用。

    再往后怎么走，任弘是有长远计划的，只要保证在三四年内去到长安，他就能赶上下一个千载难逢的风口。

    因为任弘知道，大将军霍光，未来还要玩一出大的……

    “君子请放手去做！老仆拼尽这区区性命，也会帮你到底！”

    但夏丁卯也有些发愁：“前段时间，那西部督邮得知君子身份后，便打消了提拔的念头，君子要如何让傅介子激赏于你？往后能带你出使西域？”

    任弘却胸有成竹：“我自有办法，只是需要数日时间筹备，此事还要夏翁相帮！”

    事关少主的未来，夏丁卯难免有些紧张：“那傅介子，还有多长时间便会归来？”

    任弘道：“傅介子在龟兹杀匈奴使者的事迹，已被丝路上的胡商，提前传了回来，至于他本人，恐怕也快到玉门关了。所以敦煌中部都尉，才让苏延年、陈彭祖二人去迎接。”

    “敦煌郡东西数百里，有九座置所，从玉门关到此地，依次有龙勒置、敦煌置、遮要置，这之后才是悬泉置，按照车马速度，一去一回……”

    “十天。”

    任弘有了答案：“最迟十天……傅介子就会抵达悬泉置！”

    还不等任弘与夏丁卯细细商议计划，却有一个矮个的黑脸汉子，从悬泉置里匆匆走出，朝他们大声唤道：

    “任君，原来你在这。”

    却是置卒吕多黍，他穿着一身粗麻短打，小跑过来，一把拉住任弘就走：

    “速速随我回去，置啬夫正四处找你，说是有要紧事！”