    第14章 龙的思想与猪的传人

    “啪！”

    一声清脆的耳光响彻在廖烬零的脸上。

    澪的眸中挂过了一丝泪水，有些红润的脸蛋，看起来让人心疼。

    “我不准你那么说自己！”

    廖烬零懵了。

    他做了什么让澪这么伤心？

    “你真的觉得自己就是个废人得到了神级武魂才有了今天？”

    “难道不是吗？前世的我就是个什么也没有的废人，今生的我更是和乞丐一般的在圣魂村讨饭，才有了那天的武魂觉醒。

    我除了那一次的运气大爆发以外，还有别的改变吗？

    后来的我，曾想过，想要建立一个宗门与学院，让全世界的普通人都能觉醒魂力，都能掌控自己的人生。

    但是呢？我做什么了吗？

    我什么也没做，我就是游手好闲的到处乱逛，我就是怠惰的啥也不想做。”

    廖烬零嗤笑着自己的惰性。

    “我曾经有过很多想法，很多思路几乎是近在咫尺的可以实现，但我都没有去做。

    以今天身体不好，昨天背后出血了，明天脑袋疼的理由逃避着这个世界的一切。

    明明很多事情只要我去做了似乎就能做到，因为我给自己定的目标几乎是当前阶段能做到的，但我还是不做。

    我难道，不是个废物吗？”

    又是啪的一声。

    巴掌印跟左右对齐的样子让廖烬零看起来异常滑稽。

    “没错，我之前明明就已经发现了你的精神状态不太对劲的，结果现在，现在才知道，你有着真龙的思想，状态，却是猪的传人。”

    “我不会直接想着改变你，因为你自己都很清楚，你现在的状态很不好，不，是非常不好。

    所以，我不会逼你一下子彻头彻尾的改变，但我想要告诉你，你绝不是什么废物，在我，还有所有爱着你的人放弃你之前，我决不允许你放弃你自己！”

    澪不爱他，可是，在被廖烬零变成了人，变成了召唤物后，她每天都过得很开心。

    毕竟，他每天都会想着法子来让她快乐。

    让她每天过得都跟度假一般。

    实在有事的时候，她也会听着廖烬零弹奏的仙乐，在一旁默默地看着他。

    不知什么时候开始，她开始喜欢上他了。

    喜欢他经常的关心，喜欢他随机的捉弄，更是时常的看着他那普普通通的脸，痴痴的看个半天。

    对于他一如既往的犯贱与大病犯了，也完全没有任何的在意。

    “廖烬零，我真的有些喜欢上你了。”

    澪本不想说这话，但看着发自内心的迷茫的廖烬零，她还是确定的斩钉截铁的说出了口。

    “我不是很在意你口中那些所谓的成功，也不在意你说的那些的性格不好，习惯不好。

    我也不敢说我真的有多么多么的爱你，但是，在我的心底，在我出世的那天，你看着我，看着我的喜悦的心情，我一辈子都忘不了！

    我也不敢说我心中的喜欢到底是怎么回事，但我每当看到你平安的时候，我就发自内心的感到了开心。

    当你受伤的时候，我的内心也会跟着你变得痛苦，不仅仅只是所谓的感同身受，我知道，这里面一定有着我自己也不敢去想的感情。”

    好家伙。

    这算是表白了吗？

    不过，澪喜欢上了他也算是廖烬零自己的意料之中。

    他们已经认识了有一个月左右的时间。

    每天他都用钱想着法子的让她开心快乐，不说喜欢他吧，就算是块冰，应该也不会给他脸色看了。

    他只是没想到这个过程居然如此之快，快到廖烬零自己都没能反应到他的举动给了澪的心底，带来了多大的惊喜，多大的震动。

    “我，我只是影响了你一个人罢了，我可不敢保证以后会带你一心向善啊。”

    廖烬零嘟囔着嘴，小声的嘀咕起来。

    “我才不管跟着你到底是行善还是布恶，我这辈子本来就只能跟着你罢了，自然是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了咯。”

    “不是，我到底做了些什么才让你这么死心塌地的啊？我就记得我就是很普通的追你啊？”

    没错，说是反对女拳，甚至在某博上喷过女拳的他，还是有一丝丝的被前世的女权和女拳思想影响了的。

    因此，他一直都用他自己心底的尊重女人的思想来衡量自己。

    所以他才不会懂得自己对于澪的举动，究竟造就了澪一个怎样的舒适环境。

    那是斗罗大陆的女人，根本想不到的尊重...

    “我还记得，我们第一次见面的那一天，我们去吃烤肠，你非要给我买十根，说是要给我凑个时常想你。

    吃完之后，还告诉我以后不管分离多长时间，我们都要一直一直的想着对方，因为我和你都吃了时常想你。

    其实，我当时还觉得你好油腻啊，油腻的不要不要的。

    结果那次约会，你还带着我喝了绿茶，明明说是喝茶，却是一人只喝一杯，当时我还想拒绝你，结果你告诉我。

    绿茶这玩意儿必须是情侣一起喝才行，因为只有一个人面对绿茶女和绿茶男的话，我们一定会闹别扭的。

    所以非要我们两个人一起喝那碗绿茶。

    直接把我整不会了。

    后来，我们一起去了一趟醉仙楼，进去的时候，你还吩咐我以后来这里必须要两个人一起来，不管谁单独来都要受罚。

    顺带，你还让我把追寻定位的灵力附在你的身上，你还记得吗。

    当时你那呆头呆脑的样子让我真的觉得你挺有意思的。

    我们一起听歌的时候，你也没有直接说那个女生的古筝弹的很难听，而是很有礼貌的等她演奏完毕了之后。

    才彬彬有礼的上去代替了她的位置，虽然弹奏的是华国的十面埋伏这首歌。

    里面蕴含的杀意，却是完整的避过了我的身躯！你还用杀意回暖中的温柔之情，轻轻的拂过的我双手。

    在我的耳畔微风细雨，像春风一般和煦的让秋天的冷意被你的声力带走。

    后来...”

    澪还想说些什么，廖烬零却是臊得脑袋疼，打断了澪的自述。

    “我真有那么好吗...”

    (本章完)

