    天边光华闪动，两道如月光般柔和，却没有丝毫存在感的光芒自摩尔达维亚主城升起飞离，令已经带队来到自家门口的乔修亚微微一愣。

    战士发愣，并非是因为他看出了这两道光芒的背后是两位传奇级的施法者，而是因为这两名传奇级的施法者他很熟悉。

    ‘符文掌控’巴尼尔·加斯克尔，‘心灵主宰’威廉·查尔斯，这两位施法者是前世鼎鼎有名的流浪传奇组合，他们不从属于任何势力，只是因为贯天白塔邀请，所以偶尔会在东部平原授课。绝大部分时间，他们都是隐瞒身份，游荡在迈克罗夫大陆诸国之中，进行他们已经进行了几十年的冒险。

    许多人并不知晓，两位传奇强者数十年如一日冒险的目的，但乔修亚却很清楚的知道，巴尼尔他们的目标，是寻找早已在迈克罗夫大陆中失去踪迹的【古龙】。

    【追逐古龙之人】这一史诗记任务链，正是从他们的委托开始，乔修亚也曾接到过这个任务链，不过令人遗憾的是，在后世深渊入侵，诸多古龙苏醒之时，这寻找古龙寻找了一辈子的二人组合早已分崩离析，传奇吟游诗人威廉·查尔斯莫名失踪，而符文法师巴尼尔·加斯克尔身负重伤，隐居在西山的深山中，直到恶魔肆虐时才重新复出。

    这其中定然有许多隐情，但无人知道缘由，伴随着巴尼尔于泪谷要塞为了掩护布兰登等人的潜入，在正面拦截数十万恶魔大军与三位恶魔大君后战死，一切的真相都被掩埋进冥土。

    但现在，距离威廉失踪还有十几年，两位号称为最平易近人的传奇强者都还活着，战士甚至还能感应到那光芒中对自己传出一道友善的讯息，令他不禁哑然失笑。

    “这么着急离开干什么，我还没有道谢。”

    乔修亚明白，因为他的回归，受伊格尔教皇之托帮助他守护摩尔达维亚领的传奇强者们也算是完成了任务，作为一国最顶尖的战力与支柱，他们绝大多数都是大忙人，没有时间和自己打招呼就离开也算是正常，但巴尼尔和威廉不同，这两人一个是西山地区某个小国的贵族后裔，一个是远南地区半精灵城市的孤儿，论起自由和潇洒，哪怕是乔修亚都比不过他们，毕竟战士还是一地领主，没事不会离开自己领地太久……就当真的听。

    ——或许是因为大埃阿斯火山。

    乔修亚突然想到了这一点，他回忆起了位于火山底部熔岩溶洞，那里正是一头古龙的巢穴，它还在那里布下了龙血迷锁，将伊尔格纳世界的时空通道封印。

    巴尼尔与威廉大概正是因为不知道从哪里知道了这一点，所以现在急着去探索古龙的踪迹，想到此处，战士便不再思考两人的去向，而是继续朝着摩尔达维亚主城走去。

    一路上城卫军和居民恭敬的行礼不提，乔修亚将三十多名来自格兰蒂亚的年轻人交给赶来的凛冬堡学院在主城的负责人后，就带着萤和凛回到了领主府。

    而迎接他的，是3号的诉苦。

    “乔修亚！你总算回来了！”

    被突然出现在身侧的魔法投影抓住胳膊使劲摇晃，战士在刚刚回到自己家的那一瞬间，就被人工智能小姐的苦水给淹没。

    原来在乔修亚离开后的几个月中，摩尔达维亚领内出现了许多事情。

    首先，便是监狱爆满。

    在3号的描述下，乔修亚迅速得知前因后果——自大魔潮初潮降临后的数个月来，大气中的魔力浓度突飞猛涨，有许许多多因此突破境界的冒险者和邪教徒的心都膨胀了起来，他们狂妄的觉得自己已经非同凡响，和以往大不一样，所以想要在战士的领地内搅风搅雨。

    但是，由于某些不知名的见义勇为强者的出手——乔修亚一听就知道肯定是呆在摩尔达维亚的传奇强者们——这些膨胀的家伙有一个算一个，全都被封印了力量被扔到了主城监狱的门口，即便是某些冒险者已经突破到了黄金级也是一样，有几个想法特别恶劣，只是没有实施的人还被倒吊在路灯上，不必多说，他们全都被抓了起来等待判决，但由于数量实在是太多，所以监狱已经爆满。

    其次，便是魔化野兽。

    这个不用3号说，乔修亚也能大致理解，他带着格兰蒂亚世界的那群年轻人一路从乌拉尔山脉中走来，一路上遇到了数不胜数的怪物，这些因为高浓度魔力而出现了返祖现象的魔物虽然无法攻破村镇的防御，但却能摧毁农田，撞断果树，对摩尔达维亚的日常生产造成极大的破坏。

    虽然骑士团已经数次出动，前往各地剿灭猖狂的魔化野兽，但短时间内还是看不到成效，大埃阿斯山脉中的繁衍的野兽和魔兽的数目实在是如繁星一般，依照人工智能的推算，这令人焦躁的镇压剿灭行动至少要持续到今年的冬天。

    其他的信息，就没有那么重要了，无非就是城中新开张了一家精灵歌剧院，广场附近有一家无法侦查的酒馆，有一条温顺的铁甲山龙被凛冬堡学院驯服，连带着一窝铁甲山龙蛋——听到这里时，乔修亚有一种异常熟悉的感觉，但却想不起来为什么。

    时间就这样在3号小姐轻声的抱怨中度过，在乔修亚和神机姐弟不在的时候，就是她一个人处理并‘决定’一切政务，这对她而言可不是什么轻松的活计，四人回到了领主府内部，在壁炉火苗温和的噼啪声中，乔修亚脸上带着一丝温和的笑意坐在自己的大椅上，聆听着对方的诉说。

    如今是星坠834年，距离下一次史诗级事件还有几年的时间，但迈克罗夫世界面临的最大危机已经解决，战士自己也成就了传奇，无论是狂化野兽还是不安分的冒险者于他而言不过是反手可灭的小事。在摩尔达维亚领的发展已经走上正轨的情况下，已经没有什么事情可以劳烦乔修亚出手了。

    恶魔入侵，深渊侵略，那是将近二十年后的事情了，他相信，以他对这个世界的改变，在世界重燃火种，诸多勾连深渊的邪教都失去存在理由的情况下，一切的情况绝不会如当初那般绝望。

    所以。

    劳碌已久的战士有很多很多时间，去体会他一直没来得及去体验的生活，聆听这些以往他没有时间去听的抱怨。

    ——数月后。

    星坠834年，九月二十七日。

    天底下没有不透风的墙，乔修亚突破的消息在数个月内已经传遍了各国的高层，当然，除却老教皇伊格尔外，没有任何人知道战士在格兰蒂亚世界究竟经历了什么，他们只是以为乔修亚在那个遥远的异界找到了圣贤最后一件传承之物，获得了圣贤遗留下来的初始之火奥秘，令世界的寿命延长，而战士也从中得到了不少的好处，得以进阶传奇。

    ‘世界上最年轻的传奇强者’。虽然是因为各种奇遇和传承，还恰好赶上了大魔潮，但无论是哪个势力也都不得不承认，乔修亚本身的素质才是他能把握住机会，成为传奇的原因，让这世间又多了一位顶端，多了一本传说。

    如今，乔修亚·凡·拉德克里夫这个名字，被各大势力的领导者用最严阵以待的态度书写在最为重要的文件之中，一如其他传奇强者那般，有许多专门的团队负责研究这位年轻战士的过去经历，分析他的人际交往关系，这并非是想要与乔修亚为敌，只是单纯的对极端危险之人必要的备案和防范，毕竟无论是送礼还是庆贺，策划应对计划和最终措施，至少也都要知道对方的好恶和习惯。

    似乎是得到了默许，四大人类聚集地的民间中，开始有属于战士的诗歌流传，和官方的宣传并不一样，这些由吟游诗人们传播的故事深入到乡间的每一个角落，为一位新生传奇强者铺垫声势，因为狂龙之战还没有过去太久的原因，乔修亚的名声如今已经传遍了世界的每一个角落。

    但，大概是情报上有些许误差，或者说吟游诗人们错估了人民群众喜闻乐见的剧情，不知为何，乔修亚最受欢迎的故事居然是他复仇和屠杀魔物这一系列，反正在微妙的偏差下，原本对乔修亚只有一个大概认识的人如今都知道，在遥远的北地有一位恐怖的领主，他弑杀叔父，驱逐兄长，剿灭黑潮，屠戮巨龙，他的名号由鲜血浇铸，他的怒火永不熄灭，骸骨铸就王座，黑龙匍匐脚下——如果不是实在是找不到相关消息，战士恐怕还会多一个掳掠公主的属性。

    数个月内，北地摩尔达维亚领中多了至少超过二十路势力的人马，他们唯一的目的就是通过各种旁敲侧击，寻找当地居民了解有关于战士的一些隐秘信息，而早已习惯了的北地人也都豪爽的答应了他们的请求，然后在酒馆中重复那些早就不知道重复了多少遍的话。这些探子自以为自己做的隐秘，却不知晓自己的每一步行动都被人工智能少女记下。

    对于这些探子，战士没有驱逐的想法，与其让其他人在对自己的未知中做出不明智的选择，倒不如让他们稍微了解一下自己的情况。

    更何况，现在他并不在主城中。

    摩尔达维亚，黑森林要塞。

    九月末的天气再次转凉，清晨的雾气令青石大道上凝结了一层层薄霜，银发少女和黑发少年跟在一位黑发男子身后，悄无声息的越过一条条无人的街道。

    坚固的塔楼经过符文矮人与凛冬堡学院诸多雇佣法师的改造，如今通体闪烁着银灰色的金属光泽，它巍然耸立在经过多重法术加固的城墙之后，于冷风中等待着下一次黑潮的来临，而那时，魔兽们面对的便不是古老的弓弩火炮，而是最新时代的炼金造物了。

    巡逻的卫士们提着长明灯在街道中巡视，在这已经翻修过两次的堡垒之中遍布着侦测法阵的踪迹，但无论是魔法还是卫士们的眼睛，都没有察觉战士一行人的踪迹。

    不多时，三人便已经来到了要塞边缘处的一座古朴教堂前。

    同样装修过的老教堂表面上已经看不出时光磨砺的风霜，只有耸立在门前的石碑上还有一些历史的痕迹，进门之后，战士察觉，祈祷大厅的座位和地面上并没有灰尘，看得出来有人经常来这里打扫。

    “这里是……”凛有些疑惑的眨了眨眼睛，金色的瞳孔中透露出疑惑的味道：“感觉，有点奇怪啊。”

    “是不是感觉到了有一种很奇异的力量？”他的身侧，萤则是露出了怀念的眼神，她知晓自己的弟弟并没有同自己的主人来过这里，便低声解释道：“这里，是墓地。”

    “拉德克里夫家族历代家主与他们神机的目的。”

    不等黑发少年露出惊讶的表情，乔修亚已经将手按在了大厅前方的祭坛之中，一股灰蓝色的光芒自祭坛底部升起，扫过战士与神机姐弟，莫名的精神之音在三人的心底深处响起。

    “血脉确认……拉德克里夫家族直系血脉，拥有神机契约，符合条件。”

    “源于火，生于钢，智慧不灭，秩序永存。”

    一道幽蓝色的门扉在古老的赞词中开启，在其之后，是模糊不清的黑色大地和悠远的苍白天空，无数灰色的石碑和损坏的武器在寂静中竖立，而下一刻，战士伸手，触碰着时空的门扉，伴随着层层波动，时空彼方仿佛被什么东西遮掩的世界顿时变得清晰了起来。

    而乔修亚的声音，也在两名神机的耳畔响起。

    “走吧，萤，凛。”

    此时战士的声音中，带着一丝莫名的感慨，乔修亚迈步向前，进入了那个狭隘的时空狭道。

    时隔数年，他再次回到这里。

    那时，他刚刚继承拉德克里夫家族，铺天盖地的黑潮自远方的黑森与山脉中席卷而来，仿佛能够湮没一切的洪流，无数战士用自己血肉之躯阻挡魔物们的入侵，守护这片领地的安宁，而自己在这里，获得了可以说是一切开始的传承。

    现在，他已成就传奇，迈克罗夫大陆之巅的伟力在其身体之中涌动，那是无坚不摧，也坚不可摧的钢之力，这是家族数百年来也无一人触摸到边缘的境界，不仅仅是一个家族，战士已经成为了整个大陆新生历史中无法跳过的浓重一笔。

    目光扫过，乔修亚找到了那块熟悉的石碑，他大步在这无风的世界中走动，而少年少女急忙跟上自己主人的步伐。

    石碑之前，黑色金纹的巨剑神机静静的插在黑色泥土之中，冰冷的钢铁锋刃上有着些许碎裂的痕迹，老管家与此身之父的遗骸皆在此处，战士低头看去，崭新仿佛像是昨天才刻上的墓志铭映入眼帘。

    【或许总有一天，文明和秩序能够将世界改造成更加适宜生存的模样，但绝非今日。在此之前，必须有人站出来战斗，然后牺牲】

    乔修亚闭上了眼睛，回忆在脑海中涌动。

    在那个黑暗笼罩大地的时代，人类先祖举起燃烧的火把用光明驱散黑暗，无数勇者在没有尽头的绝路上挣扎战斗，希望能以自己的牺牲换取有着希望的明天。

    乔修亚从怀中拿出了天青宝珠，来自于圣贤的传承之物仿佛感应到了周围曾经的持有者们，闪动着明亮的天青色光芒，照射在所有的石碑与残兵之上。

    “牺牲足够了。”

    低沉的声音，在悬挂在世界之外的小小狭道中回荡，在那时还无法理解的话语，如今已经被乔修亚亲手实现，迈克罗夫大陆已经拥有了崭新的未来。

    “拉德克里夫家族的牺牲与荣耀不应该被隐没在历史长河之中。”

    战士伸手，抚摸着墓碑，灰尘与冰冷的触感自他手心传来，他沉默了许久，然后露出了一个微不可查的笑容：“诸位先祖们也应该看一看重获新生的世界。”

    如此说着，乔修亚站立在这由墓碑与兵器残骸组成的石林之中，举起了右手。

    ——呼呼，狂猛的风，在这无风的世界挂起。

    红色，仿佛是火焰一般的红色，仿佛代表着生命一般的红色，仿佛如同太阳一般的红色自战士的手中亮起，银灰色的钢铁光泽在这令人炫目的赤色之光中浮动，然后充斥了整个墓地世界，飞散的火星甚至传递出虚空之外，释放出明亮的光芒。

    而与此同时，黑森林要塞的上空，突然亮起令人忍不住闭眼的刺目光辉，空间渐渐凸起，形成了足有小半个要塞那么大的球形空间，在诸多护卫以及骑士的紧张呼喊和戒备的眼神中，球形空间内部的场景逐渐清晰，能够看见那是一片黑色的大地，以及站立在中间的黑发男人。

    以传奇之力，击破隔绝两个空间的屏障，乔修亚以自身的力量，将离开了故乡四百年的家族墓地，重新挪回了迈克罗夫世界！

    一个有关于薪火相传的传承故事，在今天落下了帷幕。

    但这绝非是句号。

    因为另一个有关于伟大战士的故事，则有了全新的开始。

    