    片刻后。

    叶辰提着司达，进入了花家的一间密室中。

    凄厉的惨叫，在密室内响起。

    没用多久，叶辰问什么，司达便老老实实交代什么。

    这种从小没遭受过毒打，娇生惯养的人，骨头都比较软。

    “我的老师在神月古国，到底怎样了？”

    “杨天极……擅自私传灵武合一修行之法，有人要废掉大周皇朝修炼灵武合一之人的修为，杨天极扣押了那边修炼灵武合一天赋最好的几人，扬言谁敢来大周皇朝动手，他就杀了那几个天才！”

    叶辰眉头一拧。

    在他的印象中，老师杨天极，即便面对极为紧张的情况，都是一个显得有些儒雅的人。

    可这一次，却动用了裹挟人质的方式，显然是被逼的已经无路可选了！

    “谁在威胁我的老师，说！”

    “是……神月古国的月宫之人……杨天极原本是月宫少主，当年他深入月宫禁地，获取了完整的灵武合一传承，但因为一些原因，他一气之下杀了月宫数名长老后人，所以，他也因此而脱离了月宫。”

    叶辰的眼睛中，寒光迸发，道：“所以，完整的灵武合一，是我老师的，他想怎么传，就怎么传，月宫的人，这是仗着实力肆意妄为！”

    “不……灵武合一是月宫的传承，杨天极只是把传承找出来……”

    “噗！”叶辰给了司达一剑。

    “我说是什么就是什么！”

    司达：“……叶辰，我们司家在月都的影响力很大，你放我一次，司家可以助你化解……”

    “噗！”

    叶辰又捅了司达一剑。

    想什么呢？

    放你？

    我脑子坏了才放！

    “月宫是什么东西？”

    惨兮兮的司达这下老实了许多，道：“月宫是神月古国最强的力量，神月古国的月神都受限于月宫。”

    “实力具体怎样？”

    “我不知道！”

    “噗！”

    叶辰又捅了一剑下去，王八蛋，不是说司家很强吗？连这都不知道！

    “大周皇朝的孽龙，你们司家豢养的？”

    “这……”

    叶辰提剑。

    司达吓得赶紧道：“我说我说，孽龙是我们司家的布置，孽龙一旦化龙成功，我们司家便能以此窃取神月古国的龙脉气运……”

    “神月古国有龙脉？”

    “有……”

    “在哪？”

    “我不知道……”

    “噗！”

    叶辰又捅了司达一剑。

    “最后问你一个事，司明光那老王八蛋去哪了？”

    “我叔叔准备在苍星武院庆典之日，杀欧阳商跟柳慕白。”

    “司明光什么实力？”

    司达：“你不是说刚才最后一个问题了吗？”

    叶辰冷笑，又捅了一剑下去。

    司达的身体，都快被捅成窟窿了。

    “我叔叔三座洞天，通天九重……叶辰，你问我的，我都说了，你放我走，我保证这次的事情，司家不会追究……

    你杀了孽龙的事，虽然打乱了我们司家的计划，可我也能摆平，你相信我！

    如果你真的杀了我，这件事，就彻底没有转圜的余地了……”

    叶辰再一次捅了一剑出去，穿其头颅，碎其神魂！

    “三座洞天，通天境九重……”叶辰低声自语，眉头紧蹙。

    麻烦！

    境界很高啊！

    密室外。

    花木道长，花海，花夫人，站在一起。

    花夫人趁机看了看叶辰送的储物戒，精神力一扫……花夫人的脸色都变了。

    “当家的，叶辰送我的储物戒……抵得上我们花家几十年的积累了……”

    花海一听，愣了一下，随后道：“看来，是他的聘礼！”

    花木道长淡淡道：“我这里还有五枚储物戒，也是他送的，说是见面礼。”

    花夫人脸色再变，突然想起了什么，道：“老祖宗，我们不能收，要还给他，叶辰是个好孩子，千雪若是真的能与他一起，我也放心了。

    可……千雪现在去了花神宗，我们都联系不上，平白收叶辰这孩子如此多的东西，我心里过不去！”

    虽然叶辰给的东西很让人动心，但也得有底线准则，不该要的不要！

    花木道长：“行了，不用推来推去，这样反而显得我们花家小家子气了，叶辰能随手送出这么多东西，说明他真的不在意，你们不要再用苍星武院弟子的身份去衡量他了，他现在的路，已经走到了另外一个高度！”

    花夫人咬唇，道：“老祖宗，真的不能把千雪找回来吗？她一个人在那什么花神宗，我好担心她……千雪从小也没吃过苦，我怕她在那边受欺负……她又是个直性子，从来不愿意忍气吞声……”

    说着说着，花夫人的眼泪，吧嗒吧嗒的落下，道：“我宁愿孩子平平安安，哪怕平凡一点都无所谓，如果再和叶辰这孩子生个大胖小子，这不是很好吗……”

    “妇道人家懂什么！”花海说道。

    花夫人顿时一只手揪住了花海的耳朵。

    有着归一境巅峰修为的花海，当然不痛，可也还是假装惨叫了几声让媳妇息怒……

    花木道长轻咳一声。

    花海还有花夫人这才消停了。

    “千雪的事，我已经跟叶辰说清楚了，他若是真有心，自然能处理好，以他的天赋，用不了多久，就能与花神宗接触上。

    其实，还有一个好处。

    叶辰太优秀了。

    千雪唯有在花神宗有所成长，才能配得上他！

    我是看着千雪长大的，千雪这孩子也心高气傲，如果她比叶辰差的太远，哪怕叶辰的心意再浓烈，也注定难有结果。”

    花木道长这番话，花海与花夫人，其实都认同。

    就在这时。

    密室的门打开。

    叶辰走了出来，道：“花木道长，花家主，花夫人，我会去花神宗找千雪的。”

    花夫人也不说把储物戒还给叶辰的那些话了，毕竟，推来推去，的确显得花家格局太小。

    花海道：“好，找到千雪，带回来，直接把事办了！”

    花夫人道：“回来后待个一年再走，把娃生出来，名字我都帮你们想好了！”

    叶辰：“……”

    这可是尚方宝剑！

    叶辰都很好奇，如果花千雪那傲娇的性子，听到她爹娘这番话，不知会是什么反应？

    肯定很有趣！

    花木道长轻咳一声，道：“说正事，叶辰，你现在打算回苍星武院了？”

    叶辰点头，道：“距离苍星武院的三百年庆典，还有五天，我得赶紧出发了，勉强来得及赶到。”

    “路上小心，我不能陪你去了，现在九龙城乱糟糟的，我们花家有守护九龙城的使命在身，我得与许长清一起把局势控制住。”

    “没事，接下来就只剩下一个司明光，他掀不起浪花来了。”

    “你可千万不能与司明光单打独斗，喊上欧阳商与柳慕白，哪怕他们两个现在病恹恹的，以你们三人之力，逼退司明光不成问题。”花木道长叮嘱道。

    叶辰随口应下，然后与未来老丈人以及丈母娘告辞，而后便立刻出发。

    出了九龙城，休息好的小凤凰，立刻变大。

    叶辰坐在了小凤凰的后背，心中生出无限感慨。

    “苍星武院，我……回来了！”

