    “先生们。”

    就在石小磊三人刚刚达成共识之时，一直没怎么插嘴的贝优妮塔突然走上前来，一边抬手把紧闭的窗帘拉开了一道缝隙，一边面色严肃的打断了三人之间的对话：“状况好像有点不对劲，我觉得，你们应该把注意力转过来了。”

    “嗯？”听到这话，科尔森先下意识的看了一眼自己的两位手下。

    “没有发现军方的人。”就像后脑勺上长了眼一样，一直坐在桌前盯着电脑屏幕的大胖子立刻转过头来，向科尔森汇报了他的监视结果。

    “不是军方……”

    贝优妮塔话音未落，另一位凑到望远镜前查看情况的特工，已经惊讶的喊了起来：“该死的，果然出事了。”

    到底发生了什么事？

    为了隐藏自己的踪迹，布鲁斯·班纳悄摸摸的潜入巴西利亚这座城市之后，特意选择了情况更加复杂的贫民区作为自己的落脚点。

    在这一片区域里，不仅生活着大量经济条件不够充裕的普通人。还有许多见不得光的，如同臭水沟的老鼠蟑螂一样的杂碎，也盘踞在这里。比如瘾君子、帮派分子、不知道从哪儿流窜过来的逃犯、没有身份的偷渡客，等等。

    对面那栋小楼里，也就是布鲁斯·班纳租下的那个房间的楼上，就住着几个跟帮派扯上了关系的瘾君子。

    而现在发生的状况，也是那几个瘾君子弄出来的——被追账的混混找上门后，为了躲避，他们竟然从阳台处跳下，逃到了楼下布鲁斯·班纳租住的那一层。这会儿，已经有两个混混从阳台上探出了半个身子，正缀着瘾君子们的去向，往布鲁斯·班纳的屋子里开枪……

    “我擦~！”万万没想到会遇上这么个状况，从窗帘后看到这一幕，石小磊的心一下子提了起来。

    再下一秒……

    就像石小磊心中预想的一样，被乱飞的流弹威胁到了人身安全后，布鲁斯·班纳不可自控的发生了异变。只听一声如同响雷般的怒吼，身高超过三米的绿色身影冲破了脆弱的楼板和墙壁，把正在开枪的混混连同阳台一起，远远地撞飞出去。

    不提那几个在半空中已经嗝屁的混混，绿巨人的突然落下，把楼下街道上路过的无辜群众吓了个够呛。

    有人一屁股坐倒在地，惊慌失色的无法动弹；有人如同受了惊的老鼠一样，尖叫着夺路而逃；还有人……

    因为惊吓忘了踩刹车，一辆小汽车直直的撞向了还在左顾右视保持戒备的绿巨人。

    用脚趾头想想也知道，对于正处于狂躁状态的绿巨人来说，这辆本来没有任何攻击意图的小汽车，一定会被他当成敌人。而车里那位司机，也一定会被他毫不留情的拍成肉泥。

    所以……

    “呯~~！”

    顾不得打招呼了，为了拦住这辆眼看着就就要撞上绿巨人的小汽车，贝优妮塔终身一跃，隔着窗帘撞破了窗户，以玻璃破碎时发出的清脆响动为伴奏，飞快的落了下去。

    “……。”留在屋里的几人，你看我我看你，面面相觑。

    刹那后，石小磊无奈的笑了笑：“没办法了，随机应变吧，伙计们。”

    还能说什么呢？科尔森也只能苦笑着摇了摇头：“只能这样了。”

    “我先走一步。”打了个招呼，石小磊也抬腿跨上了窗台，往前一步，跳了下去。

    “队长……。”

    “我明白。”不用科尔森多说，美队点了点头，看向了屋里的另外几位特工：“伙计们，疏散人群的工作就交给你们了，我去帮他们一把。”

    一边说着，一边从背后卸下了盾牌，两个呼吸之后，美队也纵身跳出了破破烂烂的窗户，无视了足有三层楼高的落差，稳稳的落在了地面上。

    “嘿，班纳博士~！”也不知道是在战场上养成的习惯，还是圣母本性发作，生怕浩克再对其他人发动攻击，下意识的想要把他的注意力拉到自己身上来，才一落地，美队立刻朝着浩克大喊了一声。

    刚刚帮忙把车里那两个人拽出来，还没来得及把他们给打发走，听到美队这一声招呼，石小磊不由得心里喊了一声糟糕。

    “吼~~！”果然，一听到班纳博士这个名字，绿巨人不仅立刻将注意力转到了美队身上，还越发愤怒的又吼了一声。

    这还不算完，吼完之后，绿巨人又抄起了路边的一个小摊子，连车带炉子砸向了美队。

    巨力之下，这一大坨‘暗器’的飞行速度，丝毫不比枪口中射出的子弹慢。

    刹那间，只听到‘嘭’的一声巨响，持盾防御的美队已经被餐车给砸中了。

    幸好防御的时候调整了一下姿势，没有实打实的吃下这一击，要不然，即便手里拿着能够吸收冲击力的圆盾，美队也未必能站住脚跟，不被这一击给砸飞。

    “咳咳~。”粉尘散去，美队从盾牌后探出头来。

    用不着继续挑衅嘲讽，单是他吃了一招后安然无恙的模样，已经让绿巨人越发的愤怒了。

    “贝姐~！”不能再耽误下去，石小磊赶紧冲贝优妮塔打了个招呼，转身冲向了浩克。

    本意是让贝姐搞定眼前这两个还在筛糠的家伙，但让人有些无奈的是，贝优妮塔理解错了石小磊的意思。

    还以为他是想要让自己去给美队帮忙，贝优妮塔毫不犹豫的松开了抓着司机领子的手，修长的双腿微微一曲。

    只听‘嗖’的一声，腾身于半空中的贝优妮塔掏出了自己的大枪，对准浩克，砰砰两枪射了出去。

    知道浩克不是敌人，贝优妮塔往枪膛里输送魔力凝聚子弹的时候，倒是没有像平时猎杀魔物时那样，一步到位直接开满全功率。

    但即便如此，她这两枪还是给浩克造成了不小的痛苦。

    原因很简单，跟DC世界里的超人一样，浩克也是个百分百的物理型猛男。论起对魔法类攻击的抗性，他不比普通人好多少，甚至可以说近乎于零。

    胸膛上留下的‘伤痕’就是最好的证明……虽然没有皮开肉绽，也没有流出血液，但那两坨脑袋大的焦黑，还有袅袅升起的白烟，已经足以说明那两枪的威力了。

    “吼~！”痛苦导致的愤怒，让绿巨人的体型又增大了一圈。

    怒吼时，他眼中原本还留有一丝的理智，也如同风中烛火一般，啵的一声消失不见了。

