    墙面迅速的翻动，与之相对的便是一道道新的地界。

    而他们也看到了外面是人。

    一支军队手拿火把照着一面面墙壁，可以看到军队一些人看到这个墙壁上，竟然微微颤抖，貌似为此感到一丝恐惧。

    陈玄凝眉，这是训练有素的军队？

    “那为首的皇家军队队长轩逸细细的观看这些血手印。一瞬间对上了陈玄的双眼。

    陈玄感到眼睛有些奇怪，仿佛是不存在的眼睛。

    双眼对视，陈玄莫名的心跳有急促这双眼睛似曾相识，二又十分的恐怖。

    “给我烧！”军队队长手一挥。

    “是”

    浩浩荡荡的声势响彻整个小巷。人们跑的更加的快了。

    但是他们都没有发出声音，而是静静的跑到另一面墙。

    覆灭只在一瞬间！漫无目的的逃下去最后也会化为灰烬。

    “这样不是办法，紫涵，你有没有什么办法能够和大家联系。

    “有，你父亲走的时候教会了我《殉》，可以和大家进行精神上的搭建构造而相互联系。”

    “能不能和我互通？”陈玄问道。

    “理论上是可以试试的”紫涵柔声道。

    “正好，和大家建立联系！”随后对着老头说道。:“老头你看好了。”

    “哈！”老者一脸雾水。

    “想要这里能够长久的存活下去，就好好看着。”陈玄厉声说道

    而随着陈玄的话音落下，紫涵瞬间爆发，蔚蓝色的空间伴随一片片格子出现在众人眼前。

    而一道道格子上是一个个人，每一个格子都容纳两万人左右。而格子的总数有十二个左右

    “紫涵公主！”众人纷纷停止了奔跑，立正道。

    紫涵点了点头，随后道:“各位，我找到了陈烈的儿子陈玄！”

    众人闻言，纷纷目瞪口呆。

    陈烈的儿子？真的是陈烈的儿子吗？他们听说过陈烈说起过自己的儿子。

    说自己的儿子曾是皇室的大皇子之时，满脸的得意，只是每每说起都是无限的感慨和惆怅。

    而此时容不得他们有更多的交集。

    那为首的人发现这小巷的秘密，翻动墙壁便出现在另外y一个世界。

    “来不及了，快，翻动东南三十五度角的墙壁！”陈玄一声令下。

    众人一时半会没有反应过来，但人群中一个小女孩却迅速的反应过来，翻动那一面墙壁。

    随即整个空间迅速的扭曲翻转。

    东南三十五不再是东南三十五，而是西南三十五。

    而此时那一支军队面对的是。空无一人的街道。

    “怎么回事！我刚刚明明闻到这里有人的气息？”

    “有人的气息？”陈玄略作思考。

    “就是现在，丢出所有能丢的东西。”陈玄再次下令道。

    气势完全不输给当初的陈烈大人，所有人或是血脉上的压制，纷纷照做。

    仅仅是片刻的功夫之间。

    极度扭曲的空间内变为这父亲修建的战场重地，无数的拳头，枪刀。

    从暗处点到这支军队每一个人的心脏处，只需往前一出，便是血流成河。

    皇家军队瞬间脸色苍白，望着眼前出现的一道道人影？随时会要了他们的性命。

    “大胆刁民，敢对我不敬！”轩逸大声质问道。

    “欲毁我家园！没有立即诛杀你，便是你最好的归宿。”紫涵碧眸死死盯着轩逸。

    轩逸看着眼前是女子，十分惊讶的道:“轩逸，怎么会是你！”

    “怎么不想看到我嘛！”紫涵冷哼一声道

    “轩逸？这些人是你搞的鬼吧，劝你放过我，我还能好生对待你的好弟弟”轩逸笑容逐渐冷笑。

    “我的弟弟？你还有意思提？要不是你，我弟弟不会三岁就死了！”紫涵心痛如绞，怒火中烧。

    “这里是一片没有罪人的净土，你们最好离开这里，并且永远不踏足这里！”紫涵深深呼吸之后，凝重的道。

    “哼！就凭你们这些老弱病残？也敢和我皇室作对？到时候株连九族都不够你们后悔的。”

    “你！......”

    “啪！”

    紫涵再也忍受不住，重重的一掌扇到轩逸的脸上。

    他的脸上瞬间出现一片血红是手掌印。

    “你不想活了！贱女人，敢打老子！知不知道什么后果”轩逸捂着发疼的脸。

    “呵呵！后果如今你毁我一片净土，为何我又要考虑后果，这里只要我在一日，便不会让任何人将这里毁灭。”紫涵坚毅的道。

    陈玄微微颔首，也被这面前的女子有所打动，她并非那种娇生贵养的公主殿下，而是有血刚之气的公主殿下

    “我这一辈子还没有被女人打过，多少人求我都来不及？你是第一个敢打老子的女人！打老子的女人都得死！”轩逸咬紧牙关。随后怒喝道:“噬命掌”

    随即翻拳为掌，猩红的血印带着强大的戾气，一时间无数的负面情绪涌入。

    这一掌是禁术，这一掌更是要紫涵的命。

    “啪！”

    “啪。”

    打中的不是紫涵，而是被陈玄紧紧握住，喝道:“大男人欺负一个女人算什么本事！”

    “你是谁！放开我！”

    轩逸受伤爆发出一根根青筋，肉眼可见的青，而那血红之色也在刹那之间变成纯白色。

    “我是谁？你不配知道。我只知道你打女人，不是男人。”陈玄冷冷的道。

    “你！”轩逸气的哽咽，无法言语。

    “不想死就给我滚开这里！”陈玄怒声道

    紫涵想要说什么，但是看到陈玄救了自己，也不好插嘴

    “你！你给我等着！弟兄们撤”轩逸咬牙切齿的道。随后又道:“有本事报上姓名。”

    “你不配！”陈玄瞪着轩逸，完全不留情面。

    今日遭受如此大辱，又无法报仇雪恨，那

    所有人放下了手中的武器，而那轩逸也带着军队灰头土脸的逃走之时?

    陈玄却是一声冷阴笑道:“我容许你们走了嘛！杀！”

    “杀”

    一声声暴呵响起，四面楚歌，一拳轰碎军队列正，轩逸的军队四散奔逃。

    已是一片狼藉。

    陈玄知道，今日灭掉皇家军队是一件坏事也是一件好事，这皇家军队全部死了，消息封锁便无人知晓，但若是放他离去定会遭受更残酷的竞争?

    一时间战场混乱，血液飞溅，不过飞溅的是那人的尸体。

    血肉横飞，血流成河。

    “我们胜了！”人群中不知谁激动的兴奋道。

    “我们胜了”所有人闻声高舞。

    随后纷纷跑向陈玄，高高将它举起，抛到半丈高。陈玄也露出了微笑。

    这是第一次感到如此的幸福！

    简简单单的庆祝之后便是一夜的狂欢，紫涵醉醺醺的道:“我这一辈子没有什么远大的志向，只想守护好这片家园。

    :一个女生喝这么多，这是遭受了多大的委屈啊！

    “你知道嘛？明天就是镜府学院的招生日，我好像见到陈烈大人啊！现在的我犹如一条咸鱼，浑浑噩噩，想死的心都有了。紫涵委屈的道。

    “紫涵！你放心，一切都会好起来的，经过这次的事情之后，我也会尽可能的帮助你的”

    “真的吗？带我去镜府学院好嘛！

    “好的！”陈玄丝毫不犹豫的道。

    “有你真好，只是不知道为什么有点心慌。”

    “为什么。”

    .......

    紫涵没有说话而是传来微弱的呼吸声，原来睡着了！

    陈玄摇了摇头，随即对着老头知道:“学会了吧！”

    “略懂！”老者谦逊的道。

    “剩下的一切就交给你了，只需守口如瓶，这里短时间内不会有人来。”

    陈玄教了老者许多兵法，并把皇家军队的死大肆渲染，最危险的便是最安全是。

    当一切顺利完成时陈玄才睡着了。

    .........

    次日，朝霞的地平线缓缓升起，他背着黑棺扛着子涵，找了一处极为偏僻的地方，走了半个小时左右。才到达镜府学院招生处?

    “凭什么！凭什么她走后门。！”

