    黑夜茫茫两不见，大蟒化蛟吞日月。

    周道也未曾料到，袁门之中居然豢养着如此了得的妖物，道行高深，修行有成，大蟒化蛟形，甚至体内精华汇聚，锻炼如玄，有着一丝孽龙江龙脉的气息。

    嗡……

    森然的妖气如同氤氲沸腾，自地下窜出，笼罩整座袁门大宅。

    修行之道，一旦踏入九变，立地不动，蜕变重生，如天壤之别。

    妖物亦是如此，跨入【凶级】之日，妖根入后土，邪法腹中藏，一身修为变化自在，妖力如凶，足以震破邪煞。

    此刻，白蛇美妇显露真形，可怕的妖气之中，那庞大的身躯在月光下扭动。

    白蟒之身，显露蛟形。

    “小鬼，你的年纪还抵不上袁门传承岁月的零头，它的秘密又岂是你能揣度的？”白蛇美妇吐着长长的信子，以极为夸张的频率震颤着。

    那种舔舐的速度，远远超过了周道的【贤者大手印】。

    “无知者必死，今天合该你陨落于此。”白蛇美妇一声长啸。

    霎时间，妖风如狂，似如漫天烟云横压而至。

    庞大白色身躯猛地扑杀而至，狰狞恐怖的犄角似如长枪破空，裹挟妖邪，刺向周道。

    “戮妖幡！”

    “桃木剑！”

    周道一抬手，两大法器飞出，血气涌动，绽放玄光万道，挡住了那锐利嶙峋的犄角。

    嗡……

    浮荡的妖气中，那狰狞的犄角涌起浓烈的黑气，恍惚中，一声龙吟响彻，神秘的鳞纹覆盖了整个犄角。

    霎时间，可怕的力量直接湮灭周道的血气，破碎之力将戮妖幡和桃木剑震开。

    “这种力量……”

    周道目光微凝，露出惊疑之色。

    这头白蛇妖的力量简直古怪，那对犄角似乎被孽龙江的龙脉之力点化过，甚至还有一丝他都难以理解的力量。

    “袁门不愧是平江城三大巨头之一，传承了这么多年，果然有些不为人知的秘密。”

    周道运转【真炉身】向后退去，同时一抬手，血气如朝霞灿烂，召回两大法器。

    按理说，白蛇化妖，即便踏入【凶级】也不可能强大到这等地步。

    要知道，如今的周道可是炼境九变，又受到孽龙江龙脉洗礼，底蕴之深，震慑群妖。

    戮妖幡！桃木剑！

    这两大法器在周道手中简直就是屠妖的神兵，一点血气化为神通，寻常【凶级】妖物根本过不了三招。

    不过很显然，眼前这头白蛇妖已经超凡脱俗，并非寻常妖物。

    “人类，孽龙江的秘密可不是你这样的小鬼可以染指的。”

    白蛇美妇冷笑，她晃动身躯，如影随形。

    作为袁门最大的秘密之一，她潜修多年，早已将体内的力量融会贯通。

    在她看来，自己早已不是凡俗的妖物，就算孽龙江中的那头【独角大王】，论起高贵，也无法和她相提并论。

    眼前这个小鬼虽然修成【炼境九变】，可是一看便是功成未久，道行浅薄，正好作为她出世的资粮。

    这是上天赐予她的礼物。

    “天出大妖，必有造化，小鬼，你命中注定便要做姑奶奶的腹中餐。”

    白蛇美妇厉声大笑，她张开血盆大口，妖气冲天，浑身鳞甲倒竖，狰狞的犄角直接将周道近身的血气冲破。

    如此可怕的妖力，胜过周道见过的任何一头妖物。

    “来吧，小鬼！”

    白蛇美妇吐出长长的信子，轻轻一卷，整个院落都在颤动。

    “蠢货，敢在你爷爷面前抖威风？”

    就在此时，周道一步踏出，厉声暴喝，体内的血气恍若岩浆爆发，冲天而起，炫目的光华如同灼烧的云彩，照亮了半边天空。

    远远望去，如同大火染苍穹。

    “琉璃不动，泣血玄黄！？”

    白蛇美妇神色微变，露出骇然，庞大的身躯猛地一滞。

    她做梦都没有想到，周道的血气如此恐怖，刚刚那几个照面的厮杀竟然还不是他的全部威能？

    要知道，周道修炼的可是《九转火丹功》，又辅以《小雷元经》，吞服炼化的天材地宝足足有数百种，仅仅异种香火便有十几种，这般修炼，他的血气早已经过百炼，超凡脱俗。

    后来，又吸收了【九窍石胎】的精华，融合了孽龙江的龙脉之力。

    如今周道的血气，堪称皓如苍穹，煌煌不灭，可破万妖，可荡群魔。

    轰隆隆……

    周道火力全开，恐怖的血气仿佛一张大网猛地压下，直接将白蛇美妇周身的妖气尽数湮灭。

    散乱的烟云之中，那头硕大的白色身躯疯狂扭动，每片鳞甲都透露出深深的恐惧。

    “怎么会……怎么会这样……”

    白蛇美妇疯狂嘶吼，她的脸变成了人类的模样，只是原本俏美诱惑的脸蛋变得狰狞恐怖，布满了鳞片。

    在周道恐怖的血气镇压下，她仿佛置身烘炉之中，真火侵袭，万般难消，体内的妖气成为了助长火焰的火油。

    “小白蛇，你造化惊人，日后将有劫数……”

    这一刻，白蛇美妇的脑海中浮现出幼年时的画面。

    当时，她被袁门供奉，引入祠堂。

    那时节，一位云游的道士路过，为袁门祠堂开光设阵。

    道士说过，她生来与众不同，得天独厚，窃取造化，将来或许有成道的机会。

    可是如此造化，已经结下深重因果，将来必有劫数。

    “出世之日，便是应劫之时，冥冥之中，不过被命运玩弄的异类罢了……”

    当日之言，如同冰冷之中的一缕涟漪，缓缓回荡在耳畔。

    轰隆隆……

    周道手捏印诀，漫天血气，化为如不灭星光般的剑气，纵横无敌，凌绝百代。

    “太乙流光剑！”

    这一招由【炼境九变】的修为施展出来，简直惊天动地，恐怖的余波直接将整个院子震得塌陷。

    漫天剑气涌动，如长河浩荡，冲向庞大的白色身躯。

    “一身修为，终赴东流……”

    可怕的杀伐之力，直接湮灭了白蛇美妇的生机，它眼中的光迅速熄灭，口中喃喃轻语。

    原以为自己得天独厚，受到上天眷顾。

    却不想，只是上天的玩物而已，苦修多年，达到这等境界又如何？

    一生困于牢笼，出笼之时，便是命陨之日。

    事实上，从它踏入修行之路的那一天起，结局便早已注定。

    “真是讽刺啊！！！”

    白蛇美妇轰然倒下，周身妖气散灭，化为一条手臂粗细的小白蛇。

