    道具作成这个技能的提升让艾伦喜不自胜，虽然LV.5级别的道具作成还不足以让他拥有现代工业级别的制造能力，但用来修复、拆解或者组装一些破损的机械和电子设备还是没什么问题的。

    获得了新能力的艾伦就像是得到了新玩具的孩子一样，用“道具作成”把他刚才拆开的电脑主机装了拆、拆了装，同时也在不断的对其进行解析。

    如此重复了三遍之后，他便获悉了这部主机的全部细节和完整制造工艺。

    虽然受限于自身能力，他并不能通过“道具作成”直接手搓出一台全新的主机出来，但这并不影响他用这三台报废的主机“拼”出了一台可以使用并且清理维修过的翻新机。

    接着，艾伦又用同样的手段翻新了两台液晶显示器和一些线缆，将其和修好的主机一起打包装到了储物空间之中。

    避难所里面虽然也有几台电脑，可那玩意根本就不兴玩，除开用来登录跳蚤市场和与几名商人进行交易之外，就只剩下穿梭游戏世界这个功能了。

    除此之外，根本就不能用于任何其他的操作，连建立TXT文档和玩扫雷都不行。

    艾伦一度怀疑那几台电脑其实就是某种规则的具现化，只不过显示出来的样子是电脑而已。

    所以，艾伦才会想要给自己弄一台能够使用的电脑。

    作为一名生活在信息时代的现代人，没有电脑真的是哪里都觉得不方便。

    就算艾伦现在不需要工作了，但即便只是拿来玩一下游戏也是种不错的消遣。

    什么，你说这是俄罗斯的电脑，不仅界面全是俄语，而且还不支持中文输入......

    哦、那没事了。

    稍微冷静下来的艾伦有些懊恼的一巴掌拍在了自己的额头上。

    “不知道分解几本俄文书能不能让自己学会俄语......”

    “唉、、、”

    对新能力的新鲜劲过去之后，艾伦才坐在办公室的沙发上整理起了刚才击杀那几名Scav获得的收获。

    六名Scav，一共掉了2把马卡洛夫手枪，2把TOZ-106栓动霰弹枪，1把MP-133泵动式霰弹枪，还有1把锯掉枪管之后改装的短管莫辛纳甘栓动步枪。

    不愧是穷鬼Scav，掉的这些枪没一把是艾伦用得上的。

    手枪和短管莫辛也就不谈了，霰弹枪虽然在近距离的表现还算不错，但艾伦现在需要的可不是什么短距离杀伤武器。

    真要说近身防护能力的话，经恰西改造过的托卡列夫“烛火”照样能一枪一个沉沦魔，拿着轻巧不说，射速还快。

    难道不比MP-133这种傻大黑好用得多？

    艾伦现在真正缺乏的，是更远的射程，更大的威力，更快的射速，以及更多的装弹数量。

    喷子能顶什么用？

    总不能像档末狂欢时的愉悦人整活老哥那样，配一把装独头弹的狙击镜弹鼓Saiga-12吧？

    就算艾伦想那样配，也没那个购买权限呐。

    否则也不必来找Scav大哥们借枪了。

    所以，艾伦的真正意图其实是想在Scav这边搞到一把AK系列的全自动突击步枪，以此来弥补自身火力输出不足的问题。

    实在不行的话，SKS、Verp km亦或者ADAR这样的半自动卡宾枪也是能接受的。

    所以、革命尚未成功，同志任需努力啊！

    艾伦摇头将这些战利品枪械全都收到了储物空间里面，然后带上防弹面罩，准备离开红厂区，越过海关东侧的运输铁路和河流，前往工业区那边去砰砰运气。

    如果还是不能获得满意的枪械的话，估计就只能换张地图去找其他地方的Scav大哥们借枪了。

    至于BOSS和男团？

    虽然他们哪里的确有好枪和好装备，但是、惹不起、惹不起......

    那些装备精良，子弹打得像泼水一样又准又狠，手雷能当迫击炮来丢的“狠角色”如果不是有万全把握的话，艾伦基本上是不准备去招惹的。

    人贵有自知之明嘛！

    现实可不是游戏，小命只有一条，真挂了可没有复活或者“下一局”这样的说法。

    出了红厂房之后，艾伦一路向东，穿过了通往港口和塔科夫市区的运输铁路，越过......

    等等！！

    刚穿过铁路没几步，艾伦突然想起了些什么，随即又反身走回到了铁路轨道上。

    回到轨道上之后，他抬手敲了敲因为许久没有使用而浮现出一层锈迹的铁轨。

    “如果我没记错的话，铁轨这玩意貌似是用优质的高锰钢制成的！？”

    “而高锰钢的特性则正好是强度高、韧性好、耐磨损，如果用来打造冷兵器的话，无疑是一种十分优质的合金底材。”

    恰西那边虽然在魔法力量的帮助之下能够稳定的锻造出优质铁料和一般的钢材，但因为对材料学的认知不足，导致她在合金材料的制造和运用方面还处于十分低级的阶段。

    如果弄一些高锰钢给恰西研究一下的话，或许能让她在合金的研究方面获得一些进步也说不定。

    再不济，这些高锰钢也能被她打造成一批优秀的装备不是。

    总之就是不能浪费！！

    艾伦心里一边念叨着勤俭持家，一边用“道具作成”将一段段的铁轨分解成一块块崭新的锰钢合金锭，然后收到自己的储物空间里。

    这铁轨一扒，就是十来分钟。

    直到往他那3.375立方的储物空间里装了差不多1.5立方的锰钢合金锭之后，他才停下了手上的动作。

    虽然铁轨还很长，但他的空间却已经有些不够用了。

    里边本来就放着一些弹药食物和日常用品，而且刚才又往里边放了台电脑和几把枪械，再加上还要给之后可能获得的枪械预留出一些空间。

    种种不得已之下，艾伦只能十分可惜的对着轨道上那长长的铁轨叹了口气。

    这次的目标主要还是以获取枪械为主，这些小宝贝就留到下次在来拿吧！

    不过，塔科夫里的这些小世界貌似三十六小时就会重置一次来着？

    也就是说，我下次来的时候，这些钢轨应该就已经刷新了！？

    艾伦沿着铁路轨道一路望了下去。

    一直到视线变得模糊为止，也没能看到这条铁路的尽头。

    “不行，心好痛，感觉我亏大了！”

