
　　吃过饭，施烟送苏暮离开。

　　苏暮没让她送太远，从餐厅出来走了一段路，两人就分了道。

　　就在这时，施烟叫住了苏暮：“表哥。”

　　苏暮停下回头。

　　“我见到玉家三少了，就在前些天。”

　　闻言，苏暮微顿，神色肉眼可见的复杂起来：“在海城？”

　　施烟点头：“嗯。”

　　静默良久，苏暮说：“回来了也好。”

　　“听闻玉家老爷子走了。”施烟又说。

　　苏暮瞳孔轻颤。

　　好半晌，他似是轻吐了口气，说：“老人家原就身体不怎么好，能坚持这么多年已经很好了。”

　　“我走了，你也快回宿舍吧。”

　　却见施烟站在原地不动，也不说话，就只是看着他。

　　苏暮勉强挤出一抹笑：“放心，我没事，回吧。”

　　摆手催促。

　　施烟深深看他一眼，这才转身往宿舍的方向去。

　　她就是知道一旦提起玉溪定会勾起苏暮的伤心事，而提起玉溪，又必然要提起玉家老爷子已过世一事，苏暮定会伤怀，所以才犹豫着不知该不该说。

　　但她又想到这些事不可能一直瞒着，尤其如今玉溪回来了，怕是更瞒不住。与其等苏暮从别的地方得知，不如由她提前告知，也好让他有个心理准备。

　　至于她为什么知道苏暮尚不知玉溪已经回来，自然是看出来的。

　　若是见过玉溪，苏暮定不会是这样一番神态。

　　她走远，苏暮才缓缓回神离开。

　　时隔十九年，终于回来了。

　　既然回来了，想来玉家的仇，玉家的仇人应该都已经解决。

　　这些年他不是没想过追查当年的真相，不是没想过报仇，但母亲都没让他插手。

　　母亲说，他们之所以能摘出来不被敌人惦记，都是因为他们姓苏，是苏家人。不管他们苏家和京都施家交情如何，两家始终是姻亲关系，在外人眼中，苏家就是背靠施家的，轻易没有人敢动苏家。

　　母亲一人带着他独自撑起苏家也不容易，更无暇去兼顾其他事。而他成长起来，也不过才十来年的时间而已。

　　他能做的就是尽快成长起来帮母亲分担苏家事务。

　　十六岁他就开始接触苏家的生意。

　　苏家真正稳下来，也不过是几年前的事。

　　兼顾苏家，还要护住苏家，容不得他分心去做其他，也容不得他招上连玉家都被害得家破人亡的敌人。

　　以致到如今，他都尚不知仇人是谁。

　　仅这一点，他就很不孝了。

　　可他不得不这样，他不能不顾母亲不能不顾苏家。

　　论起伤心痛苦，母亲比他更甚不知多少倍。

　　当年要不是他只有六岁，不忍心扔下他一个人，也不能丢下对苏家的责任，母亲怕是早就跟着去了。

　　车祸身故的是和母亲青梅竹马一起长大，十六岁开始相恋，相恋四年又结婚六年的人。

　　失去挚爱的痛苦，也不知母亲是怎么熬过来的。

　　他不及玉溪。

　　魄力不及能力也不及。

　　守住母亲，守住苏家于他就已是极限。

　　开车回到苏家。

　　苏家的底蕴比之海城姜家来也不差，所以苏家的大宅其实不比海城姜家的老宅小多少。

　　偌大的宅院，冷清肃穆。

　　比之海城姜家大宅少了很多人气。

　　大概是由于主家人丁太过单薄吧。

　　可十九年前，苏家的人丁也并不兴旺，那时的苏家大宅却不像现在这么冷清。

　　而今的苏家大宅没有一点人气。

　　苏暮其实不太喜欢回苏家大宅，他比较喜欢待在自己在外面置办的私人别墅。

　　但就算不喜欢，他每天晚上下班也会回来。

　　因为他不能留母亲一个人在这偌大的宅院里。

　　从海城大学出来，他车开得很慢，回到苏家大宅已经差不多九点。

　　主楼的灯亮着，却没人。

　　苏暮穿过主楼正厅来到后院。

　　树影下，灯光斑驳，院中的秋千上坐着一个人。

　　她着一身干练的正装，头发梳得一丝不苟，这一身干练的气质和花编的秋千很是不符。

　　苏暮看得眼睛有些发酸。

　　而这一幕，他看了整整十九年。

　　几乎每天晚上母亲都会在后院的秋千上坐一会儿，也不做别的，就这么呆坐着。

　　苏暮在原地站了好一会儿才举步走过去。

　　院子里很安静，所以即使他的脚步声很轻，也还是惊动了坐在秋千上的人。

　　回头朝他看来的瞬间，坐在秋千上的人似是恍惚了一下。

　　苏暮常常见她这样恍惚的看着自己。

　　“妈。”

　　“回来了？吃过饭了吗？”秋千上的人回神，从秋千上下来，整理一下衣摆，神情冷肃，身上自带一股女强人的气势。

　　“吃过了。”

　　“你今天下午早早就离开公司，是去和海澜约会了？”

　　“不是。”

　　“不是？”苏云芝停下脚步上下打量他：“苏暮，说来你昨天也没去公司，你不是去约会也不是为公事，不会是在外面乱玩了吧？”

　　“苏暮我可告诉你，我们家没有这种基因，你要是敢在外面乱玩，别怪我不认你这个儿子！”

　　苏暮嘴角一扯。

　　刚才那点情绪突然就散了大半。

　　“没有的事。”

　　苏云芝怀疑地看他：“真的？”

　　苏暮无奈：“真的，昨天和今天我都去了趟海城大学，昨天是阿澜陪着一起去的。”

　　“海城大学？你去海城大学做什么？”

　　苏暮走过去搀住她的手臂：“外面凉，进屋里说吧。”23sK.com

　　进屋后，苏暮给苏云芝温了杯牛奶，给自己泡了杯咖啡。

　　苏暮将温好的牛奶放到苏云芝面前，却见她盯着他手里的咖啡。

　　苏暮轻叹说：“晚上喝热牛奶助眠。”

　　“既然喝热牛奶助眠，那你为什么给自己泡咖啡？”

　　苏暮无奈，也没有争辩，端着咖啡坐到另一张沙发上。

　　苏云芝瞥他一眼：“你跑什么？我又不会和你抢。”

　　“你小时候多听话啊，越长大越不听话，还管起我来了。”嘴上不满，手却把温牛奶端起来喝了一口。

　　“说吧，你去海城大学做什么？”

　　苏云芝双腿交叠，端个热牛奶都能让她表现出端红酒的感觉。

　　姿态高雅，气势很足。

　　“去见烟烟。”

　　气势很足姿态高雅的人差点把刚喝进嘴里的牛奶一口喷出来。

　　“你说，去见谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第109章 各有各的苦楚免费阅读。https://xs.23sk.com 