    眉头微微一挑，夙晨叶有些疑惑，一双眼睛紧紧盯着云苏的脸，想从她脸上看出点什么，却一无所获。

    她的表情很平静，平静得过分。

    就算是梅药师听到苏芸这个名字，也是极其紧张的，而她却平静得不正常！

    又或者，紧张也只是手几不可见的抖了下。

    “王妃，那个苏芸你恐怕没听过，天麟的首席炼药师，也是一个制毒极其厉害的毒师。”

    “众所周知的红莲之毒，墨莲之毒，咳……”

    像是想到了什么，洛一咳嗽了一声，顿了顿，才继续道。

    “很多剧毒都是她制出来的，这一次伤了主子的这种兵器上，便是淬了一种名为湮灭的剧毒，十分厉害……”

    “所以？”

    云苏面无表情的听完洛一一大堆对苏芸的描述，扭头打断了他的话。

    洛一看着云苏淡漠的脸一噎，“所以，所以王妃你要小心一点……”

    “怕我把你家王爷治死了？”

    云苏挑眉似笑非笑的看着洛一。

    一刹那，洛一仿佛被人拿桶冰水，从头到脚的浇了一遍。

    把王爷治死？

    这样的话，她也敢说？

    这女人知不知道这是什么大逆不道的话？

    不单单洛一愣住了，夙晨叶也满脸黑线，脸色阴郁。

    当着他的面讨论他会不会被治死？

    这两人当他是死的？

    “我，我不是这个意思……”

    “那就闭嘴！”

    洛一想解释什么，被云苏冷声打断。

    那碗黑乎乎的药汁重新端到了夙晨叶面前。

    “喝了，明天保管你活蹦乱跳。”

    夙晨叶，“……”能说“不”不？

    他还是闭气将药汁喝了。

    苦涩的药汁流入喉咙，熏得人差点自闭。

    就算是夙晨叶，也是半天才缓过来。

    那一刻，他甚至怀疑，云苏是不是在公报私仇，故意折磨他呢？

    正想着，云苏又端起另外一碗药……

    这，也要喝？

    夙晨叶看着这海碗装着的药汤，脸色有些难看。

    算了，死就死吧！

    一次性解决，也省得难受！

    反正此刻他嘴里满是那种草药味！

    这么想着，夙晨叶猛的接过云苏手中的碗，就要朝嘴里灌……

    “你干什么？”

    被抢了碗的云苏懵了懵。

    夙晨叶抬头，“不是喝药？”

    “谁告诉你这是喝的？”

    云苏鄙夷的目光上上下下打量了一番夙晨叶，最后得出结论。

    这慕云御王怕不是个脑残？

    夙晨叶，“……”

    洛一，“……”不单单他被鄙视了，他们英明神武的主子也被鄙视了。

    普天之下，敢这么对御王的，恐怕也只有如今的御王妃了！

    御王妃，是真的变了！

    好大的胆子！

    云苏冷淡的瞥了他一眼，伸手接过了那只差点被他喝掉的药碗，指了指地上的盆。

    “侧身挪出来，我给你清洗伤口。”

    夙晨叶默默的将自己的上半身挪出来，撑着洛一端来的凳子。

    云苏示意他别动，便开始了。

    药汤水温刚好，云苏便不客气，直接淋上了伤口。

    “咝。”

    夙晨叶倒吸了口凉气。

    这药汤的力道十足啊！

    “忘了跟你说，这药汤里加了剑齿草，会很疼，忍着点。”

    云苏风轻云淡的开口。

    夙晨叶，“……”他疼得快说不出话来了好吗？

    洛一看主子撑着身子那颤抖的手，想要上前帮忙，被夙晨叶一把推开。

    开玩笑，他堂堂慕云战神，小小剑齿草的疼也会忍受不住？

    洛一担忧的看着主子，主子那张脸，已经从最初的青黑色，变成了涨红色。

    就算是战场上被敌军砍入骨肉，都没见主子脸色变过的洛一，一时间心惊胆战！

    这剑齿草到底是何方神圣，竟然能够让主子疼到这个地步？

    而云苏一双眼睛一眨不眨的盯着夙晨叶的表情，看他痛苦得想死，却又不得不忍住的表情，嘴角缓缓勾起一个无比温柔的笑……

    这么多天的憋屈，这么多天的委屈，这一下一股脑还给你！

    夙晨叶，有没有人告诉过你，千万不要招惹一个药师，特别是顶级药师？

    否则，玩都能玩死你！

    洛一看着云苏那张温柔的笑脸，“……”

    主子，现在阻止，还来得及！

    两人的内心独白夙晨叶是听不到的，他快疼得全身抽筋了。

    他想过会疼，却从未想过会这么疼！

    等云苏一碗药冲洗完毕，夙晨叶那伤口出的毒素基本已经冲洗完毕，而夙晨叶也奄奄一息的趴在软榻边上，去了半条命。

    “主子……”

    洛一心疼的将夙晨叶搀扶上软榻，担忧的看着他。

    而一边，云苏看着还有半口气的夙晨叶，倒是意外的挑了挑眉。

    剑齿草入皮肉的疼痛，在场的人中恐怕只有她知道。

    如此分量的剑齿草药效都能坚持下来？

    她以为冲洗到一半，这男人估计就会昏迷了过去呢！

    不错，不愧是慕云的战神，让人刮目相看！

    “行了，先苦后甜，明天他就能行动自如了。”

    云苏拍了拍洛一的肩膀，示意他到一边去。

    夙晨叶瘫软的靠在软榻背上，奄奄一息。

    “对了，上次那个……我不小心落在这里的那瓶绿色药液，还在吗？”

    云苏挑眉，目光询问的看向两人。

    绿色药液？

    洛一猛的抬头看了看云苏，又看看主子，后者给了他一个凌厉的眼神。

    洛一吓了一跳，赶紧的低下头。

    云苏皱眉只能将目光投向夙晨叶。

    当时她本想解催情香的毒，奈何……咳咳，一不小心掉了，之后离开的匆忙，她还没来得及捡。

    按理说，应该还在这个房间。

    要么被夙晨叶拿了，要么就是被打扫卫生的弄丢了。

    想起那天晚上的事，云苏耳根子腾升起一股热浪，目光恼怒的瞪着夙晨叶。

    说起来，罪魁祸首都是他！

    被盯着的夙晨叶并没有觉得有什么不适。

    表情冷静的抬头，回视云苏的目光，睁眼说瞎话，“没见过。”

    “真的没见过？”

    云苏显然是不相信的。

    “难道本王还会骗你？”

    夙晨叶脸色不悦，冷哼一声。

    云苏抿了抿唇，犹豫了半晌，才心不甘情不愿的从鸢尾花中又摸出了一只琉璃瓶。

