    炙热的火焰仿佛要将海水蒸发一般。

    海面上在瞬间生气的雾气，将方圆数十里笼罩在其中。

    “fuck!

    ”“我撑不了多长时间，你们快点。”

    火焰男子怒喝一声，消失在雾气之中。

    “嗡”他们四个人，除了火焰男子没有携带核武之外，剩下三人均是携带者核武。

    此刻听到火焰男子的话，剩下三人也不在犹豫，各显神通。

    “嗡！”

    白发女子身体微微移动，下一刻竟是凭空消失。

    眨眼间的功夫，已经出现在吞星兽头顶。

    另一名男子，恐怖的身体，在呼吸间膨胀，如同一个气球一样。

    虬结得肌肉，令人头皮发麻。

    “轰轰轰。”

    突然雾气中，平静的海面，竟然嫌弃滔天巨浪。

    海面上站着的男子，站在水面之上，面色凝重。

    “有意思。”

    “看来M国这次是下了血本。”

    看着眼前的景象，胡开山露出一丝笑意。

    这四人的能力相互配合，而且还是属于海中战斗的强势战队。

    就算是他胡开山全盛的时候，也没把握在四人联合攻击下逃走。

    第二代超基因战士固然可贵。

    但是相互之间的配合更是珍贵。

    这四人明显就是经过特殊的训练。

    怕是M国暗中特别训练的怪物。

    “老师，你觉得他们能击退海中霸主吗？”

    看着眼前这一幕，玄武开口问道。

    本来玄武还以为M国必输无疑。

    但是看到这四人的实力，满目震撼。

    完全没想到M国，竟然还有一个这么可怕得队伍。

    这四个人的实力，随便拉出来一个，都能在地球上成为一方霸主。

    “放心吧，海中霸主的实力，远不是他们所能理解的。”

    “靠着些小鱼小虾，根本掀起什么风浪。”

    胡开山双目微闭，开口回答道。

    他可是亲自和吞星兽交过手的，吞星兽的可怕，已经超出想想。

    当时胡开山抱着必死得心态，将全身得力量凝聚到一个点。

    那一拳绝对达到了陆地神仙的力量。

    但也就是勉强伤到了吞星兽。

    M国这群异能者，看着实力不俗，但跟胡开山相比，还是有差距，特别是在胡开山置之死地而后生的时候。

    “砰！”

    刹那。

    一声巨响回荡在云霄之上。

    一个身形如同被激射而出子弹一般。

    撞击在海面上 发出恐怖声音。

    雾气中吞星兽，不紧不慢收回手臂，发出一声咆哮。

    刚才被打飞出去的，正是火焰男子。

    仅仅一掌，四人的节奏全部被打乱。

    懂得空间移动的女子，也来不及救援。

    “撤！”

    “快撤！”

    “现在还不是时候。”

    化身微一头房屋般大小男子，嘶吼道。

    火焰男子可是这次主力，全部靠他来吸引吞星兽的注意力。

    现在火焰男子被击败，生死不明，他们在上去就是找死。

    在众人的注视下，吞星兽梦然张开如同无底深渊一般的巨口。

    一股黑色得气息弥漫，因为空中有大量雾气的原因，速度更是快的难以置信。

    “不好。”

    三人刚打算离开，被着黑色突入起来的雾气震撼道。

    仅仅是一个呼吸的功夫，身体已经无法动弹，被死死的冰冻。

    高空中一只等待的战机，看到下发发生的变化。

    立马高速离开。

    “该死！”

    “该死！”

    “怎么会这样，海中霸主吐出来的东西到底是什么！”

    黑宫内，鹰鼻男子，看着眼前这一幕，咆哮道。

    他们怎么都没想到，吞星兽竟然还有冰冻的能力。

    一次出乎意料，便让他们损失惨重。

    “马上吧封锁临海城市的通道。”

    沉思数秒后。

    鹰鼻男子低声说道。

    “这…”听到鹰鼻男子的这个决定，所有人都陷入了沉思，他们知道这意味什么。

    若是超能基因小队失败，他们边打算以沿海城市为战场。

    和海中霸主展开生死之战。

    核武沉寂了百年时间，是时候让世人知道他们M国的威严，不可侵犯。

    当然若是在M国展开战场，等战后便是一场令人闻之颤抖全面侵略战争。

    “你快，有变化。”

    忽然一个声音打破寂静，所有人都是看向屏幕。

    目瞪口呆。

    膛目结舌。

    呆若木鸡。

    海域中在冰层中的三人纹丝不动，但是在他们身后的核武，竟是直接破冰而出。

    朝着吞星兽的口中飞去。

    “这…这怎么可能！？”

    “还有这种好事！？”

    一时间目中难以置信的惊呼出声。

    不仅仅是黑宫内的众人，此刻注视着这一场战斗的所有人，无不是目瞪口呆。

    “我擦！”

    “海中霸主，不会是要吞下核武吧！？”

    “我丢这不就是找死。”

    “那可不一定，上一次华国的核武在还中霸主体内炸开，不一样没事。”

    “你懂啥！”

    “这不是普通的核武，是M国终极毁灭核武，一个的威力比得上一个普通核武的三倍，而且这一次是三颗，也就是说比华国那次足足多了九倍的威力。”

    听到这句话，黑暗论坛上种人倒抽一口冷气。

    “斯如恐怖。”

    这种强度的威力，我是能把一个岛炸沉了。

    黑暗论坛上，众人声音不断，如同已经看到胜利一般。

    华国。

    “老师，这家伙也太傻了吧，竟然自己送死。”

    玄武难以置信看着眼前这一幕，惊呼出声。

    胡开山并未说话，因为他也不知道，接下里究竟会发生什么。

    吞星兽的智慧，其实已经和人类无疑。

    试想一下一个普通人真的人送死吗？

    ！答案显然易见。

    “若是吞星兽被炸死，倒也无所谓。”

    但若是吞星兽没死，那岂不是宣告这，地球上核武时代的终结。

    人类将陷入一场恐怖的浩杰中。

    在全世界的瞩目下，看着吞星兽一个人表演。

    ……海底水晶城。

    “这小子竟然有联系闯了两层！”

    古婆婆看着站在龙神殿外，双目无不是流露震撼之色。

    苏尘带给他的惊喜，太过于震撼。

    怕是他们水晶城千年来都不曾有如此恐怖天赋的存在。

    苏尘从第十三层到第十四层只用了一个时辰，而且第十四层也是用了一个时辰。

    

