    “哈哈哈哈...”

    无名小岛上，笑声如雷。

    龙帝在一边陪着笑，听着这头大乌龟讲着一些有的没的笑话。

    最终，老玄龟答应给龙帝自身灵血，但不是白给，而是交换。

    他也要龙帝身上的血。

    毕竟是活了上千年，它不可能看不出龙帝的龙凰血脉之体。

    在经过一番讨价还价之后，龙帝以一斤血换对方三十斤灵血。

    三百个人，一个人最起码要十斤，也就是说他出付出十斤龙凰之血。

    如果真的计较起来，自然是龙帝吃亏，但没办法。

    人家是大圣巅峰，可以跟龙帝交易已经算是品德很高尚了。

    如果换成一些凶残成性的妖兽，怕是直接对他攻击进行抢夺甚至是击杀了。

    完成交易后，龙帝便马不停蹄的往回赶。

    他的时间很紧迫！

    等龙帝走了之后，这头老玄龟才目光变得深邃起来：“了不起...在有生之年居然能够获得龙凰之血，看来老龟我有望更进一步了...”

    到了傍晚时分，龙帝终于赶了回来。

    还是昨天训练之地。

    他到的时候，这三百个学生在那里笔直的站着，也不知道站了多久。

    纪律性！

    仅仅只是训练了一天，这群小家伙就有如此觉悟，龙帝颇为满意。

    当他出现之后，三百个人齐齐喊了声老师。

    龙帝沉声道：“基础拳法，基础腿法各练习五百遍，一个时辰内完成！”

    话音落下，这三百个学生立即就执行了起来。

    尽管...

    队伍还有些凌乱，但无妨，相信再有一段时间的训练后就能解决掉这个问题。

    一个时辰后，龙帝又让他们负重两百斤奔跑三个时辰，全力的压榨他们。

    他们的体力，耐力比昨天提高了很多。

    但这一番操练下来也是精疲力尽，到了极限。

    “记住你们的使命！”龙帝忽然开口，声音中蕴含了灵魂的力量，直接作用到他们脑海深处：“守卫家国，守护人民，对抗邪恶，惩恶扬善，不论自身实力多么强大都不会做出伤天害理之事，你们能否做到！”

    这三百个人年龄最大的也不过十八岁，龙帝必须要提前给他们做好预防，以免得将来实力强大了，就迷失本性，开始依仗着自身实力强大而为非作歹。

    “我们...能！”

    三百个人如雷贯耳，在经过短暂迷茫之后，一个个神色变得坚定起来。

    看着他们一个个发自内心的保证，龙帝这才微微点头。

    毕竟守护学院跟其他势力不一样，招收的学生不是只针对天赋，还针对品性，还需要熟读诗书。

    虽然这样也不可能把所有坏的剔除出去，但大部分来说都是好的。

    随即，龙帝就让他们一个个把练功的大缸烧起来，在添加了一些草药之后，就把一份份灵血倒入其中。

    当龙帝将灵血告知他们之后，一个个都兴奋得跳了起来，脸色涨得通红。

    这三百个学生都是平民子弟，这辈子如果没有特殊机缘的话，成就也就那样了。

    但现在...

    有了这份灵血，他们的未来将会发生翻天覆地的变化。

    等火候到了之后，龙帝让他们一个个按照顺序进入，不能全部进去，他需要一个个把关，以免发生什么意外。

    第一个人进入大缸中，那沸腾的灵血与药材混杂所释放出来的力量十分恐怖。

    他脸色当场就痛苦得扭曲起来。

    龙帝面无表情的一掌印在其背上，亲自出手替其镇压，炼化体内的力量。

    时间一点点过去，在其他人殷切的目光之下。

    “啊！”

    这个少年发出一声高亢的怒吼，紧跟着身体爆发出一股强大力量，将身下的大缸都给震碎了。

    他的身体也发生了巨大变化。

    皮肤长出了一层厚厚的角质，上面有一道道好看的纹理，体型增大了一圈，左手上更是凝聚出一面厚重的盾牌。

    “直接将血脉之力也激活出来了吗？”龙帝轻声自语。

    第一个成功了，且实力也直接攀升到了地极境初期。

    要知道一开始他不过是黄极境罢了。

    “我...我拥有血脉之力了，多谢老师！”少年惊喜万分，其他人也都纷纷投来羡慕的目光。

    “好好修炼，不要忘记你们的使命。”

    龙帝告诫了一声，然后就让第二个人上前...

    一直到清晨太阳出现，这三百个人才算全部完成，所有人都拥有了血脉之力。

    实力最强大的一个达到了地极境后期，名叫王刚，龙帝看其性格沉稳，便任命他为队长。

    接下来，他便亲自出手，跟他们一一对练。

    刚刚获得了远超他们想象的实力，定然会心生膨胀，龙帝必须要打压一番才行。

    随即，一声声惨叫不绝于耳。

    龙帝下了重手，同时暗中为他们梳理经络，不过痛苦是免不了的。

    看着不多时三百个人就一个个倒在地上嚎叫不已，龙帝双手背负，冷然道：“别以为实力有了点增长就可以得意忘形，你们一起上都不能伤我半根寒毛。

    说一根手指碾压你们有些嚣张，两根吧！”

    三百个人一个个刚刚升起的一点兴奋与优越感荡然无存。

    自己的老师，强大得离谱啊！

    龙帝忽然发现，这种话说出来很爽！

    难怪星雨会经常说这种话！

    “好，给你们半个时辰休息，然后带你们去一个特殊的地方！”

    他准备带这些人去通灵界，每人给弄一只契约兽。

    这件事情昨天他就跟秋水乱菊传音了，门户也提前打开了。

    不过需要花费一些代价而已，毕竟刚刚才开启没多久。

    在去的路上，龙帝就顺便把通灵界的神奇以及契约的方法告诉了他们。

    并不难。

    一路上多加练习，在进入通灵界后也都学得差不多了。

    对于第一次进入通灵界的学生们来说，自然是十分新鲜的。

    这个地方就好像是龙帝的后花园一样，里面的契约兽对他很是友好，没有花费太多时间，就让这三百个学生全部都拥有了一只契约兽。

    里里外外也耽搁了不少时间，葬龙之地的封印应该马上就要破开了，他直接就带着这三百个人以及瀛岛中秋水乱菊准备好的一支三万人军队一同前往！

