    “我说二姐，你们这是这还带着口粮呢！”郑海朝弯腰抱起摞着抱起两个泡沫箱，打趣道。“芮芮现在阔气了，次次来都大箱小箱一摞摞，我可是坐等着享福了！”

    “早上出海，刚好搞了些鲜货，带过来给加个菜，你和我大舅分分也没多少！我大舅呢？”应该是不在家，不然不会这会儿没见人呢。

    “村委今天有个事，去开会了！”

    说着话，沈芮也搬了两箱子跟上，然后沈爸在轮椅扶手上横了一箱，印臻一箱，郑天晴一箱，沈妈推着沈爸，一家人进了郑家门，姥姥姥爷，两个舅妈都在院子里忙活，炖肉、收拾下水、腌肉忙活着，沈妈挽起袖子，不见外的开始帮着干活，搬东西的在廊檐下阴凉处卸了货。

    “芮芮，骨头快炖好了，今个儿大骨头炖的香，一会儿你们就可以啃骨头了！”姥爷笑着招呼着，七十来岁的老人，身体骨还不错，又有沈芮送的养荣丸调养着，说话中气十足，他一项最疼孩子，看到沈芮，不由中气十足慈爱的招呼着。

    院子里支起了汽油桶改造的大灶，上面架着铁锅，炖着肉和大骨头、猪蹄之类的，大木柴大货烧着，香喷喷的味道随着热气蒸腾。

    “好咧，姥爷！”给印臻搬了张椅子，让他在廊檐下就坐，沈芮从包里掏了个首饰盒子，笑嘻嘻的跑到俩老人跟前，“姥爷，姥姥，我给你们准备了两个小挂坠，帮你们带上试试！”

    戴脖子上，怕老人不习惯，沈芮都做成了手链，她伸手取出，一一帮俩老人带上。姥姥的是以平安扣为主，配着小珠子穿成手串，姥爷的则是平安牌，质地都是以黄玉为主。

    “芮芮你又瞎花钱了，我们俩老的，哪需要带这个，还是你们小姑娘带好看！”这玉看起来润透润透的，一看就值不少钱，姥姥不由念叨着，典型的和沈妈一脉相承。

    “没花多少钱，姥姥，是我自己做的，人养玉玉养人，您们带着刚刚好！给你和姥爷保平安的，您们可不许取下来！”

    “爹、娘，你们就带着吧，芮芮小时候可没少让你们带，现在长大能挣钱了，孝敬你们也是应该的！”沈爸在一旁笑着相劝，相比较漠不关心的亲爹亲娘，岳家可是着实没少帮他们这个小家。

    “就是，爹、娘，果然芮芮还是和你们最亲，有什么好东西，第一时间想着你们，我们可都还没份呢！”郑海朝作怪的在一旁逗趣的大呼小叫，倒不是要东西，纯粹是找乐子罢了。

    亲人相聚，欢笑连连，老人家心疼孩子，和外孙女亲香一会儿后，就催着沈芮去屋里看电视玩去。

    “那我带印先生上山转转，吃饭的时候，记得叫我哈！”沈芮和郑天晴说了几句悄悄话，然后邀着印臻出了门。把人晾在廊檐下看他们亲人欢喜，实在有些屈待客人呐。

    “晴晴，乐乐，你们要一起出去吗？”

    郑天晴和郑天乐摆摆手，他们自小在这里长大，漫山遍野到处跑，对家里这边逛游没啥兴趣，也不愿打扰沈芮待客，就不跟着去了。

    沈芮引着尹镇从村子里的街道往里走，沿路上，靠着街道的各家各户门前都会弄个摊位，卖点儿还算特色的东西，自家门户也不需要什么房租，平日里游客往来捎带的生意，村子里的发展，比东崖村要好多了。

    再往前走，出了村子的范围，就靠近南山脚下了。连接村子里街道的有一条专门通向山上的山路。

    沈芮指着山路，给印臻介绍道，“这边山上有座观音庙香火还挺不错的，平时不少人会专门过来烧香，今天人海不算太多，每逢初一十五是最热闹的！”

    “山腰还有座状元祠，据说纪念是之前这边祖上出了位状元郎特别建立，很多快要临考的考生家长都会带着考生过来沾沾状元文气！”之前这两座庙祠，只在周边有些名气，随着现在生活条件好了，人都愿意出来逛逛，这边距离市区也不远，慢慢就发展起来了。

    人都是见利就上，尝到甜头，山脚下的几个村子，特别是最靠近的郑寨村，也就发动着村里人搞起了建设，庙祠修得越来越好，路也铺展开来，山上的树林竹林种着，越发越有看头，来往的游客也就越发的多了起来。

    “印先生要走大路上去拜拜？还是？”快到山脚下的时候，沈芮背着手转了方向倒着走，侧首询问，笑得狡黠。

    “我知道有条小路风景更有特色，印先生要不要去看看？说不准，咱们还能碰到野菜菌类添个菜呢！”当然，这个就要碰运气了，人气旺了，这山上的野物也就逐渐绝了踪迹。

    直通山顶的水泥大路，两边基本上都是现在人工弄得精致，估计对于印先生来说，数见不鲜，沈芮不由想到了那条，只有村子里的人才知道的小道，那是以前村里人上山砍柴找野货走出来的。沈芮也算半个村里人，自然是知道的。

    “那就去看看阿芮说的独到景致！”印臻看着路，眼里带着纵容的笑意，察觉有人过来时，就伸手帮沈芮挡一下，以免倒着走得沈芮撞倒了什么，回了家的阿芮，倒是比平时多了些孩子气。

    “那印先生给我来吧，我也有段时间没过来了，不知道那条路还好不好走！”到了山脚，沈芮正过来身领路，从大道上下去，然后绕着山边的田埂小路，沿着山脚挑着好走的地方往深处走去。

    八月底的天，路边的庄稼已经颗粒饱满，眼看着快要成熟，山脚是不是，还有些野菊开的正好，白的黄的都有，很是灿烂。

    绕的有小半圈山脚就看到有一条不算太清晰的小道，往上蜿蜒而上，这一片是类似杂木树林的地方，还有灌木遮挡，不注意点儿就会把他当成林间空隙了。

    “就是这里，我记忆还不错！”夸了下自己，沈芮抬脚穿过灌木间的缝隙，引着印臻往上走去。

