    萧叶目光一扫，就收回了目光。

    参加地字殿考核的众多弟子当中，只有萧叶是来自黄字殿的，所以萧叶一个人跟着最后，显得有些形单影只，而且时常会引来一些异样的目光。

    很快，地字殿的长老，带着众多参加考核的弟子，在这座大陆的一座古怪建筑物前停了下来。

    “这是我们地字殿今年的考核之地，这个建筑物前后都有一扇大门，你们需要从这扇大门迈入进去，然后从后门走出来，时限为一天，如果没有通过就算是淘汰。”那位长老指着不远处一座古老的大门说道。

    众多弟子闻言，纷纷朝着这个建筑物看去，眼中闪过诧异的目光。

    这个建筑物看起来非常的古怪，在阳光下呈现黑色的光泽，拥有椭圆的外形，大概有十米之高，占据了一百里的范围。

    但凡敢参加地字殿考核的弟子，至少也有着王武境的修为，要出通过这个建筑，看起来应该是十分简单才是。

    但是他们都不是傻子，地字殿的考核，绝对没有这么容易通过，这个建筑物当中，肯定另有玄机。

    当下，一位虎背熊腰的弟子大声说道，然后迈步走了出来，在众人的目光中，朝着大门而去。

    “嗯？”萧叶连忙打起精神看去。

    只见那位弟子走到了大门之前，然后双手伸出，准备推开大门。

    轰！

    在这位弟子的双手接触到大门的刹那，这扇古老的大门绽放黑色的光芒，让他面色大变，一声大吼，背后升起了王界，磅礴的能量波动席卷四方。

    与此同时，那古老的大门上的黑芒也随着爆发，在两者纠缠了几息以后，这位弟子惨叫了一声，口中喷血的横飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    这一刻，所有参见考核的弟子都震惊了，陷入长久的沉默当中。

    这时候，那位地字殿的长老，才悠悠的说道：“我忘记告诉你们了，要想进入建筑物，就得先推开大门，否则连考核的资格都没有。”

    这位长老说着，目光不留痕迹瞥了萧叶一眼，他的意思很明显，认为萧叶没有参见考核的资格。

    “好了，一个个的进去，能不能跨入我们玄字殿，就看你们的本事了。”这位长老见到众多弟子沉默，不由得皱眉催促道。

    考核的弟子们，听到这句话不由得惊醒了过来，他们的时间可不多啊，很明显谁先进去，就占据了优势。

    “我先来！”

    “谁也别跟老子抢！”

    ……

    顿时，一位位弟子争先恐后的冲了过去，甚至为了能够先推开古老的大门而大打出手。

    只有萧叶表情平静，目光死死的盯着大门，他想要好好看看，这扇大门到底有什么奇特的，为自己的冲击做好准备。

    轰！

    第二个冲到古老大门前的弟子，才刚刚伸出双手推去，就被门上的黑色光芒给震飞了出去。

    轰！

    毫不例外，第三个弟子也被震飞了出去。

    一时间，十个出手的弟子当中，只有一个人推开了古老的大门。

    轰隆隆！

    远古的大门，露出了一条缝隙，一股幽冷的气息从中倾泻了出来，直接让场中的气温急速下降。

    那位推开大门的弟子，狠狠一咬牙，身形一闪就从缝隙中冲了进去，随后大门再次闭合，所有的气息都消失了。

    “这个建筑物内到底有什么啊！”众多弟子还在发愣当中，刚才倾泻而出的冰冷气息，让他们如坠冰窖，通体冰凉。

    下一刻，所有的弟子再次朝着大门发动着冲击，不时有人被震飞了出去，只有少数的人，才能推开大门冲进去。

    远处的萧叶，眼中闪过一道寒芒，他差不多知道要推开这扇大门，需要怎样的实力了。

    “轮到我了！”萧叶双眸中透着精芒，仿佛两柄长刀洞穿了虚空，身形一晃，朝着大门冲去。

    “既然是这个废物！”

    “居然还敢和我们竞争，赶紧滚开！”

    ……

    正在为了挤到前面的弟子，见到萧叶冲了过来，都是大怒了起来。

    可是还没等到他们出手，从萧叶身上陡然席卷出一股恐怖的力量，居然将他们全部给推开了。

    而萧叶则是趁着这个机会，如同一道闪电冲了出去。

    “找死！”一位已经挤到前方的玄字殿弟子，见到萧叶后冷哼了一声，背后升起一座王界，王武境的威压席卷四方。

    “找死的是你，给我滚开！”萧叶不耐烦的扫了对方一眼，手掌轻轻一挥，一连九只灭世大手横跨虚空，将这位弟子给震得爆退了十来步才停了下来。

    嘶！

    但凡见到这一幕的弟子，全部都倒吸了一口凉气，满脸的震撼之色。

    天啊，刚才向着萧叶出手，可是玄字殿中优秀的弟子啊，居然被萧叶一掌给震退了，让他们感觉像是做梦一般。

    这还是被他们讥讽的黄字殿，而且才进入圣宫不到一年的萧叶吗？

    “这小子……”正准备看戏的地字殿长老，也是大吃一惊，脸上的表情凝固了，像是被雷电劈中了一般。

    下一刻，萧叶已经站到了远古大门之前。

    “给我开！”萧叶漆黑的双眸之中，陡然爆发出阵阵精芒，他的周身绽放炽烈的金芒，仿佛一尊太阳般璀璨，让人不可逼视。

    随后，萧叶伸出宛如黄金浇筑的双拳，强势的轰在远古大门之上，使得大门上刚刚升起的黑色光芒，直接破灭了。

    轰隆隆！

    远古大门一颤，紧接着缓缓的露出了一道裂缝，一股阴冷的气息传了出来，让所有的弟子都石化了，脸上火辣辣的疼，像是被抽了一记响亮的巴掌。

    他们玄字殿参加考核的弟子，十个人当中，只有一人才能推开的大门，居然被萧叶这么轻松的就做到了。

    “之前的事情，我萧叶可以不与你们一般见识，可如果谁再敢恶言相向，我一定不会客气。”萧叶转身凝视着所有的弟子，冷冷的说道，随后脚步一跨，冲入到建筑物当中。

