    解说席，巴克利、老米勒、史密斯也讨论起了“李奥挡拆”。

    史密斯：“挡拆其实是篮球战术里最简单，最原始的基础战术，在热火队用来怎么会这么强？”

    老米勒笑笑：“当你的球队里同时拥有NBA历史第一的篮下大怪物、NBA历史第一的外线射手时，挡拆战术当然强大了。”

    巴克利点点头：“说到底，战术是由人来执行的。战术的好坏也看执行者。沙克的实力，没有任何质疑。而斯通，他的远射能力也是历史唯一，与此同时，他还能突破，还能传球……挡拆之后，他的选择实在是太多了。”

    “当然了，世界上没有真正无解的战术。格雷格（波波维奇）在去年全明星正赛就成功过，没错，就是砍鲨！”

    “可惜的是，活塞队不适合砍鲨。因为他们有一个比奥尼尔罚球命中率还低的大本。你砍鲨，他们就砍本。”

    ……

    就这样，三位解说基本给活塞队判了死刑。

    之后的比赛，也是果然如此。

    单节29：22。

    热火队“只”领先了7分。

    不过第二节前半段，佩顿爆发了，他自己打，兼为队友做球，盘活了热火队的替补席。

    还记得04年总决赛，湖人大战活塞，佩顿直接被比卢普斯爆种。

    很多球迷甚至认为，佩顿就是湖人输掉总决赛的最大问题。

    而现在，时过境迁。

    佩顿不再是巨星，而是一个角色球员，反而打出了出色的表现，逼得比卢普斯顾不上休息，早早地回到球场。

    两节过后，59：44。

    热火队已经领先了15分。

    活塞队还有翻盘的机会吗？

    有！

    在篮球比赛里，15分不算大事。

    可惜的是，活塞队本身不擅长进攻，而热火队擅长防守。

    所以，活塞队没有机会。

    用张卫平指导的话来说：“全联盟都知道，活塞队是靠着防守立足的。但是现在，他们根本防不住对手，那还打什么球？”

    三节过去，分差没有变小，反而扩大到了25+。

    大本赛前的鸡汤言犹在耳，可是此刻显得多么苍白无力。

    这场比赛，其实活塞队已经打得很出色，大本、普林斯在防守端拼了命，可惜……

    可惜他们遇到了这个时代的bug！

    这支热火队真是前无古人，后无来者。

    老米勒感叹道：“即使是我，遇到这支热火队，也只剩下绝望。”

    巴克利更是引用了“逼王之王”的名言：“热火队还在，你们其他球队是来争第二的吗？”

    全场结束。

    115：88。

    热火队三节打卡下班，依旧赢了27分。

    奥尼尔17分11篮板3助攻2盖帽。

    韦德15分5篮板3助攻1抢断1盖帽。

    李磊14分7篮板9助攻3抢断5盖帽。

    热火队这场比赛一直在打李奥挡拆，所以李磊掌握了大量球权，助攻刷出了新的生涯记录。

    佩顿12分2篮板2助攻1抢断。

    这一场比赛，对上苦主活塞队，佩顿打出了罕见的表现。

    这数据肯定不能和以前比，但是考虑到佩顿已经37岁，你也不可能要求更多了。

    波西13分5篮板2助攻1抢断。

    沃克12分5篮板4助攻。

    哈斯勒姆10分7篮板。

    莫宁14分6篮板3盖帽。

    热火队总计8人得分上双。

    活塞队这边。

    汉密尔顿22分4篮板3助攻。

    比卢普斯18分5篮板6助攻2抢断。

    拉希德17分9篮板2助攻1抢断1盖帽。

    一共只有三人得分上双。

    大本6分15篮板2抢断4盖帽，其中包括恐怖的6个前场篮板，展现了自己三届最佳防守球员的实力，但也无力回天。

    赛前的活塞队，气势如虹，雄赳赳气昂昂。

    赛后的活塞队，满脸失落，宛如斗败的公鸡。

    执教NBA11年，总执教生涯超过20个赛季的菲利普?桑德斯在赛后感叹：“我这一生都没见过这么强大的球队。面对他们，我只觉得无力、绝望。只要他们愿意，没人能从他们手里拿走胜利。”

    这句话大大刺激了其他NBA的工作人员。

    已经被淘汰的马刺队主教练格雷格?波波维奇随后在媒体面前表示：“面对这支热火队，我唯一的想法就是退役。他们让我想到了95-96赛季的公牛队。不！面对公牛队，我还有挑战的信心。面对热火队，我投降！”

    空军学院出身的波波维奇说出“投降”这个词，真是石破天惊。

    老巴斯随后响应：“热火队，是历史上最伟大的球队，没有之一。公牛队也没有比较的资格。尽管菲尔（杰克逊）还在为我打球，我也不得不这么说。OK时期的湖人队，也要差得多。”

    接着，老巴斯还引用了朝鲜战争时期的一句名言：要想击败中国人，除非上帝带着钢盔亲自参战！

    “要想击败热火队，除非上帝穿着球衣亲自上场。”

    “当然，我说的是上帝，不是黑耶稣（乔丹）。因为迈克尔也不行！”

    这句话太刺激了！

    “篮球之神”、“黑耶稣”迈克尔?乔丹瞬间上线。

    老乔是什么人？

    霸气非凡，没怂过。

    他职业生涯早期被紫金王朝、绿军、坏孩子军团轮流欺负，都没跑路，咬断牙咽进去，流了血吃进去，不服！

    就是跟你干！

    老乔表示：“有人比较今天的热火队和当年的公牛队。说实话，这很难比较！毫无疑问，两支球队都很伟大，但是在真正较量过之前，谁也不知道胜负。”

    “不过我现在希望自己可以年轻十岁，走上球场，和热火队干一架。”

    “没有比热火队很合适的对手了。干翻他，一定比面对湖人、凯尔特人、活塞更有意思。”

    老乔不愧是老乔，开口就是“干翻”。

    不过这也从侧面证明了，就连老乔都觉得热火队“强无敌”。

    经过这一波的渲染，热火队在球迷心里更加成了无敌的存在。

    NBA历史最强球队。

    奥尼尔还在社交媒体和乔丹互动：迈克尔，没有人可以干翻我们，你也不行！

    乔丹：死胖子，等你拿到第二个王朝再说。

    奥尼尔：快了，就在下个赛季。

    乔丹：……

    热火队会取得王朝，没有人会怀疑这一点。

