    虽说唐柔这段时间技术可谓是突飞猛进，但那也只是相对于普通玩家来说，在职业选手这里还是不够看。

    但当加载比赛地图的时候，不仅是观众，连兴欣众人也无语了。

    地图还是临江水廊。

    无极到底是多钟爱这张图啊？

    “这帮人是选这张图选上瘾了是吧？”欧阳玄清看着眼前的地图忍不住吐槽。

    “可能，是他们只会这张图。”罗辑也是分析道。

    “想什么呢，人家可是职业的, 怎么可能就会一张图。”欧阳玄清继续吐槽。

    罗辑也不争辩，因为事实也确实是这样。

    比赛一开始，无极的气功师就直接冲上，看样子，似乎是想要先发制人。

    毕竟临江水廊就回廊这一块陆地，其余的那些荷叶基本上都不算陆地, 顶多算是一个落脚点。

    所以这就造成了陆地空间有限, 而气功师的很多技能又都是地图轰炸，很容易就将对手逼入水中。

    除非精通水战，要不然，一旦落水，想要再游出水面，恐怕就要费上一番周折了。

    其实不只是气功师，无极战队的主战职业，普遍都是这样，全是开地图炮的。只是个人赛中出战的枪炮师和术士都没怎么表现出来这一点罢了。

    直到中路两角色相遇之时，气功师率先出手，开局就打起了地图炮。一上来就是气波弹、轰天炮、念气波、念龙波这些范围性技能的轰炸。

    但寒烟柔好像丝毫不慌，继续向前冲，好像完全不在意气功师的攻击一样。

    就在气功师的技能即将接触到寒烟柔时，只见寒烟柔弹身跳起，直接踩到了回廊边缘的护拦，跟着纵身一跳，直接从那处不太宽的水面上飞身而过, 跟着对面的回廊落了下去。

    转眼之间，寒烟柔和天怒就已经站到了一条回廊上。

    天怒看到这也是微微一惊, 没想到对方会使用如此简单的办法躲过自己的技能轰炸, 不过随即他便冷静下来，迅速调整好状态，紧接着一个念龙波朝着寒烟柔丢了过去。

    不过寒烟柔依旧是直接朝着天怒冲了过来。

    只见寒烟柔顶着念龙波造成的伤害来到天怒旁边，然后直接对着天怒放出一个豪龙破军。

    天怒连忙向后疾退。

    但唐柔明显不打算放过他。

    只见寒烟柔战矛尖头凝聚出一股魔法能量，随后化身为龙，直朝着天怒扑了去。

    战斗法师70级大招：伏龙翔天。

    豪龙破军之后，居然直接就接了一个大招伏龙翔天，中间看不出有丝毫停顿，这是怎么样的手速？

    无极众人也是面如死灰，这操作，兴欣又是从哪找来的神人？

    相比无极的郁闷，兴欣这边倒是十分兴奋。

    伏龙翔天叼中天怒，被直至送上空中，但就在这时，唐柔突然强制取消了伏龙翔天，而天怒，就这么就这样悬停在了半空，看到寒烟柔的战柔收回，连他都有点不敢相信这是真的。

    不仅是他，无极和兴欣的其他人也是面面相觑, 怎么好端端的取消技能了？

    叶修看到这，也是微微一笑，显然是对唐柔的操作很是满意。

    而作为老板的陈果还以为唐柔操作上有什么失误，但看到自家这边3个大神都是悠然自得的样子，陈果也就不好去多说什么。

    毕竟唐柔这么做，一定有她的深意吧！

    随后，唐柔就好像是回应叶修的那个微笑一般，只见寒烟柔一步上前，一击天击将天怒挑到更高，跟着，龙天、霸碎、天击、连突、各色魔法炫纹，一系列技能直接对着天怒打了过去。

    伏龙翔天收招是需要较长时间的，所以唐柔选择放弃高额伤害，利用伏龙翔天的抓取效果，将天怒短暂控制了一下，而后这一系列的连击，赚取比完整的伏龙翔天更多的伤害。而且在这样占据主动的连续攻势中，也可以慢慢消化念龙波的负面状态。

    瞬息之间，做出如此判断，一连都不留恋伏龙翔天的大招伤害，果断强制取消，利用浮空这一空档将对手牢牢缠住。

    但天怒也不是坐以待毙的人，浮空期间，也是一直在找机会反击，不过唐柔总是能找到机会很快突进。

    就这样，双方在空中你来我往，两边的血线都在不停地下降，但显然处于被动的天怒生命损耗更大。他抓住了几次机会，反击给予了寒烟柔伤害，但也仅仅是点伤害而已。

    此时，近身的战斗法师拥有着绝对的优势，而反观气功师那边，被打的溃不成军，各种破绽接连出现。最后直接在空中死亡。

    空中被打到死，这可是荣耀比赛以来头一遭，现在连那些无极的粉丝都是哑口无言。

    本来他们还以为兴欣这边就是几个大神，剩下都是猪队友，但现在结果却是狠狠打了他们的脸。

    而且还没等他们想好怎么吐槽，擂台赛第二场对决也开始了。

    才刚过一分钟，形势就开始变得清晰起来了，占优的，居然还是寒烟柔。

    无极战队出战的是元素法师，现在已经被寒烟柔给贴了身。相比起气功师，元素法师的近战能力那基本就是渣，此时这元素法师的血条就像是被抽血一样放外放。

    元素法师见自己没办法摆脱寒烟柔的攻击，索性孤注一掷，天雷地火这些高级技能一股脑的全甩出去，兴许还能给寒烟柔造成一点伤害。

    不过，不得不说，想法很好，元素法师在倒地之前，最后拼尽全力放出了一个烈焰风暴，给寒烟柔造成了不小的伤害，将其直接打到残血状态。

    不过虽说是残血，无极擂台赛的败局已定，现在不用说选手，连观众都看出来了，除非无极能在团队赛里大杀四方，要不然，挑战赛第二回合，无极就要宣告退场了。毕竟无极的第三位选手打败寒烟柔后再连挑两人，难度有多大自然不必多说。

    为了挽回无极的劣势，这一场他们要上的，就是领队何安，角色：人去也，职业：魔剑士。

    比赛开始，结果自然不用多说，仅剩残血的寒烟柔怎么可能是满血魔剑士的对手，刚一照面，寒烟柔就直接被魔剑士一招疾光波动剑给解决了，魔剑士血量丝毫未减。

    何安赢后也是赶紧安慰队员故作轻松，表现出轻而易举获胜的优越感。但是，赢一个残血的，好意思吗？

    不过无极粉丝倒是有些兴奋，毕竟刚刚太憋屈了，现在赢一次，甭管是不是残血，但能在满血状态下解决对手，也足够让无极粉丝们感到热血沸腾了。

    正当何安准备迎接下一个对手时，他愣住了，不，应该说他直接麻了。

    因为对面上场的是一个弹药专家，也是兴欣战队里唯一的弹药专家。

    ID：浅花迷人，操纵者：张佳乐。

    TMD！

    何安此时刚缓好心态，瞬间又破防了，心中一万只羊驼呼啸着，奔腾而过。

    联盟首席弹药专家现在亲自上阵，这还玩什么？从选手的技术上来看，这难道不是一次降维打击吗？无极众人如果刚才是沮丧，那现在就是死寂。

    这简直是一点活路都不肯给啊！

    这还打个锤子打！回家洗洗睡吧！

    靠！这还是挑战赛该有的难度吗？挑战赛你让大神出来干嘛？确定不是来虐菜的，把底牌藏好留着对付嘉世不行吗？

    无极的选手们都快泪奔了，本来单人赛上就知道这次挑战赛败局已定，但能不能留点面子？

    这还让不让无极这些小战队进入联盟了？简直连一点活路都不肯给啊！

    至于无极的粉丝们，更是如此，张佳乐都出来了，那还打个屁。

    RNM！退钱！不看了！

    当梦破碎了，迎接人们的就是现实。

