    让三人感到意外的是，这荒山野岭人迹罕至的小路上，居然还有两个人，一男一女，慢吞吞走在山路上。

    这两人也发现了他们，男的停下来，对他们招了招手，等他们走过去，双手合十，念道：“五台登顶见佛光。”

    苏烟左手捏成凤眼形状，道：“阴阳无形，三教同命，我叫苏烟。”

    “原来是阴阳师。我叫王启天，失敬失敬。”

    叶小木打量过去，对方跟自己差不多年纪，最多也就十七岁，留着平头，脸白，毛发还挺稀的，眉毛几乎都看不见。

    不知为啥，看到他，叶小木突然想到了唐僧。这小伙长的倒是端正，就是看上去挺逗的感觉。

    曹伟波也介绍了自己。

    王启天也打量了叶小木一眼，问道：“三位都是阴阳师？”

    “他不是，他算是……算是茅山弟子吧。”

    “算是？”

    王启天听说他是茅山弟子，认真打量了一会，道：“我没见过你，你是外门弟子吧。啊，我没别的意思，就是没见过。”

    苏烟有点不高兴地说道：“你这人好逗，茅山内门弟子，难道你一定都见过，你不是五台山的吗？”

    王启天嘿嘿一笑，道：“其实我也不算是五台山弟子，但我爸是，我从小学的是五台山法术，也算是五台山弟子吧。”

    苏烟指了指叶小木，道：“那他跟你一样。”

    王启天又为他们介绍身边那个妹子，妹子跟他们年纪差不多，长的挺好看，就是不爱说话，看打扮挺仙女的，也看不出是哪个门派。

    “她叫夏彤，我跟她也是路上认识的，她是普陀山弟子。认识一下。”

    夏彤只是各自对他们点了点头。

    苏烟问王启天：“你之前怎么知道我们是法师？”

    “能上这条路的，肯定都是来参加大会的法师。”王启天笑了笑，“走吧走吧，大家一起赶路。”

    可能是同龄人缘故，加上王启天很爱说话，跟他们不一会就混熟了，让他们可以叫自己的小名“小宝”，他对叶小木很感兴趣，一直问他在哪里学的茅山法术。

    苏烟秉着防人之心，帮叶小木掩护，就说叶小木的师父是茅山的一个外门弟子，他从小跟师父学的法术。

    “那感情好，这次茅山掌教苏大真人也来了，你倒是可以跟他认识下，也算认祖归宗了。”

    叶小木心中一动，随即耸肩道：“我这种小人物，只怕人家根本都不理我。”

    “不会的，他人很好，到时候我带你找他。”

    “你认识他？”叶小木吃惊。

    “咳咳，不认识，我听说的，说他人很随和，反正找他没错的。”

    翻过了一座山，道路前面一分为二，在上山那条路的边上挂着一块牌子，写着“滑坡危险，请勿上山”。

    曹伟波解释，这是给不小心闯到这里来的游客看的，免得他们误闯山门。

    五人上山，来到半山腰，一片偌大的建筑物就在眼前，都是两三层的仿古的小楼，横亘在半山腰一片开阔的地带，远远看去，俨然就是一个高端的别墅小区。

    曹伟波得意地介绍，这里就是云台山的祥云宾馆，模仿的是龙虎山，平时这里只接待四方来的法术界的宾客，普通人倒也接待，但问题是普通人没几个知道祥云宾馆的存在，也不会特意到这里来。

    “云台山……怎么会有这么多钱，建这么大一个宾馆，还不对外营业，图的是什么呢。”叶小木吃惊了，感觉贫穷限制了自己的想象。

    “图什么，图的是派头啊。云台山从前声名不显，如今却出了好几个少年天才，建造这个宾馆，也是为了显示大宗派的气势。”曹伟波解说。

    “可是，他们哪里来的这么多的钱啊？”

    曹伟波鄙视地白了他一眼，道：“你以为法术门派都是穷鬼么，他们都有产业的好吧，就算风景区的所有权没了，门票营业额也是分成的，再说大凡门派都是有产业投资的，一般都是有些财大气粗的香客帮衬着，亏的少赚的多，一个合格的中等规模的宗门，账面上至少都要千儿八百万的流动资金，不然怎么混啊。”

    叶小木听得目瞪口呆，喃喃道：“法师，不是应该只管修行的吗？”

    “只管修行，那谁来管饭，你怕是活在梦里吧。”王启天大笑起来，然后跟他解释，每个门派都有自己的产业，如果是建成有风景区的，那不用说，虽然没有土地权（上交国家），但一般都会派几个外门弟子进去主持日常，拿一些景区收入的分成。

    这是一笔巨大的财富，能让一个宗派的弟子都衣食无忧，每天潜心修炼。如茅山、龙虎山、五台山这些。

    稍微规模小一点的宗派，就要自己开发产业，一般都会刻意结识一些土豪香客，投资生意，派外门弟子打理，内门弟子坐享现成，得以潜心修炼。

    一般这样的门派，做的生意也都是长期而且稳妥的，以免让门派陷入经济危机。

    规模再小的，就要派出弟子下山去干活，游走四方，赚钱了拿回来供养门派，赚钱多的，会得到一些内门法术作为嘉奖，甚至直接晋升内门弟子。

    而且这些外门弟子出去赚钱，也不是像一般人出去打工，一个月赚个几千上万那种，这些名门的外门弟子出去，都很会经营名声，看相看风水，打交道的都是富商巨贾，出场费一次都有几万到几十万，如果是改命禳补之类，上百万都很正常（澳门何赌王找高人续命，开价五百万，大家可以去搜下新闻）……

    因此，一个正常的法术门派，无论如何都不会穷的，而且，每个门派都有不少达官贵人的香客供奉，这些人还虔诚的很，时常捐赠，也是一笔不小的收入。

    王启天的话，得到了曹伟波的认同，并且将起自己听到的一则传闻，说是这“祥云宾馆”就是当地一家开发商大佬提供的建筑材料，节省了大笔开支，只因几年前这位大佬中了降头，命悬一线，被云台山僧人所救，之后经常听佛法，皈依了佛门，将大笔产业都贡献出来，给云台山做香火。