    “哎哎哎...妈，妈，疼疼疼....”秦盼顿时疼的龇牙咧嘴，连忙向苏清影求饶。

    “疼？你还知道疼？你现在能耐了是吧？敢一声不吭就跑了是吧？”苏清影黑着脸说道。

    “妈，妈，我错了，我也是急着想救冬儿姐姐啊，爸，爷爷，你们赶紧替我说句话啊，不然我的耳朵都要被我妈给揪下来了。”秦盼急忙向秦北和嬴武求救。

    “你妈做的对，是该打！”嬴武也是黑着脸：“你个臭小子，想把你爷爷我担心死？你没听你师傅都说了？那地方危险的很，你还偷偷跟着去？”

    秦北在一旁也是闭口不言，老婆管孩子，他还是不插手的比较好。

    “那个，妈，我们有什么事情好好说，师傅，小枫叔叔他们都在呢，你多少给我点面子啊。”秦盼内心不禁一阵悲凉。

    得，一物降一物，爷三个也斗不过一个女的。

    “小枫叔叔，你们快帮我说句话啊，不然我要被我妈打死了。”

    秦盼瞅准机会，直接飞速的躲到了顾小枫和拓跋鸿的后面。

    “我说大侄子，你妈教训的对啊，这次你可真是太调皮了。”拓跋鸿先是一本正经的教训道，随后又换了一副脸色，对苏清影说：“嫂子，你看这孩子都知道错了，而且他还受了伤，你看，这要不就算了吧。”

    “我知道。”

    苏清影的脸色这才缓和了几分：“小盼，过来。”

    “妈...”

    秦盼畏畏缩缩的走了过来。

    看着秦盼缠满绷带的手臂，苏清影心里虽然还有点不高兴，但还是不免有些心疼。

    “疼不疼？”

    “早就不疼了。”秦盼赶忙说。

    “嫂子，对不起，这次是我的疏忽，才让小盼受了伤。”乌云有些歉意的说。

    “哎，乌云，没事儿，男孩子嘛，受点伤算什么，只要没事儿就好了。”秦北笑道。

    “乌云，你也别介意，我不是怪你，我就是气这孩子太不听话了，这次没少给你添麻烦吧？”苏清影说。

    “呵呵，这倒是没有。”乌云笑了笑，随后将秦盼勇斗狼群的事情告诉了众人。

    听完乌云的诉说后，众人这才知晓，这次的黄泉谷之行，到底有多么危险！

    “乌云，这一趟你也挺累了，咱也别在这里干聊了，走，家里已经做好饭菜了，我们一起回去为你接风洗尘！”

    “走！”

    众人一齐返回王府。

    而在医院那边，在服下了彼岸花后，有公冶羊，张道玄，诸葛鹊几位国医在，冬儿的伤势很快便好转起来。

    此间事了，秦族反叛所造成的影响也都一一被处理完毕。

    第二天，秦北特地将顾小枫单独叫到了书房。

    “小枫，最近龙鸣刀法练的怎么样了？”

    秦北笑着给顾小枫倒了一杯茶，又询问他最近的情况。

    “呵呵，哥，你给我刀法可真了不得啊，目前我只练到了第三式，不过要想练成第九式，完全掌握龙鸣刀法的话，恐怕还需要一段时间。”顾小枫说。

    “嗯，小枫，那现在，我有一件事情需要你去做，这件事情十分重要！甚至有可能会关系到日后龙国与黑暗势力之间大战的胜利天平，到底会倾向谁！”秦北突然严肃说道。

    “大哥，什么事情这么重要？”

    一听此事关系重大，顾小枫不敢大意，放下了手中的茶杯。

    “在与秦族的战斗的时候，黑暗势力的鬼刀七人众已经开始出手，甚至于妄图想要处理掉龙国三老，由此可见，黑暗势力的事情不容小觑，从目前的情况来看，我们在明，而黑暗势力在暗，黑暗势力的实力如何，我们根本就无从得知，而现在，有一个人的出现，或许可以改变这种情况！”秦北说。

    “谁？”顾小枫赶忙问。

    “就是他。”

    秦北交给顾小枫一份资料，而里面所记录的，则全部都是一个人的信息。

    “钱三木，男，六十五岁，龙国人，十八岁出国进修，基因学博士，曾在域外某国理工学院进行过重要研究，深得域外该国的国会重视？”

    “哥，虽说我没怎么上过学吧，不过这理工学院...跟基因学扯不上啥关系吧？”顾小枫有些疑惑。

    “这只是个幌子，并不重要，重要的是，钱三木博士最近有一项研究，对我们有非常重要的帮助！几日前我已经与钱博士联系过了，他不日将返回龙国，抵达沪都国际机场，所以此行我想派你带一队精锐过去暗中保护钱博士的安全，将他护送至梁州！”

    “啥研究啊？搞的这么神秘兮兮的？”顾小枫忍不住好奇问。

    “不该问的别问，这你还不懂么？”秦北眉头一皱。

    “我错了，哥。”顾小枫连忙说。

    “算了，还是告诉你吧，反正以你的级别也够资格知道这件事，告诉你，也是为了让你更加知道这件事情的重要性。”秦北还是决定将此事告诉顾小枫。

    “小枫，我问你，我们南域八十万大军，战士们大多是什么级别的修为？”

    “嗯...大多数都是战徒级，少数战将级，至于战神级就更少了，战王就别提了，满打满算都不超过五个。”顾小枫略微思考了一下后说道。

    “不错，那如果，这八十万人，全部都有了战将，甚至是战神级的实力呢？”秦北突然说。

    “哥....你...你说什么？”顾小枫脸色一变，差点没一个激灵滚到椅子底下去。

    八十万个战神或者战将？

    我的天！那这也太恐怖了吧！

    “哥，那个钱三木博士的重要研究，别是什么违禁丹药吧？那可不值得啊。”顾小枫连忙说。

    “废话，要真是靠禁药的话，我还至于这么大张旗鼓的，找你去保护钱博士么？”

    “我告诉你，钱博士的研究有了最新突破，他，甚至可以说是整个人类历史上，第一个将科技与武道合二为一的人！”秦北严肃说道。

    “啥？科技与武道合二为一？这怎么做到的？”顾小枫顿时瞪大了眼睛！

    “靠，我又不是钱博士，我怎么知道？但此事已经经过我的确定，确有其事，这项研究目前只有钱博士一个人知晓，但不排除泄漏的可能，所以研究出来的第一时刻，钱博士便立即联系到了我，并表示即日就要返回龙国，小枫，你听着，如果到时钱博士的研究真的能够发挥出作用的话，哪怕将来我们与黑暗势力爆发大战，钱博士的研究也能派出巨大的用场！”

