    被千骑营带过来这丑汉子没提他吃素这件事吧，楚擎还未必能起疑心。

    就吃荤吃素这种事，根本不是有选择的，毫不夸张的说，很多平民老百姓一年都见不到一次肉沫。

    就好像抓着个屌丝似的，屌丝一开口就是我不喜欢开宾利我就骑电动车。

    只有两种可能，一种是这个屌丝在吹牛B，一种是这个屌丝家里真有宾利。

    丑八怪也是这个性质，开口就是我是好人，我天天吃素，不喜欢吃肉。

    天天吃素不可能，吃素长不出这么大个体格子，当然也有特例，熊猫也天天吃素，胖的和什么似的。

    楚擎好歹也看过了几百集柯南，大脑高速运转后，得出了一个惊人的推断，眼前这个丑八怪说的话只有两种可能，要么，他是在撒谎，要么…他没撒谎。

    撒谎，那肯定有问题。

    没撒谎，那就是家里有那条件，但是就喜欢吃素，问题是你有那条件怎么会成流民？

    “拖到马车后面。”楚擎吐出了一个字---揍。

    千骑营的探马已经渐渐习惯楚擎发号施令，二话不说，直接给这家伙薅到了土坡后面，开始进行惨无人道的殴打。

    福三有些不太确定的问道：“少爷，万一那人真的是流民的话…”

    福三同样长的很丑，所以起了恻隐之心，万一那家伙真的是流民，本来就够可怜的了，再挨顿揍，都没地方说理去。

    “流什么民流民，距离最近的流民来到京城需要四天的时间，长时间不吃东西会导致消化器官损伤以及新陈代谢失衡，肌肉会出现明显的萎缩，你看那家伙的体格子和健美运动员似的，怎么可能是流民。”

    福三听不懂楚擎说的，但是他觉得自己少爷说的一定对，说不是流民，那肯定不是流民。

    过了片刻，千骑营探马跑了过来：“二位统领，那人只是求饶，打了半死，嘴硬的很。”

    “哪来的二位统领，就我一个，陈言都被双规了还二位统领。”楚擎翻了个白眼：“你们到底是不是专业的啊，我去看看。”

    陈言好奇的问道：“贤弟也懂些手段？”

    “略懂。”

    一行人来到了山坡背面，楚擎定睛一看，好家伙，千骑营果然是专业的，那丑大汉躺在地上，脸上全是血水，浑身上下都是大大小小各种型号的脚印子，看得出来，千骑营的这群狗腿子是一点没留手。

    陈言打量了一番：“还真是嘴硬，带回衙署再用手段吧。”

    “别。”楚擎摇了摇头：“如果这家伙真是吴王的人，流民之中肯定还潜伏着其他人，打草惊蛇了那群家伙再跑了，尽快问出来，让他指认其他人。”

    一个千骑营探马说道：“楚大人，可兄弟们身上也没带趁手的家伙啊。”

    楚擎都懒得搭理这群没文化的狗腿子，低下头看向丑大汉：“哥们，我劝你现在就招了，要不然可别怪我对你进行正义的制裁。”

    “冤…冤枉。”大汉一副进气多出气少的模样，虚弱无力的说道：“我，我是流民，冤枉啊。”

    “好吧。”楚擎随手指了四个禁卫：“你们一人抓着一条胳膊一条腿，给他抬起来。”

    童归搓了搓手，亲自上阵，加上三个禁卫，给丑大汉抬了起来。

    楚擎四下打量了一番，见到一个不到半米高的树桩子：“往那撞，撞到他说。”

    众人不解，面面相觑。

    “正义制裁之阿鲁巴磨柱。”

    楚擎走了过去，大致比划了一下后，众人秒懂。

    然后，更加惨无人道的场面出现了。

    童归喊着号子：“一、二、三，撞！”

    “呜嗷”一声，丑大汉发出了来自灵魂的战栗之声。

    陈言倒吸了一口凉气，这花活，他也是第一次见。

    听见惨叫声的陶若琳掀开了马车窗帘，定睛一看，狠狠啐了一口，然后从碧华兜里抓出了一把干果开始看热闹。

    童归：“一、二、三，撞！”

    又是“呜嗷”一声惨叫，深深扎根在泥土里的树桩子都晃了一下。

    “我说，我说，饶命，饶命啊。”

    童归一副意犹未尽的模样看向楚擎，后者抱着膀子：“就一次机会啊，你要是还跟我们扯淡，撞到你怀疑人生。”

    “饶命，饶命啊，我招了，招了，我不是流民，我不是流民，我是吴大明。”

    陈言面色大变：“吴大明？！”

    楚擎神情振奋：“姓吴，果然吴王的人！”

    “吴王姓昌，不姓吴。”陈言颇为无奈的说道：“吴大明，一年前在京中犯下大案的采花贼。”

    “采…”楚擎极为失望：“我还以为是吴王的人。”

    陈言大致说了下这个叫黄大明的来历，原来是一年前京中几处下县出现了一个采花贼，接连作案六起，这还只是京兆府知道的数字，说不定还有更多受害者没报官，其中有一名未出嫁的黄花大闺女因为此事寻了短见，这件事甚至惊动了刑部。

    之后刑部派了不少查案的高手追踪这家伙，结果查无所获，只是知道犯案之人叫做吴大明，相貌丑陋孔武有力，懂点拳脚功夫，人没抓到。

    童归看向楚擎：“楚教习，还撞么？”

    楚擎还没吭声呢，马车里的陶若琳挥舞着粉拳叫道：“撞，什么时候给木桩撞倒什么时候再停下。”

    童归胯下一凉。

    这给人撞成孙安也撞不倒木桩子啊。

    不过想归想，对这种性质特殊的通缉犯，大家都极为鄙夷，树桩子倒不倒不说，先毁掉作案工具吧。

    楚擎和陈言也没吭声，禁卫们开始继续撞了。

    惨叫连连，楚擎心无涟漪，继续耐心的等待着。

    直到吴大明胯下血肉模糊彻底晕死了过去，调查流民的千骑营探马也回来了。

    将近两千人流民，就吴大明一个看着可疑的，其他人，都是面黄肌瘦虚弱无力的模样。

    再次提起流民的惨状，楚擎实在是待不下去了，他需要做一些什么，如果不做，今夜一定无法安眠。

    看向陈言，楚擎笑了，笑的很伪善。

    “言哥，听说你们千骑营，很了解大臣？”

    陈言笑的比楚擎还甜：“是咱们千骑营才对。”

