    楚离抱抱拳：“那好，咱们就拭目以待吧！”

    “楚大总管好走，恕不远送！”陈空抱抱拳。，

    “慢着！”冷涛大声喝道：“陈老，怎么让他走啦，我这顿打白挨了？”

    他指指已经肿起来的胖脸，大声道：“难道我堂堂皇世子，就这么被人打？！”

    “世子你要如何？”楚离扭头看他。

    “我要狠狠揍你一顿！”冷涛咬牙切齿。

    楚离笑了笑：“你有那本事吗？要不，你请成王爷出来，让他下令，让我别反抗，乖乖让你打两巴掌？”

    “你敢违我父王的话？”冷涛哼道：“叫就叫！”

    楚离笑容更盛：“成王爷凭什么令我不准反抗？因为他是皇子？还是因为他品级足够高？”

    冷涛指着他，不忿的瞪向陈空：“陈老，就让他这么猖狂，皇世子说打就打？”

    “行啦世子。”陈空摆手道：“不是没受伤嘛。”

    他其实是暗自佩服楚离的，皇世子说打就打，一点儿不怕得罪整个皇族。

    他却不敢如此。

    楚离如此行径也就在大季。

    大季的皇世子与皇子地位都没有那么高，这既是皇上有意的压制，也是大臣们齐心协力而为之。

    这个尚武的世界，大臣们可不会对皇上百依百顺，何以与皇上较量，凭的就是品级制度，这是太祖所创，皇上也不能更易的制度。

    但皇子与世子的地位也特殊，毕竟是皇上的血脉，打了儿子，孙子，皇上能痛快？

    只能说楚离胆子忒大，他自叹不如。

    冷涛不忿的叫道：“我没受伤，但却受了屈辱！”

    “屈辱又算什么？”陈空道：“世子你争气一些，把屈辱还回去就是了！”

    “我怎么可能打得过他！”冷涛不满的叫道。

    陈空笑笑：“世子打不过他，技不如人，难道就不能受辱了？”

    “可我是皇世子！”冷涛哼道。

    陈空道：“世子一直有这般心思，那永远不可能出息，只能是一个废物！”

    “陈老！”冷涛恼怒的瞪着他。

    陈空叹道：“世子，知耻而后勇，奋发图强才是正途，别一天到晚想着欺负弱女子！”

    “哼！”冷涛不满的扭头便走，不听他啰嗦。

    ——

    冷秋兴奋的瞪着楚离，脚步轻盈雀跃。

    冷晴道：“大总管，你真要传小妹剑法？”

    楚离点头。

    冷秋兴奋的道：“可我根本不懂武功的！”

    看冷涛挨打，真是解气！

    “冷涛的武功也寻常。”楚离笑道：“你练好了一招，能收拾他！”

    “真的？”冷秋半信半疑。

    冷晴道：“不可能吧？冷涛怎么说也练了几年的武功。”

    “稀松平常，跟没练过武的差不多。”楚离道。

    “好啊，那就试试！”冷秋跃跃欲试的道：“真要把败他，那才真正解气呢，见他一次打一次，过瘾！”

    杨宗文轻咳一声，低声道：“队长，咱们就这么算了？”

    楚离扭头看他：“要不然呢？强闯进去？”

    “这个……”杨宗文迟疑。

    董其飞道：“这也太憋气了，连门都进不了！”

    楚离道：“来之前你没想到？……成王府的大门是那么好进的？”

    “成王也忒猖狂了，直接拒咱们于门外！”董其飞不忿。

    杨宗文叹了口气：“咱们秘卫府的地位越来越低了。”

    楚离笑道：“是不是埋怨我？”

    “不敢。”两人忙抱拳。

    楚离道：“秘卫府的地位太高，那就是取死之道，现在就挺好，受了憋屈，大伙也都看到，朝臣们也不会整天喊着要解散秘卫府了。”

    “可咱们就更难做事了，处处掣肘！”杨宗文叹道。

    董其飞道：“现在咱们怎么办？”

    楚离道：“回去禀报统领就是了，看统领的，咱们再大的能耐，进不去王府，也查不了内奸。”

    “统领一定会怪咱们。”董其飞撇撇嘴。

    “难不成让咱们硬闯王府？”楚离失笑道：“成王巴不得，正等着咱们闯进去呢，好效仿王妃。”

    “这个……”两人一怔，顿时泛起寒意：“不会吧？”

    楚离笑道：“你们只是添头，成王是想杀我！”

    两人忙闭上嘴。

    这么一说他们就明白了，楚离毕竟在神都行事太张扬，处处竖敌，而且视皇子皇世子如无物，说打便打，早晚有这么一天。

    现在安王府又衰落，正是杀楚离的好时候，成王怎能放过这机会。

    怪不得楚离如此示弱，说退便退，却是看破了这一层！

    两人看一眼楚离，暗叹个个都精得跟鬼似的，就自己傻乎乎的，只知道往上冲！

    不知道统领与许统领派这个任务给楚离，是不是也报着借刀杀人的心思，毕竟楚离可是害得秘卫府灰头土脸，死了两个禁宫秘卫！

    想到这里，他们决定装聋作哑，楚离说什么他们就照做。

    楚离先送两女回安王府，然后径直去了秘卫府。

    ——

    “成王爷不让进府？”许还德把卷宗抛到桌上，起身负手踱步：“这倒是难办了！”

    成王如今深得皇上宠爱，强闯进府的话，要是去皇上那边告一状，秘卫府还真吃不消。

    楚离抱拳：“有负许统领所托！”

    “你智谋多，怎么没想想办法？”许还德哼道。

    楚离摇摇头：“成王正要找借口杀我。”

    “唉……”许还德揉了揉眉头。

    他也猜到了这般情形，毕竟楚离与成王势同水火，先前还顾忌着安王，如今可是肆无忌惮，一定想杀楚离。

    许还德道：“看来，要进成王府，得让皇上开口。”

    “正是。”楚离忙道：“那我先回去，等统领的消息！”

    “去吧！”许还德冷冷一摆手。

    楚离告辞离开，刚回到小院，院里已经坐着冷秋与冷晴。

    冷秋换了一身青色劲装，脸白如雪，兴奋的道：“大总管，什么时候传我剑法？”

    “现在就要学？”楚离笑道。

    “我想早早学，好收拾冷涛！”冷秋道。

    楚离打量一眼她，点头道：“握剑姿势，入门剑法，懂一些吧？”

    “不懂。”冷秋摇头。

    “那就从头开始。”楚离道：“只学一招就行。”

    “我能学吗？”冷晴道。

    楚离笑道：“两人一起练也有好处，不过要吃苦。”

    “我不怕吃苦！”冷秋兴奋的道：“只要能揍冷涛！”(未完待续。)u

    
