    第四百三十一章 哭声终止

    朱雀冷艳的容艳注视着王晓涵：“且不说你在外人面前失礼，就凭的胃口，就根本不适合呆在龙魂，也不适合呆在办事处，龙魂的精英每一个都适合极限生存，什么没有吃过？像这种可是美食了，还是熟的，你都不能接受，生的更不行了，你真的让我很失望，老大让我负责督导你们，我对你的评价是极差，远远的不及格，我为有你这样的战友感到耻辱！”

    说完，朱雀直接就走了出去。

    “你”王晓涵气的不行，身体抖，能进龙魂，她知道是洛天的照顾，不想被人看不起，所以能做的事自己都尽力去做，想不到还是被人看扁了，让她很不服气，看着碗里的那个蜈蚣，一咬牙，一闭眼，一狠心，放进了嘴里。

    “本小姐死都不怕，还怕这个东西么？谁不敢吃似的，少教训我，哼，咦？味道还不错，”王晓涵不由的一呆，本来她是赌气吃的，可是一入口，竟然口舌生津，味道相当不错。

    “还有没有？天哪，都吃完了，气死了，怎么不给我留点”

    王晓涵端着碗往门口看了一眼，然后飞快的窜到桌子到，刚才她可是蹲在门口吃的，现在来到桌子边上，看到那几个盘子早已空空如也，不由的后悔连连，把盘中唯一的一个小蝎子试探着放进了嘴里，吧唧了几下，不由的点头，“不错，不错，”

    药王谷云雾缭绕，到处都是鲜花草药，身在其中让人神清气爽，心旷神怡，唯一让人有点隔应的就是到处都是毒虫，不过这是药王练药的主要原料，缺少不得，田横陪着洛天游遍整个药王谷，边走边介绍，真是让他开了眼界。

    “洛兄弟，你是本谷的大恩人，能来此人实属缘分，此地的情况不足为外人道也，”最后田横委婉的说道，不想让人知道药王谷内部的事宜。只是看洛天救了药王谷的两个小天才，这才如此相待，不然的话，一般的人根本近不得本谷方圆十里范围内。

    “这个在下明白，田大哥放心就是，”洛天点头说道，表示理解，两人边走边谈，重新来到前面的这个大空地上，药王孔胜还坐在石头上，一把鼻涕一把泪的大哭着，来回就是那几句，哭的很上瘾，让洛天不由的无语，天人奇人异士很多，像这种一哭就停不下来的高人，还是第一次见。

    “洛兄弟是本谷的大恩人，如果有什么需要请尽管说出来，在下一定满足，”此刻田横看了师父一眼然后说道。

    洛天干咳一声：“多谢田大哥，其实在下来就是特意拜访药王的，只不过经过才偶然把童家兄弟救起，”看这个田横待人真诚，洛天也不好隐瞒，实话实说，把这次来的实情说了出来。

    “原来如此，这个需要千年的雪莲生肌膏，混合几十种生肌化肌的药物才能配制出来，我好像听师父说起过，应该还有一些吧，不过极度贵重要的东西都是师父亲自掌管，看来这事只能等师父哭完再让他老人家相助了，”田横看了一眼站在那里面色清冷的朱雀不由的苦笑道。

    “那看来只有等令师哭完以后再说了，”洛天那一眼不远那个哭货无耐的说道。

    不知不觉，很快的傍晚，山中的时间比外面过的似乎快了一些，高山遮住了太阳，所以显得黑夜来的特别的早。

    由于药王谷遭了大劫，死了不少的弟子，就连童飞兄妹的叔叔都死了，所以虽然田横热情招待洛天三人也有些心不在焉，心情有些沉重，外面夜色黑暗，一个黑幽幽的大石头上，蹲着一个老头还在哭着。

    田横说的没错，这个药王孔胜从上午到现在一直在哭，一直没有停过，就连洛天也不由的佩服了，哭谁都会，像药王这样能哭这么久不带停顿休息的，确实也是一个本事，一般的人这样哭早哭晕过去了。

    晚饭相比来说，比起中午的就简单了一些，不过洛天三人毕竟是贵客，还是很丰盛的，只不过少了一些毒物为菜肴，只有一盘蝎子和蜈蚣，另外汤还是蛇羹汤。

    王晓涵坐在那里，眼睛望着那些油炸蜈蚣和蝎子，也不呕吐了，想吃又有些不好意思，毕竟上午可是吐的天翻地复，朱雀坐在她的傍边，帮着她夹了一筷子，这个妞感激的不行，田横有些奇怪的望了一眼王晓涵微微一笑，也没有说什么，而童飞这对兄妹吃的很香，两人争着吃那些毒物，吃的不亦乐呼。

    “洛兄，已经为你们准备好客房，山野门派，不像大都市，招待有些不周，请三位多多担待，”饭后，田横直接说道，洛天三人点头，也没有推辞，刚才谷中弟子冲王横低语，应该是因为门派的事，所以洛天也不想打扰他，各自回了客房。

    只不过让洛天三人尴尬的是，洛天的房间床很宽很大，是双人床，而另一个客房却是一个单人床，只有两间客房，看来这个田横真的把王晓涵当成了自己的“生活秘书”了。

    没办法，洛天直接过去把王晓涵和朱雀两人对调了一下，这才让王晓涵松了一口气，不然的话，晚上她只能睡地板了，因为那张小床，朱雀占居了，她不敢和朱雀争抢，一个人正在那里凌乱。

    夜深人静，药王孔胜的哭声在夜色下传了很远，“我可怜的辉辉啊，你可真是命苦啊，我也命苦啊，呜呜呜”

    声音不急不缓，很有节凑，和白天一样，只不过一到晚上确实有些惨人，朱雀真的想推开窗户抬手给他一枪让他闭嘴，这也太能哭了吧，扰民啊，让人心烦意乱的，可是也没有办法，毕竟她们是客人，还有求于人家呢，而且人家的弟子被杀了，想哭就哭吧，唉。并且朱雀听老大洛天说了，这个药王真的有那种奇药，可以很快的治好她脸上的伤疤，想到可以恢复容颜，她朱雀忍了。

    “师父，大事不好！山地虎和海鲨帮的人正在大举进攻我们药王谷，他们身上不知道带着什么东西，竟然突破了第一层的防御！”

    夜半时分，月朗星稀，夜色下，一个人影极快的来到药王孔胜面前，急急的说道，正是那个大师伯田横。

    “混账，王八蛋，老子没有找他们的麻烦，他们却是找上门来，命令下去，所有的弟子死守，动万毒大阵，”药王的哭声终于停了，此刻站在大石头上，冷声喝道。

    “前辈，是否需要相助！”

    这时，洛天出现在药王身边，后面跟着王晓涵和朱雀，朱雀的警惕性很高，王晓涵也是一个练家子，所以听到外面的动静，都赶了过来，看到外面千米处，火把通明，人影绰绰，人数很多，还真是要大举进攻的节凑。

    “你不用了，小兄弟，多谢你今天救了童家兄妹，老夫心中悲伤，无暇招待还请担待，今天欠你一个人情，不过这是药王谷的事，不需要外人插手，我们自己能搞定，”药王孔胜第一次认真的看向洛天，凝重的摇摇头说道，洛天并没有勉强，站在那里驻守观望。

    “嘘，嘘，嘘”

    此刻药王站在大石头上，嘴里突然出尖锐的嘘嘘声，似乎在招唤什么，果然，洛天现那丛里，花丛中，还有树上开始悉悉索索的动了起来，数不清的毒物开始向着外面移动，腥气扑面而来，这些毒虫准备开始进攻了，这等场景很是恐怖，夜色下，看不清到底有多少毒蛇，蝎子，蜈蚣还有蜘蛛，毒蛙在动，光看那夜色蜿蜒爬行的轨迹，就让人头皮麻。

    可以说，药王孔胜此刻号称毒王也不为过，这种杀人手法有多少人能挡得住，除非百毒不浸的人。

    “啊，啊，啊”

    几分钟过后，就听到了外围有不少的人出阵阵的惨叫声，应该是中招了，不过似乎还有大部分的往这里冲来，似乎不惧毒物，火把通明，一个个拿着这种兵器，明显显的，火把下已经看到了那些一个个强悍面色有些狰狞的脸型。

    “孔老鬼，今天你就是丧命之时，率众出来投降，让出药王谷，饶你性命，”外面火把连天，人影重重，其中一人高喊。已经有不少的突破进来。

    “避毒丹，而且几乎人人都有，这怎么可能？难道他们和唐门”药王孔胜丝毫不乱，似乎并没有听到对方的话，看到已经冲进来不少的人，不由的喃喃自语，面色有些凝重。

    “该死，不顾同根同源，竟然帮助外人，实在该死！”药王似乎想明白了一件事，猛的抬起头来，唤回了大弟子田横，然后郑重的说明了情况。

    “师父，我也想到了，想不到唐门的人竟然帮助山地虎和海鲨帮，真是可恶，不然的话，他们怎么会不怕剧毒突破进来，这可如何是好？”田横心焦急，药王谷的依仗就是这些毒物，本身的实力根本不行，而且人数也少，根本不是这两个帮派联合的对手。