    箫氏想了一下，“不但活着，威名还很盛，传的神乎其神，说什么有窥探人心的本事，能接引长生天的指示。”

    她摇摇头不屑一顾。

    “哥哥可有把这个消息告诉皇上？”

    玟玟轻笑一声，看样子自己且得多活几年才行。

    “当然有了，你哥说，皇上听了脸色不太好看。”

    “哦，人之常情。”

    玟玟笑了，还是哥哥最牛，出手就是绝招啊。

    和嫂子唠完嗑，玟玟回家了。

    没几天皇上就赏赐了周家，其中最多的就是给老太太和她的，还有瑜姐的。

    珲子还挺纳闷的，“不年不节的赏的这事什么意思呀。”

    “没什么意思，你媳妇我用处可多了呢。”

    玟玟朝他挤挤眼睛。

    周珲看她一眼，“啥意思？”

    “你忘了那个喇嘛么？”

    “哦，那个喇嘛呀，还活着呢。”

    “活蹦乱跳，活的可好了，威望十足，一呼百应。这不就想起我了么。”

    玟玟用脑袋示意了一下诸多赏赐。

    “呵呵呵！还真是，那太子庶妃应该暂时不会有了吧。”

    “不光如此，另一个侧妃名额暂且也不会有了。”

    玟玟长舒一口气，“这人呐，还是要多学几个本事，你不知道什么时候就用上了。”

    “没错，还是我媳妇有先见之明。”

    “必须的呀。”

    周珲也忍不住笑了，原来是看到了媳妇存在的价值啊，看样子先帝爷当年也没少和皇上透漏隐秘啊。

    开春了，雪化了开始抽新芽了，二月中旬，崔颖挣扎一夜剩下一个大胖小子，全家欢喜的要命。

    老爷子终于等到了四代同堂了，简直是可喜可贺了。

    给孩子取名周淳，大家都改口叫淳哥了。

    洗三那日，玟玟一改往日低调的风格，大肆宴请宾客，把能请的都请来了，看她宝贝孙子洗三。

    场面可谓十分热闹，只有此时才看得出周家的牌面相当高，来的全是重量级的人物，太子都亲临送了贺礼，皇后也委托太子送了长命锁。

    而三月初，周家再办喜事，要迎娶邓悦了。

    都说邓悦是好福气，捞着这么好的夫家，给公主儿子平添很多助力，还说公主很聪明，这才是聪明人的做法，互惠互利了。

    不管怎么说邓悦进门了，第二日小两口来敬茶，长辈们都给了礼物，玟玟也给了太后赏赐的玉镯作为礼物送给小儿媳。

    “以后你们要互相扶持互相信任，好好过日子。”

    “是。”

    行完了礼才去见见族人，正好开祠堂，把邓悦和孙子周淳的名字一起录上去。

    平时是不开的，都是年节的时候积攒到一起写的，邓悦是沾了小侄儿的光了。

    邓悦长得可爱人也活泼伶俐，倒是得了族人们的喜欢。

    玟玟也没苛待邓悦，规矩也就是一筷子的事，满屋奴婢没必要非要折腾儿媳妇吧，她也不是那样人。

    “时候也不早了，你也起了个大早，这会子就回去吧，下午不用过来了，明儿回门礼我都交代哲哥给你预备好了，早起请安和你嫂子一个时辰就行，不用太早。”

    玟玟把规矩和习惯都说了一遍，免得孩子不知道。

    “是。”

    “去吧。”

    崔颖也出了月子，但没着急管家理事，她的身体也是玟玟亲自仔细给调理的，如今还在吃药膳呢。

    崔颖身体恢复的特别好，本身身体也强壮没什么问题。

    玟玟提前就和崔颖商量了，让她在多休息三个月，等天热了再接回管家权，产妇生子损失元气，不可能一个月就恢复了。

    崔颖也很乐意，得闲就抱着孩子来正院讨老人欢心。

    “这眼睛长得像你。”

    “真的么，相公非说眼睛鼻子都像他不像我。”

    崔颖撅撅嘴跟玟玟撒娇。

    “怎么会，像你好，像你长得也好看，温润如玉的公子哥，想想都美。”

    玟玟呵呵笑了，抱着孙子逗弄着，十分开心。

    “像爹也不错，爹长得也不丑。”

    崔颖眨眨眼想了一下，又笑了。

    “对了，你也出了月子，我让嬷嬷给你的药你用了么？刚生产没多久，不能立刻怀孕，我的建议是避孕最少三年，不要连续生孩子，真的会要了你的命的。”

    “娘，我都用了，您放心吧，我不会拿自己身体来争宠的，我又不傻。”

    崔颖含羞的笑了，望着婆婆也满脸都是依赖和感激。

    “孩子还这么小，最需要母亲，先顾着眼前的，养大一个健康的孩子很不辛苦，以后你每日早起把孩子抱过来，我给孩子调养一下经脉，下午你再抱回去。”

    “好，听您的。”

    崔颖自打雪梅的事以后，就越发大气，喜欢依赖粘着玟玟了，也是感念婆婆的真诚，不会再想以前会猜疑，现在不会了，祖母疼孙子有什么好怀疑的，这是周家孩子。

    “琢哥他们小时候都是我亲手调理经脉的，小时候基本没生过病，偶尔上火两三天就好了。”

    “真的，那您可太厉害了，很辛苦吧。”

    “也还可以，为了有个好身体么。”

    玟玟给孙子梳理完经脉后才把孩子放下让睡的舒服点。

    这些年她的异能只进阶过一次，但水系异能还是挺强大的，尤其是用于辅佐治疗伤患，调理梳理经脉作用很明显，效果也特别好，而且不需要像以前一样水磨工夫耗费很多时间。

    小孩子只要半天半个月就可以了，多余了也没太大用处。

    亲孙子自然是要好好调理一个强壮的身子骨了。

    哲哥和邓悦回门回来了，哲哥喝的有点醉了，玟玟让他们回去休息了。

    “我瞧着弟妹真可爱，长得特别有福相。”

    “嗯，这美人长得好也是一种福气，谁不想要美貌啊，可守不住的美貌还不如没有呢，我小时候都是用药膏糊了脸，不然露出来生怕带来祸患。”

    “还真是，我快成年的时候也不让到处乱跑了。”

    “要不我说你弟妹长得有福气呢，不是让人讨厌的长相，反而都觉得她可爱有趣。”

    “是呢。”

    崔颖微笑点头，以庶女身份得到了嫡母的养育和教导，姨娘在她一出生就死了，也没后顾之忧。

    如今还能嫁给周家嫡长房的嫡子，这要是别人绝不可能，说到根上也是庶出的，但她就是做到了，还让婆婆喜欢她，她的福气确实不小。

