    门打开，简柒望着站在门口的沐寒，嘴角扯了扯：“寒少，大半夜的敲我的门，几个意思？”

    “大半夜你还这么精神？”沐寒开口。

    简柒淡定：“在这里，当然是得时刻保持着戒备，不然，要是被别人给直接灭掉怎么办？”

    沐寒轻哼一声，抬步直接走了进去。

    简柒挑眉，伸手关上房门。

    转身，看着站在屋子里，视线却是在观察整个房间的沐寒，笑着开口：“寒少，你这是对我房间有兴趣？要不要我们俩换一个房间，你住这里，我去你的房间？”

    “好啊！”沐寒道。

    简柒：“……”

    这么爽快？

    看着沐寒的脚步朝着那边衣柜走了过去，简柒不着痕迹的开口：“寒少这么晚找我什么事？”

    “不会只是来看看我在这里住得是否习惯吧？”简柒笑着道。

    沐寒脚步顿了一下，没有说话，接着继续朝着前面走。

    “寒少，我今天去查看了一下这岛屿！”简柒再次道。

    沐寒停下来，转身望着人，眸光幽深，接着走了过来。

    “你说你做了什么？”

    “当然是重点关注了一下，并且发现这里的监控挺厉害的，而且，重点是，注意到有两栋别墅，似乎挺好的，正考虑明天找个时间去看看里面的情况。”简柒勾唇，邪气一笑。

    整个人态度倒是显得很轻松自在。

    亦如在和人简单聊天一般。

    沐寒面色淡漠望着人，讽刺一笑：“我劝你最好是老实点！”

    “如果老实，那我来这里干嘛？旅游吗？”简柒笑。

    沐寒抿唇，看着简柒，淡淡道：“知道为什么这么多年来，在国际上不管是任何帮派组织，亦或是国际反恐都没有发现不了这里吗？”

    “为什么？”简柒问。

    “不管是飞机亦或是轮船，在进入到一定的位置，这里便能接收到信息，而且会在第一时间发送导弹击灭！”

    简柒愣了一下，倒是没有想到还有这东西！

    果然是，要靠近，还真的是需要找一个相当熟悉这里操作的人。

    而无疑，眼前这个人是最好的人选！

    只是，现在，这人是敌是友不分啊！

    在简柒的打量之下，沐寒再次开口：“还有，我劝你没有做好死掉准备之前，最好不要靠近那两栋别墅，否则的话，后果，你可是付不起的！”

    “那两栋别墅里面有什么？”简柒笑着问，一副相当淡定的模样。

    “人！”沐寒道。

    简柒嘴角笑意弯弯：“你这是在和我讲笑话，是吗？”

    “你觉得了？”

    沐寒面无表情望着人，语气凉凉的。

    简柒轻笑出声：“不管里面是人是鬼，我都回去看看，你知道我的目的，而且，最为重要的是，我很好奇，你为什么要和我说这么多？”

    “因为想要让你知难而退！”沐寒冷冷开口。

    “你觉得我会吗？”简柒莞尔，痞气十足。

    沐寒抿唇，没有过多废话。

    这话题，似乎让此刻的空气都显得有几分凝重。

    简柒笑着开口：“不知道寒少，这大半夜的来找我，什么事情？”

    “警告你！”沐寒冷声道。

