
    “呲啦啦！”

    空中，雷泽叠爆的光影越来越盛。

    反观任天行的太极旋梭刃，却在节节败退。

    “这、这到底是何等品级的玄技？”

    任天行越战越是心惊，却不知辰申的剑势之所以能有如此威能，既有《六脉剑魂诀》的功劳，也跟《先天功》玄威增持的效果有关。

    与此同时，远处的布袋和尚与窦士欢齐齐一拧眉头：“窦施主，你我若再斗下去，恐怕还真会步了那萧施主的后尘！”

    “何不各退一步？”

    “哼，要退也行，你先！”

    窦士欢冷目一瞪。

    “唉～窦施主你有所不知，小僧这布袋一经催动，要想停下却是极难，更会引得怪力反创己身！”

    “相比之下，窦施主只需收敛功伐之势、抽身而退，危局自解。”

    “做梦！”

    窦士欢怒叱一言后，功伐的力道不减反增。

    “你……”

    “呃啊啊啊啊！”

    布袋和尚嗔然一怒，刚要发作，却被任天行的痛呼声打的一个激灵。

    他明白，若是再耗下去，等辰申结果掉任天行、腾出手来，可就真的大势已去了。

    于是乎，这小和尚一脸无奈的摇了摇头：“唉，我不入地狱谁入地狱？”

    旋即，他竟是凝出玄气刃芒在掌心处一划，再将喷洒而出的鲜血往布袋口上一洒：“合！”

    “嗡……”

    下一刹，那破布袋口的吞吸之力立然散尽。

    “咳咳咳咳！”

    与此同时，布袋和尚善治剧烈的咳出几大口鲜血，显然是被强行收回布袋之力的能量反噬所致。

    “嗯？”

    见到这一幕，窦士欢却不免诧异：“这妖僧此前所言竟不是虚妄？”

    作为临近之人，窦士欢能很明显的感觉到对方收了布袋口后，整个人气势大挫、满面颓然。

    “阿弥陀佛……窦施主这回可满意了？”

    “小僧早就说过，布袋吸力突变是场误会……否则，我也不至于把自己伤到这步田地。”

    善治唱起法号之时，干脆不躲不闪的立于虚空，双手合十，自若轻言，像是已将生死置之度外。

    窦士欢的眼皮猛地抖动了两下，终是没再对其痛下杀手，只道：“哼，早知如此何必当初？”

    正当此时——

    “嘭！”

    远方，雷泽黯灭之际，任天行焦黑的尸体轰然炸裂，一命呜呼！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄尊，获得经验值四百八十五亿点。”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申悬飞于半空中的身形猛的晃动了两下，继而大口一张、“哇”的喷吐出一道血箭。

    战到现在，这金甲少年也受伤了！

    原来，从他最开始动用四荒剑诀大漠式、到后来与萧羽畴和任天行硬碰硬，招招出奇、步步连贯，却是给自己回气散劲的时间都没留。

    而今，一口气灭杀三名玄尊后，辰申与他们接连对冲时、于体内挤压的玄能孽劲终于爆发而出，将其重创……

    辰申忙从空间包裹中取出几粒玄丹吞下，继而长舒了一口气：“呼～三宗七门一绝地的尊阶赛手，果真不是易与之辈。”

    “也幸好哥的体质远优于常人，混沌龙体和巨魔狂血丹的效果，将反噬之力对我造成的伤害降低了许多。”

    “否则莫说还剩下两名一星玄尊，就算那只是两个半步玄尊境的存在，我都难有再战之力……”

    想罢，辰申深吸一口气，用手背蹭掉嘴角的血渍后，朗声笑道：“哈哈哈哈哈，三宗七门一绝地本有八方势力欲致我于死地。”

    “结果到现在，八名一星玄尊境的所谓天才，已有六人死于我手，就剩下你们两个了。”

    说罢，他未执兵刃的左臂缓缓抬起，掌心向上、四指回勾：“你们两个，谁先来送死？”

    一言既出，布袋和尚与窦士欢齐齐面色一黑。

    他们可都是三宗七门一绝地里的天之骄子，如今却被人这般折辱，岂堪忍受？

    可一想到辰申以一己之力杀伐至今的傲人战绩，他们心里的怒骂轻辱之言、就像是卡在了嗓子眼儿，怎么也喊不出口。

    以他们的身份地位，这时候与对方逞口舌之力，岂不是让天下人笑话？

    他们要做的，就是干脆利落的斩杀辰申，再踩着对方的尸体用实力证明，谁才是真的强者！

    也只有这样，才能稍稍挽回二人已逝的尊严。

    只是……当他们的目光落在辰申手中的剑刃之上时，心中却难免有些顾忌。

    这时，那金甲少年痞里痞气的勾了勾嘴角：“嘿嘿嘿，怎么，怕了？”

    “那好说，抹去空间玄戒中的神魂烙印丢过来，再给哥认个错，本座倒不是不能放你们一马！”

    “若是放心不下，本座立个血誓也无妨。反正在这英雄场内，群英夺旗战是以夺旗数量取胜，又不是看杀敌数。”

    “哥给你们三息时间考虑，过时不候。”

    ……

    闻言，窦士欢立时心思活泛起来：“嗯？这家伙怎么突然这么好心、这么大度？”

    “换做是我，反正已经杀到了这个份儿上，把三宗七门一绝地大半的势力都得罪惨了。”

    “这时候又怎会在意多干掉两名死对头，趁机多掠些资源的同时，还能攒些名望。”

    一念至此，这小青年突然眼前一亮：“等等！难不成这家伙已到了油尽灯枯之时？”

    “所以才故意摆出大度的姿态……”

    而后，他斜了布袋和尚善治一眼，悄然传音：“辰申这是在叫我们投降啊！你意下如何？”

    布袋和尚明目一眯：“阿弥陀佛！小僧只知，纵虎归山放龙入海，便后患无穷……”

    一言既出，这布袋和尚周身的杀机愈显凝重，显然他也没将辰申此前所言当一回事。

    “哈，看来咱们想一块儿去了！”

    窦士欢飒然一笑：“这小子的诸多秘法、玄兵终将花落谁家，便让你我二人凭实力夺夺看吧！”

    怎料，那布袋和尚却是摇了摇头：“小僧愿立下血誓，不与窦施主争一片一瓦。”“只希望此次屠魔之举，窦施主与小僧能携手并力、莫要再内乱遗端。”
