    时间一点一点过去。

    转眼到了中午。

    苏北作为一个合格的解说员，一五一十地在频道里汇报攻方的行动。

    “花了一个小时，抓到了两条鱼，一只虾。看样子，还打算继续。”

    “没捡到干燥的柴火，打火石玩了半个多小时，总算冒了点烟。”

    “又抓到一条鱼，看起来不错。”

    ……

    “一个半小时过去了，他们终于把篝火点燃了。”

    苏北像是在为他们松口气。

    在另一处进行观察的陈疏好，深深地吸了口气，强忍着没有说话。

    一直说着些无聊的话，跟他们的行动没有半点关系。

    这让陈疏好很不耐烦。

    然而，每一次苏北说话，频道里都有人接茬。

    就像现在，牧程兴致勃勃地道：“要不，放一枪替他们庆祝庆祝？”

    “嗯，”苏北停顿了下，然后问，“组长什么想法？”

    “可以。”纪舟很快回应。

    陈疏好一顿，刚想问谁开枪，以怎样的方式开枪，就通过望远镜见到澎于秋脚边有沙土溅起，澎于秋下意识朝旁边弹开一下，然后一脸无辜地张望。

    陈疏好脸色微微一变。

    “开枪前不能说一声吗？”陈疏好冷声问。

    “跟谁说？”苏北笑着回应，“我们没有喇叭，他们听不到。”

    陈疏好没好气地咬牙。

    “怎么样？打中了吗？”牧程在频道里好奇地询问，同时也有缓解尴尬的意思。

    “意思意思，”苏北淡淡道，“目标是你基友。”

    “于秋吗？！哈哈哈哈……”

    牧程幸灾乐祸地笑声毫无顾忌地传来。

    陈疏好深吸了一口气，手指无意识地抓住了地上的一把泥土。

    而，望远镜的视野内，正好见到澎于秋竖起中指，因不知狙击手的位置，他是凭直接指的，可方向正好是陈疏好这边。

    陈疏好感觉自己肺都要被气炸了。

    *

    海滩上。

    “他们都示威了，我们还继续吗？”

    瞧见先前射向澎于秋脚边那一枪的蛙人，一脸懵逼地朝其他人询问道。

    “他们是防守方，不可能主动出击的。”段子慕坐在篝火旁，慢条斯理地道，“不急。”

    澎于秋走过去，揽住那位蛙人的肩膀，“没事儿，我们可以无限复活，最终浪费的只是他们的子弹。”

    蛙人颇为僵硬地点头，承认他的话里有那么点道理。

    另外两名捡柴的蛙人，则是一脸懵逼地面面相觑。

    半响，两人凑在一起，窃窃私语。

    “我们这样做，算不算玩忽职守？”

    “这场景，就算被齐轩看到，也会生气吧。”

    “真是……命途多舛。”

    “先看看再说吧，反正是他们俩提议的，组长也是段子慕。”

    “就算是时不时的放个冷枪，我们也受不了啊。而且选这么明显的地方，这不是告诉他们，我们已经做好了当靶子的打算了吗？”

    “其实，如果能够气一气他们，我觉得还是蛮爽的。”

    两人交换了一下眼神。

    最后，下定了决心。

    先就这样吧！

    *

    中午，十二点半。

    海滩上，总算开始了他们如同度假一般的烹饪。

    同时，在这座岛屿中央，也燃起了一堆篝火。

    烟雾袅袅，直往上升，在树冠处扩散开，白烟淡了几分，可依旧明显。

    “靠，他们也点火了！”

    刚打算专心致志烤鱼的一蛙人，目瞪口呆地看着那股白烟。

    其余四人立即顺着方向看了过去。

    神情各异。

    段子慕抬手摸了下鼻子，掩饰住唇畔勾起的那一抹笑。

    这样明目张胆的点火，凭直觉，应该是墨上筠才能做得出来的事。

    虽然苏北也有可能，但苏北更大的可能应该是用枪口瞄准他们。

    “他们吃什么？”

    “烧点热水，再泡点压缩饼干？最后用巧克力搅一搅？”

    “应该还要放点盐吧，味道可能会更好。”

    瞅见那袅袅升起的炊烟，三个蛙人不禁吐槽。

    “我觉得吧，”澎于秋轻咳一声，打破了他们美好的幻想，“他们可能弄到了点野味。”

    “而且，”段子慕在一旁不紧不慢地补充道，“待会儿极有可能会送一份给我们。”

    三位蛙人：“……”

    ？

    这么好？

    半响，有个蛙人提议，“我们不过去突袭一下？”

    “你们可以试试。”澎于秋别有深意地看了他一眼。

    “你们俩呢？”另一个蛙人好奇地问。

    段子慕道：“我烤鱼。”

    澎于秋道：“我捡柴。”

    得！

    瞧这两人优哉游哉的模样，绝对是来度假的！

    三人互看了一眼，在短暂的时间里经过深切的无声交流后，最终决定起身，先去看看情况再说。

    而，在他们仨壮志雄心的背影后面，是澎于秋和段子慕同情的眼神。

    *

    丛林里，篝火旁。

    墨上筠将处理好的兔子和蛇架在火堆上，然后在旁边的石块上坐了下来。

    这时，频道里传来陈疏好的声音，“有三个人摸过去了。”

    墨上筠一动不动，也没有想搭理的意思。

    站在对面的牧程朝墨上筠使了个眼色，想问问她怎么办，却听得纪舟道：“我去解决。”

    这个地点是纪舟选的，篝火也是纪舟点燃的，至于附近的地形，自然是纪舟比较熟悉。

    “纪先生，靠你了！”

    牧程朝纪舟递了个充满希冀的眼神。

    然而，纪舟看都没看他一眼，直接走了。

    牧程尴尬地坐了下来。

    他随手折了一根草放到嘴里，“我怎么觉得一点紧迫感都没有？”

    “天黑就有了。”

    墨上筠不紧不慢地回答，用军刀在野兔身上划出一刀刀的痕迹，方便到时候入味。

    “你的意思是，他们天黑才真的行动？”牧程咋舌。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    牧程摸着下巴，沉思道：“那我们现在就在这里虚度光阴？”

    墨上筠掀了掀眼睑，“你可以多去设几个陷阱。”

    “那你……”

    挑了挑眉，墨上筠抢先道：“我虚度光阴。”

    “……”

    牧程扶额。

    再三犹豫之下，牧程痛心的决定——跟墨上筠一起虚度光阴。

    事实上，墨上筠真跟过来玩似的，从头到尾都没表现出一点在意这场对抗的意思，就算是在纪舟去应付三位蛙人的时候，也没表露出丝毫紧迫和担忧之意，将野兔处理好后，就从兜里掏出一个小册子，除了偶尔看一下火，其余时间基本都在盯着小册子瞧。

    牧程在旁看了一段时间，也不知道她到底在看个啥，最后按捺不住好奇，绕过篝火来到墨上筠身边，一个低头，冷不丁瞧见一堆鬼画符一样的符号……不，准确来说，是文字。

    全是手写的，这些文字旁边还有中文注释，偶尔还会有一段例句。

    墨上筠看得很专注。

    这样的专注，是她在行动中没有展露过的。

    牧程蹲在旁边，不知不觉间就开始打起了下手，要么就抢先添柴火，要么就抢先去翻面，总而言之，让墨上筠不要分心。

    而，在烤兔即将烤熟之际，他们听到纪舟的声音——

    “解决了。”

    墨上筠的视线总算从小册子上移开。

    而，牧程则是迅速在频道里对纪舟称赞不觉，各种各样不带重复的夸赞词汇，他足足说了三分钟，最后被纪舟给打断了。

    “午餐怎么样了？”苏北在频道里问，语气很轻松，似乎不为牧程的叨叨而烦躁。

    “马上。”

    墨上筠总算在频道里吭了声。

    苏北勾了勾唇，“等着。”

    将小册子收了回去，墨上筠打算抹上最后一点盐，但是，这一点工作都被牧程给抢了过去。

    墨上筠停顿了下，本想质疑牧程在控制盐这一项工作上的手艺，但想到牧程自称是“上得厅堂下的厨房的好男人”，于是暂且抱着尝试的心态将这份工作交给了他。

    许是忽然没事做了，墨上筠从石头上站起身，尔后拍了拍衣角上的尘土。

    “他们的午餐好了吗？”

    在四周张望了一圈，墨上筠漫不经心地问。

    很快，苏北回答：“差不多了。”

    墨上筠抬手正了正帽檐，用非常随意地语气道：“那我过去蹭一顿。”

    闻声，牧程脚下一滑，差点儿没一头掉到碳火堆里。

    啥？

    他惊悚地睁大眼睛。

    “啥？”

    陈疏好真真切切地发了声。

