
　　芳十三姨已经很难再相信“梦想”这个词语了。

　　以她三十多岁的年纪而言，少年少女们口中的梦想，对她来说不过是莞尔一笑的青春无畏，哪怕无夜城英雄城主期许的未来，也只是芳兰阁摇摇欲坠前抓住的一线生机。

　　曾经她也做过这样的梦，年轻的时候，他觉得自己和伙伴们无所不能，甚至可以改变世界，可后来经历了如此多的无奈与哀伤后，才后知后觉，其实是世界在改变他们而已。

　　可当阳昕带领她来到了位于无夜城底部深渊中的蓬莱城遗迹时。

　　无法言喻的来自灵魂深处的震撼，才让芳十三姨明白，所谓梦想是多么美丽闪耀之物。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的目光久久眺望，头顶上那片覆盖了整座城市的蔚蓝光幕，一层层乳白色絮状物在飘飘浮浮，层层叠叠的絮状物之间，悬挂着一颗释放温暖的光球，光芒强烈得不敢用肉眼直视。

　　眼下这片由巨大无边的石柱平台，所连接而成的土地，长满了葱茏郁翠的农作物和金黄色的麦穗。

　　空气里夹杂着泥土和植物混合的芬芳味道，充沛的氧气充斥在鼻尖，远处时不时的会传来牧畜的叫声。

　　这好像是一处不受污染的人间仙境，俗世间的烦恼被消解得干干净净。

　　“看，云的颜色变深了，应该快要下雨了，我们来打伞吧。”阳昕指向了被积云影像遮蔽的人造太阳，让身边人都打开了随身携带的透明大伞。

　　“雨是什么？这伞是做什么用的？”芳十三姨学着阳昕的模样，握住伞柄，把顶部撑开，然后举在了头顶。

　　很快，她听到伞上传来湿润的滴答声，以雨的方式形成的灌溉系统，正将细密的水珠喷洒到整个蓬莱城。

　　芳十三姨第一次听到“雨”这个词语，她好奇的伸出手，接住落下的雨滴，感受着这新奇的雨水湿润自己的掌心，就好像被什么东西轻轻击打般，触感痒痒的。

　　“快看，那里有一道彩色的光！”眼尖的岑清发现在光幕上出现了一抹弧形的彩色光桥，她仿佛有了历史大发现，兴奋得手舞足蹈。

　　“那道光叫做彩虹，是人造太阳的光线透过水珠产生折射形成的，每次下雨时都会看到。”阳昕耐心地为岑清解释，蓬莱城启动了人造太阳后，就越来越有家乡的模样了，正如古殉日族缅怀着地上的生活，第一次见到彩虹时，她心里便无比感动。

　　芳十三姨来到蓬莱城，仿佛又回到了少女的时代。

　　她对四周的一切都充满好奇，因为每一样事物，都是如此的新鲜，从未了解。

　　一行人经过金黄色的麦田边，芳十三姨望着这片茁壮成长的作物们，吃惊地叹道：“我头一次才看见，原来植物可以不用长在水里，它们能被种植在地上！”

　　中庭世界的人们对于粮食的认知，大部分来自于工区的水培农场，调配以复杂的营养剂在水中培育可食用的农作物。

　　阳昕这才察觉到自己与中庭世界居民认知上的差异，在她的时代，水培农作物因为成本过于昂贵，反而不普及。

　　“芳姨啊，其实土培法才是咱们老祖宗最传统的耕种方式，这些泥土可都是殉日族留给后人的好东西啊，”阳昕捧起一把土壤，放在手中捏了捏，又将其放在了芳十三姨的手中，“你亲自来摸一摸试试，别嫌脏。”

　　芳十三姨在指尖摩挲着黝黑的土壤，蓬松又湿润的质地让泥沙缝隙里充满了营养物质和水分，她终于明白农作物的根系是如何透过泥土吸收养分了，田间清香的味道，激起了她本能的某种怀念，双足仿佛在地面扎根了般，让她不由得相信了阳昕的话。

　　“待会让你们尝尝用这些粮食做的面条和肉包子，那味道，那口感，可比工区生产的面粉要好多了！而且啊，咱这边用上好的土壤种植出来的，成本又低，品质还好，价钱比工区便宜了一半，拿到丰都卖肯定能大赚一笔。”

　　等到蓬莱城穹顶的蔚蓝云天被夜幕代替，璀璨星河与一轮明月静静悬挂时，欢腾的宴会即将开始了。

　　一辆悬浮在半空中的车辆缓缓地落在众人的面前，开车的是一位白氏研究员，他毕恭毕敬地对在场的各位行了问候礼。

　　白渊率先打开了车门，站在一旁说道：“各位女士，请先进吧，这是我们利用余下的红晶矿，复原出了一台古殉日族的悬浮车，以后只要材料充足，就有可能批量生产。”

　　他们乘坐在空中，飞过了一片片农场，来到了殉日族们的居所。

　　这些居所的房顶也栽满了鲜花和植物，从上空远远看去就像一排盆景，曼妙极了。

　　站在场地中央恭候多时的伊洛斯，身着传统的殉日族服饰，他朝来宾们双臂相交，行了特别的礼仪。

　　“欢迎你们光临蓬莱城，殉日族很荣幸能招待各位客人，时机恰好，我的族人们还原了一些先祖们流传的食谱，晚上就请各位来尝尝鲜。”

　　热情好客的殉日族男女老少们围着篝火，伴随着有节奏的韵律，跳着热情的舞蹈。

　　一份接一份香气四溢的美酒与佳肴被端上了桌。

　　岑清和曼华自然在埋头大吃，只有芳十三姨和洛休抱着不同的心态细细品尝着。

　　这次出行除了学习无夜城的政体，也是打探白渊曾大力推崇的农业实力，毕竟对于下层而言，谁掌握了口腹温饱，谁就有不可撼动的实力。

　　令这二位倍感惊奇的是，这些菜肴的材料与调味，都是他们之前从未接触过的。

　　更难以置信的，即使是头一回品尝，食物的品质也让自诩高级厨师的芳十三姨赞不绝口。

　　虽然厨师的刀工与火候的把控尚欠了几分，但胜在食材新鲜可口，菜色独具新意，能把陌生的食材以仿佛演练无数次的方式绝妙搭配，伊洛斯口中的古老配方，的确属实。

　　阳昕见一群人吃的欢乐，便娓娓道出了地底世界的真相。

　　“其实这些牲口和农作物，都是我们从古殉日族的基因种子库中取得的，上层帝国封锁了情报，母神教欺骗了群众，人类原本就应该生活比这里还要广阔的蓝天与土地之间，而不是像现在，跟老鼠一起躲在地底下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百七十八章 参观蓬莱免费阅读。https://xs.23sk.com 