    接下来的时间里，铭心工作室一直忙着在制作宣传片CG。

    这种事情和制作游戏相比，显然是会更轻松一点。

    但唯一让几人发愁的就是特效的问题。

    特效如果处理不好，宣传片的质量会直线下降，观感也会差了很多。

    现在网上全都是对求生之路那一张原画的讨论。

    热度已经完全炒起来了，如果在十五号那天发布的宣传片质量不行的话，玩家们绝对不会买账的。

    或者说期待感和现实之间存在较大的落差，会让玩家们失望吧。

    陆明一直在给所有人灌输的理念就是不管做什么，都要做到最精品。

    游戏是这样，宣传原画是这样，宣传CG也要如此！

    只有这样，才能保证铭心工作室的口碑一直保持良好。

    虽然在这个过程中，陆明本人的口碑是越来越差了。

    但他也不在乎，不就是被骂几句吗，俗话说得好，打是亲骂是爱，玩家能骂几句，也是对他的热爱。

    就好像很多看小说的读者一样，他们要是没有认真的看小说，怎么会在留言区留下那些恨铁不成钢的言论。

    这都是爱的表现啊！

    “特效的问题，我来解决吧，这段时间我其实一直在研究这方面，虽然比不上专业团队，但应该也能应付的了。”

    陆明不是在吹牛，他是真的有研究。

    在资金不足的情况下，他不可能花个几千万去请一个特效团队为一个宣传片制作特效。

    再说了，几千万请来的人，能做出来的特效估计也是没眼看的那种。

    还不如陆明自己来了。

    他有着系统给他强化过的大脑，操作能力，以及技能连锁等强力的辅助功能。

    学习这方面，还真的没有怕过谁。

    这段时间里，陆明疯狂在吸收着各个方面的知识，因为他认为，早晚都会有用得上的一天。

    就算不用，了解一些也是好的。

    毕竟他是工作室的领导者，了解这些，也有利于以后的工作。

    张景成，王学和宋宁三人自然是没意见。

    他们已经认识到了陆明强大的学习能力。

    并且深深的打击到了他们。

    “行，那陆总你自己研究特效这方面，我们把动画做出来。”

    赵大海没有见识过陆明这方面的能力，反倒是有些怀疑。

    “陆总，特效这种事情，交给专业团队是不是会更好一些。”

    陆明摊了摊手：“我知道啊，不过咱们现在穷啊，我只能辛苦一点了。”

    赵大海很想说，这不是辛不辛苦的事情，而是专不专业的问题。

    他很怀疑陆明到底能不能做好。

    陆明见状微微一笑。

    “要不我们打个赌吧？”

    张景成：？？？

    闫欣然：？？？

    听到打赌两个字，两人浑身都一个激灵。

    忍不住看了一眼一脸温和笑意的陆明。

    然后用一种可怜的眼神，看着赵大海。

    又是一个挑战陆明的人，唉！真可怜，也不知道这孩子会输掉什么。

    赵大海对此一无所知，反倒是兴致勃勃的。

    这段时间，他们都发现了，陆明虽然是一个工作室的领导者，但是跟他们之间却没有什么架子。

    尤其是不在工作的时候，更是一口一个哥的叫着。

    让他们三人的心理得到了极大的满足。

    当然了，相对的，赵大海三人在工作的时候也非常认真。

    并且对陆明提出的建议非常重视。

    这就是一种良性的上下级关系。

    起码，比在大厂的时候让他们舒服了很多。

    尤其是在陆明各种创意之下，开发出来的游戏，让他们眼前亮了好多次。

    这种体验在大厂也是没有的，更是让赵大海几人彻底喜欢上了铭心工作室。

    “打什么赌？”

    赵大海最终还是忍不住开口问道。

    陆明轻笑一声：“很简单，如果我做的特效，能够让玩家满意的话，你们几个就要学习一个新的技能，只要和游戏开发相关，不管是什么，都可以！”

    赵大海闻言愣了愣，他还以为赌约是钱之类的呢。

    没想到陆明提出的赌约竟然是这个。

    “行！没问题，就按照陆总说的来！”

    陆明呵呵一笑：“一言为定。”

    “一言为定！”

    就这样，在所有人的见证下，赵大海和陆明的赌约成立了。

    吴风波，孙奇天面面相觑。

    他们没答应啊，怎么把他俩也算进去了？？

    但对此他们也没有意见就是了，反正输赢都是好事。

    早上的时间，就这样愉快的度过了。

    而陆明也开始了第一段视频的特效制作。

    与此同时，天海公司那边，也在忙碌着。

    与铭心工作室不同的是，他们忙的是新游戏的宣传。

    砸下了大量的资金，就为了宣传总公司的新游戏。

    说是新游戏，不如说是游戏的翻新版本，好巧不巧的，正是被网友们提起的战场！

    这一次，天海公司斥重金，将战场这款游戏，开发出了续作。

    加入了大量的幻想战争武器，并且将原本的战场规模扩大了许多。

    原本只有20V20的战场，扩充到了100V100！

    整体场面看起来浩大至极，李胜瀚试玩过后，表示非常满意。

    对于自家的公司，他一向充满了自信。

    上一次输给了猫里奥，他也认为是自己的问题。

    李胜瀚看着电脑上那让人恐惧的原图，不由冷冷一笑。

    “之前让你赢了一局，emmmm，两局？？三局？？”

    “算了，虽然你之前赢了，但这一次，同样是战争类的游戏，我们有着大基数的玩家，我看你怎么跟我比！”

    “战争游戏，我们天海公司，从来没有输给过任何人！！”

    看着忙前忙后的工作人员们，李胜瀚心中更是升起了豪情壮志。

    “父亲，这就是你为我打下的江山吗！”

    “我一定会守住这片江山的！”

    朴国昌站在一旁，脸色怪异的看着自家少爷。

    他最近老是觉得，李胜瀚变得有些不太正常，总有一种被陆明打击到石乐志的感觉。

    朴国昌认真的思考着，自己是不是应该快点换一份工作了。

    要不然总感觉会影响到自己。

    一想到李胜瀚和陆明之间的争斗，他也会看到那张让人头皮发麻的笑容。

    朴国昌忍不住浑身一个颤栗。

