    　　

    　　不过此话一出，楚梦瑶又觉得自己是不是管得太宽了一点儿？唐韵和冯笑笑都没有意见，自己还管？

    　　

    　　“没有办法啊，我只能想到这个办法了，不然，还真不知道要如何应付他……”冯笑笑倒是不在乎林逸多个大老婆，她本就是小老婆，而且内心中也隐隐的接受了楚梦瑶和陈雨舒以后将成为林逸女人的事实，所以才会想出这个办法。

    　　

    　　楚梦瑶有些沉默，的确，也只有冯笑笑这个办法，可以解释的通林逸为什么没有大老婆，而多了一个大老婆，林逸记得冯笑笑倒追他的过程，如果随便编个理由说小老婆这其实是开玩笑的，林逸恐怕不会相信，因为他记得冯笑笑这个小老婆就是小老婆，并不是玩笑，才会如此认真的询问。

    　　

    　　“看来，也只能考虑一下这个办法了，其他的办法我们也真的想不出来……”楚梦瑶有些无奈的接受了这个现实。

    　　

    　　“不过，瑶瑶姐姐你可以努力一下啊，虽然咱们说让他找个大老婆，不是还没有人选呢么？只要你成了他的大老婆，不就可以了？”冯笑笑听出了楚梦瑶的心情有些不好，于是说道。

    　　

    　　“我……不行吧……还是让他找别人吧……”楚梦瑶下意识的说道，不过说完，就有点儿后悔了，自己成为林逸的大老婆，为什么不行？

    　　

    　　但是话已经说出去了，楚梦瑶又不好改口。

    　　

    　　“反正你们搞定好了！”冯笑笑倒是也没有在意：“好啦，先不说啦，我要去修炼了……时间到了。”

    　　

    　　“你不和林逸说说话么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“我……不说了。”冯笑笑犹豫了一下，还是摇了摇头：“我答应过冰糖姐姐，不和林逸联络，直到他成功的炼出了冰心玉骨丹为止，我不能食言。”

    　　

    　　“好吧，那以后常联系。”楚梦瑶说道：“我打这个号码，能连络到你么？”

    　　

    　　“不能，这个号码是加密后的结果，你们打不进来。”冯笑笑摇了摇头：“冰宫的内门中没有手机信号，但是卫星电话的号码，只有上古门派之间才能互相联系……我之所以能给你们打电话，也是因为冰糖姐姐和青姨对我的信任，但是这个号码，我却不能说了……”

    　　

    　　“恩，没事儿的，其实我们也没有什么事情。”楚梦瑶听了原因之后就不再追问。

    　　

    　　“我会定期与你们联络的，对了，刚才你们说遇到了麻烦？是怎么回事儿？”冯笑笑想起了之前小舒说的遇到麻烦的事情。

    　　

    　　“其实是这样的……”楚梦瑶简单的将几人遇到的麻烦说了一遍，倒是没有陈雨舒说的那么惊心动魄，到了楚梦瑶嘴里，就有些平淡了，但是饶是如此，冯笑笑也听出了其中的惊险……

    　　

    　　“啊！这么吓人，如果林逸老公不爆发，岂不是很危险了……”冯笑笑惊叫道。

    　　

    　　“是啊，但是没办法，当初，我想联系你，但是没有联络方式……”楚梦瑶有些无奈的说道：“不过好在都化险为夷了。”

    　　

    　　“我多么希望可以帮到你们……但是我的实力，还是太低微了……”冯笑笑这么古灵精怪的人，居然也会因为实力的事情而叹息：“冰糖姐姐，我求她，或许她会出手，但是她会看不起林逸，也不会再遵守那两年之约……”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒一阵的沉默，虽然不知道传承者，有没有什么危险，但是唐韵已经成了传承者，只是林逸已经忘记了她。但是冯笑笑如果成为传承者，那林逸肯定不会善罢甘休，到时候如果因为救了林逸而牺牲了冯笑笑，林逸知道了恐怕也不会开心，这真是有些头痛，亏了当初没有联系到冯笑笑，也幸亏，林逸自己成功的化险为夷了。

    　　

    　　“不过，如果早知道了，我还是会求她出手，大不了我成为传承者好了，唐韵姐姐都能，我也能。”冯笑笑笑了笑，说道。

    　　

    　　“好了，一切总算过去了，不说这些郁闷的事情。”楚梦瑶摇了摇头，道：“笑笑，那你先忙着吧，我这边和小舒研究一下，下次林逸再提起这个事情，怎么和他解释。”

    　　

    　　挂断了电话，楚梦瑶微微叹了口气，就这么给林逸找个大老婆？她实在是不情愿，但是没有办法，不得不说，冯笑笑这个提议，是唯一的解决办法了。

    　　

    　　林逸早早的就进入了玉佩空间，开始修炼轩辕驭龙诀第二层，这种积少成多的感觉，让林逸仿佛又回到了那段在山里面修炼轩辕驭龙诀第一层的时候，那时候就是现在的感觉，感觉身体里真气流转的速度，在心法的催动之下越来越快，但是吸入体内的真气却是不多，确切的说，林逸没有了那种第一层修炼到大圆满后，疯狂吸收真气的感觉，而这样一来，升级的速度就开始变得缓慢了起来。

    　　

    　　但是，林逸却也发现了优点，那就是吸入真气的速度虽然慢了，但是经过轩辕驭龙诀第二层心法转换后的能量却更加的精纯，也就是说虽然摄入的能量少了，但是转化后的能量却多了精了，这也让林逸之前一直停留的地阶初期实力有了一丝松动，正向地阶初期巅峰实力靠拢……

    　　

    　　当林逸发现这个现象之后，不由得大喜过望，要不是如此，林逸甚至都想换回第一层轩辕驭龙诀继续修炼了，因为第一层摄入的真气多啊，但是现在看来，多也没用，能量损耗似乎大了一点儿，效率太低！

    　　

    　　只是，有欢喜也有郁闷，欢喜的是，林逸的实力有所提升，但是郁闷的是，轩辕驭龙诀第二层似乎只停留在初期状态，林逸运转起来，并不是特别的纯熟，完全没有第一层那种得心应手的感觉。

    　　

    　　当然，这才刚刚修炼了几天而已，林逸也知道贪多嚼不烂的道理，实力是一点点提升的，不是一口气吃个胖子，既然焦老已经让自己稍安勿躁的稳步提升，那就不要想着那种不切实际的迅速提升了。<!---->

