    就在栾玉说出自己猜测的片刻，陆平突然有了一种感觉：真正的暴殄天物并非是用蜂王浆来提升炼制锻丹期甚至是半步锻丹期丹药的成丹率，而是将紫晶蜂群培育成道兵之后，用来同锻丹期的修士厮杀！

    陆平此时一想到在两次黄离岛大战当中，紫晶道兵都曾经被用来抵挡锻丹期妖修的冲杀，每一次都要损伤上百只紫晶蜂，若是那些紫晶蜂能够存活下来，繁衍到现在陆平手中的蜂群怕是早已经突破了万数大关。

    听得栾玉的猜测，紫岚有些迷惑不解的问道：“为何之前的紫晶蜂族群便无法突破到锻丹期？”

    栾玉指了指面前的花海，向着陆平问道：“你可知修炼界哪家门派当中会有如此广阔无垠且千年以上灵草占据了一半以上的灵草园？”

    陆平也顿时反应了过来，苦笑一声，道：“别说没有这般大的灵草园，即使有这般大的专门用来开辟灵草园的洞天，也不会任由里面的灵草生长到千年甚至三千年而不采摘，更何况还有一条巨型灵脉对其进行滋养，使得每一株灵草在成熟之时，灵气的蕴含也都达到了饱和。”

    栾玉一拍手，道：“正是如此了，紫晶蜂王若想进阶锻丹期，那么便必须要寻找到符合上述条件的大面积灵草生长之地，除却了龙槐前辈这里，修炼界当中便是那些巨型门派恐怕也没有这等底蕴！”

    紫岚这时也明白过来，道：“栾玉哥哥的意思是说紫岚之所以能够顺利进阶锻丹期，是因为必须要找到一处如同这里的花海一般品质的灵草之地才行？”

    栾玉沉吟了一下，道：“虽说只是我的猜测，但依我木鸾一族对于灵草的了解，却也有七分把握。”

    紫岚美目流转不知道在想些什么，眉宇之间尽然是带了一丝忧色。

    陆平转念之间便明白紫岚心中所担忧之事，不过陆平却是没有多说什么，紫岚自己却是离开了陆平的身边，向着花海当中走去，在快要进入花海当中时，紫岚再一次缩小成了一尺大小的玲珑美人，临空向着正在花海当中忙碌的蜂群飞去。

    就在紫岚飞到花海的蜂群当中片刻之后，整个花海的上空紫晶蜂的嗡鸣之声却是突然大作，似乎整个族群在紫晶蜂女王的鼓动之下，变得更加的狂热起来。

    就在这时，陆平的耳边却是传来了龙槐老祖的声音：“小友，你手中的紫晶蜂王浆能否分与老夫一半儿？”

    陆平怔了一怔，随即将手中玉瓶递到龙槐老祖面前，道：“晚辈能够在花海当中放养紫晶蜂群，原就是得了前辈允许才能够进行的，这些蜂王浆前辈理应该得到一半儿的。”

    龙槐老祖一伸手，掌中便多了一只木杯，接过陆平递来的蜂王浆径直往里面倒了一半儿，将剩下的蜂王浆还给陆平之后，这才道：“这些东西原本对于老夫并未有多大用处，只是老夫在看到蜂王浆之后，却是突然想起蜂王浆本身就是百花之精，若是将其掺入‘百花玉露’当中，想来‘百花玉露’的滋味恐怕会增加不少，当然，其功效或许也会有所增加，可能会增加一两年的寿元，只是这对于老夫却没有多少作用，老夫看重的只是这蜂王浆可能会使‘百花玉露’的口感更好罢了。”

    陆平干笑了两声，道：“前辈果然高雅！”

    而栾玉则径直将脑袋扭到了花海的方向，似乎在仔细辨别花海当中数之不尽的珍稀灵草，压根就没有注意到身后龙槐老祖方才的言语一般。

    被法相老祖视若珍宝的紫晶蜂王浆，在龙槐老祖面前只是用来改善口感的调味品罢了，这让陆平与栾玉两位炼丹大师情何以堪？

    不过龙槐老祖的话多少对于陆平有所启发，若当真能够提升“百花玉露”的品质，那么陆平用其代替炼制小段灵丹的生机露之后，恐怕小段灵丹的功效会更上一个台阶！

    栾玉随在陆平身后，跟着龙槐老祖一直在绕着龙槐树的本体在走动，一路上栾玉的注意力尽数都放在沿途看到的生长在花海当中的灵草之上。

    “尖领果、绿霜草、飞琼叶、……，这些，这些可都是修炼界早已经灭绝的灵草呀，都是炼丹法相期丹药的珍稀灵草，这这里居然这般随意的生长着，而且都是足年份的东西，若是拿到修炼界当中，不知道会从炼丹宗师哪里换来多少好东西……”

    而大宝则是一副贼头鼠脑的模样，尾随在栾玉的身后东瞧西看，不时还仰着尖尖的鼻子向着四周甚至地面嗅着什么，随后便仿佛发现了什么东西一般，小眼睛当中闪烁着贼亮贼亮的光芒。

    陆平看着四周的情况，竭力保持这淡然的深情，但这一路走来，不算身边的那些奇花异草，陆平至少发现了五种木属性天地奇物的踪迹，三种水属性奇物的存在，两种土属性奇物的痕迹，此外还有三种天地灵物，还有两种灵果若是陆平没有看错的话，其效果恐怕也不在陆平刚刚得到的苍木玉清果之下，更是让陆平暗中惊异这位龙槐老祖这数万年来到底积攒下了多大的身家，而现在陆平等人能够看到的又有多少？

    就在陆平暗中思索之时，远处目光所及之处却是隐隐绰绰的出现了一片树林，陆平双目当中青光大方，在熔炼了第五种奇物之后，他的“三清真瞳”神通更上一层楼，显得越发的凌厉。

    龙槐老祖这时似乎若有所觉，转身看向已经将神通收摄起来的陆平，笑道：“前面便是老夫这些年来精心照料的一些五千年以上的，有很大机会觉醒为灵药的灵树与灵草，那里有老夫多年来在孕脉养灵大阵当中收集的一些天然形成的宝物，呆一会老夫要传授小桃树一些东西，在那里却是再合适不过。”

    陆平心不在焉的点点头，一股熟悉的不能再熟悉的气息从树林当中传出，陆平的双目此时随着距离小树林越来越近却是越发的挪移不开了。

    这是万秒玉露！

    没错，这绝对是万秒玉露的气息！小树林当中绝对有万秒玉露！

    然而不等陆平从震惊当中回过神来，身后的栾玉却是突然上前，在陆平的耳边低声说道：“小树林当中的灵草与灵树果真都是极为了得，我甚至能够从当中散发的生机当中觉察到有两株灵植的积累仅次于你的九品白玉莲，其他八千年的灵植大约有三颗，七千年的有五六棵，六千年的则达到了十余株，而五千年的更是达到了近三十株，此外还有生机陨落、枯萎凋零的灵植约四五十株。”

    陆平点了点头，不知道说什么好。

    栾玉在一旁看着陆平无动于衷的模样，不由再次提醒道：“那些五千年以上的灵植即便是枯死陨灭了，他们的主干那也是可以用来直接炼制养灵法宝的三等顶阶灵材，品质也未必便比你手中的元辰珠差上多少。而枝干也是上好的二等变异灵材，这个你应当知道的。”

    陆平现在只是很麻木的随在龙槐老祖的身后走着，而脑袋当中却是不断的回想着方才栾玉同他说的话，若单单是用来炼制飞剑，一颗枯死的五千年树龄的灵树能够肢解下多少份灵材用来炼制成飞剑的胚胎？

    陆平当年得到灵妖桃树时，仅仅在地上捡到的十余只从灵妖桃树上掉落的树枝，交给陈炼之后，便炼制出了一柄桃木飞剑，三把桃木匕首，还有六十四根桃木飞针，整整三件法宝外加一套威力还在普通法宝之上的飞针法器，陈炼也凭借着陆平这些二等灵材的支持，炼器之术突飞猛进，现在也已经是真灵派炼器大师级别的人物。

    身后传来轻若无物的脚步声，步履急促，陆平知道这是大宝，大宝尽管腰围比旁人要粗了二尺，但走路时却几乎没有声音发出，也不知道他是怎么做到的。

    大宝支叉着双臂走到陆平近前，先是向着两旁看了看，接着又看了看走在前面的龙槐老祖的背影，这才鬼头鬼脑的将脑袋凑近了陆平的耳边，说道：“老大，这颗大的不像话的巨树脚底下的那条灵脉当中绝对有聚灵珠，而且极有可能孕育出中型灵脉！”

    陆平瞥了大宝一眼，道：“胡说什么，修炼界从来就没有能够孕育出中型灵脉的聚灵珠，每一条中型灵脉的孕育除了将十条小型灵脉聚集在一起，便只有通过天地天然孕育形成。就你这见识还想成为修炼界最伟大的鉴宝宗师？谁手中有宝物敢让你看？”

    大宝“嘿嘿”笑道：“老大你且先听我说完，中型灵脉自然是不可能的，但是这颗巨树妖说他从出生到现在不下三万年，这条巨型灵脉伴他而生，那至少也有三万年久远，三万年的时间，你说这条灵脉当中会孕育出多少聚灵珠？”

    陆平沉默了片刻，却是没有再搭理大宝。

    大宝早已经被随处可见的宝物折磨的头晕目眩，见得陆平没有丝毫的表示直接甩开他继续向前走去顿时急了，三步两步追上陆平有道：“老大，小树林当中可是还有一种品质不下万秒玉露的灵物！”

    陆平怔了怔，脱口问道：“是何物，你怎么知道？”