    即便面对帝国军务总长，帝国公主，甚至是来自深海，神秘而强大的存在，夏风都从来没有畏惧过。

    但不知为何，面对派迪，他却不敢直视那双曾经把他当成朋友的，天真的眼睛。

    ...

    马伦家族没有在这场动荡中出现意外，即便在遥远的未来，马伦家族依旧存在于维多利亚这片土地上。

    与之相比，另一个北部1级大贵族就有些悲惨了。

    几天后，北部腹地，卡莱市。

    和马林市一样，做为北部大型城市，卡莱市同样是1级大贵族的封地，这个贵族家族的名字叫做，卡佩家族。

    ...

    卡佩家族的府邸。

    “哎哟，别打了，别打了，我现在真知道错了，哎哟！”

    卡恩少爷被吊在院子里名贵的赤雪松上，屁股都被抽开了花，可肉体的疼痛远不及内心的恐惧来的深邃。

    在他眼中固若金汤的卡莱市被感染者大军疯狂涌入。

    现在，他毫不怀疑他们全家上下在下一秒会被感染者杀光。

    ...

    卡佩家族是维多利亚的名门望族，家主是帝国监察长，长子是北方军区总司令，其余几子也是商界大亨。

    家业大了，人丁当然也非常兴旺，尽管一部分族人已经被转到了伦蒂尼姆，但还是有一些人因为各种原因没有转移。

    现在监察长卡佩瓦米大人面对“失联”的北方军区焦头烂额，对于家族转移已经无心过问，毕竟帝国倒了，谁也跑不掉。

    留在卡莱市的族人没想到感染者会这么快攻进来。

    当城门被破时，卡恩是绝望的，而当他看到带头冲进他家院子里的人是夏风时，绝望已经无法形容他的心情了。

    和马伦家族的待遇截然相反，卡佩家族府邸的私兵被砍翻在地，全家上下无论妇女老幼，全部被连踢带踹的赶到了院子里。

    所有能用的上的物资被搜刮走，由卡佩家族把控的粮仓钥匙也被夺去。

    当然，财物的损失现在已经不重要了。

    ....

    看着夏风布满血丝的双眼，被吊起来的卡恩生怕这个“疯子”下一秒就给他们来个满门抄斩。

    绝望中，卡恩不知道从来生出一股勇气。

    “夏风，我都是我的错，和你比我就是条虫子，有什么事冲我来，别牵连无辜！”

    “无辜？”

    夏风在感染者的簇拥下，冷冷的盯着卡恩。

    “整个维多利亚的贵族没有一个是无辜的。”

    “你.....”

    “现在说这些已经没有用了，帝国最大的失误不是压迫感染者，而是没有把我夏风弄死。”

    夏风两步走到卡恩面前，表情阴冷。

    “我从一开始就是非法入境的感染者，我来自哥伦比亚，是莱茵生命出逃的实验体，没错，克朗家族是我覆灭的，烈奇是我杀的，萨尔贡政府走私源石也是黑羽做的，现在，我要亲手覆灭这个腐朽的帝国，你有意见吗？”

    卡恩的表情已经彻底陷入惊恐，甚至连话都说不出来了。

    夏风很快恢复冷静。

    “从一开始你就不配当我的敌人，现在也一样，杀不杀你都无所谓，包括你的整个家族，我给你个机会，亲眼见证帝国的崩塌，当然，你最好盼望我能赢，否则的话卡佩家族在中央军赶到之前就会从维多利亚消失。”

    ...

    ...

    这里并不是感染者大军的终点。

    留下几万人呆在卡莱市稳固补给线，夏风带领着短暂休整的主力军继续向伦蒂尼姆的方向进发了。

    没有人会眼睁睁看着自己被蚕食，一只生物如此，一个国家更是如此。

    绝境中，腐朽的帝国仍旧保留着清醒的判断。

    退守腹地的预备役成功为中央军拖延了时间，几天下来十几座城市失守了，但感染都大军终究没有攻到伦蒂尼姆。

    利用这段时间，从南部撤回来的中央军完成了休整，帝国招募的新兵迅速补充进去。

    不光将之前在红沙平原损失的兵力补充，还额外增加了4个装备精良的师团。

    总兵力高达70万。

    ....

    这一情况早在夏风的预料之内。

    帝国不可能束手就擒，他们现在的推进越是一帆风顺，便意味着“最后一步”越是艰难。

    很显然，帝国军部的战术是收缩防御，这也是中央军没有立刻调动，只停留在伦蒂尼姆周边的原因。

    然而，当夏风收到企鹅物流进一步的准确情报后，还是陷入了惊讶。

    ....

    在感染者百万大军破釜沉舟的攻势下，帝国也做出不计损失的应对方案。

    伦蒂尼姆周边的三座具有移动技术的大型城市，果断舍弃掉围绕主城区构建的庞大城区，在没有天灾降临的情况下，通过数量庞大的源石支撑，启动了移动功能。

    夏风在收到这一情报的第一时间，迅速下令全军止步。

    帐篷内。

    夏风和银灰根据企鹅物流传回的情报，在地图上目光凝重的画出了城市移动后的几个坐标。

    看着这个帝国以城市为单位，强行构建出的阵型，这一次，就连足智多谋的银灰都沉默了。

    “夏风，攻不了的。”

    夏风紧紧攥着拳头，双眼微眯。

    “不行，必须打，这次不动手会越拖越难。”

    听到夏风的话，银灰指着地图上的坐标沉声分析道。

    “舍弃掉城区的移动城市并不巨大，这里，这里，还有这里，只要卡住这三个点，每座城市之间的距离甚至会缩短在1公里之内。”

    “那又怎样？”

    “你知道1公里是什么概念吗，从城墙向下，这几乎是法术队和弩箭队的极限射程范围，西面是一片平原，也是我们的必经之路，三座城市可以交叉掩护，冲过去是不可能的，如果选择正面攻城，必定伤亡惨重。”

    夏风不会轻易放弃，他仍旧寻找着突破口。

    “如果我们从平原外围绕过去呢。”

    “不可能。”

    银灰凭借丰富的军事常识当即否决。

    “如果绕行就必定要继续北上，进入山脉地带，这片山脉绵延数百公里，以我们的人数至少需要半个月。”

    半个月的时间变故太多了，根本无法预测，最大的威胁就是北方军区。

    风笛对北方军区的拖延只是暂时的，如果再给帝国半个月的时间，本就不坚固的枷锁必然会被打破。

    ....

    房间陷入了安静，良久，夏风有些轻微颤抖的声音传出。

    他将手掌按在地图上。

    “没办法，只能上了。”

    银灰的神色有些落寞，他知道夏风坚持的理由。

    “休整完毕的中央军有接近70万，和我们之前交战的预备役不一样，70万正规军分别进驻三座移动城市，构建起的防御力就是钢铁堡垒。”

    “我们人多。”

    “人再多，也是自杀行为。”

    夏风手掌收紧，桌面上的地图随之被他卷皱起来。

    他的声音有些恍惚，就像是自言自语一样。

    “没办法，不可能停止的，就算现在我想停止也是不可能的，感染者会听从我的号召反攻北部，但绝对不可能听我的命令撤退，这一点我非常清楚。”

