    土肥原贤二的死自然是艾森豪威尔的手笔。

    在面对优势敌人，而自身却有太过广大的土地需要防守时。艾森豪威尔和朱可夫做出了一模一样的选择——以攻代守。

    但是！

    现在的日军毕竟还占据着兵力的优势，美军想要取得优势并不是那么容易的。

    然而，自从和日本人交手以来，日本人一直占据着上风，美军虽然不至于一溃千里但也已经损失了大片领土。

    想要恢复部队的战斗力和士气，艾森豪威尔急需一件足以惊天动地的大事！

    日本军队的最高指挥官是板垣征四郎，如果能找个机会把他干掉，自然是最好的。

    可是板垣征四郎实在是太重要了，对日本陆军来说，板垣就代表着希望，他是绝对不能出任何意外的。

    所以，艾森豪威尔很快就选好了目标，准确点说，艾森豪威尔的目标就是没有确定的目标，谁倒霉就算谁的。

    日本在土澳这边也没有完成战争准备，日本的后勤补给能力和中华联邦根本不在一个档次上。

    再加上日本的装备水平本来就不怎么好，所以现在的日军还是一支纯正的轻步兵部队。

    仗着自己的兵力优势和有天朝爸爸撑腰，他们抢下了西澳。但是，为了继续将整个土澳都拿下，日本还需要时间来积蓄兵力和物资。

    但，即便如此日本进攻东澳的路线基本上也已经可以肯定了，那就是沿着土澳南部铁路一路打向悉尼和堪培拉。

    虽然南部铁路已经被美军破坏，但是铁路沿线的设施和城镇美军是拆不掉的。

    即便这些美军也能拆掉，南部铁路几十年来的运营，已经让这条铁路沿线成了最适合日军行军的道路。

    更不用说，澳大利亚中部有大片的高原和沙漠。南部铁路所在的地方正好是澳大利亚中南部仅有的两个平原地带纳拉伯平原和中部平原。

    在这两片平原之间是大自流盆地，中间还有一个广阔的托伦斯湖以及墨累河。

    可以说，如果日军选择用这条路进军，他们所面临的天险是最少的，真正构得成天险的可能就只有墨累河以及大分水岭，只要翻越了大分水岭，悉尼和堪培拉、墨尔本就近在眼前了。

    在后勤力量本就很捉襟见肘的日军看来，哪怕只能稍稍给他们减轻后勤压力，他们都要尽可能的将之利用好。

    更不用说是这么大的优势了！对日军来说，这条路几乎就是唯一的选择。

    可是对美军来说就不是这么回事儿了。澳大利亚中部的高原和沙漠对他们来说根本就不是问题。

    因为美军可是一支机械化的部队，他们还有空中力量随时给他们补充补给。

    让他们守住这么广阔的地盘，凭他们的兵力是做不到的，但是只要他们想，他们可以在中部的沙漠和高原之中随意的穿行。

    艾森豪威尔就是利用这个优势，对西澳的日军发动了进攻！

    日本人在拿下了西澳之后，为了巩固在这里的统治，他们不仅向这里驻军而且还向这里移民。

    移民们建立了大量的据点，而美军要做的，就是攻击这些日本人的据点。

    这些据点之中当然有日军防守，可是面对美军的绝对优势兵力，日军那些守卫部队根本就没有办法抵抗。

    艾森豪威尔这么做的目的，就是逼着日军在沙漠边缘地区建立起一道防线。

    这样做有两个好处，首先，这道防线的存在会让一部分日军的兵力被牵制在这里。

    这支部队不仅无法参战，他们的存在还会逼迫日军调集更多的部队来土澳，因为他们必须得保证前线能够投入进攻的士兵数量不会减少。

    这还不算完！

    这道防线的存在还会更快的消耗日军本就不丰富的物资，让他们的后勤压力更大！

    一旦日军开始面临后勤压力，他们就会放下自己曾经带着的伪善的面具对西澳的平民下手。

    为了能稳定西澳的局面，也为了给自己在未来进军东澳减轻难度，日本人对西澳的平民还算是不错，虽然不至于秋毫无犯，但也没什么天怒人怨的事情发生。

    一般来说，侵略者在面对被侵略者的时候，根据他们自身的情况不同，他们往往会选择四种不同的方式来对待被侵略者。

    第一种，就是当侵略者可以完全取代、或者永远凌驾于被侵略者之上成为当地的主体民族的时候。

    他们往往会对当地人进行赶尽杀绝，或者在文化和精神上对他们进行灭绝。

    就比如盎萨匪帮对印第安人、以及雅利安人对印度人所做的那样。

    第二种，是当侵略者无法成为主体民族，但却可以长时间在当地保持军事优势的时候。

    他们往往会用非常残酷的武力镇压、甚至是屠城的方式来宣扬武力，来震慑还有勇气抵抗的人。

    比如当年的蒙古人和后来的小曰本蝗军。

    第三种，就是当侵略者无法保持较大的军事优势，又或者它可以保持军事优势，但是却还有非常强大的外部威胁，让他们非常需要维持当地的稳定的时候。

    他们往往会选择对当地人采取相对温和的做法，甚至主动跟当地人融合，就比如葡萄牙人对巴西那样。

    最后一种，就是侵略者只能在当地呆一段时间，他们往往会抢一波就跑，这种是游牧民族最喜欢用的。

    日本在西澳面对的情况类似第三种，所以他们才会对西澳居民采用比较温和的政策。

    可一旦他们的安全无法保证，他们就会迅速进入第四种的状态开始烧杀抢掠。

    艾森豪威尔就是要用日本人的手警告那些不太靠谱的土澳，让他们知道知道，选哪个大哥才是对他们最好的选择。

    没办法，麦克阿瑟当时做的实在是太过分了。

    即便是艾森豪威尔也没有办法很快扭转美军在澳大利亚人心目中的形象，他能做的就是跟日本人比烂。

    除此之外，逼迫日本人建立一条新防线还有一个好处。那就是新防线必定要有一个足够高级别的军官在此坐镇，这样美军就可以有针对性的伏击这个人。

    虽然艾森豪威尔在制定计|划的时候不知道谁会撞在他的枪口上，但他知道一定会有这么一个人，结果就是倒霉的土肥原贤二中招了。

