    第812章接机，招蜂引蝶

    “时墨。”

    办公室的门被打开，一道高大的身影阔步走进来。

    同样穿着一身白大褂，但他的扣子没系，衣衫松松垮垮的，像是当成风衣在穿。

    剪裁得体的黑色西裤衬的那双腿无比修长，脚下踩着一双做工精致的黑色皮鞋。

    盛缙云单手抄兜，额头的碎发凌乱，大步流星的走到办公桌前，单手撑在桌上。

    一样接连几日没休息好，熬夜熬的双眼里布满红血丝。

    “研究室那边出了一点小状况，需要你去看一下。”

    “嗯。”

    傅时墨颔首应声。

    拿起放在桌上的眼镜戴上，指节分明的食指推了推镜框。

    他低沉的嗓音里带着点柔和，“小朋友，早点休息。”

    颜知许听到有正事需要忙碌，嘴唇微抿忧心他的身体状况，没再继续与他交谈耽搁时间。

    “好，你也早点休息。”

    一语话落，挂断视频。

    她调了一个闹钟随后把手机锁屏放在床头柜上，闭上双眼睡觉。

    夜色寂静无声，纵然相隔两地，但两颗心却紧紧相依。

    ——

    翌日，颜知许和经纪人还有两个助理搭乘航班返回海市。

    中午十一点四十分抵达海市机场，已步入十一月中旬，温度下降，来往的人们穿上厚外套带上取暖的围巾。

    陆荨被冻的瑟瑟发抖，双手合十递到唇边，吐出一口热气搓搓手，驱散手掌心的冰凉。

    他语气急促，“阿许宝宝，司机在外面等候了，我们快走吧，这天气真的是冷死人了。”

    颜知许穿着一件灰色的毛绒卫衣，连体的帽子戴在头上，下身是一条蓝色的牛仔裤，脚踩一双黑色马丁靴。

    穿着简约身体站的笔直，没被冻的缩头缩尾，与周围来往的人格格不入，鹤立鸡群。

    她拉了拉戴着的口罩，伸出手接过楚然手里属于她的行李箱，“你们先回去吧，我等人。”

    不同于两个助理的疑惑不解，陆荨的眼睛珠子转动，第一时间想到傅院长。

    他不情不愿的叮嘱，“行，那你注意安全，记得别被粉丝拍到。”

    这大冷天的，他可不想从暖呼呼的被子里爬起来做危机公关。

    “嗯。”

    颜知许应了一声。

    陆荨等人离开，她拿出手机插上黑色的耳机，一个耳麦塞进耳朵里听歌。

    右手转动手中的银色行李箱，大长腿一跨坐在箱子上，脚尖有一下没一下的轻点地面。

    听了大约两首歌的时间，前方响起一阵骚乱，好几个女生发出低低的抽气声。

    身材挺拔修长的男人穿着一件白色的卫衣，黑色西裤，以及一双白色的运动鞋。

    休闲舒适又减龄，鼻梁上戴着的金丝框眼镜给他增添了几分斯文败类的气息。

    最主要的是那张帅气逼人的脸，面部线条流畅，下颚线分明，整个人显得龙章凤姿。

    他没在意周围那些女生投来的目光，在人群堆里找到坐在行李箱上的人，径直朝她走去。

    傅时墨微微弯下腰，“抱歉，让阿许久等了。”

    眼前倏然出现一片阴影，颜知许摘下耳机塞进卫衣的兜里，抬眸看到面前的男人。

    她注意到周围那些蠢蠢欲动的小女生们一脸心碎，站起身，语气调侃，“时墨出行还挺招蜂引蝶。”

    傅时墨溢出低哑的浅笑，“嗯，我的错。”

    “啧。”

    没料到他会这样回答，颜知许挑了挑眉梢，浑身带着痞气。

    “走吧。”

    傅时墨拉起行李箱，另一只手与她十指相扣，并肩朝外面走去。

    徒留站在原地，准备问要微信的小女生们心碎成一地玻璃碴。

    有人还偷偷的拍了几张两人的照片，一边酸溜溜的吃柠檬，一边又觉得这两人简直配一脸。

    (本章完)

