
　　我、刘月茹、孙权，我们三人出了吴侯府之后，一路上有说有笑朝着之前那个卖馒头的地方，也就是京口的南街方向走去......而这一路上那些百姓们也纷纷和我们打招呼......

　　我们三人走着走着不一会儿之后，便来到之前打听孙权府邸的那个卖馒头的小贩之处，我见那个小贩正在揉着面粉，便微笑着对他说道：“这位小哥可还记得在下？”

　　那个揉面粉的小贩抬头看了我一眼，并神色惊讶的对我说道：“咦！你不是刘皇叔身边的赵天羽吗？你怎么来我们东吴京口了？你是什么时候来的？”

　　站在我身边的孙权声音低沉的说道：“他都已经来了好几天了，我府邸的所在位置还是你告诉他的，难不成你忘记了？”

　　那个卖馒头的小贩一听那说话的声音，再一看我身边的那个身穿朱红色锦袍的人，连忙拱手抱拳并跪下说道：“没想到主公也来了还请主公恕罪。”

　　孙权一摆手说道：“起来吧！再说孤又不会怪罪于你。”

　　那个小贩说了一句“多谢主公饶命”便立即起身站到一旁，而他的神色却有那么一丝丝疑惑的表情，似乎在想“我明明第一次看见刘皇叔身边的赵天羽将军，为何主公要说他已经来了好几天了，而且还是我将主公的府邸告诉他的呢？”

　　我看那个卖馒头的小贩一脸茫然的样子，便面带微笑的对他说道：“你之前的确是见过我一次，因为当时我使用法术改变了我和月茹姑娘的装束，所以你才没有把我们二人给认出来。”

　　我当时之所以用法术改变装束，也是为了防止一些不必要的麻烦，毕竟那个时候孙权对我还有一些误会，认为我暗中帮助刘备打赤壁夺城之战......

　　不过现如今吴侯已经解除，因此我自然而然也恢复了以往的装束，所以那个小贩一见到我之后，会有之前的那些表现也不足为奇了。

　　我见那个小贩有些半信半疑，便故作神秘的对他说道：“要不要我直接表演一下给你看？”

　　还没等他开口我便使用了变身之术，一道金蓝色光芒一闪而过之后，我和刘月茹立即变成了之前进入东吴京口时的装束......

　　那个卖馒头的小贩一看这情形......被吓得嘴巴张得老大，半天都说不出一句话来......过了片刻之后他口中喃喃说道：“真是太不可思议了！真是太不可思议了！”

　　站在我身边的刘月茹也开口对他说道：“怎么样？现在你该相信，你之前见过我们了吧？”

　　那个卖馒头的小贩连连回答道：“相信了，相信了。”

　　“对了，你这次立了大功，这是奖赏你的。”孙权突然开口对他说道。

　　随后孙权从怀中摸出了三锭银子，并将它交给那个卖馒头的小贩，那个卖馒头的小贩一下子被弄得丈二和尚摸不着头脑......

　　孙权看出了他的疑虑，于是便对他说道：“或许你不知道，我正准备和文武大臣们商量，准备派人向刘备讨要城池，没想到你却将我的府邸告诉了他们二人。”说到这里孙权便用手指了指我和刘月茹，又继续对那个卖馒头的小贩说道：“正是因为他们二人突然来我府中找孤，又告诉了孤一些非常重要的事情，所以也没有酿成不可挽回的后果。”

　　原来当孙权得知荆襄五郡都被刘备夺取，而又听周瑜说南郡目前被刘备未来的表妹婿，也就赵旭赵天羽占领着，因此便和那些大臣们商议夺取城池之事......然而就在他们商议结束的那天晚上，赵天羽和刘备的表妹刘月茹却突然来到他的府中。

　　那个卖馒头的小贩结果银子之后，立即跪下来连连对孙权说道：“多谢主公赏赐，多谢主公赏赐。”

　　孙权一挥手对他说道：“好了，你先退下吧！”

　　那个卖馒头的小贩颔首抱拳说一声“是！主公。”便独自退立到一旁......我走到那个卖馒头的小贩面前，面带笑容的对他说了句“谢谢你告诉我们吴侯府的所在之处。”便拉着刘月茹，然后叫上孙权一同离开......

　　在路上我对孙权说道：“仲谋兄，没想到你这么忙都还能陪我们出来闲逛，我都不知道该如何感谢你了。”

　　“天羽贤弟说什么呢？要不是你，估计我们东吴这边就要被那个妖魔盯上了。”

　　“说得也是啊！其实在赤壁还没有开战之时，那个来自黑月魔星的妖魔陆浩天，就已经在曹操身边帮助曹操了。”

　　孙权一听，惊讶的说道：“什么？你是说赤壁之战前，他就已经在曹操身边帮助曹操？他不是会法术吗？那曹操为何还会失败啊？”

　　此时的孙权一定心里在想，既然那个叫陆浩天的人法术高强，而且又在曹操身边帮助曹操，那么他当时只要一施法，自然就会帮曹操扭转局势......然而孙权并没有想到这是陆浩天故意为之，而他的目的就是要逼出赵天羽，不想让赵天羽这么顺利的寻找到，那七七四十九块幻魔神水晶原石碎片。

　　“其实陆浩天是故意没有帮曹操的，因为他的目的就是要引出我。仲谋兄还记得当初在吴郡之时，我在你府中突然晕倒的事情吗？”

　　孙权一听之后说道：“当然记得了，当初月茹姑娘还说你有心痛症的隐疾，是因为太过劳累而昏迷的。”

　　我长叹一声之后对他说道：“仲谋兄，其实我当时之所以会昏迷，并不是因为什么心痛症的隐疾发作，而是因为其他的一些原因。”

　　孙权一听说我当时昏迷，并不是因为心痛症隐疾发作，而是因为其他的一些原因导致，因此便向我询问了缘由，并猜测说我是不是被人下了毒......

　　我身边的刘月茹开口对孙权说道：“下毒？仲谋兄，你认为这世间还有人能够给天羽哥下毒吗？”

　　“月茹姑娘说的也是啊！天羽贤弟是天上下的神仙，哪有神仙被我们凡人下毒的，就算是下毒，也对他起不到作用啊。”

　　我听了他们二人之间的对话，暗自叹了口气在心里说道“唉！看样子地球人的认知也只有这样了，反正从上面“天上”下来的都是“神仙”，不过久而久之我也已经习惯大家这种认为......”

　　当刘月茹话一说完，我接着她的话后面继续说道：“月茹姑娘说得一点也没错，你们地球上的人的确无法给我下毒，而就算是下毒也的确对我起不了作用。我之所以会晕倒在花园之中，那是因为我觉察到你当时吴郡的府上，突然出现了来自龙皇系黑月魔星的气息，而我既要调查那气息从何处传来，又要防止自己不被敌人发觉，以及自己的身份不至于暴露，所以我采用了压制性的方法，最后导致我体内气息和念力紊乱造成的。”

　　接着我便将陆浩天为何会法术，也不帮着曹操扭转战局的缘由告诉了他......

　　我一边走一边对孙权说道：“他来到这里的目的，是想收集黑水晶原石碎片，然后复活他们的黑月魔皇上官毅，而我来这里就是要阻止他复活黑月魔皇，顺便寻找幻魔神水晶原石碎片，然后将黑月魔皇上官毅彻底消灭。只是没想到他居然将我的身份暴露出来，并且还利用你们凡间的人，而那个被他利用的人就是曹操。”

　　“他不是辅佐曹操吗？怎么会是利用曹操呢？”孙权满脸不解的说道。

　　我想孙权解释说道：“仲谋兄你想想看？他陆浩天既然这么大的本事，和我打都差一点打成平手，而他的主人黑月魔皇上官毅又准备称霸整个宇宙，他作为魔皇上官毅身边的圣使，又怎么可能会甘心情愿的为曹操卖命？如果他甘心情愿为曹操卖命的话，当时只要一施法就能让曹操反败为胜......”

　　我歇了口气继续对孙权说道：“他之所以要这样做，就是因为看中曹操的多疑和奸诈，因为只有这样的人才能帮他寻找到黑水晶原石，而黑水晶原石是带有邪恶气息的，也只有心中有邪念的人才能够和黑水晶原石相互感应。”

　　孙权一听到此处连忙向我问道：“天羽，照你这么说，赤壁开战前荆襄五郡还被曹操占领着，而那个叫陆浩天的人，在赤壁还没开战时就已经跟随在曹操身边，那么自然也会认为那是曹操的地盘，那你说他得知荆襄五郡被刘备他们抢去之后，他会不会帮曹操再把那荆襄五郡抢夺回去啊？”

　　孙权一说到此处便开始担忧起南郡来......我一看孙权面露忧色，便立即劝慰他道：“放心吧！陆浩天对城池不感兴趣，他想要的是黑水晶原石碎片而已。”

　　“嗯！天羽哥说的没错。”

　　我们三人继续边走边聊，不知不觉便来到北街的一处小河边......走着走着......突然发现前面不远处的草丛里，有一颗闪闪发亮的小石块......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百零六章：孙权得知曹操身边有妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 