    从东海舰队抽调的战舰以最快速度完成了季节，同时在宁波的四海商行和包家的船队也做好了准备，很快组成了一支庞大的舰队，由战舰护送运载着广东所需的大量物资南下。

    至于台湾舰队，在决定策略后就已派快船通知，并先行一步去了南澳，以补充损兵折将的南海舰队。

    王东在战后虽为能打败葡萄牙舰队而自豪，可他也清楚这场海战赢得实在有些侥幸，而且如今的南海舰队损失严重，基本失去了再战的力量。

    当台湾舰队赶到南澳的时候，一直防备澳门方面的王东这才松了口气，有台湾舰队在手，南海舰队总算有了自保的力量，不过他依旧未放弃对澳门的注意力，深知葡萄牙舰队厉害的他实在是担心对方会再一次来袭。

    幸好，这一切都未发生，而且从澳门传来的消息，那些红毛鬼子内部似乎起了争执，这对于王东来讲是个很不错的消息。

    在台湾舰队抵达南澳的几日后，几艘武装商船先一步于大舰队之前达到，同行的居然有包家的包宏辉。

    “王帅此战扬名四海，在下实在是佩服无比！”虽然双方分别时间并不长，但再次见面却仿隔许久，在战前，王东几乎是抱着必死心态迎战的，而包宏辉当时也并不看好王东能赢得这场胜利。

    “包兄，此战实在侥幸而已，何来扬名四海之说。”王东有些惭愧道。

    “不然，王帅此战打出了我大明威风，当得此赞誉。”

    王东笑了笑，不再多说什么，作为统帅他虽然胜了，可如此大的损失却令他实在心痛。随后转移话题问道：“不是听说皇爷让东海舰队陪同运输舰队一起南下么？包兄为何未和他们同行？”

    “王帅赢得海战，南海海路已畅通，早一步晚一步并无什么区别，再说大战之后物资紧缺，我包家受皇恩不能不尽心竭力，所以包某就带人先行一步已解王帅和马帅之忧，后续物资即日会到，还请王帅放心就是。”

    见包宏辉一脸正色，王东顿时肃然起敬，连连称他忠心为国。不过包宏辉如此急着南下不仅是表面上的原因，实际上他是作为特使提前南下的，他的任务就是和澳门方面进行接触，然后和对方达成停战协议。

    这是一件机密的大事，在出发之前邬思道特意同包宏辉见了一面，同时聊了许久。包宏辉虽是商人，却机灵的很，几句话就明白了邬思道的意思，当即一口答应下来。

    包宏辉非常清楚，邬思道和他说这事其背后代表着谁，而且这样的大事如果不是皇宫里头那位点头的话，邬思道也绝对不可能擅作主张。更何况，邬思道和他说的明白，只要这件事办成，不仅包家会受到极大赏赐，甚至连包宏辉所图谋的香港一地也可以给包家代为开发，使得包家获取在香港建港和商业方面的特权。

    当然了，这些赏赐的名义绝对不会是用这，而是包家对于广东战略所作出的贡献而已。这一切包宏辉心知肚明。

    所以，他才会打着刚才的借口先行一步，等同王东见了面后，包宏辉就又以要把物资先送去新安为由离开了南澳继续南下。为了保证包宏辉的安全，王东特意派了两艘战舰随他同行，对于如此好意包宏辉也不推却，谢过王东后就率舰队向新安而去。

    从南澳到新安距离并不远，快的话两日就能行到。第二日下午，眼看着新安就要到了，突然间有人来报，说是前面的战舰截住了一艘红毛鬼的商船。

    出舱到甲板一看，的确如此，在不远前，两艘战舰左右夹击，和一艘西洋武装商船形成对峙，大明的战舰已经打开了炮衣，黑洞洞的炮口对着对方，而对方却未有反击的样子，反而那艘武装商船上有人大声叫喊着什么，似乎要和大明海军进行沟通。

    “靠过去瞧瞧。”包宏辉皱眉看了会，对手下说道。

    “少爷，这个不妥吧，万一对方发难怎么办？您这次出来老爷可是说了，要绝对保证您的安全……。”

    “怕什么！没见我们的战舰已压住对方了么？再说对方也没反抗的样子，按我说的，靠过去！”包宏辉不悦道，他之所以会让人把船靠过去一方面是因为好奇，第二也是因为自己这一次的任务，这次过来他就要想办法和澳门方面取得联系，如今这条武装商船正好是送上门来的客人，倒不如看看是否可以从这方面找到突破口。

    当他的船靠近后，顺着海风隐隐约约听到了对方商船上的人用葡语喊着“使者……交涉……停战……”之类的语句，包宏辉是海商世家，包家和澳门方面以前没少打交道，所以包宏辉懂得葡语很是正常，这也是邬思道选中他的主要原因。

    要知道私下接触是机密的事，知道的人越少越好，如果用通译难免走露消息，而且也会因为翻译问题出现些不必要的麻烦。

    听到那些话，包宏辉顿时心中一动，难道说这葡萄牙人的想法和大明一样，也打算和谈不成？如果真是这样的话，还真是磕睡时来了枕头，自己的运气实在是太好了。

    顿时，包宏辉就向自己这边的战舰发出信号，让战舰保持继续压制对方的武装商船以防不测，同时传话给对方，让他们派人到自己船上来见面，以搞清楚究竟。

    因为有了包宏辉出面，很快葡萄牙的武装商船就放下了小艇，一个人坐着水手划着的小艇来到了包宏辉的船边，再顺着舷梯爬上了船。

    “下午好先生，请问您是什么人？来干什么？”见到来人，只见那人年龄不大，个子高瘦，穿着比较考究的衣服，似乎是一个西方贵族。包宏辉直接上前用着葡语问道。

    刚爬上船，正在整理衣服的费尔南多听到葡语顿时下意识地抬头，当看见说话的是一个似乎有身份的中国人时心中大喜。

    “哦！真是太好了，尊敬的先生，您居然会说葡语，您知道刚才有多么危险么？我们极力和您的部下沟通，但您的部下却一直不明白我们的意思，而且还把大炮对准了我的船，如果不是我强力压制，恐怕我的水手在恐惧之下就要还手了。天啊！能进行顺利地沟通，我从来没有觉得是一件如此重要的事，早知道这样在出发前应该带上一个懂中国话的通译的……。”

    见费尔南多如此兴奋，包宏辉不由得皱了皱眉头，不过他依旧耐心重复问道：“对不起先生，您可以告诉我您的身份和来意么？”

    “天啊！，您看我，居然忘记自我介绍了。”费尔南多这时候才反应过来，摸摸额头自嘲地说了句，然后正色向包宏辉行了个礼：“先生，容我向您介绍我自己，葡萄牙帝国男爵，澳门总督和葡萄牙帝国舰队指挥官的特使费尔南多向您问候，我是来向大明寻求和平的。”