    天黑以后，两人在森林中休息了一晚上。

    陈立这回特地在仓库里塞了几件兽皮衣服，睡觉的时候裹在身上，终于没有被冷醒。

    第二天一早，两人精神饱满的再次上路。

    黑山雄吃下一颗肉肉果实，饱食度恢复到100。

    陈立也尝试着啃了一个，感觉跟吃苹果一样，不过水份要多一些。

    顺着茂密的森林，一路西行。

    途中不时遇到一些小野兽，像老鼠、松鼠之类的。

    随着时间的推移，到了晌午时分，周围的树木密集度开始下降。

    “应该快走出去了。”陈立说道。

    黑山雄闻言大喜，立刻加快了步伐。

    不多时，四周树木再次锐减，一片枯黄的野草出现在了视野之中。

    “大草原！我们到了！”黑山雄大喜道。

    看到这熟悉的野草，他高兴得发足狂奔，直接冲到了野草最茂密的地方，原地倒下，打了几个滚。

    陈立不紧不慢的跟在后面，笑看着黑山雄的举动，道：“怎么样，老弟我没骗你吧？”

    “哈哈哈！陈立老弟，你真是太强了！明明没有来过大草原，却可以在那么茂密的森林里找出通往大草原的路。光凭这一点，我黑山雄就服你！”

    黑山雄大笑着，心情好极了。

    对他这种迷途了许久的人，看见家乡的野草，无疑是件非常激动人心的事情。

    尽管此地距离他的老家黑山部落还很远，但至少他已经有了方向，不用再担心迷失。

    “老哥，时间还早，我再送你一程。”

    来到大草原上，陈立的心情也挺爽的。

    这可是他未来征战的地方，虽然是刚踏上这片土地，但他已经能够感受到扑面而来的热情了。

    满地的野草，都仿佛在对他招手，大喊着：“快来征服我们吧！”

    “行，那我们继续走。黑山在大草原的中间，我们现在在东边，一直往西走就行了。”黑山雄说道。

    两人在野草丛中行进。

    大草原的野草基本上都有接近大腿高。

    这样的高度，很适合野兔、羊、田鼠等动物生存。

    草是自然界的生产者，处于整个食物链的最底层。

    而野草庞大的数量，则撑起了整个草原的生物链。

    所以这里的野生动物格外的多。

    陈立才走了几百米，就遇到了两窝灰兔子，几只路过的田鼠，以及一只离群的瞪羚。

    “黑山老哥，你们这草原的猎物很丰富啊。”陈立忍不住说道。

    黑山雄点点头，“是啊，这片大草原就是我们所有人的母亲，养育了我们大家。”

    “像兔子、田鼠这样的小动物，我们部落的女人都能轻松捉到，是我们的主要食物来源。”

    “而一些大一点的野兽，比如羚羊、白鹿之类的，因为跑得太快了，一般只有强壮点的男性猎手才能追得上。”

    “当然，除了我们人类之外，草原上还有很多吃肉的野兽。像猎豹、狮子、鬣狗、狒狒等等，都是我们的竞争对手。”

    “它们和我们一样，都是大草原的儿女。通常我们都不会和那些野兽起冲突，都是各捕各的猎物。”

    话语之中，带着对大草原浓浓的热爱。

    “原来是这样。”陈立微微点头。

    他有点理解草原上的人为什么会这么强壮了。

    草原上的人们都不缺食物，有无边无垠的大草原作为运动场所，每天吃饱喝足就是去追猎，一跑好多公里。

    在这种条件下，只要身体没病没害的，基本上都会成长得非常健康。

    猛男辈出，实属正常。

    相比起来，新手村、神木氏族等人类聚落，虽然食物同样不缺，但在运动量方面却是远远无法相比。

    尤其神木氏族的人，一个个简直都是懒癌患者，能强大才有鬼了。

    “以后有条件的话，倒是可以考虑在这边建一个新的据点。”陈立感慨道。

    新手村的人口承载力是有上限的，到了一定程度之后，再多就会缺食物。

    而大草原这边，就算不去开发农业，也能养活很多人。

    所以他想，等自己手底下的势力发展开来之后，就可以建立更多据点，逐渐扩张自己的影响力。

    黑山雄听了陈立的话，大笑道：“你要是想来大草原，我和我的伙伴们一定会支持的！”

    “那就先谢谢老哥了。”

    陈立也是大笑。

    他的句话可不是开玩笑的，迟早有一天要来这里。

    而黑山雄的话做不做得数，他就不得而知了。

    两人且谈且走，不知不觉又过了一个小时。

    一路上，陈立看见的野兽越来越多，除了一些早就已经知道的动物之外，还看到了几只庞然大物。

    它们走在大草原上，1米高的野草只是在它们的脚底下。

    一条长鼻子，两根弯曲的超大门牙，以及庞大无比的体型，都在彰显着它们的身份——猛犸象！

    远远看到猛犸象的一瞬间，陈立愣了愣，忽然有种回到远古的感觉。

    不过他很快就反应过来，自己的确是身处远古时代。

    在陈立的记忆中，猛犸象、剑齿虎，就是上古时代的代表生物。

    剑齿虎他早就已经遇见过，这次看到猛犸象，也算是圆了一桩心事。

    “这种大家伙，不知道属性是多少……”陈立低喃道。

    “老弟，你想干嘛？”黑山雄发现陈立看着猛犸发愣，还以为他在在打什么奇怪的主意，想挑战这种庞然大物。

    连忙劝道：“老弟我跟你说，那些大家伙可是我们草原上的霸主，叫做猛犸兽，皮厚得不得了。就连体型最大的肉食动物‘黑巨熊’都没办法捕杀它们，你最好还是不要胡思乱想！”

    陈立哑然失笑，“我可没自大到这种程度。”

    挑战猛犸象，除非是他活腻了。

    那可是高达5米，体长超过6米的超级巨兽！

    光是那一对两三米长的门牙，都有几百斤重！

    “那就好，那就好。”黑山雄松了口气，然后道：“老弟，你就送到这里吧，剩下的路我自己走就行。”

    陈立已经送了他上百公里了，再送的话，就可以直接跟他回部落了。

    “行，那你自己注意安全。”陈立点了点头。

    “好兄弟，下次有时间，我再去新手村找你！”

    “好！我还等着你带人来和我做交易呢。”

    “下次见！”

    “后会有期！”

    “……”

    两人话别，在大草原上分开。

    陈立目送着黑山雄的身影越走越远，直到变成草原上的一个小黑点。

    随后，便把目光转向了那一群有大有小的猛犸象。

    “来都来了，总不能啥也不干就回去吧？”

    他微微一笑，举步朝着猛犸象群走了过去。

