    湖水震荡！

    凌风、傲娇鸟、紫风都飞到了一起，他们神色都很难看，这个时候谁都不要想逃了，不然会第一时间被斩杀掉。

    唯有，先把那噬血兽干掉！

    “我要和它近身战，用精神念力把它杀了！”凌风小声道。

    “好！”

    傲娇鸟、紫风都点了点头，这也是他们的想法，仅靠着武者、体修的实力，是很难奈何噬血兽的，它体魄天生就很强大，而精神念力就是它唯一的弱点。

    “杀！”

    他们爆喝一声，迅地向着噬血兽杀了过去，虽然灵气暗淡了不少，但依旧不弱，他们分成了两个方向，照着那碎裂的鳞甲就是暴杀。

    “噗”

    一道血光****出来，傲娇鸟拎着一柄利刀，直接劈进了噬血兽的体内，撕下了一块脸盘大的血肉，连经脉都被挑断了，痛得噬血兽剧烈的扭曲，生闷哼一般的声音。

    而后，它身躯猝然翻转了过去，巨尾狠狠地扫向了傲娇鸟，惊得后者飞起，而就在这时，那噬血兽一爪子拍了下去。

    “啵”

    一道水浪冲起，傲娇鸟惨嚎一声，如断了线风筝，化成了一道流光，砸进了湖底，紫金灵气全部被拍碎了，如果不是圣翼非凡，怕是它都能被拍死了。

    尽管如此，它也大口吐血，身躯直哆嗦，额头上的鸟毛也蔫蔫的，显然是受了重伤。

    “噗嗤！”

    与此同时，紫风的攻击也到了，那战戟如独龙一般，破开了那噬血兽的腹部，凶狠地刺了进去，一时间，血水如泉，滚滚地喷出来，而那噬血兽则是悲嘶不止，身躯都在剧烈的扭曲，而那巨尾则是迅猛地抽在了紫风身上，将后者大的身躯都裂开了，而那八道阴阳灵气则是全部被轰散了。

    尽管不是本尊，但那紫风也是凄厉长嚎，痛得面庞扭曲，两只手臂全部折断了，就连胸口都粉碎了，令他的实力，一下子就坠落到了冰点，已经不可能在战斗了。

    “嗷吼！”

    噬血兽咆哮，它腹部被刺穿，那种痛深入骨髓，令它彻底狂，拼命地向着紫风冲来，要把后者生吞了，才能解恨。

    “噬血兽，受死！”

    凌风怒喝一声，扛着一重石，令它化成了一丈长的石碑，被他抡了起来，“轰”的一声，砸在了噬血兽身上，沉重的巨力，直接将它打飞了出去。

    而趁着这个时间，凌风冲了过去，将紫风收入了噬灵珠中，后者都快裂了，自然不可能再战斗了，就连傲娇鸟也是气息奄奄，能够战斗的可能性也不大了。

    “看样子，只能靠自己了！”凌风咬牙切齿的道。

    “嗷吼！”

    巨大的音爆，从湖底冲出，震得凌风都是面色一紧，而后，那噬血兽疯狂的冲来，血盆大口与巨尾同时杀向了凌风，就连那身躯都如同蛇一般，盘绕起来，想要把凌风禁锢起来，活活地勒死。

    “那就来吧！”

    这一刻，凌风狂暴的道，他双目绽放出璀璨的光芒，他要竭尽全力杀掉这头噬血兽。

    “咚”一重石砸出。

    “噌”断刃冲起，最强吞噬也疯狂的杀将而出。

    “轰隆隆……”

    湖水冲起了四丈高，涟漪不断地波荡而开，而那噬血兽必杀一击，也被凌风瓦解了，但巨尾依旧扫在他的身躯，将他血肉一寸寸地撕裂，斑驳地就像是蜘蛛网一般，鲜血徐徐渗出，令他脸色苍白。

    “喀擦”

    噬血兽的利齿有崩断了三根，痛得它嘴角都直哆嗦，眼球更是充血，血管一根根暴起，看上去就像是一个燃烧的火球。

    “嗡！”

    突兀地，他身躯一荡漾，如同波浪一般，一股狂野的气息，则是从尾巴直冲向头颅，紧跟着一个古铜色的漩涡就飞了出来。

    与之前不同，这个漩涡是逆向旋转的，刚开始的时候，并不大，可仅仅片刻，它就化成了三丈大小，疯狂的吞噬着湖水，令得湖底都形成了乱流，而凌风的脸色也因此大变，因为他也阻挡不了这种吞噬之力，正在一点一点地向着那古铜色的漩涡飞去。

    逆流吞噬！

    这是噬血兽最强的力量，堪比一般的皇级武技，自然是很可怕的，何况，它现在疯了，直接施展出了全部力量，八级武灵的凌风都无法阻挡。

    “那就看看谁更加的狠！”

    凌风又将一重石放大成了十丈，直接向着漩涡压了过去，只是让他目瞪口呆的是，那噬血兽竟然也催动着那古铜色的漩涡，放大到了十丈，显然后者也是狠下心要将他生吞了。

    “嗖”

    眨眼间，凌风就飞近了两丈，势头俨然是不可控制了，而在这时，他扛着一重石，生猛地砸落了下来，强横的力道，令得那风暴都停止了一下，湖水平静。

    “噌”

    这一刻，凌风眉心一闪，一个金色的光点，倒卷而回，在半空消失，趁着这短暂的平静，直接冲到了噬血兽的面前。

    近了！

    一尺范围！

    “碎魂！”

    凌风怒喝一声，魂海中的玄阳，猛地剧颤，将那一点金光引爆了，剧烈的震荡，从噬血兽的眉心，直冲向了后者的魂海。

    “嗡”

    一瞬间，那噬血兽身躯一僵，那充血的眼眸都暗淡了下去，正如紫风所言，精神念力的确是噬血兽的弱点，这也让他松了一口气，吐出了一口血气。

    可忽然间，他却有种毛骨悚然的感觉。

    “轰”

    突兀地，那古铜的逆流漩涡有疯狂的旋转的起来，而那噬血兽也睁开了眼睛，只是相比之前，明显的要暗淡了许多，显然，他的精神力也遭受了重击，只是却没有被击杀，这让得凌风都大吃一惊。

    这头噬血兽要逆天了吗？！

    “嗖嗖……”

    他依旧在被吸扯过去，那毁灭般的风暴，令他血肉都在撕裂，丝都断了，连骨骼都铮铮作响，这让他脸色更白了。

    “杀！”

    他同时打出一重石，以及断刃，强大的轰击力，令得那逆流风暴也溃散了一部分，有段时间的停滞，而在这一刻，凌风的精神念力又轰杀了过去。

    尽管那噬血兽已经有了警惕之心，但因着魂海受伤，它的反应也要慢了半拍，何况，它还在全力催动逆流风暴，这给了凌风可趁之机。

    碎魂！

    “嗡”

    在逼近噬魂兽一尺的距离，凌风毫不犹豫的音爆了精神念力，因为再靠近的话，那噬血兽就会现了。

    而这一次，那噬血兽已经熬了过来，虽然眼神有点呆滞了，但魂海依旧没有被轰爆。

    “我就不信轰不死你！”

    在此刻，凌风都有种抓狂的冲动，后者简直是要逆天了，这也让他怀疑，只怕这湖泊不简单，湖底应该有类似精神冲击的东西，否则，不会让噬血兽这么强大，也不会让他有熟悉又陌生的感觉了。

    “咚”

    下一刻，他又将一重石砸了出去，手臂都颤抖了起来，阴阳宝光都暗淡了下去，这么全力催动一重石，他的消耗太大了，也快承受不住了。

    而这一击之下，那逆流漩涡又停滞了一刹那，于是，凌风的精神念力又轰杀了过去。

    碎魂！

    只是，让得凌风牙齿都要惊掉的是，那噬血兽依旧不死，而逆流风暴已经将他吞噬了，直接向后噬血兽的血盆大口之中卷了进去。

    “妈的，逼我拼命！”

    凌风脸色冰冷，而一股戾气也从骨子里迸了出来，与此同时，他阴阳宝体直接暗淡了下去，一重石又重新飞回了眉心，就连玄阳念力，在短时间都不可能将噬血兽轰杀！

    可是，凌风的眼眸却在光，他扬起了断刃，八道阴阳极焰、阴阳宝光都在飞舞，他们彻底燃烧了起来，形成了熊熊烈火。

    “嗖”

    下一刻，凌风身躯已经不受控制地向着噬血兽血盆大口中飞去，后者目光冰冷，散出血一般的光芒。

    “其实，皇级武技我也会！”

    在即将被吞噬的瞬间，凌风扬起了头，流露出一个邪魅般的笑容，而后，那柄断刃开始光，璀璨的色泽，将湖水都点亮了。

    紧跟着，那血色光芒直冲而上，化成了一个极致刃芒，它已经实质化了，但气势却也仅仅是武灵的境界，让那噬血兽不屑于顾，就连那正在被吞噬过来的傲娇鸟，也皱了皱眉。

    这就是皇级武技吗？！

    可忽然间，那极致刀芒突兀地又没入了断刃之中，在两只兽都诧异的时候，它才猝然冲了出来，而后，凌风则是如断了线的风筝一般，冲进了噬血兽的口中。

    他被吞了！

    “凌风！”

    傲娇鸟大惊失色，那可是皇兽啊，口中都已经被武皇之力充斥着，一般的武者被吞噬了，必死无疑，第一时间就会炸开，就是阴阳宝体也承受不住的。

    这让它很疯狂，也很悲伤，以它的实力是不可能阻挡这个结果的，而就连它也要被吞了，关键是，它身上有圣翼，不会被斩杀，至少还是有希望活着的。

    而凌风还能活着吗？

    可是，就在某一刻，一道闪亮的光，突兀地亮了起来……

