    荆老板闯荡江湖这么多年，什么大风大浪没有见过，因此，虽说很生气，却也没有多大担心。

    说白了，输给凌峰的钱，一旦抓住这小子，他有一万种方法让这小子吐出来。

    现在的问题是，凌峰身边那个神秘的美女，身手居然如此了得，把自己派去的蒋烨给干掉了。

    最主要的是，蒋烨带了那么多兄弟，而且还有手雷，居然也没能炸死喻美玲，还被人家反杀了。

    蒋烨的身手，荆老板是知道的，因此，他立即意识到这个女人不简单，想要干掉凌峰，必须要先除掉喻美玲。

    不过，要除掉这个女保镖，可不是一般人可以搞定的，他才会雇佣“银月”杀手集团。

    就在刚才，他得到消息，喻美玲受伤之后，被压制在旧大桥，动弹不得，相信很快就有好消息传来。

    嘀铃铃……

    桌子上的电话铃声响起，荆老板精神大振，顺手接过电话。

    “情况怎么样？”荆老板迫不及待问道。

    “老板，银月的人全部死了，喻美玲下落不明，应该是被人救走了。”吴世军大声回道。

    “什么？”荆老板惊得目瞪口呆。

    “我看了银月的人，是被狙击手远程狙杀的，还有一个是被喻美玲近距离枪杀的……”吴世军把自己了解到的情况汇报了一遍。

    远程狙杀？那就是说在喻美玲的背后，还隐藏着一名神枪手。

    荆老板经过短暂的震撼之后，也冷静了下来，沉声说道：“马上派人把喻美玲和凌峰找出来，我再联系银月的人。”

    “老板，凌峰实在是太狡猾了，李沛那边也没有消息，不过，只要在我们彭城的地盘上，就算他藏得再深，我们兄弟都能把他挖出来。”吴世军大声说道。

    荆老板挂断电话，扫了对面几个家伙一眼，沉声喝道：“你们还不下去准备应对措施，如果凌峰再来捣乱，我们该怎么办？”

    “是，老板。”三人异口同声应道，赶紧溜之大吉。

    骰子王眼看三人离去，瞟了一眼荆老板，说道：“荆老板，我现在对凌峰无能为力，也没有帮上什么忙，而且我在东南亚的赌场也需要我回去主持大局，那就告辞了，至于你给的酬劳费，就算是车马费了。”

    纳尼？告辞了？

    这个混蛋收了劳资的钱，事情没有办好，不是应该退钱的吗？

    不过，荆老板倒也不是小气之人，说道：“既然这样的话，那就不送了。”

    骰子王离开之后，荆老板拿起电话，拨出了号码，那边传来了一个中年女人的声音。

    “荆老板，事情应该办好了吧？”

    “洪老板，银月的人全部被人杀了！”荆老板冷声说道。

    “什么？全部被杀了？”洪美霞失声惊呼，问道：“消息可靠吗？”

    她是银月杀手组织在彭海市的联络人，现在的隐藏身份也是一家夜总会的老板，这次的千万交易就是她全权经手的。

    原本以为可以手到擒来，却没想到，自己派去的人居然全部被人狙杀了，真是让她大吃一惊。

    “当然可靠，是被人远程狙杀的，我怀疑在喻美玲的背后，还隐藏着一名狙击手，所以，你告诉银月的人，只要他们除掉喻美玲和她背后的这名狙击手，我的酬劳翻倍。”荆老板倒不是吝啬之人。

    洪美霞原本还在为失去五名手下郁闷，一听说酬劳翻倍，马上应道：“那我给他们说说，让他们马上派人过来处理。”

    “那就麻烦你了。”荆老板说完，挂断了电话。

    说真的，虽说洪美霞说自己只是一个中间人，但是，他总觉得这女人不简单，搞不好她本身就是银月的人。

    不过，他现在不关心洪美霞的身份，只要她们能够干掉喻美玲以及背后隐藏的狙击手，剩下的凌峰，随随便便派个人都能搞定了。

    历史的经验告诉我们，小看自己的敌人，只会自食其果。

    荆老板如此小瞧凌峰，注定会死得很难看啊！

    不过，现在需要解决的是资金问题，就算开出的那张欠条不能兑换，公司这么多人需要吃饭，荆老板也必须要马上解决现金流的问题。

    他坐在椅子上思考了十几秒钟，再次拿起电话，拨出了一个号码。

    “老鼠，我们现在还有多少货？”荆老板问道。

    这只老鼠是他手下专门负责毒品交易的家伙，也是他的得力属下之一，不过，这只老鼠很狡猾，也很低调，一般是不会路面的。

    “老板，我们上次出货之后，存货已经不多，大约还有一百多斤，需要再制点吗？”老鼠问道。

    “当然要。”荆老板应道：“这样吧，现在风声不是很紧，你再制五百斤，我联系一下买家。”

    “好的。”老鼠应道。

    荆老板挂断电话之后，又联系了买家，准备重启毒品交易，而且还暗暗盘算着这单做好了，自己的资金问题就迎刃而解了。

    凌峰根本不知道这些情况，把喻美玲安顿好之后，开车去接美女上班。

    不过，这一次，凌峰可没有躲在外面的大树下，而是直接开进了婷婷妹子的小区，到楼下等美女，还得瑟地按了按喇叭。

    喇叭声很大，顿时惊动了楼上的郑玉婷，同时也惊动丈母娘。

    凌峰抬头看见阳台上伸出脑袋的肖春秀，还用力挥了挥手，大声叫道：“伯母。”

    “你这个臭小子，居然敢借辆宝马来忽悠老娘，看我怎么收拾你！”肖春秀气呼呼大吼道。

    原来，昨晚上婷婷妹子回家之后，母亲就百般审问，婷婷妹子只好老实交代，凌峰的宝马是借来的，让肖春秀怎么能不生气呢？

    紧接着，楼梯间响起了急促的脚步声，一转眼，肖春秀拿着一把扫帚，宛如关公耍大刀一样，朝着凌峰追杀过来。

    “臭小子，你居然敢骗我，看老娘怎么收拾你！”

    “伯母，车子真不是我借的，是别人送我的！”凌峰赶紧解释道。

    “别人送你的？你当老娘是三岁小孩吗？谁会送你上百万的宝马？难道别人的脑子进水了？”肖春秀不听解释，直接挥舞着扫帚打了过来。

    我勒个去！这是什么情况？

    说真的，以凌峰的身手，只需要一招就能摆平肖春秀，可是，貌似打丈母娘要被雷劈啊！

    凌峰吓得扭头就怕，边跑边解释道：“伯母，你听我说嘛，我的宝马真是别人送我的。”

    不过，这句话就连他自己都不相信，毕竟，宝马是借来的，肖春秀可能还能相信，要说别人送他的，怎么可能呢？

    一辆上百万的宝马，别人岂能随随便便送你？

    凌峰借着宝马车，躲避着丈母娘的扫帚，而肖春秀余怒未消，追着他打。

    两人围着宝马转悠起来，一会儿顺时针，一会儿反时针，而且肖春秀边追边骂，顿时惊动了小区的一群大妈。

    郑玉婷下楼一看，发现母亲正在追打凌峰，顿时着急扑了上来。

    “妈，别打了，别打了……”婷婷妹子抱住了母亲。

    “婷婷，你给我闪开，看我不打死这个大骗子！”肖春秀不依不饶。

    “伯母，我的车真是唐市长送的，你要是不相信，可以去问他啊！”凌峰大声解释道。

    “什么？唐市长？你倒是会忽悠，你接着忽悠，看我不打死你！”肖春秀嗤之以鼻，又要扑上去打他。

    “伯母，我说的是真的，我帮唐市长的父亲治好了病，所以他才送我的。”凌峰只好再次解释道。

    肖春秀这才想起，这小子是医生，眨了眨眼睛，说道：“真的？”

    “当然是真的，这件事很多人都知道，你去打听打听不就知道了。”凌峰哭笑不得。

