    坠魔窟每隔十年会开放一次，每次开启之后可在其中逗留十多日，具体时间视情况而定。

    逗留期间，坠魔窟中的修士不可离开。

    在坠魔窟表层的最外围一圈，是众修士的营地，修士们会从这里进到坠魔窟，也会从这里离开。

    坠魔窟营地之中禁止战斗，所以很多修士会在十天之后回到营地，静待时间流逝然后随大部队离开。

    坠魔窟的开放由中州五派主持，所以营地中的安全秩序也由中州五派保证。

    中州五派自然便是中州最强盛的五个门派，也只有他们有实力有资格来维持秩序。

    每次开放，中州五派都会安排数位筑基长老驻扎营地之中，牺牲自己的探索时间，来接应自家修士。大多数筑基长老则会深入荒原，探寻当年的战场。

    坠魔窟依据深度可分为表层，中层，深层，以及渊面。凶险程度随深度递增。

    表层的环境与青丘灵洲基本无异，山川河流应有尽有，基本上是炼气中期修士的探索地区，三千年来几乎已经被翻了个遍。

    中层则是由无数漂浮空岛和万里罡风组成，炼气中期修士光是在此地待着都会异常难耐，主要交由炼气后期的弟子探索。

    深层即是荒原戈壁，各种怪异横生，唯有筑基长老在那里才有自保之力。

    而渊面，只知道位于荒原深处，数千年来却从未有人找到过那里。

    至少回来的人都没见过渊面。

    ……

    方玄明跟在长春宗的队伍里，心中亦有忐忑。

    “想什么呢？”

    一个声音将他拉回现实，正是张宝棂。

    “没什么。”

    一年来，张宝棂也成功踏入四品，能算作炼气中期的行列，自然有资格探索坠魔窟。

    方玄明转头问道：“你怎么想的？”、

    “什么怎么想？”张宝棂边走边抱着脑袋，好像完全不担心似的。

    “来这坠魔窟的目的。”

    张宝棂仿佛是听到了什么蠢话，笑道：“这能有什么目的？身为中州修士，怎么能不来坠魔窟看看，缅怀先人交点朋友也不亏吧。”

    方玄明继续问道：“那万一空手而归呢？”

    张宝棂反问道：“这还能万一？咱们这种人就在表层待着，表层早就被翻了个底朝天，真能找到什么东西那才叫万一。”

    “哎。”

    张宝棂拍拍方玄明道：“你这人就喜欢想太多，心比天高命比纸薄。”

    方玄明反问他：“你怎么也没点志气？就不想进个内门？”

    张宝棂摊手道：“我无所谓啊，进不了搞不好还好些，回去继承我爹的问青阁，日子过得不比只有修行修行修行的生活滋润些？”

    方玄明摇摇头，伸手道：“打扰了。”

    他回东荒可继承不了方家家主之位。

    不如说他几乎算是被赶出来的，光是回去恐怕都免不了老妈一顿臭骂。

    ……

    坠魔窟位于中州南部，长春宗大部队行进需要些时日。

    方玄明也问过能不能单干独行，然后被宗门否决了。

    毕竟是中州五派之一，大部队架势得摆出来。不说最后能在坠魔窟里捞到多少东西，至少在五派之间气势不能输。

    方玄明对这种思想一直不怎么理解，不过宗门安排如此。

    长春宗的队伍抵达天魔城的时候，已临近傍晚，次序上位居中州五派最末，不知道是走的慢了还是故意耍大牌。

    天魔城内并无天魔染指，只不过是因为地理缘故，这里几乎可以算是坠魔窟的入口。

    叫这名字也算是个噱头，增加点旅游收入。

    从中州大小宗派各地赶来的修行者们，皆居住于天魔城中央。

    中州五派一派一片营地，其他宗门拢共三个营地，散修共同居于一个营。

    次日，坠魔窟便要开启。

    有些修士早已按耐不住心中激动，总想着在营中逛逛，长老们也不制止，只是提醒别跑太远。

    唯有统岭所在的营地一片肃静，无人游荡，亦无人造访。

    因为此次坠魔窟之行的护道者，便在此地。

    每次坠魔窟开启，除了需要五派领头长老提供信物以外，还需要一位金丹真人坐镇于窟外。

    金丹真人进不了坠魔窟，却能在窟外主持法阵流转空间开合，可以说他才是此次坠魔窟之行任务最艰巨担子最重之人。

    此次护道者轮到了统岭出人，而出任该职的，正是统岭当代岭主的师姐。

    落霞真人。

    统岭乃是一个八千年前建立的新兴门派。

    统岭本是一处散修汇聚的是非之地，后来因不堪某些宗门侵扰，来自中州各地的散修汇成一股，开宗立派。后来又以一些手段，从各大宗派中挖了些少年天才过来，这才站稳了脚跟。

    毕竟是散修联合而成，统岭并无根本传承，在当时的中州七门中只能算作末位。

    而三千年前域外天魔降临，中州七门中的万象宗被域外天魔侵占，彻底沦为其老巢。而天巧门作为其邻地亦在与天魔交战中元气大伤，当时三位金丹真人二死一残。

    统岭当时两位金丹真人之中亦牺牲了一位。

    大战结束以后，中州形势未定，当时的统岭又以雷霆手段与天巧门进行了某种交涉，具体过程仍不明了，中州修行界说法纷繁复杂。

    总之在对外公布的结果上，天巧门以“和平协议”的形势并入统岭，其根本传承也就此成为了统岭的一部分。

    而统岭也随之走上了崛起之路，在短短两千年内成为中州五派新格局中的魁首，以正道领袖自居。

    而今统岭已有四尊金丹真人，放眼当今中州五派为数最多。

    而今统岭岭主的师姐，一尊金丹中期修为的真人，亲自前往天魔城坐镇坠魔窟。

    是重视，抑或是威慑？

    众人不敢妄言。

    但经过统岭营地附近时都会不自觉的压低声响，以示尊敬。

    连年轻修士中喜欢联谊的那些也没有试图造访这里。

    只有某些修士会时不时眺望统岭营地里某间屋子，眼里闪过些许复杂的心绪。

    落霞真人便在那间屋子里。

    面朝窗外，默然不语。

    天色向晚，红日西斜。

    落霞真人望着落霞。

