    第59章开玩笑的言语

    调侃的人笑笑不再说话，祁文烨反倒把眉头拧紧了，又张着嘴巴，说了那人一顿。

    “你们大人说话怎么那么不负责任？我二哥可是有媳妇儿，乔姐姐也嫁人了，两个人多长时间不见一回，老把他们一起扯干什么？觉得听人家不好听的很舒服吗？”

    “你看你这娃，我就是说说笑话！”

    “笑话也不是这样说的，玩笑不是这样开的。”

    祁文烨一通话把那人说的灰溜溜的扭头继续干活去了。

    祁博彦淡漠的眼眸中划归一丝笑意，伸手拍了下祁文烨的肩膀，笑着称赞：“不错！”

    祁文烨不由嘿嘿笑了起来，“这可是我们家的事，我当然不会任他们胡说！”

    刘翠花还在地里专心致志干活，就听那边有人叫他，说她家老二回来了。

    就算不怎么相信，刘翠花还是站起来张望，当真的看到自己儿子的身影，她没忍住泪直接飙了出来，她快速擦去。

    “这个臭小子，他还知道回来呀！”

    跟刘翠花在一块地的吴爱珍也站了起来，一看到祁博彦，眉头拧了又拧。

    “二弟怎么会突然回来了？我们刚才下地的时候，还见到乔家汐言，两个人不会是一起回来的吧？”

    “哎哟喂，村里传的那些不会是真的吧？”

    刘翠花一听着没边际的话就气，她离吴爱珍远，打不到她，便拿起了土坷垃，直接朝吴爱珍砸了过去。

    “我让你胡说，让你胡说，别人胡说也就罢了，你这个当嫂子的，嘴上就没有一点把门，你是还嫌外面传的风言风语不够是吧？”

    “哎哟，娘，别打我，我只是说说而已，我乱说的，别打我啊！”

    吴爱珍在红薯地里又蹦又跳，踩到了刚拔出来的红薯，一个个吃的红薯被她踩在地上，气的刘翠花指着吴爱珍骂。

    “我看你再敢跳一下，我打断你的腿，你这个混账东西，让你干点活，你给我糟蹋完得了！”

    “哎哟，哎哟，娘，我错了！二弟，二弟他过来了，娘！”

    吴爱珍一边认错，一边转移刘翠花的注意力。

    婆媳两个闹腾着去了地头。

    刘翠花刚看到祁博彦有多欢喜，此时脸就绷的有多紧。

    她手腕上绑了一条毛巾，本来是她用来擦汗的，此时被她解下来，拿着在自己身上摔摔打打，打去身上的灰尘。

    “怎么回来了？把单位当自己家好了，还回来干什么吗？”

    祁文烨张了张嘴，本来想替祁博彦说句好话，见刘翠花脸色不对，瞬间把话咽了下去。

    祁文烨懂得看自己娘的脸，吴爱珍却是个不知道看人脸色的憨货，扯着大嗓门嚷嚷。

    “娘，你不是一直盼着二弟回来，现在他回来了，你怎么还不高兴了？”

    刘翠花抓着毛巾的手紧了紧，看向吴爱珍时，目光已经冷飕飕的。

    “我应该高兴吗？我这当娘的想见见儿子还要盼着，还要等他不知道什么时候，等他抽空回来才能见上一面，到底我是当娘的，还是他是当爹的？”

    祁文烨憋着笑，偷偷瞥向祁博彦，虽然有些担心娘和二哥会矛盾，不过还是有种看好戏的念头。

    (本章完)

