    楚惜已经回了宿舍，霍嫣正在宿舍里看书，见她回来，便问：“小惜，你又跑去哪了？”

    “去北边那个小树林了。”

    “啊？你去那干嘛？”

    “雷鸣哥在那等我，我过去找他了。”

    “他怎么会忽然找你啊？”

    “师父让他来的，交代一些事。”

    “哦。”霍嫣点点头。

    楚惜没想到，孙依然会来学校找她。

    第一课结束后，沈梦带孙依然过来。

    “楚惜，我们聊聊吧。”

    楚惜道：“抱歉，我跟孙小姐应该没什么好聊的。”

    孙依然道：“为了楚枫，我们最好还是单独谈谈吧。”

    思索片刻，楚惜道：“好吧。”

    她也确实该跟这个女人聊聊，离她的人远点。

    咖啡厅里。

    孙依然直奔主题：“我就开门见山的说了，楚惜，你离开楚枫吧，我会给你一大笔钱，保证你这辈子衣食无忧。”

    楚惜笑了声：“你是在开玩笑吗？”

    “你得罪了千刹盟，难道还想楚枫给你收拾烂摊子？你不如趁现在赶紧走了，对你对他都好。”

    “谁告诉你我得罪了千刹盟？”楚惜质问。

    沉默片刻，孙依然道：“就算你没得罪他们，你也跟千刹盟的男人牵扯不清，你这样配的上楚枫吗？”

    楚惜脸色微变：“你说什么？”

    孙依然道：“你自己做了什么，自己很清楚吧？”

    楚惜冷声道：“孙小姐的想象力够丰富也够龌龊，看来之前温柔端庄的样子确实是装的。”

    孙依然脸色顿时沉了下来：“你不要不知好歹。”

    楚惜淡漠道：“我没必要在你这里知好歹，之所以单独跟你谈，只是想告诉你离楚枫远点。”

    孙依然忽然笑了：“这可由不得你，毕竟是楚枫愿意跟我合作，而且我们合作的非常好，也非常默契，以后还会一直合作下去。”

    “你愿意这么想，那就随你吧，我去上课了。”楚惜站起来，走出咖啡厅。

    女孩离开后，孙依然脸色一寸寸冷下来。

    一个一无所有的臭丫头片子也敢在她面前如此嚣张，自不量力。

    不一会，沈梦走进来，问：“孙小姐，你跟楚惜聊的怎么样？”

    “你亲眼看见她跟那个男人进树林里了？”孙依然问。

    “呃.......这倒没有，是林少爷看见的。”

    “既然有人亲眼看见那就是事实，这件事不能这么不清不楚的，至少也得让大家都是楚惜是什么人吧。”

    沈梦愣了下，转而反应过来，笑道：“没错，是得让大家知道她有多不要脸。”

    很快，这件事便在校园论坛上传开。

    沈梦并没有说雷鸣的身份，只说楚惜跟一个男人进了小树林，并添油加醋的说她出来时衣冠不整，令人寻味。

    帖子很快传开，楚惜又成了众人指指点点的对象。

    大教室里，沈梦正得意自己的杰作。

    林言和霍嫣忽然进来，直奔她面前。

    “帖子是你发的？”林言冷声质问。

    “不........不是我。”沈梦立刻否认。

    “除了你还能有谁？那天除了你，没有别人在。”

    想到自己背后还有孙依然，沈梦也就没那么怕了：“我说的也是事实啊，你也亲眼看见了不是吗？”

    林言沉声道：“我是看见了，楚惜是跟千刹盟的人进了树林，但他们只是说了会话而已。你哪只眼睛看见她衣冠不整了，你是眼睛有毛病么？”

    “千刹盟的人！”

    “楚惜竟然跟千刹盟的人进的小树林！”

    周围一片震惊的声音。

