    在发现了造访酒吧的梁云天后，寒夏给魏小宝使了个眼色，此时魏小宝已经发现了这帮家伙。

    “果然你是有备而来，你说你一个男人，怎么比女人的心思还要细？”

    寒夏的言下之意非常明显。

    她也没有想到，魏小宝居然能够料到，梁云天会在这个时候出现在这个酒吧。

    这一切仿佛都在魏小宝的意料之内。

    而梁云天的行程，就像是被程序编程好的一样。

    他们来到酒吧的时间，和魏小宝等人几乎相差不了几分钟。

    魏小宝笑而不语，并没有做出过多解释。

    但通过这件事情，魏小宝也算是明白了一个道理。

    当下互联网的大数据概念，的确非常的实用。

    自己能够预判到梁云天的行程，实际上和此前的调查跟踪有着密不可分的关系。

    当所有的数据汇总，经过魏小宝拥有神秘丹珠加持的超级大脑换算，得到的结果自然非常精准。

    “我要这个鸡尾酒，还有这种威士……”

    正在点单的马素素，向服务生报了好几种酒品的名称，而且其中不乏高度洋酒。

    魏小宝将马素素手中的酒单拿了过来，随后吩咐道：“三倍柳橙汁，谢谢。”

    服务生在非常复杂的情绪下，拿着酒单离开了。

    原本他还以为能多开几瓶洋酒拿点提成，结果最后却只要了三杯柳橙汁，人生真是大起大落。

    “人家想要喝酒啦，你为什么只要果汁？”

    马素素非常不满的撅着嘴，嘴巴都快能挂上油壶了。

    紧接着她说道：“小宝哥，你是不是对喝酒有什么误解？到酒吧来喝果汁……”

    对于此，寒夏并没有提出异议。

    毕竟梁云天也在，现在不是喝酒的时候，而且魏小宝到酒吧来，可不是为了喝酒的。

    趁着马素素去洗手间的空档，寒夏小声对魏小宝说道：“今天做掉钱济民的就是梁云天的这帮手下，这是来犒劳手下了？”

    “有可能，但……”

    魏小宝话只说了半截，可把寒夏给急坏了。

    “但是什么？你能不能一次把话给说完？”

    寒夏下意识摇了摇魏小宝的胳膊。

    然而，对于寒夏的疑惑，魏小宝并没有给予回答。

    他此刻皱着眉头，将所有的注意力都集中在了梁云天的身上。

    梁云天大概带了七八个马仔，他们要了一个半开放的卡座。

    因此，在魏小宝的座位上，可以将他们一览无余。

    这种卡座不但可以喝酒，环境比较安逸，还可以看到在舞池里跳舞的美女，相对来说价格也高上一些。

    他们面前的茶几上摆满了各种酒瓶，几个小混混更是高兴的不得了。

    老大请喝酒，这可是非常长脸的事情，吹上个一件半载的牛都不为过。

    而魏小宝并没有在意这些，他的目光聚焦在了梁云天的裤子口袋中。

    此时，他们距离梁云天大约二十米左右的样子。

    在如此远距离上，想要使用透视眼，并且洞穿自己想要观察的细小物件，是非常困难的。

    好在魏小宝这段时间的历练，让神神秘丹珠的金圈范围近乎于圆满。

    因此，在如此距离上，只要他的注意力稍微集中一些，看到自己想要看到的东西，还是轻而易举的。

    也正因为此，寒夏的疑惑并没有得到魏小宝的解答。

    魏小宝可以清楚的看到，梁云天的裤子口袋里，装着一个小盒子，小盒子里面是一颗黄色的小药丸。

    此前魏小宝委托钱济民交给梁云天的虚假配方笔记本，调制出来的药物就是这种颜色。

    只不过从颜色上来看，剂量方面被加重了很多。

    这个发现，让魏小宝有些失望。

    毕竟此前这么一招，是为了顺藤摸瓜，找到幕后黑手。

    现在看来对方好像也不傻，梁云天这个傻叉成了小白鼠。

    只不过他会不会主动服用这种药剂，魏小宝也拿不准。

    如果对方是将配方调配出来的药物，和蓝色小药丸相提并论，梁云天自然不会将这种巅峰体验让给其他人。

    就在魏小宝这样想着的时候，梁云天将裤子口袋中的药盒拿了出来。

    让魏小宝没有预料到的是，梁云天在取出药丸之后，压根就没有犹豫，直接将药丸给服用了下去。

    “今天晚上帮我安排三个女人。”

    梁云天在服用下药丸之后，对身边的小弟吩咐道。

    听闻此言，在场的几个杂碎纷纷笑了起来，猥琐的一塌糊涂，紧接着便是对梁云天的一通溜须拍马。

    “老大你可真是商场披靡，情场无敌啊！一定帮你安排好，而且个顶个的玉女！”

    那小马仔就差没有跪舔了。

    当利用服下这药丸的时候，魏小宝心想，这小子算是挖坑把自己给埋了。

    毕竟这药丸的配方是自己瞎配比出来的，而且还经过了初步试验，能够达到什么样的效果，魏小宝比任何人都要清楚。

    简而言之，这是一枚超强力的春.药!

    另外一边。

    寒夏的疑惑并没有得到魏小宝的解答，这让她非常不爽。

    见魏小宝入神，她伸出玉手，在他面前晃了晃：“哎！你看什么呢？发现美女了？”

    魏小宝回过神来，并没有搭理寒夏，反倒是拿出了自己的手机，播出了一通电话。

    “过分了啊，你到底发现了什么？不带这么目中无人的，你再怎么着，我可就要生气了。”

    寒夏双手环在胸前，眯着眼睛打量着魏小宝。

    在电话没有接通之前，魏小宝回答道：“你别问这么多，等着看好戏就行。”

    “好戏？什么意思？”

    寒夏被蒙在鼓里，一头雾水。

    与此同时，电话接通了，电话那头传来美女记者颜如玉的声音。

    “魏大哥，这么晚了你找我有事吗？”

    颜如玉的声音一如既往的温柔。

    魏小宝看了一眼不远处的梁云天，随后报出了新世纪酒吧的地址。

    紧接着，他补充道：“有个有趣的大新闻，不知道颜大记者有没有空。”

    记者对于劲爆的新闻素材，就像是小猫咪见到小鱼干一样。

    因此，颜如玉当即回答道：“谢谢魏大哥！我马上到！”

