
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    赢虔望向身后的一名甲衣武士，眼神有话，那人醒悟得令，便立即拱手下去办事了。

    赢稷与他的人像是根本没察觉到赢虔一众私底下的风云暗涌，他闲庭信步地带着一众部将入坐，而孟尝君那边也给布好了席坐，位于赢稷的左手边。

    如今，赢虔与朝中一众臣坐在上方，左边乃赢稷与稽婴一众，右边乃孟尝君一众，三方呈一个左右括弧于天香阁二楼，本来二楼规划为左、右厅堂，眼下一伙人都聚成了一厅，于是便撤了隔挡，将右厅堂与左厅堂合二为一，于是整个容纳的空间便宽敞了许多，这烘烘一群人亦坐得下了。

    “今夜本是为了如意姬而来，却可惜路上耽搁来晚了，倒是没瞧见传闻中能千金一掷的舞，甚惜啊。”孟尝君于左右随从笑叹一声，一脸惋惜的模样。

    先前的孟尝君，压根儿便没注意到方才那站在一堆高壮武士中间，披着一件男式厚沉曳长披风的姑子乃如意坊著名鼎鼎的如意姬，只当是赢稷怜香惜玉不知从哪儿救回的一名失足落水的人。

    毕竟闻名遐迩的美人该有的绝代风姿，早被那冰冷的湖水给浇成了一头落汤鸡，毫不起眼不说，还略显狼狈。

    赢虔闻言看向孟尝君，方才双方已行礼寒暄了一番，如今入坐谈话倒也不甚讲究许多。

    他道：“哈哈哈，这有何可惜的，这人不是被咱们大哥给请上来了吗？方才她不慎落了水，此刻去换衣，一会儿人来了啊，只要大哥开口，让那如意当众再姬献舞一曲亦并无难事，不是吗？”

    “哦……”孟尝君慢悠悠地看向赢稷，嘴边挂着的笑意味不明。

    赢稷漠然道：“并无不可。”

    这是答应了。

    孟尝君一听，笑盈于唇：“这倒是乘了大公子的清风，吾等方能就近好生颀赏一出如意姬的舞曲了。”

    “不止是这如意姬，大哥新得的美人儿那也是这如意坊的台柱子，尤其今儿个出场，一面奏着埙乐，一面唱着歌曲，一面还跳着舞，那简直便是惊艳四方，倘若孟尝君感兴趣，亦可让大哥让她再表演一出。”赢虔看着“湘女”亦是满脸的推崇，只是这心底是何想法却不得而知了。

    孟尝君听了赢虔的话，便也顺势将目光移向赢稷身后低眉静坐的陈白起，一脸“茫然”与好奇：“不知公子稷身边这一位又是？”

    方才他与陈白起耳边的咬语声量较小，无人得知，而陈白起与他讲的话虽有人听见但内容含糊不清，因此一部分并不知方才楼下发生的具体事情，一部分知道了也没搞懂状况，只认为孟尝君眼下这样问，表示并不识这“湘女”，方才两人不过逢场作戏罢了。

    赢虔想，孟尝君既非秦国人，也不常来咸阳城玩乐，估计的确并不知道“湘女”。

    “这位便这如意坊的拥有啼鹦之称的湘女，以往不知，今日才发现她不只这歌唱得好，别的方面技艺亦是超群。”赢虔热情地向他介绍着。

    孟尝君闻言，又是长长地“哦”了一声，尾音上撩，莫名给人有一种诡异的感觉。

    陈白起稳坐如山，仅中途瞥了他一眼，便垂下眼帘，一副“死猪不怕开水烫”的模样。

    果然，他与这“湘女”并不认识啊，那么他那一句“一别数月”怕真是说给她听的，可她就想不通，他怎么就能一下就肯定她便是“陈蓉”了呢？

    这段日子以来，她身型既长高了一些又丰腴了一些，倒不似几个月前那般清瘦，比起之前自然有了一些变化，他既又没瞧准她的脸，她真不知道他打哪儿来的自信这般肯定。

    前头赢虔与孟尝君两人言谈甚欢，好像方才议论美人献舞一事已算板上钉钉，却不料此时传来赢稷低沉浑厚、却不容置喙的声音：“湘女今夜不再献艺。”

    之前兴致高涨的宾席一霎时便安静了下来，气氛略怪异，笑不出又怒不起，只能莫名地尴尬着。

    稽婴立即笑道：“大公子的意思是，今夜这湘女倒是多灾多难，可谓受足了惊吓，先是险些落水，后来又惨遭摔落下楼，虽侥幸被救，可这女儿家历来娇弱，最易得心病了，因此大公子方体谅她一番。”

    在这里的，有秦国的大臣亦有一些当地门阀士族子弟，他们心高气傲被赢稷落了面子本就不满，如此一听，再看“湘女”那低首纤纤玉颈，身姿皎洁似月，倒也算理解一向心硬的公子稷为何会对她怜香惜玉起来。

    唯孟尝君借着饮酒时的动作，掩下嘴角的讥讽与阴冷。

    近日，咸阳城内外皆在谈论赢稷与这如意姬之间的各种风流韵事，孟尝君虽少于出府，却也有耳闻，可方才那如意姬跌落那冰冷湖水之中，也不见赢稷驳回了赢虔的请求，反而是一提及这个“湘女”，他倒是跟捡了个宝贝似的藏得紧，不愿拿出来展示。

    “可本君看这湘女好似并无大碍啊，既然如此，何不让湘女做决定，万一她愿意为众人表演呢？”孟尝君看着陈白起，将酒觞搁于台，一派友善虚伪地问道：“不知湘女可愿为诸位表演一曲？”

    不待赢稷出面，陈白起已撑膝起身，她先朝孟尝君行一礼，那态度端正，行事得体大方，就在众人以为她会为息事宁人而肯承下来，却听她干脆利落道：“湘女不愿。”

    所有人一下都傻眼了，孟尝君则冷下眼，只是脸上的笑意却更盛了。

    “怎么，难不成湘女打算从此只为公子稷一人而乐？”

    余光见他笑得挺渗人，陈白起暗地里眦了眦牙，再道：“请孟尝君听湘女讲完，湘女虽不愿，但先前湘女遇险因孟尝君得救，孟尝君便相当于湘女的救命恩人，恩人若有要求，湘女自会为恩人一人独舞一曲，无论此刻……或更安静的私下，湘女都不会讲一个不愿。”

    先前被拒绝而下不来台的人一听这话，顿时哗然起哄，纷纷热情劝讲着让孟尝君令她当众表演。

    陈白起不语，仅拿平静的目光看着他。

    耳边的喧闹起哄声，并不能孟尝君有所动摇，他指尖点了点桌面，便抬眸，勾唇道：“那便私下吧。”

    对于这个结果，陈白起并不意外。

    他们俩儿还有一笔不小不大的“帐”在呢，他自然不会选择在这大庭广众之下清算。

    其它人闻言都一阵气窒，心道——你这孟尝君也忒小气了吧，挟恩图报便罢了，但独乐乐不如众乐乐，他都活了这么大岁数的人了，难道不懂？

    而孟尝君被人私下腹诽也非一日两日了，早就练就了一身铁皮铜骨，他安然自得道：“记住你讲过的话。”

    陈白起颔首。

    等将他这闹事的头头给打发了，便重新坐下。

    赢稷目视前方，背挺得笔直，低声道：“你与孟尝君……认识？”

    陈白起想了想，便道：“我不记得了。”

    赢稷一听，便缄言不语了，但先前的郁结一下便畅通了。

    而下坐就近勉强能听到两人讲话的稽婴，却忍不住对着赢稷翻了一个优雅的白眼。

    大公子，她绝对是在答非所问，到底他们俩儿私下有没有接触，到底认不认识根本没告诉你好吗？

    她随口一句便这么简单就将你给打发了，你还觉得满意，你以往的精明深沉、见微知著都跑哪儿去了，被狗吞了不成？

    罢了罢了，这都是小事，不管他们认不认识，眼下他们都还需得着这孟尝君，不好太抓着这事计较，大公子能放下便是最好。

    “这相请不如偶遇啊，今日难得遇上这么多同僚于一席，正好又恰逢孟尝君来到秦国作客，不如咱们来行一场酒令热闹热闹吧。”稽婴拍拍掌，将所有人的注意力给吸引过来。

    难得遇上一个情商高的，懂人事的，而且位高权重，还能热闹尴尬沉闷气氛的人出来给主持大局，当场便不少人响应，给了他面子。

    “既然大伙同意，那我等便开始了，只是……不知该由谁先呢？”稽婴目环一周，拿手点了点太阳穴，似有些烦恼了。

    一般行酒令都是由地位尊显者开始，或者主令者开始，眼下这主席位乃赢虔的，他为主，但赢稷乃秦国大公子，在秦穆公没有明确立太子的前提下，自然是长幼有序。

    两人都为主，那由谁开始呢？

    稽婴便是故意想看看，这出戏他们会怎样唱。

    “既是行酒令，咱们自是要玩些文雅的，想必大公子长年在塞外，怕是也快忘了咸阳城内行酒令的规矩，不如便由二公子开头，给大公子做了示范吧。”有一大臣一脸“忧国忧民”地建议道

    呸，虚情假意的玩意儿！公子稷身后的部将一双双铮铮虎目霎时便狠狠射去，那大臣哪敌这般威摄，一下便吓得手上的酒都洒了一大半，赶紧埋下了头，不敢再吭声了。

    另一大臣自持清流一派，宁死不屈，仍虚虚开口：“对啊，公子稷初来乍到，自是该让二公子来当东道主。”

    他们一个二个都将公子稷暗喻成蛮荒之地的土鳖，这厢回来咸阳城那只不过是一介乡巴佬进城作客，这当家作主的人乃赢虔。

    陈白起听着这些文人玩起文字游戏那也是刀光剑影的，他们如此贬低军权在握的赢稷，着实脑子进水了吧。

    稽婴观察着这些开口附和的一众朝中大臣，并将他们的姓名一一记下，编入心中那个阴暗的小册子里，表面却一派大方，笑睨向赢虔，轻声细语地问道：“不知公子虔怎么说？”

    公子虔看了一眼赢稷，想看他被秦国一众臣这样说有没有什么恼羞成怒的情绪，可左看右看都没法从他那一张比石头还硬冷的面上瞧出什么情绪来。

    他收回视线，一脸不好意思地朝在座诸位拱了拱手，迟疑道：“既然大家都这样说了……”

    “由大公子开始吧。”忽然一道沉稳的声音打断了公子虔。

    公子虔一怔，然后一脸意外地看向下首座位的上大夫蓦厄，压着嗓子道：“蓦师……”

    蓦厄曾当过公子虔一段时日的老师，因此公子虔一向称呼他为蓦师。

    蓦厄起身，朝公子稷行了一礼，果断道：“大公子请。”

    公子虔一见蓦厄态度强硬，便知他现在讲什么都无用了，只是他虽恼，但蓦师一向维护他，此刻他这样做，他自不好反驳，唯黑着脸不吭声了。

    而方才其它人也一并噤声沉默了。

    公子稷看了蓦厄一眼，便明白了他的意思。

    他肯出声，自然不会是为了赢稷的脸面，而是在私下维护赢虔的名声，若今日一事传出去，赢虔在秦穆公尚还在世时，便越了大公子的头，怕会被世族元老知晓后心生不满，认为他目无尊长，且野心勃勃，其父尚在人世，便已结党营私打击族兄，妄图窃取王位。

    知晓蓦厄是只老狐狸，他的阅历与见识可比这群愚夫高明许多，赢稷亦不推辞，他道：“那便以”君王“为题令，接句首，由先开一头——天下谁人不识君。”

    以“君王”为酒令……众人脸色一变，接着面面相觑，眼神相碰，皆露出一丝苦笑，这题令，他等秦臣是万万敢接的。

    如今赢稷是在拿这酒令在警诫他们，君是君，臣是臣，君登极可称王，但臣哪怕位极人臣，在君王面前又岂可逾越半步？

    其它人不敢，但公子虔却是志在必得。

    他闻言，在心中嗤笑了一声。

    好一个赢稷，这是打算跟他一对一单挑吧。

    “君挥毫霸业绘图。”

    “图……”

    别的人都息鼓偃旗了，只听到这一对兄弟你一句我一句，抒尽已肠，也将那称霸的野心直接暴露无疑。

    但这谁也都不意外，这两位公子数月来明争暗斗、阴谋阳谋，眼下已进入白热化的程度了，只看谁有本事拿下这最后的魁首了。

    两人“文斗”了许久，有输有赢，各自都被对方灌了不少酒，尤其赢稷，他到底偏武将多一些。

    就在陈白起考虑着，她该不该私下作作弊，帮他挡挡酒时，这时如意姬姗姗来迟了。

    她重新换了一身镶翠彩华美的衣裙，穿戴亦尤其讲究，珥似流银而嵌珠，眉眼描画，唇点若朱，有若盛放的牡丹，力艳压下“湘女”一头。

    她一上来，便吸引住所有人的目光，而那对兄弟的“行酒令”也自然停了下来。

    如意姬站落于宴厅中央的位置，娇靥自如凝脂，风韵楚楚，流盼间媚态横生，朝众人行了一礼。

    孟尝君这才仔细打量了她一番，不得不说，这是一个妍丽妖娆的美人，却与陈蓉是截然不同的风格。

    陈蓉从五官或身材而言尚稍许稚嫩，而这如意姬却已长熟丰满了。

    他便奇怪了，这赢稷的眼光略瘸，这样一个丰满多汁蜜桃一般出水的美人他不吃，偏抓着一个青桃子使劲煨，想煨熟了再吃，他也不嫌等得慌！

    这么一个背恩弃义、忘恩负义、贪新弃旧的家伙，留着干嘛，速速还他！

    越想孟尝君便越不是滋味儿，脑里早已构思了几十上百种方法将装作不认识他、不是好东西的陈蓉给绑回来，看以后如何来好好地教训她一番。

    “感谢诸位百忙之中来捧如意的场，今日希望如意一舞能让诸位尽兴。”如意姬盈盈一笑，语如妙珠。

    “如意姬的舞，那可是咸阳城一绝，自能尽兴。”

    “只可惜如意姬只舞一曲，这今后看不到，只怕得久久挂念着了。”

    众人的奉承如意姬十分受用，她虽为舞姬，但到底曾为一国公主，身上的傲然是从骨子里长成的。

    “诸位光拿如意取笑了，如意自知如意的一舞也不过是让众贵人忙时偷闲轻松一下，算不得什么，但如意于早前无意中得到了一件宝物，倒是难得一见的特别，于是如意便想趁着这个机会拿上来，请诸公一同替如意鉴赏一番。”

    她转过身，让天香阁的仆役下去抬来了一件十分沉重的东西，需四人一同用棍绳搬抬，此物高约三尺三，宽约七、八尺，四周边缘并不平整，而上面用一块黑布罩着，没有人看得见这里面是什么。

    “看来挺大的，如意姬说是宝物，这是什么宝物……如此大？”

    “莫非是玉石？”

    “我倒觉得或许是什么器具或雕塑，这宝物嘛，不一定非得贵重，也意义价值一样可称为宝物。”

    “尔等将该猜的都猜遍了，我是猜不到了，我只管等如意姬揭晓结果吧。”

    如意姬听到席间热切的议论声，眼宇间艳冶出几分得意。

    她道：“这件宝物乃如意偶然乘船路经南海，见海对面一阵红光乍现，心中着实好奇，便驶船上岸，遇见一海民，他家中贫困病重，便当街求卖一物，要价甚高，路人纷纷避而躲去，而如意对其遭遇心生了几分同情，便上前一看，只见那物，便大为惊讶，最后不惜花上重金，亦要将其求购下来。”

    所有人一听，更来了兴趣。

    这于海上购来的宝物，能是什么？若是珍珠、宝石怕也不见得能有这样大的体型吧？

    就在众人苦思冥想仍不得答案时，陈白起只轻飘飘地抬眸看了一眼，便道：“珊瑚。”

    赢稷似听到了她在讲话，便转过头看着她：“你说什么？”

    陈白起朝着他纯良一笑，摇了摇头。

    虽没看到，但系统给它标示的名称是“珊瑚”，她是知道了，可她能告诉赢稷吗？

    自然不能。

    不过她看赢稷对那块被藏得严实的“宝物”好似兴趣也没多大，他眼神基本上都没正儿八经地放在它身上过。

    “诸位贵客既然对它感兴趣，那如意姬便也不卖关子了，这就将黑布揭开让诸位一同好好观赏。”

    如意姬觉得悬念也够了，便移步于前，与其余四位仆役一同揭开了黑布。

    顿时，一阵耀目的红光射出，众人顿时瞪大了眼，对于黑布下的东西，一时都惊叹怔愣住了。

    那是一株红色的珊瑚树，但上面的触角却是粉色，映着四周熠熠的灯光，在厅堂中显得瑰丽无比。

    “这、这是？！”有人失声问道。

    如意姬慢慢地，清晰地回道：“这是红珊瑚。”

    赢稷目光亦集中在了红珊瑚上，只是没有赢虔那般狂热，而稽婴虽惊讶这么大一株红珊瑚出现在眼前，但到底也曾见过珊瑚打造的物件，因此表现得没有太掉份，而孟尝君看着红珊瑚表面不动声色，但他眼底的绿光已暴露了他的想法。

    提起珊瑚，尤其是红珊瑚可以说是贵族权利的象征，红珊瑚被视为一种祥瑞幸福之物，代表高贵权势，所以又称为“瑞宝”。

    因此如意姬称她获得了一件宝物，拿宝物来称红珊瑚倒也实至名归，尤其是这么大一株的完整红珊瑚，那简直是前所未见的罕有。

    而今日这“瑞宝”竟出现在秦国，在此处，在这种时候，那么它代表的意义一下便被赋予了某种期待了。

    在场，许多人的眼睛一下都红了。

    他们同时都有一个想法——天赐秦国“瑞宝”，得“瑞宝”者得天下。

    “如此祥瑞之物，如意自知此等贱卑之躯自是无福享用，所以今日如意便想将它献给在场诸位之中的一人。”如意道。

    她的话再次在宴席上掀起了一场内心革命。

    她会将它献给谁？

    赢虔忽然有些坐立不安，他没想到如意姬竟私藏着这么大一件宝物，先前她不曾跟他透露过一句，眼下她将它拿出来是打算要做什么？

    “如意想将它献给……今夜能令如意亲手将一颗芳心奉上之人。”讲完，她便含情脉脉地朝一个方向望去。

    这话……已经摆明就是当众求嫁了呀喂！

    而且，她看的方向……好像就坐着两个人。

    一个是“湘女”，另一个便是公子稷。

    想这如意姬也不可能是看上了同是女人的“湘女”。

    陈白起顿时有了一种危机感，只觉主线任务的危险系数一下便增涨了不少。

    敌人来势汹汹装备齐全，她要怎么才能守防固若金汤，让我军主将不陷入敌人的糖衣炮弹之中呢？