    很快，圣女铃音的一句话引发了轩然大波。

    “铃音代表苗疆，将自己献给陛下，此后愿服侍在陛下左右，为陛下生儿育女。”

    蔡婕妤差点把手中的酒杯砸了！

    这到底是什么情况？

    和她一样震惊气愤的小主有不少，不过还有一些人在幸灾乐祸地偷偷观察苏婉的面色。

    毕竟，苗疆圣女无论从哪一方面来看，都比那苏昭仪强上百倍。

    要是圣女入了后宫，不知苏昭仪还能霸占着皇帝陛下多久？

    面对佳人的自荐，萧沐卓显得有些浑不在意，他淡淡扫了一眼圣女身旁的阿布萨：“圣女既然是代表苗疆，为何要经楼国左将之手进献，这是不是说明，你们苗疆已经归顺了楼国？”

    不得不说，萧沐卓这皇帝不沉迷美色，也不是容易被糊弄的主。

    “嘻嘻，陛下多虑了。”圣女的一双眼睛生得极美，“左将大人不过是受了疆主的恩惠，所以疆主托他送我前来，铃音这辈子只能是陛下的人，也只有陛下能配得上铃音。”

    嘶～宴席上响起了不少抽气声。

    乖乖，大家都被圣女的孟浪之语惊得不知所措。

    唯有范府坐的那桌响起了不一般的声音。

    “放她娘……”

    范晴的嘴及时地被身旁的兄长捂住了！

    范远的小心脏都快被自家妹子吓出来了，大殿之上，特别是牵扯到楼国和苗疆，万不可叫范晴爆了粗口砸了锦朝自己的场子啊。

    这事，谁都不能做陛下的主。

    铃音巧笑倩兮地继续盯着皇帝，一副胸有成竹的样子。

    但皇帝的心思，众人可就不好猜了。

    苏婉的座位离皇帝并不远，可她瞧不见皇帝此刻的神情，能瞧见的唯有皇帝的半侧身子。

    不知为何，她的心不如以往任何时刻来得镇定。

    “陛下还在想什么？是铃音的身份不够贵重，还是铃音的样子不够美？对了，老疆主有封书信要呈给陛下，请陛下过目。”

    哑巴太监上前接过铃音掏出的书信，双手呈给了皇帝。

    书信有两页，皇帝看得很慢，很认真。

    大殿中无一人敢出声打扰，就连四皇子楼羽傲，他的眼神不由自主地飘向苏婉的方向。

    苗疆圣女，四皇子早几日前就见过了。

    虽然他知道，铃音对世上任何一个男子来说都是致命的诱惑，但他还是禁不住心中所想，想要让铃音去试一试，试试皇帝的定性也好，试试苏婉的真心也罢。

    皇帝如果将铃音收入了后宫，那是不是苏婉会死心，会多看自己几眼？

    古代的男子本来就是三妻四妾的思想，皇帝之前能专宠苏婉，那是没有出现足够美貌足够诱人的存在，现在铃音来了，不正好是苏婉和皇帝之间情谊的试金石？

    时间一分一秒地度过，众人全在屏声静气地等着皇帝的答案。

    良久，皇帝抬眸，他看着铃音一字一字地道：“传朕旨意，封圣女铃音为贤妃，赐住紫芙宫。”

    竟然是一步封妃，在后宫成了一人之下万人之上的主子！

    “娘娘！”

    红莲不小心惊呼了一声，她瞥到了苏婉虎口处的殷红。

    那是苏婉刚刚手指握着太过用力，右手虎口处竟被指甲掐破了皮，流了点血出来。

    不过，除了贵妃娘娘，其余人都没注意到苏婉的情况。

    大局面前，贵妃也不好擅自离座，她派了冬雪过来。

    冬雪假装端了壶清酒来给苏昭仪添酒，她趁倒酒的功夫轻声安抚道：“昭仪娘娘，莫慌。陛下定是有苦衷才收下了圣女，那封书信大有文章，陛下不是轻易被人摆布的主。”

    说是这么说，接下来，那铃音直接上前，命人在皇帝和四皇子的中间空隙处摆了一张案桌，堂而皇之地坐在了皇帝身侧。

    如此大胆肆意的举动，让一众官员女眷的下巴差点没合上。

    “陛下，臣妾给您斟酒。”

    铃音不愧是疆主培养出来的圣女，一举一动颇具风情，美得惊心动魄。

    而萧沐卓面色不变，接过铃音的酒杯就一饮而尽。

    从苏婉的角度来看，男女二人挨得极近，皇帝似乎还对着铃音说了什么，惹得这位圣女羞红了脸颊。

    “呼！红莲，我出去透透气！”

    苏婉再也没了吃菜的胃口，命红莲和贵妃说了一声，就悄悄从大殿的侧门溜了出去。

    她没让红莲跟着，独自一人晃晃悠悠地在殿外闲逛。

    只是，正月夜里的冷风似是都比不上她心头的寒冷。

    “哼，不过是个苗疆圣女，还没进行选秀呢，我这是生的哪门子气！”

    苏婉自言自语，试图开导自己。

    “对啊，你气什么，皇帝只不过收下了她，又没和她亲亲抱抱怎么着呢。”

    四皇子楼羽傲跟来了，他现在有些后悔答应阿布萨的请求，瞧瞧苏婉的面色，明显是伤心了。

    “楼羽傲，皇宫这么大，你能不能在我跟前杵着？”

    “你喊我什么？”

    “楼羽傲，你耳朵出问题了？”

    “你喊我楼羽傲！你竟然喊我大名了！我，我简直太高兴了！哈哈哈！”

    四皇子激动得手舞足蹈的，不过一瞬，就带上了哭腔：“我来了这鬼世界这么久，适应了多少年才有了今天的我，可是我多希望能有个知己，苏婉你的出现填补了我心里的空白，本殿下郑重宣布，以后你就是我的知己！”

    “喊你声名字就是你知己了？你这知己也太廉价了。”

    苏婉嫌弃。

    “你懂的，我说的是什么意思。”

    楼羽傲回想起前几日看到的韩湛的那抹笑容，此刻他和苏婉站在几盏宫灯下，是时候亮出他苦练多日的武器了。

    只见四皇子“aoeiu”练了会声，突然抽搐着嘴角摆出一个诡异的表情：“婉婉看，你有没有发现我和平日有什么不同？”

    “化肥吃多了，你烧着脑袋了？”

    楼羽傲……

    被四皇子这么一打岔，苏婉的心情已平复很多。

    她看着上蹿下跳活宝一般的四皇子，正色道：“谢谢你，我好多了，我们回去吧。”

    “我们？”

    楼羽傲又要激动了，但是此时他和苏婉的背后突然传来了极其冰冷的声音：“你们在干什么？”

    苏婉回头，看到的是面沉如水的皇帝和他身边一脸好奇的贤妃铃音。

