    “被你发现了！”司徒浩南听到完颜烈的话，不禁瞳孔一缩，这是他最大的秘密，连岳凡也不知道。

    司徒浩南笑了，笑的很大声，“你说你老老实实杀掉我不好吗？非要触犯一些禁忌！”

    说完，司徒浩南五指并拢，强行破开自己的皮肤，从身体的右侧抓出一颗跳动着的黑色心脏！

    看到这一幕，完颜烈的眼皮直跳，“你究竟是什么人？”

    因为他清晰的感觉到，眼前的司徒浩南左边也有心脏在跳动，一个人有两颗心脏，此前他闻所未闻！

    “难道你是圣门之人？”

    一个大胆的猜测浮现在脑海之中。

    别看这完颜烈已经是圣王境界了，但他也只是所谓圣门的最低等人员。

    一次偶然的机会，让他接触到这个神秘组织，在了解到这个组织过后，他死心塌地的跟随，不为别的，就是因为圣门太强大了！

    对于圣门，他所知甚少，不过这并不影响他的疯狂追随，他坚信，假如有一天这圣门出手，灵元大陆必将一统，届时，他将会成为圣门的代言人，掌控这片大陆！

    在他的认知里，凡是真正的圣门之人，身体都与常人不一样，实力也莫名的强大，而眼前的司徒浩南虽然年轻，但是他做过的事情可是轰动的很！

    他也是通过这次必杀任务的发布之人了解到，司徒浩南凭借着一己之力，独闯云岚宗，爆窃藏宝阁，把云岚宗多年的家底清扫一空，要知道，哪怕大帝也不一定可以做到这一步！

    司徒浩南听见完颜烈提到圣门，不禁眼神透露出杀意，“我的确与圣门有些渊源，不过很可惜啊，你猜错了！”

    说完，司徒浩南默念一段咒语，手中的心脏居然开始变的透明，并且不断扩大，直接把完颜烈笼罩了进去！

    当完颜烈被司徒浩南的心脏所笼罩，想要立马逃跑，可惜已经晚了！

    此刻，他身处于一片朦胧的空间之中，他没有想到，司徒浩南掏出的那颗心脏居然自成空间！

    “这是什么东西？难道是？”一个让他差点吓出魂的想法映入脑海中。

    “道器！”

    此话一出，从朦胧之处走出一人，鼓了两下掌，然后说道，“眼神不错，不愧是圣门的走狗！”

    等完颜烈看到走出之人，神色巨变，立马匍匐在地上，“圣主万安，完颜烈拜见圣主！”

    走出之人，居然长得和所谓的圣主一模一样，对于这张脸，完颜烈有来自灵魂深处的恐惧感！

    见到完颜烈跪下，那人便开口道，“你认识我？”

    “？？？”完颜烈满脸问号，“圣主，我是烈火啊，不是你派我借逍遥宗和云岚宗联合追杀之名前来剿杀岳凡等人的吗？”

    神秘之人听到杀岳凡，脸色瞬间大变，直接对着匍匐在地的完颜烈伸出一根手指，嘶吼着说道，“惊天一指！”

    说完，一道毁天灭地的能量瞬间穿透完颜烈的脑门，连一句话都没来的及开口，就直接死掉了！

    等做完这一切，司徒浩南从朦胧之中走出，跪在地上一拜，“岳大哥，实在不好意思，强行把你唤醒，如果不是他发现我身体有异样，就算死，我也不会让你伤及根本强行出手！”

    “无妨，这圣门之人必杀，这次不能怪你！”那名神秘人摆了摆手说道。

    “我也没想到他除了有逍遥宗和七杀殿的身份外，居然还是圣门之人，看来他们已经准备向您弟弟出手了！”

    那名神秘之人不是其他人，正是岳凡苦苦追寻的岳平！

    谁能想到，这司徒浩南身上居然藏着这么大的秘密！

    岳平听到司徒浩南的话，摆了摆了手，“无妨，水到桥头自然直，就顺其自然吧！”

    “岳大哥，我实在搞不明白，为什么你不出来与岳凡相认呢？”司徒浩南不解道。

    听到司徒浩南的话，岳平面露回忆之色，“有些事，我也说不清楚，前路荆棘，充满了不确定性，光凭我一人之力，终究是不够！”

    说完，岳凡平的身影开始暗淡，不一会便消失在了朦胧之中。

    这几句话，说的司徒浩南云里雾里的，不过，他已经习惯了！

    自从他的丹田破碎以后，本以为自己这一生都无法报仇了，可让他机缘巧合之下遇上了岳平。

    当时的岳平见到司徒浩南也是起了怜悯之心，拿出道器融合进了他的身体，作为他的第二个丹田！

    要不是岳平，司徒浩南早死了！

    后来，他遇到盗帝，被盗帝强行收了徒，还赠送了一把天阶极品的青龙偃月刀给他，这机遇，真的是一波三折。

    他和岳凡相遇也真是算凑巧，刚刚爆窃完云岚宗，就听说了岳凡的大名。

    于是，他便在岳平的示意下，一路跟随岳凡，暗中保护岳凡，助他成长。

    司徒浩南见岳平消失，便开始念动咒语，扩散开的道器瞬间收缩，化为原样，直接被他强行按进右侧胸口，然后立马吞下一颗天品丹药，伤口便以可见的速度开始复原。

    ……

    另一边，岳凡控制着太极穴中的天火种，利用元力不断修复这一半天火种，没一会，身上的灵石清扫一空，而这太极穴中的天火种也正好修复完成。

    当天火种修复完的那一刻，阴阳双鱼便依附而上，在周围不断游动，快乐极了！

    随着阴阳双鱼的游动，一丝丝天火之力从太极穴中反馈而出，与心脏处的天火种前后呼应，一时间岳凡元鼎内的空间居然开辟了一大段！

    达到这个效果，岳凡心中莫名的兴奋。

    等他回过神来，突然想到了什么，开始四处搜寻完颜烈的踪迹。

    刚刚他完全进入了提升实力的忘我状态，一时间把完颜烈的事情忘记了个干干净净！

    可是，他找了半天，发现四周一个人都没有，他不禁心中一紧，“人呢？”

    “难道说？”

    他不敢想下去了！

    正在神伤呢，一个贱贱的声音传来，“小凡凡，你醒啦！”

    是司徒浩南！

    看见来人，岳凡举起拳头轻轻的打在司徒浩南肩头，“吗的，你死哪去了？我还以为你死了呢！”

    “靠，我是谁？南哥哎，怎么可能这么容易死？”

    “那老犊子呢？”岳凡赶忙问道。

    “还能去哪？死了呗！”司徒浩南轻松的说道。

    ……

    “别太惊讶，我有师傅啊！本来以为我们会被那老犊子团灭，不过，一般的反派死于话多，这老犊子与众不同，死于……”

    一时间，司徒浩南语塞，因为此时的岳凡脸色开始变得不对劲，拳头已经紧紧握住，面露担忧之色，从嘴里缓缓挤出三个字！

    “曾…倾…城！”

