    雪姓青年躺在了地上，挡在他身前的是李道一和常墨澈。

    　　而挡在李道一和常墨澈身前的却是方才见过面的雪飞羽。

    　　除了小白还有啥也不知道的大黄站在了徐长安的一侧，就连陶悠然此番都站在了两拨人的中央。

    　　这一刻，徐长安看起来站在了大多数人的对立面。

    　  他手里紧紧的握着焚，先是看了一眼陶悠然，相互点了点头，对于陶悠然的选择，他没有指责，也没有期盼，毕竟两不相帮比站在对立面来说，好得太多了。

    　　雪飞羽的一双眸子再度上下扫视了一下徐长安，这一次，徐长安觉得浑身不自在。

    　　“徐长安，你为何要对我这位重孙动手？”雪飞羽率先开口，虽然两人看起来差不多大。

    　　说完之后，雪飞羽朝着李道一和常墨澈微微点头表示感谢，两人站到一侧，雪飞羽看向了那青年，声音中带着丝丝关切。

    　　“天航，没事吧？”

    　　“回祖爷爷的话，我没事，多谢这两位，要不然孙儿可能真的没命了！”

    　　雪天航说着，擦了擦嘴角的鲜血。得意的朝徐长安笑笑，眼中全是炫耀，甚至目光还扫过了李道一和常墨澈，两人尴尬无比，只能低下了头。

    　　雪飞羽“嗯”了一声，看向了徐长安，声音沉闷。

    　　“徐长安，我需要一个交待。”

    　　虽然面对的是开天境老怪物，但徐长安仍旧不卑不亢，他相信雪飞羽是个讲道理的人，手里握着的焚松了松，抱拳先行了一礼，随后指向了身后的山洞，“前辈，答案尽在山洞中。”

    　　听到这话，雪天航表情有些奇怪，但却不是害怕，反而像看傻子一样的看了一眼徐长安。

    　　李道一和常墨澈两人脸上全是迷茫之色，雪飞羽转过头招呼了两人一声，淡淡的说道：“行了，我们一起去看看吧。”说罢，三人便一跃而上，各展本事，去那位于半山腰的洞中。

    　　整片雪地中，只剩下了徐长安和雪天航。

    　　雪天航坐在雪地中，嘴角有血，脸上带笑，雪飞羽在时，脸上七分憨厚，三分委屈；此时的他，脸上三分奸诈，七分得意。

    　　“徐长安，我和你打个赌，即便祖爷爷认为我错了，他也不会让我死。”

    　　徐长安皱着眉头看着雪天航，恨不得一剑戳死他。

    　  但他知道，现在他不能出手。

    　　徐长安冷冷的看着雪天航，一想到山洞里赤裸的十几具女尸，就恨得牙痒痒。

    　　“我祖爷爷是喜欢你们人族的规矩，喜欢遵循律法，偶尔还会做两件侠义之事，不留名的那种。他也喜欢正义，纵使如此，他也不可能做到对任何人都平等。特别是我，我是这雪鹰一族这一代最为杰出子孙，祖爷爷一定会护着我。”

    　   雪天航脸上充满了自信，就像长安殿试时获得甲等成绩的状元郎一般。

    　　 “雪前辈是个讲道理的人，他抓了一个大盗，也是让我处置的……”徐长安说这话的时候，声音越来越小，没有底气。

    　　“针要插在自己身上才会疼啊！小侯爷，我觉得你越来越可爱了，若不是我做了错事，你这颗单纯的赤子之心，我都想保护呢！”

    　　雪天航换了称呼，声音中多了几分惋惜。

    　　很多表像的伪善，经不起自身被世事的摧残。人性本恶，如是也。

    　　话音刚落，三人落了下来，雪飞羽的脸色很不好看。

    　　常墨澈此时和陶悠然站在了一起，虽然陶悠然不知道上面发生了什么，但无论发生什么，他既不会和徐长安为敌，也不会去帮助徐长安。

    　　常墨澈这时候的表态，让他微微有些意外。

    　　常墨澈本身就出自于魔道，对于他来说，杀一人和杀一百人没什么区别，无非就是一个心情上的问题。若是心情好了，那可以杀一人，若是心情不好，杀一百人那又何妨？而且，他们此行的目的是蓬山，至于其它的，能免事端那便免事端。

    　　李道一也犹豫了，但最后他看了徐长安一眼，默默的站在了他身后。

    　　这一个动作，让雪飞羽微微有些意外。

    　　不过总的说来也算是情理之中，意料之外。

    　　“徐长安啊……”雪飞羽刚叫他的名字，徐长安便立马拱手道：“前辈，事情真相你也见到了。前辈的高义，晚辈佩服，前辈为了正律法，不远千里抓了一个恶霸让晚辈亲自处决。此等大义，此等明法理，让晚辈五体投地，此番之事，想必前辈定能给出一个公正的处决。只要每一个强者都愿意为弱者出那么一丁点力，发出一点儿的声音，即便这声音如同蚊子声音一般，那整个世间，将会有很少的人受到欺负。”

    　　这番话徐长安说的极快，说完之后还微微喘气，不知道是因为紧张还是因为这段话太长。

    　　李道一和常墨澈都惊讶得微微张嘴，他们之前都害怕徐长安太直，会直接惹怒雪飞羽，没想到他虽然心中有怒气，可却比之前委婉的多，也多了一些小聪明。

    　　先扬后抑，之前他亲手处决了人族的败类，故此先感谢和夸奖雪飞羽一番，越是夸奖，雪飞羽越是难为情。

    　　雪飞羽面色难看，他之前之所以这么做，就是为了考验徐长安，没想到徐长安轻松的过了考核。但现在，考卷到了自己手上，他不知道怎么答了。

    　　按照法理，他一直推崇的人族的法理，自己这个重孙做下如此大逆不道之事，自然是难逃一死。

    　　可按照情理，这是他重孙做的事儿，不管多大的事儿，身为祖爷爷的他能摆平便一定摆平。

    　　他陷入了两难的境地。

    　　在妖族之中，他一向特立独行，喜欢观察人族，喜欢人族的社会状态，喜欢人族的文化，喜欢人族的律法。虽然做不到人人平等，但至少强者不会经常欺负弱者。再弱的人，圣朝都是他强大的后盾。

    　　他们雪鹰一族的血脉不强，其中一路爬上了的心酸，受过的欺负只有他清楚。他觉得他能与弱者有同理心，他觉得自己也能为弱者发声。

    　　可当他施害者成为他们的时候，雪飞羽突然间发现自己那不是同理心，而是一种可怜，上位者对于弱者的可怜，一丁点的同情。

    　　这同情很薄弱，比一张纸还薄，比一张饼还脆。

    　　雪飞羽闭上了眼睛，手往后一甩，雪天航便被打了飞很远，徐长安有些吃惊的看着这一幕，同时心底一凉。

    　　这就是雪飞羽的态度，看似是惩罚了雪天航，但其实也表明了他的态度。

    　　杀人偿命，不可能！

    　　雪天航喷出了一口鲜血，没有离开，而是挣扎着爬了回来，他跪在了雪飞羽的身后。

    　　脸上的狡诈完全消失了，取而代之的是满脸的憨厚还有后悔。

    　　“祖爷爷，我错了。”雪天航低着头说道，甚至就连声音中都带着几分诚恳。

    　　徐长安越发的不敢小看这雪天航了，他懂得利用人，懂得利用人心。

    　　雪飞羽没有看他，又是反手一巴掌，不过这一巴掌没有用上修为，只是简简单单的一巴掌，除了声音有点响之外，雪飞羽的脸上有些红之外，没有任何的实质性伤害。

    　　“你是我雪鹰一族的未来，怎可做此等事，弱者让自省抱团，若是弱者还互相残害，那永远也成为不了强者！”

    　　“让你提前化形，不是为了做此等脏事！”

    　　雪天航低下了头，跪在雪地中，头埋得很低，好像在小声的哭泣，但徐长安总觉得他在偷笑。

    　　“徐长安，你们人族常说‘浪子回头金不换’，佛门也说‘放下屠刀，立地成佛’，可否给我这重孙子一个机会。”

    　　徐长安盯着跪在雪地中的雪天航，摇了摇头。

    　　就雪天航之前说的那些话，他真的不认为雪天航会改好。

    　　“怎么，你是埋怨老夫先前逼你杀了你人族同胞？”雪飞羽声音冷了很多，还带着几分恼怒。

    　　“前辈误会了，那胡髯大汉所犯之罪，该死。若晚辈能够从蓬山出来，必定会带上他的尸骨回去，做好案卷，给受害者一个交待，这和前辈无关。”

    　　“那你为何咄咄逼人？”雪飞羽这句话几乎是从牙缝中挤出来的，他也算得上极有耐心的开天境了，若是换做其它开天境，早就一巴掌把他拍飞了。

    　　“晚辈并非咄咄逼人，只是放过他的权利不在我这儿，而是在受害者和其家属那儿！”

    　　雪飞羽听到这话，怒吼一声，顿时雪浪再起，风卷漫天白。

    　　“莫非还要老夫带着他去一家一户的寻找不成！徐长安，别说老夫不尊重弱者，既然你不给老夫面子，老夫便也不用给你面子。只要你能接住老夫三掌，雪天航便交给你，要杀要剐随你便！”

    　　徐长安眼中出现了失望之色。

    　　看来果真如同雪天航所说，表象的伪善，经不起自身被世事的摧残。

    　　不过很快，他抬起了头，双眸清澈，眼神坚定。

    　　“好！”

    　　第一掌，徐长安撞在了山上，几乎把山洞穿。

    　　约莫半个时辰，徐长安才爬了出来，李道一早就给常墨澈使了眼色，怀里抱着小白，朝着陶悠然点了点头，拍了拍大黄。

    　　若是徐长安撑不住，不管怎样，先跑路，把徐长安救下来再说。

    　　徐长安脸色苍白，胸口全是鲜血，走出来后便一下跪在了地上。

    　　“你若改了想法，我可以帮你疗伤。”雪飞羽幽幽的说道。

    　　“请前辈赐第二掌！”徐长安龇着牙，满嘴的鲜血。

    　　抬起头的那一瞬间，他看到雪天航也抬起了头，狠狠的瞪了他一眼。

    　　第二掌并没有第一掌重，但徐长安也成为了一个血人，走了一个时辰，才走回来。

    　　但他还是倔强的朝着雪飞羽抱拳，雪飞羽立掌，掌未出，徐长安倒下，昏迷不醒。

    　　他叹了一个气，看了李道一一眼。

    　　“滚吧，告诉徐长安，若是他能从蓬山回来，这第三掌随时来领！”

    　　说罢，提起了雪天航便消失在了风雪中。

    　　……

    　　事情过去半天，林浩天便从灰总管那儿收到了消息。

    　　他用少阁主的玉佩，终于换来了一些实质性的好处。

    　　福伯哭丧着脸，一言不发。

    　　林浩天抱着福伯的双臂，高兴的说道：“福伯，你听到了吗？灰总管收到消息了，徐长安重伤，到时候我们在这儿杀了他，从他身上取一样东西，不就可以把玉佩赎回来了吗？”

    　　福伯看着高兴的林浩天，勉强挤出了一抹笑容。

    　　“但愿吧！”

    　　……

    　　一路逃亡，穷天奇等人居然也距离蓬山不远。

    　　四妖一路逃窜，每次有大妖出来帮忙，都被老黑给打发了，但纵然如此，也还是耽搁了不少时间。

    　　“白虎，同是妖族，作妖留一线！”

    　　老黑拦住了四妖，龇牙道：“没必要，这一辈子都不想见到你了！”

    

