    “宛白，好消息！”

    贺泽枫从房间外面走进来，拿着个报纸笑得很是开心。

    沈宛白见贺泽枫那开心的模样也慢慢地露出了一抹笑容。

    他们你有多久没有听到好消息了？接过贺泽枫手里面的报纸，展开后发现上面写着的事情有关怀有村。

    “这两天气温回升，山里的雪也化了不少。警察成功地进入到了山里面，将怀有村拐卖的妇女全部都救了出来，上面是救出来的人的名单！”

    贺泽枫帮沈宛白将报纸翻了过来，于是沈宛白就见到报纸的另外一面，写满了密密麻麻的人名，那人名数下来不下50个。

    “所以说你并不是没用，他们之所以能够救出来，其中有你的功劳，明白吗？”

    怕沈宛白不相信，贺泽枫说完之后便将人到了警察局。

    沈宛白在贺泽枫带领下走了进去，在大厅那如今站满了女人，那些女人小的20来岁大的60多岁，如今正双眼含泪的看关沈宛白。

    “沈小姐，谢谢你们那时候你到我们村子里面来发现了这些事情，谢谢你们没有沉默下去，谢谢你们把我们救出来，谢谢！”

    在这一群妇女之中不知道谁先开了口，于是接下来就听到了停不下来的谢谢。

    等沈宛白走出警察局的时候，只觉得整个人都开朗了许多。

    这个世界上果真有需要她的人，而她也尽了自己的那份努力为他们做了些什么。

    “我们每个人活着都有自己特殊的使命，都有自己特殊的意义，所以，千万不要轻易的去否定自己！”

    贺泽枫低头说道。

    ……

    见沈宛白的状况好了不少，贺泽枫便带着人在外面街道上逛了好一会儿才回酒店，可是他万万没想到，在酒店门口他们就碰上了童意。

    童意经过这么长时间的恢复，身体好了不少，虽说还不能出院，但是医生已经允许他在医院附近逛逛了。一得到医生的这么个许可他就立马冲到了旁边酒店来。

    贺泽枫没有在大庭广众之下和别人聊天的习惯，于是便将人带到了的房间里。

    沈宛白今天心情不错，在进入房间之后，甚至去翻出了两颗糖递给了童意身边的童颜！

    见沈宛白对自家妹妹那么好，童意心中就觉得愧疚不如。

    他已经通过不少人了解了雪崩当天的情况，如果不是因为童颜胡搅蛮缠的话，也不会出史瑶这样的事情。

    “我今天过来是想替童颜道歉的，明明是因为她，所以史瑶才会……可是史瑶爸妈据说是你真的很抱歉，我知道……”

    童意给沈宛白真的去了个工，可是话说到一半却是被旁边的贺泽枫给制止了。

    “童意，我今天才领会的一件事情，我们每个人都有自己存在的意义。所以可能史瑶就是为了守护你妹妹吧，你之前救了他，他也守护着你妹妹，你们两个算是扯平了，所以你不欠谁的。”

    沈宛白说着就看他了旁边认真吃糖的童颜。

    童颜还那么小，根本就不知道发生了些什么。难道大家都要去怪她吗？她不过是想留住自己爸爸留给她的东西而已。

    “以后别对童颜说这样的话，但是你可以告诉他曾经有一个很好很好的姐姐守护了她！”

    沈宛白想着，史瑶应该也不会希望童颜因为自己而一辈子活在愧疚之中。

    听完沈宛白的话，童意好久都没能说出话来。

    在一阵沉默之后，贺泽枫突然问起了童意之后的想法。

    童意作为一个大学生村官也不知道会不会受这一次事情的影响，而再也不想回村了。

    毕竟童意有更多的选择摆在他的面前，只要他愿意，那么他就可以离开那个偏僻的地方。

    “就像你们说的，每个人都有自己生存的意义，我想，我的存在的意义就是回村吧！自己的力量去改变偏僻地方的人的思想！”

    童意旁边带着妹妹离开了，看着两个离开的背影沈宛白顿时陷入了沉思之中。

    “你说，童意这样算不算是对自己的一种惩罚？”沈宛白抬头问。

    “我不知道，但是他做这件事情应该是发自内心的。”

    ……

    在酒店所以将近一个星期之后，沈宛白几人终于是要启程回家了。

    祁珏如今的伤也好得差不多了，于是便收拾着准备第2天和一起离开a市。

    大清早的沈宛白就把行李推到了酒店门口，因为这次是来做志愿者的，行李倒是也不多收拾起来也不费什么时间。

    因为和祁珏约的是时间是早上的8点，沈宛白他们自己退房退走了，没办法只好在酒店门口等起了祁珏。

    七点半的时候沈宛白没等到祁珏，反倒是等到了史瑶的爸妈。

    和第1次见面不一样，这几天的时间史瑶爸妈仿佛老了十岁，头发变得花白，精神也大不如前。

    “你们有什么事情吗？”在见到史瑶爸妈的那一刻贺泽枫就进入了防御阶段，见两人朝着这边走过来立马挡在了贺泽枫面前。

    就连凯茜也警惕了起来，生怕父母会做出些什么过分的举动。

    “你们不用紧张，我们这次过来是想向你们道歉的。史瑶走的那天我情绪激动说了些不该说的话。我这几天想了很久，这件事情本来就和你们没有任何的关系，所以就想过来和你们道个歉！”

    史瑶爸爸在所有人都还没有反应过来之前就给沈宛白鞠了一躬，之后也不管众人是个什么反应转头就走。

    沈宛白想要追上去说自己没关系，但是还没走两步就被旁边的凯茜拦住了。

    “他们虽然明白这件事情和你没有任何的关系，但是可能也不怎么想面对你，今天能够过来已经是不容易了。”

    如凯茜所说，这次过来给沈宛白道歉是史瑶爸爸花了好几天时间才想通的。

    为了这件事情他们还特意拜托了祁珏晚一点再出门。

    “事情都已经结束了，所以我们回去吧！”

    站在医院门口，确定所有的事情都了结之后祁珏这才走了上来。

    车子一路开到了贺家庄，回到贺家庄园，沈宛白第一时间就跑到自己房间睡了一个昏天黑地。

    连在志愿者基地里面坐着就不怎么的舒服，虽说后面在酒店里面住了一段时间，但是沈宛白因为情绪不好，加上认床就也没有收拾好。

    等沈宛白醒过来的时候已经是傍晚时分，不过让她惊讶的事情是，祁珏居然没有走甚至还把祁乐接了过来。

    “你怎么还没走呀？还在我家赖上了！”

    沈宛白说完这么一句就路过客厅往厨房走去，想要倒杯水。

    不过，等等！她好像在她爸怀中看到了个什么东西。

    沈宛白退了两部定晴望过去，果不其然，坐在沙发另一头的莫淮如今怀里正抱着一个小孩。

    “你们去哪偷了个孩子过来？”

    沈宛白最后想也想不到这小孩的来路，于是脑海里面便浮现出了一幕，她爸妈进到别人家里面把人孩子偷来的场景。

    “一天到晚想什么呢？这是你之前捡到的那个孩子！”

    凯茜从厨房走了出来，手里面还攥着个奶瓶。

    不顾沈宛白，凯茜走到莫淮旁边就将孩子接了过来，然后极为熟练地给孩子喂奶。

    “我捡到的孩子，那他不是应该在福利院吗？”

    沈宛白经过这么一番提醒是想起来了，他们在前往基地的路上捡到了个孩子。只是这孩子后来被送出来，那现在不应该是在福利院嘛，怎么在她家里？

    在沈宛白还处于震惊状态之时贺泽枫从厨房里面走了出来，手里面正端着杯水，而后递到了沈宛白手里。

    “刚刚不是想要喝水的吗？喝吧！”

    贺泽枫在沈宛白下楼往厨房走的时候就知道她要干嘛，后来见着沈宛白停下的脚步，便主动到厨房给倒了杯水。

    人往往想不到下一秒会发生些什么，比如贺泽枫永远没有想到自己刚刚到的那杯水下一秒会全部喷洒到自己的脸上。

    “没来得及恭喜你呢，宛白！你，当姐姐了！”

    祁珏看热闹不嫌事儿大，在沈宛白喝水的时候来了这么一句。

    之后沈宛白地下的一级岭，原本已经到嘴里的水全部喷洒了出来，站在她面前的贺泽枫幸运中招。

    “我不是故意的，快擦擦，快擦擦！”

    等沈宛白意识到自己干了些什么之后立马扯了两张级给贺泽枫擦拭去了脸上的水渍。

    等将水渍擦得着不多，并且确认贺泽枫没有什么太大问题之后，沈宛白这才又把目光投放到凯茜和莫淮的身上。

    事情好像渐渐偏离了她的认知，如今正往她不知道在哪个方向发展着。

    凯茜本来是不想那么快就让沈宛白知道这件事情的，毕竟这种事情接受起来有些困难。

    但是如今被祁珏说了出来，她倒也没有了隐瞒的想法。不管沈宛白能不能接受，凯茜存着破罐子破摔的想法就把事情给说了出来。

    “泽枫这人那天就把孩子送了过来，说是让我们找家福利院把孩子送过去。但是我看这孩子长得挺可爱的，就想着要不然把孩子给留下了！”

