    第503章 叶辰之威！

    “敢动我的侍从，你想死吗？”叶辰寒声说道。

    阴寒的目光盯着女子的眼睛，叶辰如墨的眼光之中露出一抹杀意，一抹超级强烈的杀意。

    着一股杀意仿佛能够穿破一切一般，强烈无比。

    女子连忙抽回了手，然后退回青年的身后。

    叶辰淡淡的看向青年，只见青年负手而立，此人同样是身着青袍，但在其袍服袖口处，却是有着一丝丝的金色纹路，看上去透着一丝尊贵，他的身份，显然是有些与众不同。

    这金纹青年，面庞颇为的俊美，嘴唇显得尤为的猩红，此时的他，同样是将目光望向叶辰等人。

    当然，准确的说，应该是锁定在了红羽身上，旋即他冷冷的声音传来：“敢动我的女人，你也是想要找死吗？”

    叶辰有些惊讶，因为这个男子竟然当面挑衅他，他已经多少年没有被这样挑战过了，真是不知者无畏。

    叶辰淡淡的笑了笑，看向了青年道：“哦，是吗？”

    “哼，我青云从来都说一不二！”青年冷冷的说道。

    说着，那名为青云的俊美青年笑了起来。他袖袍一挥，便是带着数道身影掠来，他们的脚下。

    仿佛是有着真气在波荡，淡淡的青腥味道弥漫开来，令得人体内真气都是有些翻涌的迹象。

    “你刚刚抓了我女人的手，你准备怎样向我道歉呢？留下你一只手，还是留下一条命呢？”青云淡淡看着叶辰笑道。

    “青云少爷可是我们族长的侄子，得罪了青云少爷，你们就等死吧！”那个妖艳的女子挽着青云说道。

    青云俊美的脸庞上似乎是有着阴冷笑容浮现出来，他盯着叶辰，道：“如果你现在跪下来，给我磕三个响头，并且自断一臂，我就放过你！”

    红羽跟在了叶辰的后面，那清澈动人的眸子中，寒意浮现。

    不过，还不待她说话，叶辰却是上前了一步，他瞧着那青云，笑了笑，道：“若是我说不呢？！”

    青云眼神深处寒芒掠过，他看向叶辰，淡淡的道：“哦，这样的话，阁下是准备将性命留下了？”

    叶辰闻言，也是轻轻一笑，只是那笑容中有着一些掩饰不住的森然杀意，他身躯表面，黑色雷光浮现出来，双目冷冽的将青云锁定，道：“想要我的命，凭你，还不配，就算你们整个青鸟一族前来都不配！”

    “哦？”

    青云眼中掠过一抹青光，他嘴角掀起一抹嘲讽，道：“真是个大言不惭的家伙，凭你也敢与我叫嚣？我现在就杀了你！”

    顿时，青云朝着叶辰杀了过来。

    脚掌猛然一跺，身形竟直接是暴掠而出，锁定叶辰，那眼中杀意涌动。

    他脚尖一点，青雾陡然自其体内席卷而出，身形化为一道青光，闪电般的疾射而出。

    轰！

    青光，在这一霎那，铺天盖地的弥漫开来，原本明亮的天空，仿佛都是变得猩红了下来，青云眼神猩红。

    他盯着叶辰的身影，印法一变，旋即掌印探出，森然喝声，响彻天际。

    顿时，无尽的威压朝着叶辰袭来。

    一掌拍下，只见得漫天真气奔涌，竟是直接化为了一道百丈青掌，而后青掌呼啸而下，瞬间笼罩了叶辰，那般可怕之力，将空间都是震得略微有些扭曲。

    叶辰轻轻将红羽拉到自己的身后，淡淡的站在原地，这时候，漫天的真气朝着叶辰涌来，滚滚的青雾弥漫在整个空间之中。

    “杀！”

    顿时一种杀伐之气涌来，叶辰淡淡的看着这种气息，这种气息果然很凌厉，换作是其他人，只怕已经被青云击杀了。

    这个青云还是有些实力的，即便在诸多仙尊之中，能够打败他的人少之又少，怪不得他举手投足之间都这么狂妄，但是只可惜他今天遇到的人是叶辰。

    只见叶辰淡淡站在原地，大手一挥，顿时一股及其强大的力量涌了出来。

    那股力量，直接令青鸟一族都震动了起来，滚滚力量汹涌而出，一道道气浪从地面上涌出。

    强大的威压瞬间出现，天地惊变，风云变色。

    看到这番景象，青云脸上也不再那么好看了。

    轰——

    一声巨响。

    顿时，只见青云瞬间被震飞。

    嘭——

    青云狠狠的摔在了地上。

    青云这下明白了，面前的这个火焰鸟，不是一般的存在。

    自己根本不是他的对手。

    他连忙跪在了叶辰的面前求饶道：“这位尊者，小子有眼不识泰山，还请......”

    话音未落，只见叶辰目光阴冷的看着他道：“已经晚了！”

    “已经晚了！”

    叶辰寒冷的声音慢慢的说了出来。

    寒冷的眸子紧紧盯着青云，无尽的霸气和威严从叶辰的身上爆发出来，滚滚的力量在叶辰身边不断涌动，顿时空气都开始灼热了起来，他眼神冷冽的盯着那青云，掌心之间，有着磅礴的力量在迅速的凝聚着。

    青云紧紧的盯着叶辰，他知道叶辰杀意已决，他说什么都没用了。

    青云运转真气，滚滚真气化作一团青雾朝着叶辰涌来，滚滚的真气在不断涌动，到处透露着危险的气息。

    叶辰淡然一笑，大手一挥。

    顿时磅礴的真气犹如江海一般朝着青云涌去，青云的真气就像小浪一般，逐渐被淹没在洪波之中。

    顿时，只见一道青光涌现。

    “阁下还请手下留情！”

    顿时，无尽的青光从叶辰的释放的气息之中涌出。

    叶辰定睛一看。

    只见一只巨大的青鸟飞了过来，来到了叶辰的面前，挡在了青云的前面。

    “阁下，小儿无意冒犯，还请阁下手下留情！”巨大的青鸟站在了叶辰的面前说道。

    叶辰看着这只巨大的青鸟，淡淡道：“无意冒犯？”

    此言一出，只见大青鸟心中一惊。

    他明白，眼前这个年轻人不是善茬。

    “罢了，我是来找人的，不想多惹是非，让他滚吧！”叶辰淡淡道。

    “多谢道友高抬贵手，不知道道友要找何人？”大青鸟问道。

    叶辰淡淡道：“你们青鸟一族的小公主，不知能否为我引荐一下？”

    (本章完)

