    令狐青青不动。

    四位长老不动。

    胡图等人不动。

    巫铁很乖巧的，趴在地上自然是一动不动。

    所有人就好像一群被吓住的小鸡崽子，而敖敕就是盘旋在高空的老鹰，没人敢在这个时候，作出任何可能让敖敕提前发动攻击的举动。

    令狐青青等人在忙着恢复伤势，恢复法力。或许，借助秘宝之力，等他们恢复到巅峰状态后，还有一丝半点逃脱的机会。但是，如果敖敕此刻发动攻击，所有人都必死无疑。

    巫铁暗自盘算，如果借助一气化三清本尊和分身之间的感应，他可以直接瞬移到阴阳道人和五行道人身边遁走。所以他倒是不担心逃跑的问题，阴阳道人和五行道人，此刻正分别朝着两个不同的方向，朝着大晋神国的疆域内全速遁走呢。

    只是，好容易在胡老爷身边弄了一个还算过得去的身份，巫铁可不想平白无故的跑掉。他更不愿意，平白无故的在敖敕手上吃太大的苦头。

    敖敕举起右手，静静的悬浮在空中，一百零八颗沧海神珠悬浮在他身边，他俯瞰着众人，右手放出比太阳还要强烈百倍的光芒。虚空在扭曲，大地在融化，敖敕右手食指上的光芒越来越强烈，在可怕的高温中，更有沉闷的雷霆声响起。

    “本王掌握的神通秘术，很有多，很多。”敖敕的声音突然响起。

    “毕竟，这一方天地之间，大道三千，旁门左道八万四千，而沧海神珠内，就有完整的一千两百九十六条天地大道。在太古之时，本王掌握的大道总数，也是顶尖的一小撮高手才有的。”

    “不过，想想真是纠结，本王要用什么手段碾杀你们呢？”

    “这么多种手段，要是让你们死得太快活了，可不合算。”

    “所以，要不要，给你们一点点的，零敲碎打的，让你们死得狼狈一点，凄惨一点？”敖敕好似突然变成了一个碎嘴子的老媒婆，站在半空中叽里咕噜的呱噪着。

    他手指上凝聚的力量越来越强，一百零八颗沧海神珠放出夺目的光芒不断凝聚在他手指上。

    地面裂开一条条深深的裂痕，敖敕的力量甚至扭曲了方圆数万里范围内的天地法则，裂开的地缝中有细小的石子、沙土朝着天空缓缓飞起，这些石子、沙土在上升的过程中，不断的炸成一缕缕黄色的气息，然后又在无形的巨力碾压下，凝成一块块碎石。

    大大小小的碎石不断崩解，不断凝聚，石块的体积越来越大，在石块中，逐渐有金块、银块、铜块，乃至各色宝石凭空凝聚出来。

    金属矿脉也好，宝石、水晶也罢，这些物件都是地脉孕育而出的宝贝。

    此刻敖敕不仅仅是扭曲了法则，更是在逼迫法则演绎后天的造物道理。

    如此神通，看得令狐氏四位神明境的长老目瞪口呆，一个个瞪大眼睛直勾勾的盯着敖敕的那一根手指，不断的感应着他的手指中释放出的，澎湃而绵绵密密、精密而包罗万象的道韵。

    他们是神明境，在他们的概念中，神明境就是最强的、至高无上的境界。

    可是同为神明境，敖敕的实力比他们强出了不知道多少。如果说他们是一滴水，那么敖敕就是一片无边无际的大海，相互之间的差距大得让人绝望。

    又或者，他们只是站在神明境的山脚下，而敖敕已经站在了数百里、数千里、甚至是数万里的高度，敖敕所能见到的风景，和他们所能见到的风景迥然不同。

    他们窥视敖敕出手的威势，或许，他们能够从中参悟出一丝半点对他们有天大好处的奥义。

    敖敕缓缓的，一丝一丝的，将右手的手指向下方点了过来，他一边出手，一边慢悠悠的说道：“唔，本王所知的、所会的，都让你们轮一遍吧。”

    “不仅仅是肉身的痛苦，还有灵魂上的痛苦……唔，让你们从小到大，逐渐看着自己的同伴一个接一个的，被本王挨个的缓慢的杀死。”

    “嚯嚯，你们就绝望吧，哭喊吧，哀求吧，然后，死吧！”

    “嗯，放心，这个过程会比较长，你们会尽情的享受本王赐予你们的痛苦、绝望和悲伤。”

    “嗯，嗯，放心，本王会慢慢来，不会下手太快的。”

    敖敕的手指对准了五行秘宝防护圈中，一个普通的亡命徒高手。

    这亡命徒身高一丈二尺左右，真个是青苗獠牙，生得形如人狼，丑陋无比。他背后却有一对儿血色羽翼，血淋淋的幽光在每一片羽毛上闪烁，黏糊糊的给人极其肮脏污秽的感觉。

    这厮不是人族血脉，而是一头异族，是变异的狼族战士，而且有胎藏境巅峰的修为。

    敖敕的手指对准了他，这亡命徒突然身体一抖，背后一对儿羽翼‘啪’的一下炸开。

    紧接着，一丝丝雷霆从这亡命徒的毛孔内喷了出啦，伴随着刺耳的‘嗤嗤’声，亡命徒的身体剧烈的颤抖起来。背后一对儿羽翼炸开，在他后背上留下了海碗大小的两个血窟窿，紧接着无数细小的电流迸溅，这亡命徒的身上不断出现一颗颗黄豆粒大小的血糊糊伤口。

    电流炸开，每一丝电流炸开都会炸出一片小小的血雾。

    这亡命徒宛如千刀万剐凌迟一般，他歇斯底里的尖叫着，浑身剧烈的颤抖着，只是三五个呼吸的时间，就屎尿齐下，一股难闻的臭味让令狐青青等人同时捂住了鼻子。

    “混……混蛋……”胡图咒骂了一声。

    “绝望么？”令狐青青目光闪烁看着敖敕，也不知道他在想些什么。

    “这厮，怎么感觉是在拖延时间呢？”巫铁突然开口：“胡老爷，各位老爷，这厮，感觉在拖延时间……他并不是不舍得杀死我们，而是想要借折磨我们的名义，拖延时间！”

    巫铁缓缓站起身来，小心翼翼的佝偻着身体，尽量避免自己成为人群中最显眼的那个。

    “可是，他拖延时间做什么呢？”

    巫铁眯着眼睛，低声咕哝道：“当年，咱带着兄弟们做买卖，绑了肉票，就会用肉票做诱饵，引官府的人吃亏上当……这厮……”

    令狐青青的脸色骤然变化，他狠狠的盯了巫铁一眼，右手狠狠的指了指巫铁：“老大，记住这小子的名字，好，好，是个人才……拖延时间，拖延时间……这太古的邪魔，他想要做什么？”

    高空中，一点七彩神光突然出现。

    随后这一点位于极高高空处的七彩神光急速的，笔直的从高空向这边坠落下来。

    七彩神光的速度太快，快得无以形容，自从它从极高的天穹顶部出现，只过了短短十几个呼吸的时间，那人狼亡命徒还有大半口气吊着呢，他就已经在视野中变成了拳头大小，然后还在急速的增大中。

    “那是什么？”巫铁喃喃询问。

    “诸神，降临！”令狐青青一脸不可思议的看着那一团七彩神光：“诸神降临？当年，当年，六千年前，皇城大乱，故太子司马圣作乱，才有诸神降临……斩杀司马圣以为壁障的三名皇族神明。”

    “这一次，诸神是来，是来，是来诛杀邪魔的么？”

    令狐青青的身体微微哆嗦着，他突然联想到了巫铁刚才说的话。

    敖敕在拖延时间，他为什么拖延时间？

    他完全可以在很久之前就秒杀了令狐青青等人，然后拍拍屁股跑得无影无踪。

    他为什么拖延时间？

    这厮，这厮……

    ‘嗡’的一阵闷响从高空传来，一股可怕的罡风随着七彩神光从高空俯冲下来，压得所有人耳膜剧痛，甚至五行秘宝组成的防御圈都没能完全抵消这股罡风，让巫铁等人一时间再也听不到任何动静。

    五彩神光急速逼近，逼近，逼近，光芒越来越盛，方圆数万里的虚空都被瑰丽的光芒占据。

    ‘嗤嗤’声中，细细的电芒在所有人的身上出现，巫铁的汗毛一根根竖起，汗毛顶部有无数极细的电光闪烁，他只觉身体一沉，然后轻飘飘的，身不由己的飘起来数尺高下。

    七彩神光骤然消散。

    数十名身披重甲，周身环绕着各色神光，气息强横异常，高矮胖瘦各自不同的生灵凭空出现。他们悬浮在千里高空，距离敖敕最近有十几里不到，最远也不过百里左右。

    这些人恰恰组成了一个松散的包围圈，包围圈的核心真是敖敕。

    一名身高近百丈，通体七彩神光荡漾，暴露在重甲外的身躯清澈晶莹宛如绝品宝石的巨人举起一柄晶石长刀，猛地指向了敖敕。

    ‘杀’！

    这巨人从胸膛里发出一声高亢的咆哮。

    但是一个‘杀’字还没说完，敖敕已经凝聚了许久时间的右手食指，已经快若闪电的轰在了距离他最近的，身后长了十二对银光璀璨，造型宛如蝴蝶膜翅的翅膀的俊美青年眉心。

    从七彩神光消散到这些人突然出现，从晶石巨人大吼半声‘杀’字到敖敕突然出手，瞬移到俊美青年面前，然后一指头轰在他的眉心上，一切都几乎是同时发生。

    一切都好像，敖敕早就知道这些人会出现，甚至他都知道这些人会出现在哪里，他甚至在巫铁的感应中，他比那俊美青年出现更早了一丝动身，无比诡异的提前向前挪动了身体，在那俊美青年刚刚出现的一瞬间，敖敕的手指头已经贴在了他的眉心上。

    一声巨响，俊美青年的头盔整个炸碎。

    随后他藏在头盔下，挂在眉心间的一颗拇指大小，通体银白的水滴状宝石坠子喷出一团圣光，将他的头颅团团环绕。但是圣光刚刚喷出，就在敖敕的指尖下彻底粉碎，宝石坠子也炸得灰飞烟灭。

    俊美青年终于回过神来，他声嘶力竭的尖叫了一声，身后十二对华丽的蝴蝶翅膀剧烈的向前一挥。

    虚空中，无数拳头大小的银光漩涡凭空涌现，迅速覆盖了百里虚空。

    这些银光漩涡给人的感觉无比的危险，好似万物都可能被它彻底绞碎，彻底湮灭，彻底的净化和同化一般。

    但是敖敕的指头坚定的向前突破，银色漩涡‘轰’的一声炸成粉碎，敖敕的手指重重的接触了俊美青年的眉心皮肤，下一瞬间，敖敕的手指尖上一团强光爆发出啦，就好像有一万个太阳同时在空中出现。

    俊美青年的整个上半身直接被汽化。

    但是他的体内，一团亮度惊人的银色圣光冲天而起，化为一柄巨剑朝着敖敕当头斩落。

    一声巨响，敖敕身上的帝皇袍服裂开了一丝丝细细的裂痕，他的右手食指的指甲被劈得粉碎，圣光凝成的巨剑划过他的手掌，然后在他的手腕附近轰然崩碎。

    “有点厉害。”敖敕笑了笑，然后猛地吐了一口血，他身上的帝皇袍服发出刺耳的撕裂声，一点点的炸碎开来，露出了他贴身穿戴的一套龙鳞软甲。

    ‘嘭’的一声巨响传来，刚刚手持长刀朝着敖敕大声吼叫的晶石巨人发出非人的惨嗥声，他身后出现了一名通体金甲，脚踏祥云，手持三尖两刃刀的俊朗青年。

    青年手中的三尖两刃刀洞穿了晶石巨人的胸膛，那一声巨响正是刀锋穿透晶石巨人的甲胄和厚重的胸膛发出的声音。

    三尖两刃刀上，无数条电芒在疯狂的跳动，晶石巨人体内不断传出恐怖的爆炸声，大片大片的晶石碎片从他体内喷溅出来，他的身躯在急速的缩小。

    与此同时，从七彩神光中降临的数十名神灵中，另有十七人几乎是同时被重伤。

    一尊尊身披各色甲胄，气息强大得让人窒息，而且气息古老，身上的甲胄和手中的兵器都散发出古朴道韵的男子宛如凭空出现一样，十七名诸神在毫无反应的情况下被他们打了个突袭，一个个身负重伤，站在半空中声嘶力竭的尖叫着，哭喊着。

    这些男子下手极狠，他们手中兵器或者喷出电芒，或者喷出各色雷霆、火光、玄冰、罡风等等，三两下就将一共十八名神灵打得身躯崩溃。

    巫铁，还有令狐青青等人突然明悟。

    这是一个陷阱。

    敖敕之所以拖延时间，就是为了等这些神灵降临，他们布下的这个陷阱，就是为了猎杀这些神灵。

    可是，巫铁脑子里半天没转过弯来。

    敖敕他们，怎么会知道，会有神灵在今日、此时、这个地方，突然降临？

    他们是如何，在这里布下了这样的陷阱？

    匪夷所思，太不可思议了。