    见她如此。

    鲁凝反倒误会了，又因为对上次花园里发生的事心有余悸，于是仍旧一副笑脸，却比原来添了一丝恭敬，问道：“表妹干什么去？”

    伸手不打笑脸人。

    况且这群鲁家小姐，虽然挥霍无度，但便如养在内宅的一群美人花，外面的逼债之事，她们其实并不知晓。

    而一损俱损。

    等鲁家倒台之日，这群小姐们被贱卖出去的价格，恐怕还不如她们一夜随手输出去的银子多。

    思及此处。

    邵佑嫣颇有物伤其类之感，脸色缓和了许多，随口说道：“这两日叨扰贵府，特意去找舅公答谢，表姐又做什么去？”

    她不想多谈自己的事。

    最好的办法就是反问回去，打断话题。

    出乎预料的是。

    鲁凝皱了皱眉，并没有回答她，而是好心提醒道：“表妹，你若有心感谢，最好迟几天再去，我祖父最近心情差极了。”

    有齐承景和燕十在背后捣鬼。

    不知多少个村子听了他们的话，故意借下羊羔息，然后又全村联合，想尽各种办法，坚决不还钱。

    被算计得这么狠，心情能好吗？

    邵佑嫣知道内涵，心中冷笑，面上却做出一副不解的样子，疑惑问道：“舅公心情不好，莫非是朝堂上出了什么事情？”

    听她这么问。

    鲁凝忍住翻白眼的欲望，耐心与这个时而聪明，时而又显得蠢笨的表妹解释：“我祖父只是个四品谏议大夫，闲职一个，站队都用不上他，哪儿会为朝堂上的事情烦扰？”

    “那是为何？”

    “你过来，我悄悄对你说。”

    经过一番深思熟虑的考量，鲁凝虽然不甘愿，却不得不承认，自己这个表妹，与京城那群绣花枕头不同，是有几分真才实学的。

    作为能屈能伸的小女子。

    她当即决定。

    与表妹搞好关系！

    万一对方真如传言所说，命格为凤，未来入主后宫，母仪天下，自己现在，可是在和一个小皇后相处，说不定就有“从凤之功”啊！

    声音极小的说道：“我祖父在外放的羊羔息太多，最近不知为何，收不回来债，气得摔碟子砸碗，还棒杀了好几个下人呢！”

    虽然自己早就知道。

    但这个消息，也的确算得上颇为重要，只是奇怪，鲁凝什么时候心这么好，居然实诚了一回。

    “什么？”

    邵佑嫣心思百转，面上仍唱念俱佳，装作惶恐的样子说道：“我今天碰见鲁三讨债，三两银子，算上利息，居然成了三百两，若都是这样要，岂不是要逼死人，值得吗？”

    而且一连棒杀好几个下人。

    真是不知。

    晚上竟也能够睡得安稳？

    “值得呀。”

    鲁凝眨眨眼，面如傅粉，神采飞扬，仿佛不谙世事的天真孩童，莫名令她想起，衣裳好几个补丁，同样眼眸清澈如水的宋惜君。

    还有妹妹，也有这样一双剪水双眸。

    她心中倏然温柔。

    然而。

    对方接下来说的话，却令邵佑嫣心中不寒而栗，下午的和煦暖阳，却如寒冬湖水，冰封千里，冻得让人想打哆嗦。

    大约这话在鲁家不算什么，所以鲁凝并没有故意压低声音，反而声如黄鹂，字正腔圆。

    “他们不家破人亡，我和诸位姐妹，怎么有银子耍，又怎么置办绫罗绸缎，珠宝首饰，我的几个哥哥弟弟，又怎么请来鸿儒为其开蒙？”

    她语气平稳，大概早已习惯，毫无愧疚。

    就连一旁的春晓闻言，也不由惊讶的抬头一望，然后迅速低下头去，为对方的思维所震骇。

    面对这么理所当然的态度。

    邵佑嫣甚至有些语塞，她还一直以为，鲁家的小姐不知家族做的孽，看来是自己天真了，顿了顿，没继续纠结这个话题，而是问道：“表姐还没说，你要干什么去呢？”

    “嘻嘻。”

    鲁凝一笑，露出两颗虎牙，本来落落大方的气质，此时也多了三分娇憨，任谁见了，也不由心生欢喜。

    哪怕明知对方“当面一盆火，背后一把刀”，此时面对这盆火时，也难以提起防备之心。

    她将捧着的匣子打开，里面白润耀眼，竟然是满满一匣子珍珠，少说也有数百颗，而且各个晶莹凝重，不属凡品。

    兴奋说道：“三哥上午帮忙讨债，我缠着他，也跟着一块去了，没想到欠债的是个珠宝商人，你瞧瞧，收获颇丰呢！”

    “表妹要是喜欢，抓一把子玩去吧。”

    听到珍珠的来历。

    邵佑嫣心中有些不舒服，捏紧手帕，才没有立刻后退，胸中憋着一口气，语气也闷闷的，勉强维持礼仪道：“多谢表姐好意，不过——”

    这哪儿是珍珠？

    分明是一条条被鲁家逼到走投无路的人命！

    她怕晚上做噩梦！

    正待拒绝时。

    鲁凝脸上笑容不变，尖尖如笋的手指往珍珠堆里一搅，翻出个小首饰盒，里面也放置着一颗珍珠，不过个头最小，成色也普普通通。

    然后不由分说，塞到邵佑嫣手里就跑，离开之前，语气欢快的说道：“我母亲怀孕，这是我用攒的月银，从珍宝阁里买来，准备送给她的。表妹看不上匣子里的珍珠，这颗总看得上了吧？”

    等她反应过来的时候。

    对方已经跑远。

    邵佑嫣看了看小巧精致的首饰盒，果然是珍宝阁出品，而非主人被债务逼死，流落到鲁家的东西。

    她眉头一皱，自语道：“鲁凝爱其母，所以宁愿辛辛苦苦攒下月钱，再买礼物相送，也不愿意拿欠债之人的奇珍异宝送给她母亲。”

    说明鲁凝自己也清楚，那些奇珍异宝沾着人血，损阴德，可偏偏她说起别人家破人亡的时候，态度又坦荡无比。

    甚至敢主动随着哥哥去要债。

    其性格，真是颇为古怪。

    半路发生的事，并没有被放在心上，邵佑嫣收好那颗平平无奇的珍珠，便继续朝着舅公鲁熙的书房走去。

    到了门口。

    小厮进去通禀一声，然后出来开门。

    春晓留在外面。

    邵佑嫣进去后，忽然发现，书房里除了坐在木桌前的鲁熙外，鲁三也立在一旁。

