    北方省。

    总督王细作已经就任了一个多月了。

    北方省已经渐渐稳定。

    倒是北方省之外的叛乱却是接连不断。

    法兰西倒还罢了，毕竟法兰西王国实力强大，国王的控制力非同小可。

    可是隔壁的德意志各邦国，却已是乱成了一锅粥。

    各种混战不断，打的你死我活。

    骑士们所面对的，再不是以往所谓的骑士，而是拿着各种武器的农夫。

    一群破产的骑士甚至也加入了叛乱。

    各邦国之间，亦是摩擦不断。

    名义上的神圣罗马皇帝，对此鞭长莫及。

    大量躲避战乱的人，纷纷逃亡北方省。

    在这里，却好似是一处世外桃源。

    王细作甚至是用极低的价格，雇佣了一批瑞士雇佣军。

    同时，建立了一支北方船队。

    他的使者，已经开始和法兰西言和了，表示愿意拿出一点金银来，帮助王室解决眼下的一些小麻烦。

    法兰西王室显然不希望北方省继续混乱下去，毕竟，继续混乱，极有可能使法兰西的边界省份也出现混乱。

    当然，在此之前，法兰西一直处于哈布斯堡家族治下从西班牙，到北方省，再到德意志诸邦的包围之中，这甚至导致，法兰西为了自身的安全，与奥斯曼人握手言和，被欧洲诸国所鄙夷。

    可如今，一个脱离了哈布斯堡家族的北方省，显然对于法兰西而言，是一个不坏的选择。

    当然，最重要的一点是，法兰西本身就处在了火药桶上，此时更不可能对外有任何过火的举动，能在这场风暴之中保全下来，就已是万幸了。

    相比于其他地方的混乱，安定下来的北方省，市面虽还萧条，却渐渐的开始恢复起来。

    荷兰人和弗里斯人因为一直处于大国角力中心的缘故，他们对于政治和军事并不感兴趣，却对于商业和农业，有着极高的天赋。

    人们依旧各司其职，生活变得稳定下来。

    沉重的债务，也开始在总督王细作的梳理之下，渐渐的清理了不少。

    王细作颁布了抵押法案，即通过抵押物，来清理债务，对于抵押来的土地，他给予的价格，还算公道。

    与此同时……

    一封快报送达了王细作的手里。

    王细作捏着快报，皱眉起来。

    在许多邦国，许多犹tai人开始背井离乡。

    一方面，是当初郁金香风暴之中，各邦的贵族和农夫们为了购买郁金香，四处的借贷，而借贷的对象，多是犹tai人。

    如今，这些债主，显然成了一群可恨的家伙。

    另一方面，犹tai人的信仰与许多的不同，多被当地人视为异类。

    平时至多也不过歧视罢了，可如今，却变得憎恶起来。

    到处都有人没收他们的财产，驱逐他们，甚至还有人犯下了可怕的暴行。

    “真是一群可怜的人啊。”王细作拿着快报，对几个已经跟着他一起吃香喝辣的工作人员道：“他们并没有做错什么，却得到了这样的对待他们，传达我的命令，接纳他们，他们理应找到一个理想之地怕，重新落脚，建设新的家园。”

    说罢，王细作眼里带笑：“我听说，他们无论在任何时候，身上都会藏匿着财产，是吗？”

    大家明白什么意思了。

    保护他们，某种程度而言，是有助于北方省的稳定的。

    王细作接着继续伏案，他在写书信，这是一封热情洋溢的书信，是写给王细作的主子方继藩的，不，现在不该叫方继藩，也不该叫齐国公，而是应该叫方大善人。

    他必须得向方大善人汇报这里的情况，并且提出一些可能的帮助。

    当然，最好北方省与东方的贸易要建立起来。

    甚至……他还提出了建立一支汉人雇佣军的构想，最好这支雇佣军，能够装备短铳。

    除此之外，他得汇报一下关于自己的财产状况。

    王细作很明白。

    自己单枪匹马来这里，自己既非贵族，又非一位百战百胜的将军。现在之所以能够立足，只是暂时人们需要自己而已。

    自己的根基，实在太浅太浅了，一旦西班牙王国或者法兰西王国缓过神来，就会像掐死一只蚂蚁一般，将自己碾成粉末。

    为了应对这种可能发生的情况，他必须得抱住方大善人的大腿。

    至于自己在此购置的大量财富，这些，当然不是属于自己的。

    这一点，他很清楚。

    这倒不是他不贪心。

    而是他曾跟在方大善人身边，非常清楚方大善人是怎么对待自己敌人的。

    包括了这一次郁金香的风暴，他也是主要参与者，这等神乎其技的手法，到现在都令他头皮发麻。

    所以……不要让大善人不高兴，必须忠实的扮演自己奴仆的角色。

    他将所有的房产、地产以及一切被抵押的财产都记录下来。

    这是一封长信，而且用汉字所书，所以也不担心被人破译。

    就在他几乎要落笔的时候。

    一名守卫进来：“总督阁下，一位农夫希望能够亲自见您，向大善人和您致敬，他的七十亩土地，抵押了一点五个金币，他十分感谢大善人和您的帮助。”

    七十亩土地，在郁金香风暴之前，足以换来七八个金币了。

    可现在，只能换来一点五个。

    不只如此。

    就这，还收获了人们的感激。

    王细作手持着鹅毛笔，抬起头来，叹口气：“啊，这样啊，这是我应该做的，作为行善的好人之奴仆……算了，请他进来吧。”

    一个戴着破旧帽子的农夫巍巍颤颤的进来，他脸上显得格外的肃穆，先是一步步的走到了总督府的画像前。

    这幅画像，是一名画像花了一个月的作品。

    里头是一个东方人的脸，面目俊秀，带着憨厚的笑容，眉宇之间，又仿佛有英气。

    农夫脱帽，口里念叨着什么。

    而后，他转过身，走到了王细作面前，眼眶就红了，他弯下腰。

    王细作则伸出了他的手。

    农夫亲吻了王细作的手背：“感谢方大善人，感谢总督阁下，感谢你们。”

    王细作宛如所有贵族一般，只矜持的点点头。

    农夫退后一步，又鞠了一个躬，才转过身，带着敬畏和感激而去。

    对于这样的场景，王细作早已习惯了。

    …………

     5/5章送到。

