    “嗯。”染白微微颔首，带着楠酒下了车。

    既然要拐鬼，那当然要给最舒服的体验了。

    鬼也是喜欢享受的，到时候这车不怕他们不坐。

    所以就会有一批又一批的鬼主动的送上门来。

    不引起轰动一次揪几只就够了。

    染白算计的想着，狭长深邃的桃花眼盛着浮光掠影的笑意。

    顾蓝溪嘴角抽搐的看着这一幕，心里一句mmp闪过。

    这突如其来的秀，闪瞎了她的眼。

    确定还是一辆公交车了吗？

    大概没有谁能像染白这样魔鬼了。

    初始任务者的品味不简单，连一辆鬼乘坐的灵车都不放过。

    后来，

    一辆全新模式的公交车正式出场了，它是全冥界最顶尖奢侈的公交车，用那些乘客的话来说，就是每一处比镶金还要奢华。

    于是，这辆车就成为了所有鬼争着抢着坐的对象，并且对这种完美的服务赞不绝口。

    虽然车费很贵很贵，一般消费不起，但是服务真的是一等一的好！

    还有服务员问你需不需要烧一些果饮吃食！

    简直太幸福了有没有。

    甚至有鬼为了一个座位大打出手的情况，可见这辆车到底有多优秀。

    对此，给这辆车打工的司机只想说。

    不是这辆车太优秀，而是老板太秀了！

    当然，这都是后话。

    幻云烟看了看最不像鬼的顾蓝溪他们，咬了下唇，上前，“那个，你好啊。”

    总归打好关系是没错的，看那个被称为死神的女子似乎也不凶残，除了画风有点清奇还还不算恐怖。

    顾蓝溪对这个世界的女主没什么感觉，只是点了点头，“好。”

    现在已经是午夜十二点过后了，也就是要进入那个诡异的别墅当中。

    染白看了一眼生无可恋的鬼乘客，移开了目光，盯着灵车开来的方向。

    难道是她飙车飙的太快了？

    生死时速导致那些鬼没追的上？

    这体力速度不行啊。

    染白啧了一声，下次再慢点好了。

    封落：？？？

    还有下次？！

    而被染白惦记的那些鬼，正在道路上狂奔，心底已经把那个司机杀死千百遍了。

    mmp开这么快做什么？他们跑的腿都要断了！

    其实有个没有脑袋的鬼摆了摆手，哭丧道：“要不考虑一下？其实我们鬼也不需要尊严那玩意。”

    另一个断了胳膊的鬼僵硬的扭头，一双空洞的眼眶落在那个说话的鬼身上，一字一句，十分缓慢，“……不、行，胜、利、就、在、前、方……不、能、放、弃……”

    咬咬牙，冲了。

    功夫不负有心人，那些鬼终于追到了终点站那里，也看到了染白的身影。

    这么多鬼都来，还是之前追着他们车跑的鬼，那些鬼乘客都躁动了起来。

    无冤无仇的，那些鬼干嘛追着他们跑？

    不知道文明你我他，幸福世界鬼吗？？？

    同样的，染白挑了挑眉，笑盈盈的：“你们总算来了。”

    百鬼：“……”

    这话怕是有点不对劲。

    什么叫做他们总算来了?

    有这么期待鬼追的吗？？

    怕不是有什么阴谋?

