    　　咚......

    　　咚咚......

    　　呼延烈的人头重重的摔在地上，也叩进了所有人的心里。

    　　别说在场这些亲眼目睹了现状的宗师和妖王，便是那些透过荧幕观看直播的观众们，此刻也是目瞪口呆。

    　　大妖王。

    　　人族强者不是没杀过。

    　　这种视频他们也不是没见过。

    　　前段时间观众们还亲眼见证了北妖主夏慕雪的陨落。可是一剑便直接削下了大妖王的首级，这场面他们确实没见过。

    　　甚至可以说史料都没有记载过。

    　　后面有无来者他们不清楚，但他们可以肯定，这绝对是前无古人之壮举！

    　　明明都是先天境，但大家之所以要称五气朝元境之后的宗师为大宗师，之所以要称五气朝元境之后的妖王为大妖王，就是因为先天高手修到了五气朝元境，实力便会发生质变。

    　　每一尊大宗师，大妖王，都可以说是当世一流的高手，都是蓝星赫赫有名的存在。

    　　如果说宗师、妖王，是千万里挑一的上天宠儿。

    　　那么大宗师、大妖王。

    　　便是近亿个生灵中才会诞生的妖孽！

    　　整个人族拥有的大宗师......

    　　不超过百尊！

    　　而大妖王......是和大宗师同样的存在，这等强者多半是部落、宗门、世家的首领，足以与先天圆满争锋，与绝世过招。

    　　是蓝星头部战力！

    　　但就是这样的存在。

    　　竟然被人一剑斩于马下......

    　　山门前，元擎宇朝降落在地的李修文低声喃喃：“李修文，你这发小......强得有些过分了吧......他这莫不是踏入了抱......”

    　　不等元擎宇说完，李修文便摇了摇头：“不是抱丹。”

    　　元擎宇反问：“倘若不是抱丹境，又怎会杀大妖王都如屠鸡狗？上官先生作为假丹强者都做不到！”

    　　“我也不知道是怎么回事，但我可以肯定，云天兄还不是抱丹。”李修文笃定道，“因为这个时代不可能出现抱丹。”

    　　元擎宇知道李修文不会无的放矢，但也没有追问，只是咋舌道：“杀大妖王如屠鸡宰狗......就算他还没有晋升抱丹，但和抱丹境也没甚么区别了。”

    　　李修文默然。

    　　不再发声。

    　　确实，以往的大妖王就算不敌人族绝世，但好歹也能过上几招，若是一心想跑的话，便是绝世强者想杀大妖王也是很困难的事情。

    　　而绝世。

    　　已经到了战力的天花板。

    　　就算是上官龙城这等假丹强者，强出来也有限。在不拼命的情况下，几乎不可能做到速杀大妖王。

    　　更别说一剑削下大妖王首级了。

    　　这是至少相差三个档次以上才能做到的事情。

    　　就好比绝世强者对上三花聚顶。

    　　这种情况下，李逸是否是抱丹已经不重要了，重要的是，李逸的战力已然超出了目前所有先天能做到的范畴。

    　　不是抱丹。

    　　亦无分别。

    　　两人对视了一眼，纷纷面露无奈。

    　　他们均未想到，这抱丹境尚未出现，世界便已然变天。

    　　不过，直播间的观众倒是没有元擎宇和李修文这般眼力见，他们只知道李逸做了一件震古烁今的事情，于是在弹幕上疯狂欢呼。

    　　可惜翻来覆去也就是‘卧槽’‘牛逼’‘666’‘无敌’等干巴巴的字眼，至多再加上一些女粉们的‘老公老公’。

    　　就算稍有一些能吹得出彩些的弹幕。

    　　也被这些字眼所淹没。

    　　高空上。

    　　朱雀剑再度回到李逸手中。

    　　不过这一次，妖王们淡定不了了。

    　　“不可能......不可能的......我一定是在做梦！一剑斩杀大妖王......这怎么可能！”

    　　“该死，这南岳师叔祖到底什么修为？！”

    　　“他该不会......该不会是突破抱丹了吧？！”

    　　抱丹境是所有先天高手所向往的境界，然而此刻，抱丹二字成为了现场所有妖王的梦魇。

    　　它们没见过抱丹境，也不知道抱丹境将会有什么神异显现，但一剑斩杀大妖王，这已经超出了它们对先天的认知。

    　　可倘若李逸真是抱丹.......

    　　那妖族的末日便要来了！

    　　诚然，它们并不知道抱丹境会比先天境强多少，可它们知道先天境和后天境的区别，知道凝气境与炼体境的区别！

    　　大境界之间的差距。

    　　宛若云泥！

    　　看着惶惶不安的下属们，叶晨低吼了一声：“别瞎猜了，他绝无可能是抱丹！”

    　　尽管叶晨笃定李逸不可能是抱丹境，但它还是被李逸方才那一剑的威势所震慑，在那一剑中，它嗅到了死亡的气息。

    　　听到叶晨这般说。

    　　妖王们倒是安定了许多。

    　　倒不是说它们也知晓了什么内幕，而是在这种惶恐不安的氛围下，能有一尊分量极重的人物站出来发声，那么不管他说的是什么，是对也好，是错也罢。

    　　大家都会往好的方面想。

    　　这效果。

    　　与救命稻草仿佛。

    　　不过，就在叶晨思量着对策之时，李逸再度开口了：“叶晨，当日你应下挑战之后，一直没来南岳剑宗赴约，本座引以为终生憾事，今日你既来到了南岳剑宗，便赴了本座之约如何？”

    　　叶晨闻言一怔。

    　　额头上滑过一滴冷汗。

    　　当时它在和平洋上空战胜彼得，正是意气风发之时，确实是应下了李逸的挑战。

    　　后来叶晨一直没有赴约，纯粹是因为它觉得没有必胜把握，也怕李逸在南岳剑宗设局，故而没有赴约前来，倒不是说它怕了李逸。

    　　可今日。

    　　见到了李逸剑势的恐怖之处后。

    　　叶晨是真的怕了。

    　　尽管它知道李逸不可能是抱丹境，可李逸能一剑斩杀大妖王，已经和绝世强者不在一个战力等级上了，自己半点胜算都无。

    　　若是一个不慎。

    　　如呼延烈一般横死当场也不是没可能。

    　　这种情况下赴约，与对方单打独斗，叶晨是真不敢。

    　　见状，李逸朗声喝道：“叶晨，你身为堂堂东妖王庭妖帝，说话要算数！畏畏缩缩，算什么男人？！当日本座说过，你若是敢应战，本座只出三剑，三剑之后你若不死......”

    　　“那便算本座输！”

    　　“如今......”

    　　“也是如此！”

    　　话已至此，叶晨依旧不答。

    　　不过，叶晨不肯接过话头，李逸却不想轻易放过它。

    　　朱雀剑冲上长空。

    　　顿时搅动了漫天风云。

    　　剑出风云动，气势荡九州。

    　　“接好，这是第一剑！”				

