    宋阀大军已经渡海北上，长江以南再无可威胁半壁江山的势力存在，些许小股叛军只需要郡城守军便可弹压，即便有人坐大，也无法威胁城池，再留十万江都军待在南边，有些浪费军力。

    因此，夏跃让杨广传旨石之轩，要求江都军北上荥阳，弥补上张须陀北上后的防御空当，在虎牢一线堵住洛阳附近叛军东逃的去路。

    如此一来，西面关中关西之地有江淮军、东面荥阳虎牢一线有江都军，北面有张须陀的荥阳军，南面各郡城汇聚川地江北地区的勤王军进行封堵，中心洛阳十余万骁果军犹如磁铁般吸住叛军，整个形势变成了四面合围、中心开花的局面，将数十万叛军，天下有数不稳定因素全都起底，正好可以一网成擒。

    夏跃没有心情和时间陪李阀等人折腾，十年时间已经只剩下八年，他还要布置这个世界的后续事宜，打造一个更强的根据地，这步伐就必须加快了。

    “青璇，你父亲很快便能抵达东都！”

    “多谢道主陛下！”石青璇面色如常微微躬身。

    因着夏跃开解，她如今倒也不再将母亲的死亡归咎于石之轩，但毕竟十余年的坚持及观感，不是一时间能扭转过来的，要让她来个父慈女孝的场面，恐怕很难。

    “杨广。”

    “弟子在。”

    夏跃微微一顿，旋即还是说道：“待到此战结束，天下各郡便要设立传道宫，培养士子和武徒。”

    “是，师父。”对于这撼动朝廷根基的事情，杨广心知肚明，但仍然毫不犹豫的答应下来。

    “嗯，待到传道宫培养出足够的士子和武徒，世家门阀对朝政和军队的影响便能降至最低。”夏跃颔首，对杨广的态度十分满意。

    等传道宫培养出的士子充斥朝廷中央地方，武徒遍及军队，世家门阀的影响力自然不复存在，但传道宫和道主的影响力，恐怕就要超越皇室，凌驾在朝廷之上了。日后这天下到底谁人做主，已经不言而喻。

    这一点，对杨广而言是十分清楚的。

    但他不敢反对，也没有反对的底气。

    就凭夏跃一人而镇天下的实力，就凭他身后站着整个道门魔门的势力，杨广也不敢有一丝一毫的异议。

    似乎是知道这一点，夏跃笑着说道：“始皇帝扫六合天下一，原想万世一系，传承皇权于嬴姓皇室，奈何身死国灭，巍巍大秦二世而亡。杨隋皇室一统南北，结束汉末以来小二百余年的天下乱战，又兴修大运河沟通南北，化解南北隔阂，为大一统所作贡献不逊于秦室，实不该步秦室后尘二世而亡。

    今日本座便可放言，传道宫遍布天下之日，便是杨隋皇室根基扎遍天下之日。传道宫在一日，杨隋皇室便在一日。‘五德始终说’自此而止，从此皇室万世一系皆出于你这一脉，天下再无兵强马壮者称帝称王称霸旧事，更无改朝换代之忧。先帝为太祖皇帝，你杨广便是成祖皇帝，之后皇帝皆由传道宫道主代天敕封加冕，三世皇帝、四世皇帝以此类推，直至万世！”

    闻言，别说是当事人的杨广惊喜交加，便连物我两外的宁道奇也满脸惊讶之色。

    一旦如此定下成例，不说万世一系的杨隋皇室根基永固，便连传道宫代表的道门也一跃成了天下唯一的超然势力。敕封加冕皇权的传道宫道主才是天下第一人，皇权出于传道宫，仅是想想，都让宁道奇浑身战栗。

    千年以降，何曾有过如此行事之人！

    “弟子杨广谨受教，师尊扶危定难之德，弟子铭感五内，自弟子而降，三世、四世皇帝加冕登基之日拜入道主座下执弟子礼，永为成例！”杨广起身小跑两步，在堂下拜倒，恭恭敬敬的行三拜九叩大礼后，更进一步的攀附上传道宫。

    “善！”夏跃满意的点头应下此事。

    “从此道门与皇室一荣俱荣，皇室万世一系，恭喜陛下，贺喜陛下！”宁道奇郑重的朝杨广恭贺道。

    师妃暄眼见这一幕，心中微微苦涩，但也郑重其事的道贺起来。

    见过‘邪帝’向雨田，知晓其活了二百多岁的绾绾，比起在场其他人更能明白夏跃的重要性，也更能明白这句承诺代表着什么。

    至少夏跃有生的数百年间，无人可以撼动隋室江山了。

    这个前提还是夏跃不再做突破，但以夏跃的资质，恐怕数百年还说少了。

    嗯，对了，也有可能提前破碎虚空而去呀！

    那……

    刚要考虑其中变数，绾绾又想及以夏跃的恐怖实力，培养起来的下一任道主，下下任道主，啧啧……

    只要想一想，便能知道，起码从此以后，一个千年王朝的底蕴已经夯实。

    “‘邪帝’向雨田还健在，道主如今实力与他不相伯仲！”想到这里，回过神来的绾绾鬼使神差的突然插了句话。

    呃……

    她这么一句没头没脑的话说出来，杨广、师妃暄、石青璇有点儿懵，不解其意。

    而宁道奇则眉头一皱，“他可是南晋时生人啊！”

    绾绾闻言点点头，手指着石青璇笑着说道：“清璇姐姐和道士哥哥也见过他本人了，他亲口承认是太元八年生人哩！”

    太元八年，大业十一年，二百三十二岁！

    师妃暄、杨广因为师门家门缘故，对于史籍了解颇深，略一心算便得出向雨田年岁，于是当场变色。

    杨广更是骇然到失神，喃喃自语道：“二百三十二岁！世上果有如此高寿之人？”

    “人生七十古来稀，普通人若是懂得养生之道，可寿一百二十岁。习武之人损耗精气，若不能踏入先天，寿数还不如普通人。但踏入先天境后，后天转先天，体质蜕凡，掠夺天地元气弥补自身，增寿一甲子，可寿一百七八十岁。及至破碎境，先天本源恢复，神魂壮大，精气散失越来越少，再增寿一甲子，可寿二百四十余岁。至于之后，武道前路便是无漏境，锻造无漏真身，可寿多少岁，却是说不上来了。”夏跃慢慢解释道。

    闻听此言，宁道奇心中顿时一紧，他如今已经年近八十，若是不能尽快提升真气质量，随着年岁渐长，恐怕将无缘破碎境。

    此时，杨广似乎也已经回过味儿来，而师妃暄、石青璇也渐渐明白绾妖女说此话的意思是什么，前者面上喜色越来越浓，而后两者也是骇然的对视一眼。

