    刘安也没有对那壁虎斩尽杀绝，毕竟也算是对自己有帮助，巨大的帮助。

    刘安回到修行界，神念操控着甘露瓶，在这老君指环里面不断的游~走，吸收着一滴滴的露水。

    这些露水的品质是最顶级的，甘露瓶的颜色也在不断的发生变化，并且甘露瓶会把不同天才地宝搜集的甘露分割储存。

    蟠桃的就是蟠桃的，疑似人参果就是人参果的，人参是人参的，各自分开装了起来。

    只是每天有一刻钟时间收集甘露，其余的时候是没有的，甘露在树叶上是无法收集的，有禁制，但是落下来的中途，是可以接收的，落下去也别想，幸好甘露瓶有个范围收集，所以能收集不少，而且这里的一滴，比以往的品质高百倍都不止。

    一刻钟过去了，刘安满意的点点头，反而是那壁虎，对凭空出现的瓶子是气鼓鼓的。

    思索了一番，刘安把甘露瓶放在这老君指环里面，然后~进入小世界。

    在小世界里面，刘安看着拿出来的甘露瓶，缓缓的点头了。

    然后看向了老君指环里面的丹药，有了这些丹药，筑基期的修士，刘安要多少有多少。

    但是！

    刘安不敢这么做，每个世界有每个世界的灵气结构，对于修士来说，灵气就是补品。

    大有裨益的，但是对于普通人来说，灵气是一种能量，也可以说是一种辐射，长期下去人受不了。

    灵气复苏会带来多大的影响，不用别人说，刘安自己都清楚。

    丹药主要还是拿来傍身的，有了丹药之后，自己可以修炼很快的。

    “这指环来历绝对不简单。”刘安心里嘀咕。

    走出小世界闭关的洞府，这里是刘安在这个世界布置的第一个阵法。

    刘安照常每天早上去京都参加朝会，刘安不会忘记自己在这小世界，是来历练的，而不是说来修炼什么的。

    修炼只是相当于一个外挂的东西，让自己可以从容面对任何环境。

    伴随着生产力的提高，整个社会的结构有了翻天覆地的变化，崛起的一批新贵，对老牌的利益集团形成了巨大的冲击。

    朝堂之上的冲击要小很多，不过朝堂上现在基本上是三权分立。

    首先是政务方面，内阁与六部绝对不是一条心，因为一个责任制，内阁制定的方案，六部认同，那么一旦出问题，六部是主要责任。

    内阁是次要责任。

    还有西厂的监督，西厂对整个政务系统可以监督，但是没有抓人的权利。

    但是要说道朝堂上抓人的权利。

    刑部，老牌抓人的地方。

    户部，新增了税务稽查机构，也可以自己抓人。

    东厂，也是可以抓人。

    但是大家最怕的不是这三大权利机构，而是西厂。

    一旦被西厂抓进去，基本就很难出来了，西厂的作风是不动就罢了，动了就是雷霆一击。

    当然私下里，西厂也是有任务的，也就是某个人需要完成多少任务，抓多少渎职的，抓多少懒政的等等。

    也就是说一个互相监督，互相制衡的内阁。

    轰！

    刘安正在思考一些问题，忽然轰的一声。

    一个巨大的石头就朝汽车砸了过来，这是京都郊外通往京都的有轨交通，不过刘安早上修炼完毕出来，一般天刚亮所以这个时候道路上只有一辆有轨汽车。

    这里的汽车是真正的蒸汽机车。

    内燃机车产量不行，因为烧的猪油价格太高了。

    咚咚咚！内燃机车上面，立即响起一阵咚咚的声音，一把一把的枪头穿过钢板，但是没有完全的穿透进来。

    砰！

    砰！砰！

    虽然身边的护卫修为都不低，但是炼气期或者是筑基期的修士，还真比不了火器。

    周围数十人用尽力气，在数十丈开外投掷短矛，这数十人一身劲装短打，然后蒙面。

    数十人忽然从旁边啊的商铺里面冲出来，这里是城郊新建的商业区域。

    城内是承载不了越来越多的四面八方的商旅的。

    “杀！”数十人投掷出短矛之后，就凌空飞跃了过来。

    刘安这边的护卫在对方冲出来的瞬间就发现了对方，当对方投掷出短矛之后，枪口已经对准了。

    当这些人飞跃起来的时候，扳机已经扣动了。

    砰砰砰砰！

    凌空飞跃的刺客，就是一个个的靶子。

    数十人被十几把枪，第一轮一下子就打中了八成，剩下的两成反应快，硬生生的把身体抬高或者降低。

    抬高的部分当然就遭殃了，其实武林中人战斗，一般都是朝高处躲避，因为大部分战斗是在下面。

    下面的人已经反应过来了。

    嗖嗖嗖！一把暗器就打了过来。

    轰！

    剩下的七八人刚刚就地一滚，躲避了枪支的攻击，顺便打出一把暗器。

    护卫都是练气期的高手，轻松躲避暗器，这个时候，地面忽然冒出一个个石球狠狠击中这七八人，七八人被打飞七八米高，狂喷鲜血，然后落地。

    诡异！

    整个街道诡异的安静，周围没有一点的声音，，一股肃杀之气，缓缓的释~放开

    砰！

    在百丈开外的街道上，一名白衣男子手持一把长剑，眼神冷冽的看着蒸汽汽车。

    但是下一秒，地面上一下子冒出一根长十丈的岩石柱子，白衣男子被顶的飞了起来。

    噗噗噗！

    狂喷鲜血，然后重重落在地上，还在不断的抽~搐了。

    “哼！”刘安的声音冷哼一声。

    “死！”蒸汽机车旁边的房顶上，一个黑色的影子带着一道残影，一道青色的剑气狠狠斩向了蒸汽机车。

    刘安看向剑气，拳头砸向了这剑气，剑气被拳头直接打碎。

    黑影惊骇不已，但是已经晚了，招式已经无从更改了。

    轰！

    一名护卫一道法术击中这黑影，黑影被法术打飞出去，撞击在铺面上，发出轰然巨响。

    “带上，走！”刘安冷声说道。

    黑影是惊骇不已，白衣男子微微抽~搐，被一名护卫熟练的打断手脚，然后带走了。

    刘安皱眉不已，这次刺杀的人怎么说呢？

    实力高的也高，实力低的也低。

    刘安受到袭击，东厂的大头目满脸寒霜，刺客被带进了东厂里面。

    东厂的底下牢房里面，东厂大头目，现在已经是筑基期修为的小五子，看着抓获的刺客。

    第一波蒙面刺客，七人生还。

    白衣男子，重伤。

    最后一名是一名女子。

    白衣男子手脚断裂，阴毒的看着东厂大头目。

    刘安也是脸色不好看，因为刚才刘安已经发现，周围的商户有好几家遭殃了，有些被杀死了，有些则受到了凌辱。

    不过也不怪谁，京都外围这一块建设的太快了，这里不比城内，这里几乎是四通八达的。

    但是刘安心里很是不舒服，连累了别人遭受无妄之灾，这一笔账，看看幕后是谁。

    朝堂上依旧是这样那样的事情，不过现在朝堂上比较和气，因为大家知道皇帝的脾气，皇帝上朝就那么一定的时间，还不一定天天来。

    所以一般都是商议好了，然后让刘安决断的。

    皇帝同意，那就执行，不同意就进行一次较量，臣子与臣子之间的较量，皇帝与臣子之间的较量。

    各自的看法不同，导致了很多意外的结果。

    “陛下，已经查清楚了。”

    “第一波袭击的是海商雇佣的亡命之徒，这大部分是武林败类。”

    “白衣男子是中原名剑山庄的，被欧阳打败了，来找陛下您决斗的。”

    “第三个是唐门的。”

    “哼！”刘安冷哼一声。

    “无关人等伤亡多少？”刘安冷哼一声。

    “商户一共是三十六人，主要是第一波的那些武林败类，这些人为了隐蔽行踪，灭口三十六人。”小五子回答道。

    刘安开口说道：“谁雇佣的死士，你们东厂直接解决，不必走三司。”

    “是！”小五子知道该怎么做了，也就是刘安说的以牙还牙，对付小人，就要用小人的招数。

    随后刘安下达了一系列命令，不过唐门究竟有什么样顶级的高手，刘安不知道。

    所以千里奔袭什么的，暂时不做考虑。

    第一要务就是培养更多的强者，刘安就不相信了，有五十名筑基期修士，还灭不了唐门。

    刘安自己当然没有兴趣万里跋涉去灭人门派，只是这唐门的人不断的来刺杀自己。

    刺杀自己也就罢了，连带的伤害无辜，这一点刘安无法接受。

    “选五十名精干的弟子。”刘安开口说道。

    “是！”小五子精神一震。

    五十名精干的弟子，都有练气期实力，刘安亲自给这些人服用丹药，进行修炼。

    回到大世界，刘安摸了摸额头，没有了时间轴，有很多不方便。

    打开洞府，刘安计算了一下，这一次大世界闭关已经是半年多了。

    半年多，在修士的时间里面，不算什么。

    但是当看到长高一截的大宝，二宝，刘安一下子就知道自己现在最紧要的是什么了。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    “爹！”大宝二宝放学之后，看到刘安在学堂外面，一下就扑了过来。

    “门主。”

    “门主！”其余的人纷纷行礼。

    刘安摆摆手，开口说道：“免礼，你们也回去吧。”

    带走大宝二宝回来，晨灵看着刘安抱着大宝，二宝，小虎则十分懂事的拉着自己的手，当然小虎十分羡慕大宝二宝。

    小虎是白~虎化形的，不过也许是太早化形了，小虎居然没有觉醒传承记忆。

    这是不可思议的事情，对于这一点，刘安也不知道是怎么回事。

    小虎学习是没问题，但是态度极不端正。

    大宝，二宝做作业，刘安就准备晚饭。

    看着大宝二宝，这大半年不见居然就变样了。

    刘安摇摇头，决定在这几年，少去小世界历练，刘安也庆幸小世界的朝堂还有弟子都已经走上了正轨。

    短时间不会出什么事情的。

    “下一步授权小五子他们招收弟子。”刘安心里嘀咕。

    吃过饭，大宝二宝与刘安一起去地里面劳作，不过现在是冬季，没有多少可以做的。

    刘安也没有打算搭建暖棚，当然有阵法，也是可以的。不过一般的道门是不会这样做的，因为阵法消耗很大的。

    道门认为自然就好，所以一般不会对自然环境造成多大的损害。

    “师兄。”

    “师妹。”大半年不见，晨灵与刘安自然有很多话要说的。

    第二天刘安早早起来，给大宝二宝做饭，一个元婴期的炼丹大宗师，用陶罐煮稀饭，这很是不常见的。

    送走了大宝二宝，刘安就在小世界里面安顿了一番，然后在小世界里面闭关了。

    “师父！”刘安决定把师娘的事情搞定。

    易风与易能看到玉简里面的信息，两人互相瞪眼。

    “明月是我的，师妹是你的。”

    “不要脸，这是我徒弟撮合的，我要师姐，你要师妹，我本身就是师兄。”

    “你咋这么不要脸呢，我先看见明月的。”

    “明月是我徒弟撮合的，就是我徒弟的师娘。”

    “有你这样顶撞我这个当大哥的，按照凡人世界的，明月可是你大嫂。”

    “我去……。”

    刘安原本以为自己的师父与师叔会不同意，毕竟有些太功利了。

    哪知道两人居然打起来了，刘安松了一口气，反正两人也不是第一次打了，打完了就好了。

    易风与易能打的时候，还是老规矩，不用法力，大家互相打脸，你怼我眼睛，我怼你鼻子。

    你怼我裆~部，我对你门牙。

    反正就像两个孩子打一样，刘安也不是第一次见到了。

    “要不抓阄？”刘安看到两人打了一个时辰，弱弱的问道。

    晨灵刚刚进来，就听到这话，捂住额头，先离开了。

    师父不靠谱，这当弟子的，居然也不靠谱，师娘是可以抓阄的吗？

    “好！”然而晨灵低估了易风与易能的底线。

    “哼，我这个师兄让你，我是师妹。”

    “哟，哟，好意思呢，明月本身就是我弟子给我撮合的。”

    “鹤鸣，你是为了你师父，还是为我撮合的？”

    “随便你们那个，我无所谓……。”

    “找打！”

    “彩礼，彩礼！”

