    “最近一直都有人在盯着我们。”

    就在黄耀祖等人消化着这突如其来的震撼消息之时，巴泽特却是突然皱眉看向了窗外。

    在徐越把逆光剑特殊的后发先至融入了她的刻印后，巴泽特本身的敏锐也提升了许多。

    特别是有人怀有恶意的目光直接看向她时，她必然会有警觉，如果有人对她发动攻击的话，那她轻易就能锁定目标，甚至直接发动反击。

    哪怕是超视距的敌人，也就是威力降低而已，作用还是会有的。

    近距离甚至大概率直接反杀。

    不过终究，暗中之人的主要目标还是在徐越身上，只是偶尔有人会盯一下这位‘赤之骑士’而已，所以巴泽特也就是只能感觉到有人盯梢。

    “终究是不敢露面的鬣狗，上不得台面。”

    徐越自然也能感受到那暗中的视线，不过只是一些杂鱼，那位封印指定的家伙很谨慎，所以他也懒得动手打草惊蛇。

    “啊？还有人在盯着你们吗？要我申请一下帮助么？”

    已经回过神来的黄耀祖连忙说到，此时他看向巴泽特、莱妮丝、阿特拉姆的眼神都是散发着炙热的光芒。

    自己苦求一位大师而不可得，现在却是突然冒出了三位！

    现在竟然有人盯上了他们，他自然要表现出自己的态度。

    这三位大师都很难搞啊，人类幼崽、未成年少女还有一位中东的石油王子，可以说身份都让他很头疼，算起来比港城其他那些‘真正大师’都难搞了。

    只是好不容易有联系，有着徐越的牵线搭桥有机会罢了！

    如果哪里能帮得上他们忙就好了。

    虽然黄耀祖没有见过真正的大师抓鬼，最厉害的也就是里昂这种野路子，还有徐越这种纯粹靠天赋吃鬼的。

    但单凭那些能够保证自己被附体后不会死的符箓，就已经能够起到巨大效果了。

    他也不求这些家伙能直接亲自出手抓鬼，能给一些趁手的道具传下去就不错了。

    “不用安排普通人送死，如果是正常的还会为了避免泄露而避开普通人，但这种黑暗中的鬣狗可不会有这种顾虑。”

    徐越随意的说到。

    对付正统的魔术师来说，让普通人试探什么的，其实还真多少有点效果，但面对这种无所顾虑的家伙，就没什么用了。

    就算是当初还是学生时代，能力蹩脚的韦伯，都能轻而易举的利用魔术篡改凡俗的记忆，只是正统魔术师为了确保神秘不流失，通常会避开普通人罢了。

    这种刀头舔血的赏金猎人再配合重武器的情况下，一个人把飞虎队杀穿都不成问题。

    “好吧。”

    黄耀祖显得有些失落的叹了口气。

    “不过如果到时候你们能帮助疏散人群，不让袭击波及到普通人的话，我想这几位大师还是会愿意留下一些帮你们对付厉鬼的‘法宝’的。”

    徐越见到黄耀祖的样子，也是笑了笑。

    虽然自己刻意的照拂，杂务科到现在办案都是有惊无险，无人减员。

    但自己分散了注意后，留点保命的东西给他们也是应有之义。

    “哈哈，放心，这方面我可是专业的，随叫随到！”

    听到了徐越的承诺后，黄耀祖便是神情一震。

    因为厉鬼的无解特性，本来他就极为擅长安排疏散人群，这完全是撞到专业口上了。

    之前只是一些平安符就能有着巨大效果了，如果真的能得到一些能长久使用的其他防护或攻击物品，那自然是完美！

    “他们的频率越来越高了，估计已经算是摸清楚了我们的规律，你可以准备一下，时间应该就是在最近半个月……”

    ……

    徐越的判断自然是正确的。

    那几位被封印指定胁迫的鬣狗，在通过轮流盯梢踩点后，也大体上摸清了徐越等人的日常规律。

    因为有加班狂人作为工具人，所以徐越的小日子倒也蛮悠闲的。

    吃吃喝喝玩玩闹闹，再靠着时间管理大师的分配，阿丽她们那边也不会厚此薄彼，分配的很好，偶尔还要指导一下‘初恋’的业务水平。

    “其他时间段的时候有些随机，但每周周五他们必定会在那主厨的厨房聚餐。”

    “虽然那个叫做唐牛的美食魔术师实力一般，但他的厨房还是被他经营成了一处魔术工坊，强行冲击一位魔术师的魔术工坊似乎也并不划算。”

    “没错，我们主要的目的是对付那位现代魔术学科部部长，尽量不要节外生枝。”

    “赤之骑士，也要先引开。”

    几位赏金猎人讨论的也很上心。

    没办法，被那位封印指定大佬刀驾在脖子上，拼一把可能也就是会有某位不幸的同伙死在因果攻击之下，不拼的话却是必定全死。

    生死间有大恐怖，他们自然是会动力十足。

    “赤之骑士那里不用太过担心，虽然她实力的确很强，直觉也很敏锐，但脑子有些不好使，完全可以利用她的敏锐直觉轻松将她引开，我们主要对付的本来也不是她。”

    暗中那沙哑的声音又再次开口。

    徐越本身就相当强了，强到他完全没有丝毫把握可以靠自己对付，所以才会找这些炮灰。

    而如果再把战力强大的赤之骑士算进去，那就更加让人头疼了，引开她是必然的。

    甚至不单单是她，哪怕是旁边那位石油佬留在那也有些碍手碍脚，有机会的话都引开才好。

    至于那个成天飞来飞去的工具人，倒是不用怎么上心，不用特地针对都一般很少露面。

    其实就算到了现在，这位封印指定也不算是有完全把握，甚至没有必得之心。

    他只是想要利用到手的炮灰试探一波，成功了固然是好，失败了也安排了全身而退的退路。

    甚至谨慎的他到现在都没有亲自参与过盯梢，担心会引起对方的警觉。

    毕竟因果类的能力，着实是太不讲道理。

    可同样的，这类能力的使用也必然伴随着巨大消耗！

    自己手上有着六位炮灰，再加上自己利用尸体制造的死灵大军，试错的机会还是有很多的……

    而合适的时机，却也来的相当快。

    阿特拉姆和莱妮丝受李爵士的邀请，参加了他举办的一次上流晚宴。

    徐越也受到了邀请，但为了避免被那些贵妇名媛骚扰，徐越一向也不喜欢参加这种，所以一般都是史蒂芬·周代表着食神集团参加的。

    这一天，唐牛的厨房中，也就只剩下唐牛、巴泽特、徐越和几位杂务科的成员，连何金银都被徐越赶过去见世面了。

    这倒霉孩子再这么修炼下去都要变和尚啦，希望能有哪位名媛改变他一下。

    作为自己的弟子，就算是表世界当中，以食神集团的体量，何金银的身份应该也会蛮吃香的。

    “很好，或许他是特地也想要将我们引出来，但这种制造出的完美机会我们却也不可能放弃。”

    “那么，就是现在！”

    因为时机发生的太巧，那位封印指定的幕后黑手嗅到了一丝不同寻常。

    不过这的确就是正大光明的阳谋，不管是不是对方特地如此都要踩进去的！

    “我承认你很强，但作为一位魔术师，当自己的王牌不再神秘之后，就必然有着破解的办法。”

    “看似无解的因果攻击，可同样也会有着其破绽，你大意了！嘎嘎嘎……”

    ————

    两更完毕……

