
　　“看来我真是小看你了！”铜头山看着李枫说道，“也好，金乌做我族神兽，你就做我的追随者吧！陪我一起征战至尊路！”

　　“你居然敢妄言自己能成为至尊？”李枫嗤笑道，看着铜头山说道，“这一代最不缺的就是天才，就算是感悟了真义的人，本少一只手也数不过来。少年至尊？在别的时代可能是少见，但在这个时代，这已经是烂大街的人物了。”

　　“你们躲在神荒路中坐进观天，怕是已经不知道外界变成什么样了。”

　　说话之间，李枫主动出手，金蛛缠神手卷动，力量化作几根巨大的金蛛腿，摇摆甩动不断的卷向铜头山。

　　“哼！”铜头山哼道，连番拍出十余掌，生生的震碎李枫的金蛛缠神手。李枫倒也没有小视对方，毕竟对方还比自己高两个境界。

　　普通修行者，要跨越一个境界交手都难。特别是少年至尊级的人物，要跨越一个境界更难。但李枫却不畏惧，直接扑上去，崩云掌直接冲出去，打的虚空轰隆隆作响。

　　金乌见状，也扇动着翅膀，狰狞大笑道：“本金乌此刻就全部撕裂了你们！”

　　李枫和铜头山战在一起，他以道纹交织力量，篆刻七次，化作一座巨大的山岭直轰而下。

　　李枫不闪不避，就以崩云拳直冲而上，同样以道纹交织，符文浩荡，生生的和铜头山的大招冲在一起。

　　“轰……”

　　李枫和铜头山同时倒退了数步，两人都震的手臂发麻。

　　“你是五重神将境？这不可能！”铜头山退后的同时，惊骇的看着李枫，不敢相信面前见到的一切。

　　西门天也瞪圆眼睛，直直的盯着李枫。刚刚李枫篆刻五次道纹他看的很清楚，也就是说这家伙以五重神将境之力挡住了七重。

　　要是是普通修行者他们不会觉得有什么？可铜头山是普通修行者吗？在神荒路中还从未一败过。

　　“我为什么不能是五重神将境？”李枫平静的回答铜头山。

　　铜头山死死的盯着李枫，内心震撼不能自主。对方到底多么浑厚的力量，才能以五重对抗自己七重。

　　“我就不信，你当真能逆天，能以五重战我！”铜头山咬着牙齿，再次冲向李枫，展现出十成的力量，浩荡的力量全部鼓荡而出，没有谁能保持平静。

　　那浩荡的力量交织在一起，变成两条真龙一般，神龙摆尾直抽李枫而去，虚空轰隆隆的扭曲。

　　“覆手翻天！”李枫以覆手翻天冲出去，九条魔手直接和他们对撞在一起，力量颤动之间，引得四方震动不已。

　　虚空之上，被卷出一道道飓风。大地出现一道道裂缝，两人展现出来的力量超乎常人，他们不敢想象。

　　“好强！”西门天看向李枫，内心惊骇不已。他们自诩少年至尊，但他发现这家伙才算有真正少年至尊的风范和威势。

　　看着铜头山被震的连番后退，他咂舌的同时也看向三足金乌。三足金乌此时恐怖的出手，利爪不断的抓下去，每一次都强势无比。

　　精气神完全恢复的它凶威滔天，真正的展现出凶兽之风范。狰狞呼啸间，火焰滔天，

　　在三足金乌如此狂暴下，围攻它的修行者都露出惧怕神态。只不过战意开始衰退，他们面对三足金乌就更加不堪了。

　　“不好！”西门天发现了这一幕，心中大骂铜家的人不管用。他们这么多强者，要是能齐心合力战意十足的对抗金乌，那绝对能让金乌头疼，但此时心生惧意，这样打下去真要被金乌全灭了。

　　到时候金乌和那个少年站在一起了，谁还能奈何的了他们？想到这，西门天也不想等了。

　　此铜家的人还在，他正好可以借助对方力量擒住三足金乌。

　　西门天直接冲向三足金乌，出手霸道无比，一掌直接轰下去。

　　金乌反应够快，身影跃动避开了这一击。一掌落空，打的金乌原本所在的位置凹陷，声威阵阵。

　　铜头山和李枫在交手，借着一击秘法正好震退了李枫。他看到突然出现的西门天脸色变得难看至极：“西门天，你要做什么？”

　　“太古凶兽，有能者居之。铜兄不会认为金乌就是属于你的吧？”西门天哈哈大笑道。

　　铜头山怒道：“你敢和我铜家抢东西？”

　　“我西门家还怕你不成？”西门天嗤笑道。李枫见西门天终于出手了，他笑着看着铜头山说道：“喂！要不然我们先停一停，你们先打，分出胜负后我们再来打？你们放心，我有耐心等你们打完！”

　　铜头山听到李枫的话脸色更难看，他们要是斗起来这金乌还能和他们有缘吗？

　　“铜兄！我们联手如何？至于到时候金乌如何分，那是之后的事，现在先把他们给解决了才是正途！”西门天回答道。

　　“好！”铜头山答应了下来，他看了一眼自己的族人，心想依靠他的族人也奈何不了那只金乌，有西门天一起出手，那只金乌就压力大了。

　　铜家族人见西门天和他们一起对付这只金乌，战意也瞬间高昂了起来。

　　“该死的！”一个西门天就让人头疼，加上这些突然恢复战意的强者，金乌也倍感头疼。可是却不得不全力抵挡，但好几次都遭创，震的身上流淌出点点金乌血。

　　铜头山见到这一幕，目光也转向李枫，冷声哼道：“我们也要分出胜负了。”

　　铜头山自然担心，他要尽快解决李枫，这样才能去和西门天去抢夺金乌。

　　“横看山岭侧成峰！”

　　铜头山突然吼叫起来，拳头舞动，爆发出绝世之力，滔天的力量化作山岭，但看去来又像是一座座的山峰。

　　有人认识铜头山，见到他施展出这一招都神情剧变。因为这一招名声太响了，他就是借着这一招打退过九重神将境。

　　拳影无情，化作坐坐山峰镇压而下。每一个人都屏住呼吸看着李枫，怕李枫挡不下来。

　　“还以为你真的是少年至尊，比起真正的少年至尊差远了。”李枫说话间，恨天印不断的砸出去，“以岳对峰，你挡得住吗？”

　　一道道恨天印砸下，生生的摧毁他一片片的拳影。在众人惊骇之中，却发现李枫又做了一件事。

　　只见金蛛缠神手突然爆发而出，生生的卷向了西门天。

　　四周一片哗然，愣愣的看着李枫。这个五重神将境的少年居然要一人战两位七重天骄？

　　“找死！”西门天被金蛛缠神手困住，只能出手杀向李枫，心中却怒骂不已。他也展现出自己的秘法，一颗颗雪松直接飞向李枫，群树横扫，当真威势惊人。

　　两种绝学同时出手杀向李枫，引得很多人目瞪口呆。

　　“哈哈哈！来得好！金乌，你速战速决，把那些人杀干净了，他们两个不用你担心！”李枫说话间，麒麟法舞动而出，于此同时，恨天印也生生的砸出去，他一人直抗两位强者。

　　西门天和铜头山越战越心惊，这家伙力量太浑厚了。加上其秘法每一种也神妙无比，他们两个一时间居然奈何不了他。反倒是偶尔还会吃亏。

　　很多人呆呆的看着这一幕，都无法相信。这个五重少年是逆天了吗？而另外一边，金乌狂暴，他杀向那一个个修行者。

　　没有西门天，那些人战意溃败，根本不是他的对手。

　　在连番的杀戮下，这些人终于丧失了自信，疯狂的逃窜，留下了一地的尸身。

　　结局变成如此，很多人都使劲的摇摇头，都觉得口干舌燥。

　　直到三足金乌冲入到三人的战团之中。

　　“金

　　铜家和西门家少主败了！”这是很多人心中涌现出的想法。

　　正如众人预料的那样，三足金乌冲入场中，两人对两人，他们根本不是李枫和金乌的对手，两者虽然只是五重神将境，可却能战七重神将境。

　　金乌的加入让李枫腾出一只手来对抗一人，落岳印不断的翻拍而下，浩荡的力量不断的震动而出，铜头山连番挡下，但也被不断落下的落岳印拍在身上，口中喷血连番后退。

　　西天虽强大，但面对太古凶兽也被其火焰烧到手臂，焦黑了一大块，疼痛的连连后退。

　　“高本金乌两个境界都打不过本金乌，也想本金乌守护你们的族人？”金乌嗤笑的看着两人说道。

　　西天和金乌对望了一眼，都看到了对方眼中的惊恐。他们在神荒路中未曾一败，以为就算出了神荒路，也会是数一数二的俊才。

　　可是未曾想到，神荒路才开启这么久，就遭受到这样的打击。

　　外界的修行者都这么强大吗？低两个境界都能如此轻易的重创他们？

　　只是目光落在金乌身上，他们又很不甘：“我们就算奈何不了你，但在神荒路中，我们有的是强者擒拿你！”

　　“等你们族中强者能腾出手来再说吧”金乌嗤笑道。

　　这一句话让西天和铜头山面色变了变，未曾想到金乌居然知道这个秘密：“我不知道你在说什么！”

　　“是吗？”金乌回答道，“希望你们这些土著不被外界涌入到这其中的修行者给灭了。”

　　铜头山死死的看了一阵金乌后，转而对着溃败的修行者喊道：“我们走！”

　　说完，他带着族人离开。

　　李枫和金乌并没有阻拦他们离开，西天自然不敢一个人在这里，身影跃动几个闪落就离开。

　　这其中的修行者又不少是神荒路的土著，看着金，慕容两家的少主居然被这样打跑也惊讶无比。

　　而在铜头山没有离开多久，金乌突然低声对着李枫说道：“跟上他们，别让他们发现。”

　　“嗯？”李枫好奇的问道。

　　“我误入了一个地方，得到了一场机缘，所以实力暴涨到五重。但也发现这些神荒路土著守护着一个地方，其中绝对有无上秘密。我们偷偷潜进去，说不能能得到什么。”金乌回答道。

　　“神荒路土著比得上外界的古教了，混入他们族中被发现就麻烦，毕竟面对神王我们还不足以匹敌！”李枫回答金乌道。

　　“神荒路土著发生了变故，他们很多强者都被困住了。而且随着外界的修行者不断的进入其中，神荒路不少的神元矿山也被外界的人抢夺。

　　所以他们现在可用的强者不多。”金乌把他的发现告诉李枫，“不过上次我是借着风暴被卷到那一个地方。此时要再进去，需要人带路。”

　　李枫明白过来，和金乌向着铜头山离开的防线追逐而去。

　　“小心一些，别被他们发现。我们偷偷潜入他们族中去，神荒路的土著都拱卫着一座山，这座山中肯定有什么秘密，并且各大土著都达成一致。”金乌解释道。

　　“你得到了什么机缘？”李枫问着金乌，“实力一下子提升三个境界。”“被风暴吹进了那座山的边缘，得到了不少最纯阳的太阳真火。”金乌回答李枫。

　　“什么？”李枫眼睛都瞪大了，最纯阳的太阳真火是什么概念？这可世上最珍贵的几种神火之一。特别是对于金乌族，这简直就是至宝，比起什么都珍贵。

　　“太阳真火是金乌族的本源，你得到它理应实力突飞猛进才对，怎么才三个境界？”李枫问道。

　　对于别人来说，三个境界的提升已经相当恐怖了。但是对得到太阳真火的三足金乌来说，这样的提升太少了。

　　“还未完全炼化，需要慢慢炼化滋养，我想借着金乌吞日诀之力，把太阳真火的本源变成泉源，形成源源不断的最精纯太阳神火给我用，有可能让我尽快成为金乌皇族。”

　　李枫这才恍然，也没再的询问。他们一路追上去，终于见到了铜头山等人。他和金乌小心翼翼的吊在身后。

　　正如金乌说的那样，要进入这些神荒路土著族内不容易，外界居然有奇异的大阵化作的幻阵，要不是有人在前面带路，他们根本发现不了这些幻阵，想要穿过幻阵进入就更难了。

　　幻阵居然有着数十重，李枫和金乌不断的深入间咋舌不已，看了一眼三足金乌，心想他还真是好运气，要不是风暴把它卷进来，他如何能找到这样的地方。

　　走了整整一天的时间，他们才把这些幻阵全部穿透过。而穿透过幻阵的他们顿时看到了一座山。一座黑山！

　　山岳雄伟壮阔，色彩却是全黑的，树木都是黑杉，土地也是黑的，连石头都是黑的，仿佛这座山岳被墨汁浸染过一样。

　　他还是第一次见到这样的山岳，看了一眼金乌。

　　“我第一次来也觉得惊咦，所以更加确信这座山岳不简单！”金乌说话间，指了指铜头山等人前往的方向。

　　李枫看过去，发现在这座黑山的山脚下，有着一座城池，这座城池虽然也雄伟，但在黑山之下就衬托的很小了。https://m.23sk.net

　　“我关注过，在黑山四方各有一座城池，四座城池分别是神荒路四个土著。它们拱卫着神山，各自占据神山的一个方向。金家和慕容家分别在东南方向，他们把控着这一边。”金乌说道。

　　李枫点点头道，看着金家的那座城池，发现这座城池被力量包裹，形成一层光膜，其中道韵和符文流转，把外界的风暴都隔绝在外，风暴冲到光膜上，泛起了阵阵涟漪，反射出七彩光满十分的美丽。

　　“这些土著还真是强大，居然能在如此环境恶劣的神荒路铸造这样一个净地。”“铸造这样一个地反他们不知道花多少年了。他们能成为神荒路四大家族，也正是因为这一处地方。”

　　李枫点头，要是没有这样一处地方如何繁衍种族，毕竟人不是一生出来就是神将境的。

　　……

　　“现在怎么办？”李枫看着铜头山进入了城池中，他们不可能再跟下去，要不然就真的被曝光了，李枫不认为自己能撼动他们一个族群，他又不是老头子。

　　“进入黑山的入口正好是城池所在地方。所以他们四座城池立在那里，我们无法登上黑山。至于除去这四个地方的其他地方，时不时会突然出现可以绞杀神王的风暴，根本不能攀登！”金乌说道。

　　金乌的话刚说完，李枫就发现在城池之外的山脚下，一股股龙卷风样的黑风席卷，那种狂暴肆虐显然是带着法则的，想要从别处登入城池也不太现实。

　　“我记得你能变化成别人的模样！”金乌对李枫说道。

　　李枫点点头道：“能变，但是一变我的实力就不能展现，要不然瞬间就会打回原形。而且只要境界比我高的人，只要用心就能看穿。所以想用变化印会进去也不容易。”

　　“我斩杀的那个八重神将境，他脾气火爆。进出这座城池别人稍微怠慢不是打就是骂。你可以变成他的样子试试。这里的守卫长也就五重境，小心一点能混进去！”金乌说道。

　　金乌的话让李枫眼睛一亮，然后盘腿坐下来。

　　如果只是普通的改变外貌，施展变化印很容易。但要变化的和别人一模一样，那就很耗费元神了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百六十二章进城免费阅读。https://www.23sk.net 