
    第1121章以身试药

    “一个哗众取宠的无知小辈罢了。”

    在那个俊美的青年身旁，一个看上去有五六十岁模样的老者冷哼一声，颇为不屑的冷哼道。

    在拥挤的血岩台场地中，这两人身边却是异常的空旷，与周围那种氛围显得格格不入。

    在他们两人身后，有着一排气息强悍的护卫，显然，他们并非什么普通人。

    要知道，即便是力山他们，在万妖城中，身边都没有侍卫！

    若是让象林梓等人看到他们二人，恐怕会当场失态。

    那个公子装扮的青年，看上去与正常人族没有什么区别，只不过，他的头发乃是碧蓝色，一双眸子，更是犹如海水一般，给人一种深不可测的感觉。

    而那个老者，身后只有三个护卫，但是，那三个护卫身上，都是有着一种强悍至极的波动，赫然都是圣级强者！

    而老者的衣袍袖口处，有着一条条金色的纹路，构筑成一个犹如人族丹炉一般的小鼎。

    在极远之处，不时的有着一道道充满了敬畏的目光向他看来。

    这尊金色的小鼎，代表的乃是万族大陆中一方特殊的势力……药族！

    药族，论起战斗力来，连一流种族都算不上，但是，面对他们，即便是大陆上的顶尖种族，都得以礼相待。

    因为药族之人，天生精神力强悍，乃是主修精神力的种族。

    而且，他们在炼丹一途上，有着别的种族难以企及的能力。

    虽然药族也无法炼制出所谓的万族通用的丹药，但是，他们能够根据种族的不同，炼制出专属于那些种族的丹药！

    而且，凭借他们传承了悠久岁月的底蕴，在丹药一途上，即便是一些顶尖种族，都不得不放低姿态来对待他们。

    “万族通用这种话，也只有无知的小辈才敢说了。”

    这个老者冷哼一声，眼中尽是轻蔑之色。

    “松老，走吧。”

    那个俊美的青年轻笑一声，收回目光便是对着外面走去。

    ……

    而此时，在另外一边，几乎所有人都处于魅乐儿那句话的震惊之中。

    毕竟，万族通用的丹药，他们绝对是闻所未闻，若不是碍于之前秦逸尘所展现出来的实力，还有那枚丹药的逆天之效，恐怕早就有人忍不住跳出来质疑他们了。

    即便如此，象林梓等人眼中也是有着狐疑之色，他们可不是容易被忽悠的无知之辈。

    “而且，这种丹药还具有疗伤，止血和恢复真元之效。”

    而对于他们的怀疑，秦逸尘仿若是毫不在意一般，在其示意下，魅乐儿接着说道。

    “三种功效？！”

    听到居然有三种功效之时，不止是象林梓等人，就连一些耳尖的旁观者，面色都是猛然一变。

    若是前面说的万族通用，被人们认为是夸大海口的话，那这话，简直就是天方夜谭！

    众所周知，每种丹药的效果都不同，在万族人们的定义中，似乎就没有过能具备两种效果的丹药，何况，这还是三种！

    这个时候，象林梓都有些不想再说话的意思了。

    虽然他想和秦逸尘交好，也想试试这种丹药的效果，但是，魅乐儿接连的话语，实在是有些过于荒谬。

    “诸位何不自己试上一番？”

    就在象林梓等人认为秦逸尘是个信口开河之人，准备离去之时，秦逸尘带着一抹笑意的声音，却是突然响起。

    闻言，象林梓一行人相视一眼，眼中皆是有着动摇之色。

    虽然魅乐儿所说的功效他们压根不相信，但是，他们心中都有一丝侥幸的心理。

    毕竟，若是这丹药若是真如魅乐儿所说的那般逆天，那绝对会引起巨大的轰动，到时候，他们想要再接近后者，恐怕是难上加难了。

    “好，我就信小兄弟一次！”象林梓突然大笑一声。

    而后，他也极为干脆，抽出短刀便是在自己手臂上划出一道深可见骨的伤口，随即，又是一掌拍在自己胸口，顿时，他的气息便是变得萎靡了起来。

    见到他的模样，众人面色皆是一变，这完全是没有丝毫的留手啊，为了试验一枚根本不可能的丹药，居然对自己下此狠手，看来这象林梓还真敢去赌。

    “小兄弟，我也就全依仗你的丹药了！”

    气息有些萎靡的象林梓，对着秦逸尘挤出一个笑脸，轻笑道。

    “这个家伙……”

    见到这幕，力山面色一变。

    不得不说，他和熊雄等人，在心思上和象林梓还是有着不小的差距，此举，不论结果如何，象林梓都能够在秦逸尘心中留下一个不错的印象。

    对此，秦逸尘只是点了点头，似乎，他一点都不担心被揭穿一般。

    随即，在一道道目光的注视下，象林梓将手中那枚圆润的丹药一口服下。

    “嗯？”

    在刚服下那枚丹药的瞬间，象林梓的面色便是猛的一变，随即，他直接是盘膝坐下。

    见到他的动作，原本喧哗的人山人海，顿时变得安静了下来，一道道目光皆是死死的盯着象林梓。

    所谓万族通用的丹药，不知道对巨象族是否有效果，三种功效，为了验证，象林梓也是对自己下了狠手。

    “噗！”

    在一道道目光的注视下，过了半响，象林梓的面色突然一阵潮红，随即，他猛的一张嘴，一口鲜血从其口中喷出。

    “怎么回事？”

    “是刚才自己下手重了，压抑不住气血吗？”

    “这下问题大了，这种伤势，即便象林梓有自己族中的疗伤丹药，恐怕没有十天半个月也难以痊愈吧？”

    “是啊，莫生大人收徒之日也不远了，象林梓此举实在是有些过于鲁莽了。”

    见到象林梓的状态，人群之中顿时响起了一片片窃窃私语之声。

    不少人的目光，也是带着一抹戏谑看向秦逸尘，仿若是想要从后者脸上看到谎言被揭穿的惊慌之色一般。

    然而，让得他们诧异的是，秦逸尘至始至终都是带着一抹从容的淡笑，没有半分惊慌之色，仿若，这一切都是在他的预料之中一般。
