
　　彼此之间遥遥相望，直到车子稳稳地停住。

　　红姨跟在离傅承景两米开外的地方，看到那个蓝色的身影不等司机打开车门，就自己拉开车门，从车上迫不及待地跑了过来，灵动如一阵风。

　　“老公，我回来啦！”她娇俏地一笑，跳到了傅承景的身上。

　　男人身形微微一晃，好在立刻调整好了，稳稳地抱住了这个娇滴滴的人儿。

　　沈知心将自己的脑袋埋进傅承景的颈窝，搂着他的脖子，闻着他身上的味道，满心的欢喜。

　　几秒后，她眉头微微一蹙，看着傅承景道。

　　“为什么你身上会有药味？而且你怎么看上去比上次到京市的时候还要瘦？我最近吃了睡，睡了吃，都长胖了！”

　　刚从车上下来的云深看着这一幕，听到沈知心的话，手不禁紧张地捏在了一起。

　　但见傅承景面色平淡，云淡风轻地道。

　　“最近颈椎犯了，还有腰肌劳损，每天都会有中医上门做理疗，有药味再正常不过。”

　　沈知心歪着脑袋，看着傅承景的面上除了稍微有点瘦之外，好像还算正常。

　　“是吗？”她伸出食指戳了戳傅承景的胸口，“那你为什么不跟我说？”

　　男人满眼都是蔓延开来的温柔神色，将她笼罩。

　　沈知心这才发现，她现在的姿势太过暧昧，现场还有红姨和云深看着呢，还有那么多的佣人，这得有多难为情啊。

　　她脸色一红，然而双手还是死死地搂着男人的脖颈，谁让她就喜欢这样！

　　“某人不是打电话说嫌我老？”

　　男人扬了扬眉头，脸上的表情一本正经地在不悦。

　　沈知心额头瞬间三条线，那都是她开玩笑逗他的，傅先生不会这么幼稚吧？

　　所以说不说颈椎病和腰肌劳损，是怕她觉得他老了？

　　感情现在还在记仇呢。

　　沈知心松开手，从他身上溜了下来，定是傅承景腰肌劳损的关系，总感觉以往抱着她稳稳的，今天却有点吃力的样子。

　　她不能再给傅先生加重身体的负担了。

　　沈知心拉着傅承景的手，与他十指相扣，对着一旁的红姨撒娇道。天籁小说网

　　“红姨，我要吃糖醋鱼，还有你拿手好菜杂锦云吞汤。”

　　“好好好，少奶奶，知道您要回来，主子提前就嘱咐了，梅园就是您的家，您想吃什么，红姨就做什么。”

　　“嗯，谢谢红姨。”

　　沈知心拉着傅承景手，男人自始至终的眼神一直落在少女身上，一瞬不瞬。

　　红姨被主子眼里的盛宠给惊到了，这可是这段时间以来，主子最高兴的一次了。

　　“旅途累了吧？”两人坐在沙发上，傅承景温柔地将少女的发丝绕到耳后。

　　沈知心嘟囔着道：“还说呢，我当初怎么填志愿填了那么远的地方啊，屁股都坐疼了。”

　　男人眼里兴起一丝心疼。

　　云深看着直想自戳双目，主子包机，VIP高档带按摩的座椅，沈知心这么舒服地到南城，她总共也没走几步路，也好意思在主子面前撒娇？

　　可真是个娇滴滴的主儿！

　　沈知心刚准备和傅承景好好地说说话，眼角瞥到站在大厅一边的云深。

　　“老公，有个人站在那，你不觉得有点碍眼吗？”沈知心双眼水灵灵地，小嘴一嘟，恃宠而骄说的就是她！

　　云深内心一阵卧槽，沈知心这是利用完，就要翻脸的节奏？

　　却见自家主子冷冷地瞥向云深，“既然任务完成了，现在可以走了。”

　　云深还担心傅承景的身体情况，没想到被这么泼了一盆冷水，沈知心可真是祸水！

　　见云深退下，沈知心这才笑眯眯地靠在傅承景的肩膀上，小手抱住他的右手臂，晃了晃，心里像有一条小船，随波逐流，直到回到梅园，见到他，心一下子就安定下来。

　　“老公，这段时间你都累瘦了，年纪轻轻，怎么得了颈椎、腰肌劳损，这样下去，可该怎么办？”沈知心担心又心疼。

　　她知道，傅承景能把盛豪经营到现在这样的程度，自然是费了一定的心血，她也听红姨说过，这些年，他一直都是兢兢业业。

　　前世，三年的婚姻生活，她也对这个男人的敬业程度有着很深的印象。

　　有几次，他被她气着了，就是在书房吐血，以至于好几个小时才被人发现。

　　“该怎么办就怎么办。”男人感受少女对他的依恋，闭上了眸子，静静地品味这一刻。

　　沈知心食指戳了戳傅承景的腰身，“这里没力气，是不行的呀。”

　　下一秒，男人蓦地攥住了她的小手，鹰眸锐利地定定地看着她，直将她看的发慌。

　　“你在怀疑我的能力？”小妮子最近胆子养肥了。

　　沈知心脸上一热，她刚刚真的不是那个意思，但是被傅承景这么一说，好像就有那么点意思了。

　　“我……”她咬着下唇，突破防线，脸皮一厚，以死猪不怕开水烫的精神，小声呢喃，“那个……不试试怎么知道。”

　　男人危险地垂下眼眸，却见少女脸上一片绯红，还在狡黠地偷笑。

　　这小妮子，这些话都是搁哪学的！

　　“知心，你……”男人正板着脸，准备训人了。

　　却见少女抬起头，快速而亲昵地亲了一下他的下巴。

　　“好了，傅先生，这只不过是夫妻之间的小情趣而已，你就别板着一张脸了，我会害怕的，真的，我一害怕，就会做噩梦……”

　　沈知心一边可怜兮兮地说着，还露出一个彷徨害怕的表情。

　　她向来就是演技派，学什么像什么，特别是在装可怜这方面上，有着惊人的天赋！

　　偏偏傅承景每次都还被她轻易给骗住，内心不禁变得柔软起来，仿佛他板着脸真的会吓到少女一般，瞬间表情就敛住了。

　　傅承景的七寸被沈知心死死地拿捏着，脸上的笑意透着一抹得逞的坏。

　　沈知心在心里偷笑，看来这学期，她偷偷报的恋爱选修课，还真的挺管用的，课上，恋爱达人教了她不少哄男人的招数，她此次可以学以致用了。

　　少女不知道的是，不是招数凑效了，而是少女本人轻易就能取悦某大佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第343章 老公，我回来啦免费阅读。https://xs.23sk.com 