    贾秀全看中的就是王艾在门前几乎无所不能的攻击能力，以及他领先同龄人一大截的身体素质。不说别的，就说身高，目前最高的是王大雷，1米84，王艾1米86！

    　　这是王艾在和队友不熟悉的情况下，最大化发挥他的技术优势和身体优势的办法。显然贾秀全也是做了功课的，起码在怎么用人方面还是头脑清醒的。

    　　比赛第74分钟，经过短暂熟悉之后，蒿俊闵大胆下底，猛的送到门前一球，落点很好，让守门员难受，球速还很快，充分体现了新一代球员中最好右边锋的基本功。

    　　而他的老大王艾也不负众望，在约旦队后卫们的包夹中猛然冲起，拉拽着他的约旦后卫被他纷纷带倒，在空中以领先对手半米的高度，完成了一次标准的甩头攻门。

    　　“砰”的一声，足球改变轨迹，撞进球门。

    　　伴随着哗哗的掌声，蒿俊闵满脸飞笑的冲过来：“老大！”

    　　“啪”的一声，好兄弟双双击掌，这是时隔几年后又一次在球场上的重逢，老大还是一如当年，从未让兄弟们失望过。

    　　只是，你比我高了十公分这算怎么回事儿？1米76的蒿俊闵被王艾抱着，莫名的觉得自己像个小孩。

    　　比赛重新开始，约旦队发起猛攻，除了王艾之外，所有国青队员都撤回了半场。人员密集之后，国青队员位置感不强的问题被很好的掩盖和抵消了，除非有小罗那样的创造力造成中国队集体盲动、失位，否则一板一眼的打，中国队还真不怕。

    　　顶住了约旦队十分钟的猛攻之后，中国队的机会悄然而至。王艾之前扮演九号半的王永珀突然在中场抢断，喊了一声“老大”，倒地把球送向前方，位置还真不错，打了一个对方中卫身后。

    　　王艾追球的时候还有闲心回头给王永珀一个伸舌头的鬼脸，于是，哪怕距离对方球门还有六十米，王永珀却莫名的感觉这球“稳了”！

    　　场边所有人都站了起来，能够亲眼目睹新科世界杯金靴的表演，太难得了。

    　　王艾在趟球，然后大步前插。刚刚被打了身后的约旦后卫双腿紧倒，而在前方跑起来颇为飘逸的，还带着球的王艾，他就硬是追不上！

    　　差距是全方位的，不这样真刀真枪的比较，就真的看不出来，整整六十米的距离，从王永珀传了一个身后球，王艾一举跨过对方后卫线开始领跑以后，身后的两个中卫，一个后腰，两边的边后卫，五个人，追他一个，就眼睁睁看着他一骑绝尘，跑过中圈、跑过半场、跑过弧顶、跑进罚球区，没有一个能追上，连靠近都做不到。

    　　约旦队上下只能把希望寄托在守门员身上，不指望他把球扑住，哪怕挡一下，耽误王艾几秒钟也行，那样身边身后的人就能上来了。

    　　守门员弃门出击，他看到王艾最近一脚趟大了，正在调整。

    　　王艾跑动中挑射，勇敢的守门员原本已经卧倒，此时勉强竖起一根手臂，手套在空中拨了一下，足球更高了，如果不改变，将需要弹跳四五次才能跨过门线。

    　　然而此时，急速冲来的王艾和急速扑击的守门员已经要碰到一起了。挑出足球，王艾又落地一步后，猛的单脚跳起，借助身体的冲势，从空中让开在地面的守门员，奈何守门员伸出了一只手，这让王艾不得不捂着裆，在空中岔开大腿躲开了守门员的上半身。

    　　此时，空中的足球正从高点下落，王艾的身体在半空，一人一球都越过了守门员，不知道这算不算航空版的“人球分过”。

    　　王艾的弹跳力是如此之大，以至于足球继续下落，王艾还在继续滑翔，终于，人和球重逢了。

    　　在空中捂着裆，叉着腿，姿势滑稽的王艾顾不得自己的动作是否优美，猛的一挺胸，由胸肌、背肌、腰肌、腹肌共同作用下，覆盖着胸大肌的胸骨在极短的距离内、在极短的时间内，以强大的爆发力迎上了轻飘飘下坠的足球。

    　　场边的摄像机镜头中，足球突然加速，再次改变轨迹，直射球门。

    　　然后，球先进，人后进，一起掉进球门里。

    　　从球门里爬起，王艾冲着看台上才几十个的中国观众，震动双臂，回应他们的掌声。

    　　“老大你太牛逼了，射门把自己都射进去了！”

    　　心情轻松起来的王永珀，顿时俏皮话就来了。

    　　王艾拍了拍他的脑瓜顶，王永珀顿时产生了和高俊敏一样的感受。当年在国少，大家个头都差不多，这几年他们长的不慢，但老大更快！

    　　场边观战的贾秀全鼓掌之余，震撼难掩。就在刚刚那一秒钟多一点的时间里，王艾完成了挑射、起跳、护裆、分腿、滑翔、挺胸、落地这一连串动作，看似就是偶然的躲开守门员跳起后的碰撞进球，可这中间经历多少次肌肉的微调？经历多少个技术的运用？经历多少次电光火石之间的观察？他挑射的动作很柔软，他跳起的力量很庞大，他挺胸的动作更是类似于寸拳，完全不同、差距极大的力量运用，在他这里浑然一体！

    　　果然是唐尧东说的那样：这孩子比我们那代人厉害多了，十几年职业化就出来这么一个……他到底多厉害，你光听人说不行，你非亲眼看不可！就这动作在电视上就是一闪而过，顶多有几个回放，哪有现场亲眼看再代入他当时的场景来的震撼？

    　　都是一个脑袋两条腿，有人就能把肢体的能力运用到这个程度！当时他要不是猛挺胸弹射足球，而是轻飘飘的碰撞，那么足球的第一落点就在球门线之外，这样他落地后还要有个调整再射门的动作。虽然身后的守门员和追赶上来的中卫还有距离，可以给他用，但如果对方是更强大的后卫呢？可能你这一下人家在门前就给你连人带球都扫出去了，哪有他空中这一下来的干脆？想救都来不及？

    　　怪不得人家是世界杯金靴呢，怪不得人家号称“无所不能”呢！

    　　这一刻，贾秀全的掌声格外真诚。

