    还没动手，那两猥琐男就被一脚踢翻在地。

    是这少年身边的侍卫动的手。

    “嗤，还敢在爷爷面前装逼，老子打不死你。”少年转过身。

    “小娃娃，你知不知道你被跟踪了？要不是我，你都不知道被卖哪里去了，以后要跟着大人一起出门，知道了吗？”

    小娃娃？

    你特么才是小娃娃！

    见夏灵溪不说话，他以为她被吓傻了。

    “你别担心，我不是坏人，你家在哪，我送你回家吧。”

    “不用了……谢谢。”

    “不用客气的，小哥哥我可是大英雄，我叫胡文翰，你叫什么？”

    “夏灵溪！”一个8岁的小破孩还英雄呢。

    那两人已经被那侍卫抓了起来，捆着拉在身后。

    “走吧，我送你回家。”胡文翰拉着她的手就走。

    夏灵溪都没来得及甩开。

    “放开我妹妹！”夏元光刚好赶来，一脚朝着胡文翰踢过去。

    胡晓一把将少爷扯后退，迎了上去。

    眨眼就打了好几招。

    “大哥……别打了……”

    “你放心，我侍卫很厉害的。”胡文翰骄傲的说着。

    夏灵溪直接推开他：“大哥，你别打了，是误会！”

    快走两步。

    夏元光这才和胡晓分开，瞪了他一眼才跑过来把妹妹抱起来。

    “妞妞你去哪了？娘都急死了，是不是他们欺负你？”

    他在店里坐着，老娘就红着眼睛跑来，说妹妹不见了。

    他立刻叫了店里的人都出来找，就怕妹妹有什么事。

    “大哥我没事……”

    “胡说什么呢？明明是我们救了你妹妹，你不感谢就算了，还出手伤人。”胡文翰气呼呼的瞪着夏元光。

    夏元光询问的看向妹妹。

    夏灵溪无奈点头，不管如何，这胡文翰确实算是救了她。

    夏元光立即道歉：“抱歉，我以为你们伤害我妹妹，着急了。”

    然后看向被捆绑的两人：“是他们伤害我妹妹？”

    胡文翰点头，“还没来得及……我会让人把他们送到县里衙门的。”

    “我知道了，多谢，至于这两人，交给我吧，我送去就行了。”夏元光招牌的淡淡微笑。

    “我们就先走了，今日之恩，来日必报。”一手抱着夏灵溪，一手牵着两个坏人。

    “等一下，我吃的……”夏灵溪指着地上的小篮子。

    回到面馆没多久，柳梦茹就回来了，抱着她检查：“没事吧妞妞？担心死娘了。”

    “娘我没事，我记得路呢，人家可聪明了。”夏灵溪安慰着老娘。

    “娘，我有点事，先把这两人送去县里衙门。”夏元光带着两人离开了。

    没多久就回来了。

    “这么快就回来了？”柳梦茹探头。

    “嗯，拜托别人送去的。”夏元光淡淡的微笑。

    只有夏灵溪，发现大哥的衣摆处多了一滴血。

    她知道，那两个人是去不了县衙了。

    “老板，两碗面。”胡文翰听说这家面馆口味不错，就找了过来。

    “咦，你们也在啊？”看见了夏元光和夏灵溪。

    “你们认识啊？”柳梦茹笑着。

    “认识，就是他救了我。”夏灵溪解释，然后领着两人进来坐下。

    “你们怎么找来的？”

    “循着味就来了呀，看来咱们有缘啊。”

    夏元光皱眉，臭男人就是麻烦，隔开两人，“妹妹，你进去玩，我招待他。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大哥表面温柔，风光霁月，实则是个冷静果断的人，但凡碰到他的逆鳞，都不会好过

