    第48章把她们丢出去

    “…妈……”

    陆媛媛浑身在打哆嗦，二十多年来，她从来没受过像今天一样的屈辱。

    秋英眼中都是恨意，她今天是缠着陆雄博过来的，那天在办公室，凌雪琴居然一直到下班都不走，呆到晚上12点多才离开！

    她虽然看不到外面是什么样的情况，但她可以听到，凌雪琴一会儿想吃东西，一会儿又让人去买下午茶，甚至还约了两个朋友到公司来喝下午茶。

    到了晚上，居然还和陆雄博点了厨子，在办公室吃烛光晚餐！

    唯独把她堵在里面，结果她中饭没吃，晚饭也没吃，连上厕所都出不去。

    期间陆雄博也不是没有让凌雪琴离开过，可她随便的几句话，就把陆雄博给糊弄了。

    知道今天是老爷子的生日，她想见识一些上流社会的人，说不定以后都是自己握在手中的资源。

    显然陆雄博也清楚，所以他答应带自己过来，可警告她一定要安分，也不知道他怎么说服凌雪琴，一路上过来，凌雪琴没有给她好脸色，但也没有讽刺她。

    她以后就是陆夫人，现在凌雪琴欺负她，可等到以后她一定要把凌雪琴给赶出去！

    当下，还是她的女儿最重要！

    她可就只有这么一个独苗。

    “媛媛，别怕别怕，妈妈在这儿。”

    秋英扶着她，妆容精致的脸神情变得狰狞，转身看着他们，闹了起来，“凌老爷子，我女儿好心来给你祝寿，做错什么了？”

    “凌家那么大的家业，难道就是这样对别人的吗？我女儿纵然有错，可她也早就诚心实意的道过歉，而且我还教训过她。”

    “我尽可能的想给你们一切的补偿，哪怕你们不接受，可也用不着这么咄咄逼人吧！”

    “我女儿再怎么样，好歹也是大明星，虽然比不上你们的商业，但她认识的人脉也广，若今天你们欺负我们孤儿寡母的事情传了出去，会造成什么样的后果，我相信也用不着我多说吧。”

    秋英所有的自信都来源于陆媛媛的身份，虽然前段时间有些招黑，但她的名气并没有下降，有种说法就是黑火也是火。

    她利用陆媛媛的身份来给他们施压，聪明的人绝对不愿意把今天的事情闹大，毕竟娱乐圈是个鱼龙混杂的地方，如果谁的嘴巴保管的不严实，随便的传两句，又或者随意的找几个记者过来……相信这个后果没有谁承担得住。

    “我堂堂凌家，今天难不成还会被你们两个人给威胁了？”

    老爷子冷笑，抬起手，中气十足的吼了一声，“把她们两个人都给我丢出去！从此以后，我凌家，和陆媛媛还有秋英，势不两立！”

    所有人眼中都是诧异，没想到老爷子居然会因为两个女人而动怒，而且还说出了那么重的话。

    如果说把她们丢出去，是让她们颜面扫地，那他说的势不两立，就是彻底的和她们断绝来往，如果以后被谁发现了和她们有来往，恐怕老爷子还会把他们牵连到一起，一起撒气。

    那边走过来几个保镖，抓住秋英和陆媛媛。

    秋英像只炸了毛的公鸡，意识到不行，扯着嗓子对陆雄博吼道，“表哥，难道你就要任由看人家欺负我们？我可是你的表妹！凌家的人太过分了，你要看着他们在我们的头上撒野吗？他打我们的脸，也是在打你的脸啊，表哥！”

    秋英这次确实是急了，口不择言的把陆雄博给扯进来。

    陆雄博的脸色一沉，耳边传来自家老婆戏谑的声音，“雄博，没听到你表妹在叫你吗？她打算让你给一个公正的审判呢，怎么不过去？”

    凌雪琴眼底的寒意刺骨，陆雄博要把秋英带上的时候，她就差点和她撕破脸皮，而陆雄博说秋英给她准备了份大礼，拿了一套珠宝首饰过来，说是秋英要给她道歉，可是又不敢自己过来，所以自己只能代为转交。

    她怎么可能看不出来陆雄博的那点心思？

    很明显，眼前的首饰是他自己买的，而且他看过了价格，这套首饰居然花了九百多万，所以她心安理得的收下了。

    既然有人送了那么贵重的东西给她，如果不收，也太不给他面子了。

    至于秋英……呵，都到她的地盘了，一个小蚂蚱，难不成还能在大海里翻起什么浪花吗？

    “老婆……”

    “你还知道我是你的老婆？你的老婆和你的表妹之间，你要选谁呢？陆雄博，如果你现在过去维护她，我可以很正式的告诉你，我会不高兴，并且会无理取闹，冲动之下做出什么事情我可不保不准哦～”

    凌雪琴的话说的很绝，说话轻飘飘的，但是语言中不乏警告。

    陆雄博不动声色地看着秋英，她还在那儿嘶吼，望着他。

    “表哥，凌家老爷子分明是……”

    陆雄博忽然举步，朝着她大步过去，秋英面色一喜。

    她就知道陆雄博的心里还有她，不管怎么，她才是他心里最重要的那个人，凌雪琴又算什么，马上都要被赶出家门了，她到时候可要好好的给她一点颜色瞧瞧！

    “表哥，你来给我主持公……啪——”

    清脆响亮的一个耳光，把秋英脸上的笑容给打没了。

    也让周围人下意识的后退半步，陆雄博的那一耳光可以说是用尽全身力气，他的眉宇之间带着不耐，低沉的警告道，“闹什么闹！也不看看这是什么地方！”

    “陆雄博…你……敢打我？”

    秋英缓过神来，捂着自己的脸颊，不可置信地看向她。

    陆雄博留给她一个冷冷的眼神，雄浑的声音说道，“各位，很抱歉，今天让大家看了笑话，长兄如父，我身为秋英的表哥，就如同他的父亲一样，是我管教无方，让她在那么多人面前失了颜面，今天是家父的生辰，是个喜庆的日子，请各位不要因为某一两个人而扫了兴。”

    说完后，陆雄博眼神示意陆媛媛和秋英身后的几个保镖，“还等着干什么，还不赶紧把她们请出去？”

    说是“请”，几个保镖已经抓住了她们的手臂。

    秋英一双美目瞪着他，奋起反抗，“放开我！你们都放开我！知不知道我是谁？”

    陆媛媛同样哭喊着，“妈……”

    (本章完)

