
清晨，泠雨进来喊单一诺的时候，她已经穿好了衣衫，躺在一旁的榻上睡的很香。

胥天宇告诉泠雨，他点了单一诺的穴，没人喊她的话她不会醒。

她迷迷糊糊的听到泠雨说苍暮他们已经到山庄门口了，噌的一下坐起身就往外跑。

着急去见他们，她也没有在意自己为何会已经穿好了衣裙。

苍暮刚下马车就蹙眉看向一棵树的方向，思量片刻他轻轻的叹了口气让皓白带着所有人进去，他飞身去了那颗大树上。

“诺儿知道你来吗？”苍暮直截了当的问。

胥天翔摇头不语，目光看着那个欢快的跑向人群的小身影，嘴角上扬起好看的弧度。

“你真的该去见见她。”苍暮顺着他的目光看过去道，“这丫头心里苦，伤透的心也被她包的严严实实，没有任何缺口能让她把这份苦倒出来。而你，是唯一能穿过那层包裹的人。”

其实苍暮很明白，心里苦的人不止单一诺，胥天翔也不好受。

眼下，劝说胥天翔比劝说单一诺重要，毕竟现在问题的关键就在这小子身上。

“苍老头。”胥天翔突然转头看向苍暮，认真的问：“祁玉和她还有一世的母子缘对吗？”

苍暮蹙了蹙眉点头道，“应该是。”

“那就好，那就好……”胥天翔呢喃着转身看向院子里站在刚子身边的瘦小身影道，“本王会帮她，很快她就能如愿了。”

“平儿。”苍暮担忧的看着他道，“平儿，你刚刚说什么？”

他恍然回过神，收回几乎是黏在单一诺身上的目光说道：“过几日会通知你带她去个地方，本王会让她摆脱所有的痛苦。”

“平儿，你究竟要做什么。”苍暮蹙眉问。

苍暮相信胥天翔对单一诺的感情，但他也知道为了她这个傻小子任何事都会做。

即使是用生命来换，傻小子也不会含糊。

他担忧也是因为这个原因，说实话，他很怕不理智的胥天翔会做出什么不计后果的事。

胥天翔没有给他任何回应，直接飞身离开了温泉山庄。

守在不远处的云木深情的看了一直偷偷瞄向他所在之处的泠雨，嘱咐云林和云森照顾好单一诺和她追着胥天翔而去。

望着离去的背影，苍暮脸上多了些许愁容，回头看了看正在询问他去向的单一诺，闪身去了山庄之中。

单一诺见他过来，笑盈盈的跟他寒暄了几句。

噘嘴坐在车辕上的燕子，怒火中烧的冲过来拉着她说道：“石头让我体谅你，我已经用了最大的耐心去体谅你，也明白你身上有很重的担子，但是你怎么……怎么能做到这般轻松的模样。”

怎么能对祁玉的死不闻不问，还笑的那么开心，好像什么都没发生一样。

燕子最后的几句话没有说出口，石头再三嘱咐她不要在单一诺面前提起祁玉的事。

这是她能做到的极限，若是让她对单一诺的所作所为都视而不见她真的做不到，真要是做到了，她就会觉得自己对不起死去的祁玉。

“单一诺，你真的天真的以为师兄没死就在你的身边吗？你别傻了，死了就是死了，不可能……”

“汪！”

黑虎狂吠了一声，嘴里发出呜呜声瞪着燕子逼着她后退了几步。

“你这个忘恩负义的臭狗子，这些日子给你好吃好喝的是谁你都忘了吗？跟你主子一样，都是白眼……”

“燕子。”泠雨在燕子即将要说出最后一个字之前打断她道，“你别说了。”

“为什么不让我说，难道我说错了吗？”燕子反驳道。

“就是说错了。”泠雨含泪厉声说道，“难道你没有看到主子的眼睛都是肿的吗？难道你不知道发生这么多的事最受伤的人是谁吗？她为了大局，不能抱怨，不能哭，不能流露出软弱的一面，她的苦谁知道？谁为她想过？谁能给她一个肩膀让她可以歇一歇。又有谁体谅过她这么一个仅仅只有十几岁的丫头……”

泠雨的话让所有人都陷入沉默，后面站着的刘静和草果已经是泪流满面，极力压制的抽泣声在沉默中显得那么刺耳。

祁玉之前，单一诺还送走了三位长辈和自己腹中刚刚到来没多就的孩子。

燕子为了祁玉的死无法从悲伤中走出来，但她却忘了，单一诺逝去的亲人不仅仅只有祁玉一个。

她的悲痛谁能体会，可她却不能像燕子一样过上食不知味夜不能寐的生活。

谁都能倒下，只有她不能，她有她要负的责任，她必须坚强。

“泠雨，你失态了。”单一诺掏出手帕走到泠雨面前给她擦着眼角的湿润道，“大庭广众抹眼泪，哪里还有一个暗卫该有的理智。”

“臭丫头，都是你惹得，还敢说我。”泠雨躲过手帕背过身道。

主仆嬉闹的对话缓解了此刻尴尬的气氛，也让气昏头的燕子恢复了冷静。

苍暮瞪了燕子一眼，摸着黑虎的大脑袋慢慢抚平它焦躁的情绪让它安静的坐了下来。

“一诺。”刚子上前两步看着单一诺心疼的说道，“燕子脾气暴躁又不懂事，你千万别和她一般见识。”

单一诺含笑拍了拍刚子的手臂，点了点头道：“刚子哥哥瘦了这么多，回到飞云庄我该怎么和滢滢交代呢！那丫头估计得让我还刚子哥哥掉的肉。”

“嘿嘿嘿！”刚刚憨笑着挠了挠头。

“可能你认为我是在装傻。”单一诺回头走向一脸愧疚的燕子轻声说道，“其实我的真傻，傻到把玉哥哥临终前安慰我的话当成了真的，以为他真的一直都在我身边陪着我。”

人死灯灭，可能人真的有前世今生，但是死了就是死了，再生为人的时候他就不是原来的他了。

就算像她一样想起了前世的记忆，但她却不再是前世的那个人。

“那你还是装傻，不是真傻。”燕子小声嘟囔道。

真傻OR装傻，这是一个伟大的命题，单一诺自己都不知道真相是什么。

“装傻也需要本事，最少装傻的人要有能力说服自己，让自己相信装出来的就是真的。”单一诺揽住燕子的肩膀道，“玉哥哥从来不愿给任何人添麻烦，他希望看到咱们好。就算装也要装出来，不然他在九泉之下也不会安心。”

“你这句话我赞同。”燕子脸上露出欣慰的笑容说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849866"  chaptername="真傻OR装傻">加入书签</a>
</div>
