    第31章 工者

    看着两个人都用奇怪眼神打量着他，木冬也没有隐瞒什么。

    “也没什么，就是速度快了点，第一阶段的锻体完成了。听说天才都这样。”木冬说完拿起一个包子大口咬了下去。

    “小厨子你叫啥，做的东西太好吃了。昨天没吃到我还惦记了好久”

    木冬也跟着姬文洛叫这么称呼眼前这个小胖子。

    有些惊讶于木冬锻体的速度，但他没有多问，直接回答道：“我叫池凡”

    “啥？吃饭？”木冬一愣，还有这么奇怪的名字。

    “水池的池，平凡的凡，”似乎已经预料到这样的后果，小厨子池凡耐心解释道。毕竟，这种情况已经发生了太多次了。

    “好吧，还真是适合你”

    木冬心里想着，顺带继续咬了一口包子。

    “你们聊，我走了”似乎不愿意多说什么，池凡转身向后厨走去。

    “小厨子不是我们部落的人，是部落里的人从山路上捡来的”，姬文洛看着池凡的背影说道。

    “说起来你们俩蛮有缘的”

    “哦？”木冬闻言也多看了眼后厨方向。他没想到这个小厨子居然和他因为同样的原因来到了崖山部落。

    “池凡被捡来后，好像特别喜欢吃的，经常混在部落的饭堂里。直到被祭司大人发现他在美食方面有独特的天赋。于是便安排他来到了核心子弟区域单独负责我们的饮食。”

    姬文洛向木冬详细解释池凡的事情。

    “听祭司说，他是工者里的天才，要不是工者在战力方面太过弱，他其实也是可以成为核心子弟的”

    这是木冬第一次见到同龄的工者。

    据他了解，工者都拥有异于常人的思维，经常能发明出一些稀奇古怪的东西。

    姬武的爷爷姬岐其实也是一个工者，属于工者里的药师。

    不过木冬没有感觉到姬岐和普通老人有什么区别，他只知道姬岐经常待在那个地下石室内，一待就是一整天。

    “确实蛮天才的，做的东西是我吃过最好吃的”木冬对于姬文洛嘴里的天才两字很认同。

    他不觉得只有修炼方面快才算是真正的天才，只要有异于常人的地方都可以是天才。

    “确实，这也是我每天都来这里吃饭的原因”，姬文洛赞同地点了点头。

    看着木冬今天悠闲地吃着早饭，姬文洛奇怪地问道：“我记得你第一次来这里吃东西吃的飞快，恨不得一口一个包子，怎么今天好像不是很着急”

    “哦，我其实现在就在修炼呢”

    木冬喝了一口粥回答道。

    “现在就在修炼？”姬文洛疑惑的看着木冬。

    木冬撩开袖子，露出手臂，只见他整个手臂筋脉透过皮肤清晰可见，皮肤都泛着异常的红色。

    “啊”姬文洛惊叫出声。

    “这是什么情况”

    “具体也说不清，就是体内有一股力量，我要忍受它一天，他它才会消散”

    “这是第一天，听雷叔说以后每隔一天都要换一种。”

    木冬平淡的话语却让姬文洛隐隐有些心疼。

    “以后每两天就能休息一天，羡慕不？”木冬开玩笑地说道。

    “有啥羡慕的，我想休息几天就能休息几天”姬文洛有些不服气。

    “那你今天休息不？”

    木冬突然问道。

    “啊，你要做什么”姬文洛疑惑地看着木冬。

    “趁着休息，在崖山部落转转。来到这里这么久，我就去过三四个地方。”

    “不知道我有没有这个荣幸能跟着族长之女好好看看”

    “好啊”姬文洛爽快地答应道。

    木冬和姬文洛两人此时正漫步在核心子弟区的一条小路上，这还是木冬第一次清晰得感受到这片区域和外面的不同。

    崖山部落外围区域，就如同姬武家一样。基本都是普通的木屋和石屋，而且风格不统一，景色也很普通。

    但是核心子弟区的都是独立的院落，好像经过精心的设计，各个院子之间景色和建筑的搭配看上去像是一个整体。

    “整个核心生活区和河岸对面的部落事务区都是请建筑工者单独设计建造的，为此我们支付了好大一笔的费用呢”姬文洛开口道。

    “工者或许没有山者那么地位崇高，但是它存在于我们生活的个个方面。每个领域内的工者大师也是十分有名望的。”

    木冬认可的点了点头，做事贵在专精，即使十分平常的职业，只要有天赋和努力，总会取得更高的成就。

    “看，那边是部落高层的生活区。”姬文洛指着不远处一个门楼道。木冬顺着望去，只见一座高高的石质门楼竖立在那，门楼下站着四个人，单手拄着一杆长枪，眼神在四处巡视着。

    见到姬文洛走来，其中一个衣着和其他三个有些不同的中年汉子微笑的走过来单手抱胸微微躬身道：“少族长，难得见到你来这，有什么事需要帮忙吗？”

    同时他还不由得看了看姬文洛边上的木冬。

    虽然姬文洛身为少族长也算是部落的高层，但是她几乎很少到这里来。她习惯了一个人安心的修炼。

    “没事，带着木冬去参观下我们部落，你们不用管我”姬文洛挥了挥手。

    “这。”那中年迟疑了一下，听到姬文洛的话，他一阵迟疑。

    外人是不能随意进入高层区的，但是这次是少族长带来的人，他也不好多说什么。

    “木冬也是核心子弟，虽然不是本部落的人，也是有资格进去的，你也不用为难”

    姬江月只是通知了核心子弟不要无缘无故找木冬的麻烦，但不是每个部族的人都知道木冬的。

    “既然这样，进去吧”那中年让开了身位。

    看着姬文洛两人进去，中年对着身边的一人嘱咐了一声，也跟着进去了，不过他走的路和木冬两人不同。

    这中年汉子在一座大院子门口停下脚步，对着守卫在门口的两人道：“族长在吗？麻烦通报一下，姬怀勇有事找。”

    “在的，你等下，我去问一下”其中一人转身向院子里走去。

    不久后，离开的那人回来说道：“进去吧”

    姬怀勇在书房见到了姬江月。

    “族长”姬怀勇躬身道：“少族长带着一个叫木冬的少年进了高层区，说是参观一下，两人关系好像不一般。”

    “哦？”姬江月眉头一挑，她只是抱着试试的想法做了个安排。没想到两人真的好像有了不一样的关系。

    “不用管他们，通知下去，核心子弟木冬，除了不参与宗族事务的决定，拥有和少族长一样的权限。”

    姬怀勇是怀着不敢置信的心情离开这里的，族长所说的一切让他难以理解，不过他并不会质疑族长的决定。

    (本章完)

