    “主公可是这次去河东郡发现了什么？”

    贾诩听着吕布的话，看样子这一趟河东郡还真的大有收货。

    吕布点了点头，把在河东和李儒的对话，还有自己的怀疑猜想都说了一遍。

    “恐怕真如主公的猜测的一样。”

    贾诩面色凝重，按照吕布的话来推测，百分之百就是汉灵帝刘宏对并州起了心思了，不过这次的行动实在是太隐蔽了，如果不是吕布从李儒哪里听出了些端倪，他们还都被蒙在鼓里，到时候等到敌人准备完毕，一切可就都出来晚了。

    “贾先生，您说这鲜卑人攻击河套之地和刘宏有关系么？”

    吕布抬头问贾诩，其实在他心里已经确定是刘宏的主意了，鲜卑人攻击河套，自己肯定要回援，到时候晋阳就会空虚，那就是皇甫嵩、董卓出手的时机。

    “主公，恐怕洛阳已经快要出兵了，昨天褚燕派人回报，河内太守丁原亲自带领一万兵马进入太行山南麓，就在太行陉两侧，褚燕正在借助地形和丁原作战。”

    贾诩脸色很不好，这些事情是他没做好，这种事他竟然一点都没有看出来，实在是他的失职。

    “一万兵马？这丁原还是恨我入骨啊，只是对付一些劫道的‘山贼’竟然带上了一万兵马。”

    吕布不屑的说道，丁原这么大的阵仗肯定不只是为了一些清剿盗匪，恐怕是为了清理道路为了后续的进兵做准备，而能让丁原亲自动用这么多兵马，除了恨自己恐怕还有皇帝的命令，不然河内郡靠近洛阳，谁有这么大胆子私自调兵，还是一万兵马。

    “主公恐怕得早做准备，洛阳的很快就会动手了。”

    贾诩对着吕布拱手说道，他很自自责，因为他的失职，现在变得如此被动，他还是小看了洛阳哪位皇帝的决心，这么大的阵势可比对付黄巾起义不遑多让，行事严密更是远超对付黄巾起义的时候。

    “贾先生不要这样，咱们还有时间，洛阳至今没有情报传回，行动哪里会快到哪去？”

    吕布看着一脸自责的贾诩，现在贾诩的心境乱了，已经没有了平时的冷静，这两年吕布对情报网的建设可是不遗余力，在洛阳就有不少眼线，到目前还没有任何消息传来，就说明洛阳的还没有准备好。

    贾诩深吸一口气，这才冷静下来，自己确实是心境乱了，都没有去认真分析事情，只想着快点去补救，这可不是他的处事习惯。

    “主公说得不错，洛阳要对付咱们，必定会有兵马粮草调动，还有将领也会从军中选取，看来真如李儒所说，这事情要等到一个月以后。”

    贾诩重新分析起局势，作战可不是两个字那么简单，战前要准备的太多。

    “不过从时间上看来，这一切都是皇帝秘密安排的，朝中大臣并不知道这些事，不然不可能一点风声都没有。”

    吕布笑着看着重新恢复冷静的贾诩，他不怕事情，哪怕明天百万大军兵临城下他也丝毫不惧，他怕的是战前先自乱了阵脚，那样仗就没法打了。

    “这草原的鲜卑人恐怕就是用来分散我们兵力的，等我们注意力都集中到北方的时候，他们就会从南方分多路发动进攻，让我们腹背受敌。”

    贾诩指着沙盘上的局势，拿过几面小旗子就插在了沙盘之上，把重点的草原、河东、河内、冀州都标注了出来。

    “而这次进攻的主力恐怕就是这河内郡的兵马，洛阳三河五校兵马经过大半年的战斗已经有了丰富的做战经验，恐怕皇帝想的就是利用皇甫嵩和董卓进行佯攻，真正的杀招就是兵马经河东穿过太行陉，经上党郡直插晋阳。”

    贾诩分析着。

    吕布满意的点了点头，贾诩的分析和他的差不多，但贾诩认为太行陉才是进攻重点，这一点吕布倒是没想到，不过贾诩分析的应该错不了，现在东汉最精锐的兵马就是洛阳的北军五校，一旦作战确实最适合作为主战部队，董卓的都是西凉骑兵，打不了攻城战，皇甫嵩的又都是新兵，战斗力毫无保障。

    “看来得想个办法啊！”

    吕布有些为难的看着沙盘上的上党郡，现在去打上党郡已经来不及了，刘宏既然对自己起了杀心，那就不会再对自己攻占州郡的行为坐视不理。

    贾诩看着上党郡，这确实是个麻烦的地方，打又不好打，放着不管又会让敌人居高临下俯视晋阳，己方完全暴露在敌人的攻击范围内。

    “那就让他们过不了太行陉！”

    吕布死死的看着沙盘上的太行陉，这里是洛阳发兵的必经之路，只要让洛阳的兵马过不了太行陉，一切就好办了。

    贾诩惊愕的看着吕布，不知道吕布是什么意思，太行陉在太行山最南端，如今那里只有褚燕的一千五百人，利用山势才能和丁原的一万大军周旋，如果洛阳再增兵，那是绝对阻挡不住的。

    吕布拿过一根指挥棒，在沙盘上太行陉的位置一推，沙土就直接把那道关陉给淹没了，变得无法通行。

    吕布准备动用很久没用的轰天雷，吕布差点就准备放弃这“毁天灭地”的大杀器，火药战争利器，在现在的吕布看来就是个笑话。

    他研究出来的根本不能算是武器，说是烟花更确切一些，除了看起来唬人，杀伤力根本不值一提，几次使用都是靠着爆炸的火光吓唬人，这和吕布想要的战争利器完全是一个天上一个地下。

    吕布对自己的研究能力也算是死心了，这些专业的东西根本就玩不来，他甚至实验过几次火炮，小心的用长引线点火确保安全，结果炸膛率奇高，点五次火就可能有一次炸膛。

    做不出让自己满意的东西，家里的铁匠那是羞愧难当，躲在铁匠铺里发誓一定要做出让自己满意的炮管。

    吕布很感动但也很无奈，这些事不是发誓和努力能短时间解决，没有仪器检测，冶炼技术也有限，想让铁匠靠着锤子打出精密的炮管，这是强人所难。

    好在火药虽然作战不行但开山劈石却是一把好手，这开山挖矿非常好用，弄得吕布郁闷不已，看来自己能改变的也有限，火药最早的用途不就是这些么，当个烟花炸个石头，