 六千年前妖小思就想带妖小鱼去天界发展，当时妖小鱼的女儿妖小夫并没有成年，修为还很低，天狐有看守天池封印的重任，妖小鱼走不开。

如今妖小夫已经可以独当一面，不久之后便会从天界回来，所以妖小思又提出了带妖小鱼去天界。

她本以为这一次妖小鱼会答应，结果妖小鱼却是微微摇头，道：“先祖，天界对我来说太遥远了，我还是喜欢待在人间，这四千年来，我独自一个人看守着苍云门的祖师祠堂，早已经习惯了这种生活，去了天界，反而不习惯。”

妖小思从不勉强别人，她张开嘴巴，突出了一个闪闪发光的小圆球。

道：“这是我本命灵力凝聚压缩的能量，你现在境界已经达到了须弥初期，只是你体内的真元灵力还稍显不足，所以一直没有完成最后的突破，你我同源，吞了它，可以帮助你在短时间内一举突破桎梏。”

妖小鱼心中大喜，但随即道：“先祖，这是您的本元灵力，岂不是让您损失灵力？”

妖小思笑道：“你知道我活了多久了吗？

在天界是几百年不算，在遇到木子奇时，我已经在人间生活了超过三万年。

这一点点灵力，还不够我打个喷嚏的呢。

我传你灵力，帮你提高修为，也不是没有要求的。

既然你选择继续留在人间，我尊重你的选择。

在人间你要帮我做两件事。”

妖小鱼躬身道：“先祖有何吩咐？”

妖小思看了一眼身后蹲着的鬼丫头与小七，道：“她们两个，一个是云小邪与鬼仙的闺女鬼丫头。

一个是西帝与西王母的闺女小七公主。”

一直没有说话的鬼丫头立刻举手，道：“我是鬼丫头，她是小七。”

妖小思道：“让你说话了吗？

滚远点。”

两个小丫头立刻落荒而逃，躲的远远的，继续蹲着。

妖小思随手布置了几个隔音结界，道：“天界的混元老祖曾经得到了一张图，名唤天衍，此神图非常重要，但谁都不知道混元老祖将天衍图秘密藏在了何处。”

妖小鱼的俏脸骤变，失声道：“天衍图，难道传说中与山河社稷图齐名的众生天衍图？

年少时我听母亲说起过，我们天狐一族几十万年来一直在寻找此图。”

妖小思微微点头，道：“十年前我无意中发现，小七公主身体内的有一股神秘的能量结界，便让玄女壬青找机会以搜魂之法探查了一番。

玄女可以确定，小七体内的那股神秘力量蕴含着非常强大的混元之气，应该是出自混元老祖之手。

小七是混元老祖最心爱的入室弟子，你把她带回去，想办法查清楚混元老祖是不是将天衍图封印在了小七的身体里。”

天衍图，又名众生天衍图，大道天衍图，此图曾经是人间至宝。

据说此神图乃是创世之用，推演万物生长，众生繁衍。

而山河社稷图，同样是创世之物，推演水土地势，空间轮回。

两张神图合二为一，天下无敌。

数十万年来，山河社稷图一直由白狐一族保管，妖小思去天界时，将山河社稷图留在了万狐古窟内的芥子洞。

两万多年前，鬼仙徐小丫与她爷爷徐天地，进入了万狐古窟。

徐天地乃是千古罕见的奇人，他竟然破解万狐古窟的秘密，进入了那存放五尊白狐玉雕的芥子洞，取走了山河社稷图。

这些年来，天狐一族一直没有放弃寻找另外一幅古图，那就是众生天衍图。

人间四万多年前，九黎族的蚩尤被天界忽悠，在人间大兴刀兵，人间陷入混乱，当时蚩尤由于上了四方天帝的恶当，将人间许多神物都送给了天界。

那段时间，大量的人间至宝流入天界，九尊青铜鼎也是那个时候进入天界的。

据说当时流入的天界的众多人间至宝中，有一张古图，极有可能就是人间失传多年的众生天衍图。

妖小思在天界追踪多年，终于追查到那张古图最后落入了混元老祖的手中。

她曾经上门亲自去找混元老祖谈判，但混元老祖拿出一张古图，说那就是从人间得到的古图，至于什么众生天衍图，他听都没有听过。

不过妖小思始终不相信混元老祖的话，她一直怀疑混元老祖将众生天衍图给藏了起来。

由于混元老祖极力否认此事，妖小思也没有任何证据，并没有拿混元老祖怎么样。

直到十年前，小七公主捣蛋，惹恼了妖小思。

她将小七的修为封住，从天上丢了下来，在封印小七奇经八脉的时候，妖小思忽然察觉到在小七的身体内，有一股十分神秘且庞大的混元之力。

于是妖小思便请玄女壬青帮忙，以搜魂秘法查看小七体内那股混元力量到底是什么来头。

混元老祖那也是须弥境界的顶级强者，他所布的封印玄女也冲不开，只能确定一点，那股力量是混元老祖所布。

妖小思这十年来一直怀疑混元老祖将众生天衍图藏在了小七公主的身体内。

由于小七公主身份特殊，在天界她没法子对小七公主下手，现在好了，小七竟然自己跑到了人间。

妖小思相信以妖小鱼的手段，一定能查清楚天衍图是不是在小七身体里。

好一会儿，妖小鱼道：“先祖，如果天衍图真的在小七公主的身体内，那我该如何处理？”

妖小思道：“能将天衍图剥离出来最好，如果无法剥离出来，我会想其他办法的。”

妖小鱼点头，道：“小鱼知道了。

先祖，您说有两件事要交给小鱼去办，不知道另外一件事啊？”

妖小思缓缓的道：“叶小川说他养了一只凤凰，叫旺财。

你见过吗？”

妖小鱼脑海里立刻浮现出了那只胖胖的火鸟，道：“见过。

怎么了，先祖对那只火凤凰感兴趣？”

妖小思道：“我感兴趣的是它吞下去的天珠，那枚天珠是昔日段小环以九转神凤的全部灵力所凝聚，蕴含的力量非常恐怖。

我与苍天交过手，，我并不是它的对手。

人间百万年来，唯一一个打败过上苍之主的人就是天凤段小环。

天珠被旺财吞了，它会成为第二只天凤，你在人间一定保护旺财，让它顺利完成九转涅盘。”

 