    得益于周叡的醍醐灌顶，朱元璋很快便明悟了运朝铸就之法的修行方式。

    建立一方王朝，集合治下子民的力量与君主一身，这是朱元璋以前听都没有听说过的玄妙功法。

    对于朱元璋而言，这与仙法简直没有任何的区别。

    倘若当今朝廷的元帝，知晓此等修行之法。

    他们这些起义之人，恐怕根本就没有任何成功的可能性。

    此时此刻，朱元璋终于明白了自己得到的仙缘是何其地珍贵，绝对不会亚于武当派的张真人啊。

    他张三丰能够以一副阴阳鱼图阻挡大元铁骑的脚步，咱今后同样也可以挥手间横扫千军。

    只要能够推翻大元，建立起咱朱家的王朝，那么咱定然会成为上仙之下，万万人之上的存在。

    一时之间，朱元璋的眼眸当中不禁闪过了一抹憧憬之色，那是他对自己未来的向往。

    这使得他整个人都因为兴奋和激动，忍不住地颤抖了起来。

    不过即便如此，朱元璋却是并没有就此狂妄骄纵。

    他的内心深处很是清楚，这份机缘究竟是什么人赐予他的。

    神情恢复清明以后，朱元璋当即便毫不犹豫地跪倒在地，重重地稽首叩拜道：“还请上仙放心，朱元璋定当殚精竭力，尽早建立新朝，好叫上仙的信仰洒满整个神州大地。”

    眼见得朱元璋如此激动的表现，杨逍、韦一笑、五散人他们哪里还不明白，对方这是得到了天大的机缘啊。

    虽然他们几人并不理解周叡方才所说的仙域是为何物，但是这却并不影响他们对于朱元璋的羡慕与向往。

    这浓眉大眼的和尚，竟然能够得到仙人如此重视，未来还会成为中土神州的皇帝，也没看出他有什么奇特的地方啊。

    虽然杨逍、韦一笑他们几人，不像是彭和尚那般清楚朱元璋的根脚底细。

    但有道是身体发肤受之父母，在现如今轻易不剪头发的时代。

    朱元璋这一头精干的短发，只能够代表一件事情，那就是他以前乃是一个和尚，恐怕刚刚还俗没有几年的时间。

    即便心里面并不理解，可是杨逍、韦一笑他们几人十分地清楚，以后这个浓眉大眼的和尚是彻底地一飞冲天了。

    对方未来所能够达到的高度，恐怕是他们几辈子都无法触及的。

    朱元璋之所以能够得到如此巨大的改变，可以说全在仙人的一念之间。

    思及此处，杨逍、韦一笑、五散人他们也不由得目光炽热炙烈地朝着周叡看了过去。

    他们几人到是不敢奢求能够得到朱元璋和张三丰那等巨大的仙缘，只要能够如同华山二老那般，得到仙人的一点点赏识就好。

    感受到下方众人那火热的目光，周叡的嘴角缓缓弯出了一丝欣然的弧度。

    他先是抬手一挥，将朱元璋凭空扶起，而后微笑着朝杨逍、韦一笑、五散人他们看了过去。

    “尔等也算是与本座有缘，本座可以传下一篇粗浅的练气之法。

    至于更为高深的修仙功法，那唯有本座门下的弟子可以获得。”

    耳中闻得此言，杨逍、韦一笑、五散人他们几人的面容之上，顿时便泛起了一丝潮红。

    能够得到真正地修仙功法，哪怕是粗浅的练气之法，这已经足够让他们几人感到兴奋和激动了。

    至于拜入仙人门中，这一点他们根本就没有奢望。

    放眼整个天下间，唯有武当山的张真人深得仙人的重视，有幸直接拜入仙门之内。

    除此之外，甚至就连朱元璋，也没有被仙人直接收入门中。

    杨逍、韦一笑、五散人他们几人还是很有自知之明的，自己比不上张真人，更比不上朱元璋，能够得到这粗浅的练气之法，就已经很是心满意足了。

    “弟子能够得仙人垂青，已是三生有幸，不敢奢求太多。”

    相互对视了一眼，杨逍、韦一笑、五散人齐齐叩首拜谢道。

    人贵在有自知之明，周叡也很是满意他们几人的态度。

    随即，只见他屈指一弹，一篇中正平和、几乎可以说是适用于所有人的练气功法，当即便灌输到了杨逍、韦一笑、五散人他们的脑海当中。

    待到他们几人消化掉功法的内容以后，周叡再一次开口出声说道：“本座刚刚来时曾说过，为尔等指一条明路，尔等可还记得？”

    “弟子愿意听从上仙的教诲！”

    杨逍、韦一笑、五散人恭恭敬敬地应声说道。

    “尔等明教，教徒众多，只不过因为教主之位空缺，所以这才如同一盘散沙似得！”

    稍稍沉吟了一番，周叡缓缓地出声说道：“本座属意让朱元璋一统天下，尔等可拜他为明教之主，助他早日建立新朝。

    届时，自然有一场机缘造化等着尔等。”

    明教不同于其他偏居一隅的江湖武林门派，它在天下各地都有分坛存在。

    而且因为明教教义的缘故，这些分坛基本上都成为了起义抗元的主力。

    如果朱元璋可以掌握明教的力量，这对于他推翻大元朝廷的大业，必然会起到十分关键重要的作用。

    现如今朱元璋已然通晓了运朝铸就之法，他的王朝一旦建立成功。

    那么当他依照功劳封赏群臣的时候，自然会给这些有功之臣带来十足的好处。

    也正是因为如此，明教支持朱元璋起义抗元，这亦是一场机缘造化。

    耳中听闻周叡的话音，一众明教高层没有分毫半点的犹豫和迟疑，当即便应声说道：“弟子谨遵上仙之命，愿拜朱兄弟为新任教主！”

    哪怕是始终不愿意交出明教大权的杨逍，眼下的态度亦是坚决果断无比。

    至于他方才信誓旦旦所说的圣火令归谁所有，谁便是明教的教主？

    这是什么破规矩？又哪里比得上仙人的指示更为重要呢？

    至此，周叡的明教之行，算是彻底地圆满成功了。

    “好了，此间事了，本座也是时候返回山门了！”

    缓缓站起身来，周叡淡淡地出声说道：“尔等莫要辜负本座的期望！”

    口中的话音落下，未等朱元璋和杨逍等人挽留，周叡已然是闪身出了石厅，御剑腾空直入云霄深处。

