    宫门忌没有理会这男子的话，甚至，就连他的动作，也没有任何的反映。

    他手中的符印，依旧在缓缓凝结，而身后那白光，则是更加的绚烂。

    “汇天地之灵……”

    冷冷的话语声，再度从宫门忌的口中传出。

    话音落，苍穹之上，一股玄妙的力量从天而降，并直接灌注到那伟岸的身躯之中。

    霎时间，那一尊伟岸的身躯仿佛拥有了灵性一般，尤其是那原本呆滞的一双眸子，此刻竟是微微泛起了光华。那目光垂落，拥有着无限的霸气，也有着怜世的光辉。

    “汇天地之血……”

    宫门忌双手之上的动作越来越慢，但是却依旧沉稳，只不过，当他这句话落下的时候，他的双臂却是猛然炸开，嘭开的血雾以及森严的白骨交织，令人不寒而栗。

    就在这个时候，一抹血红色的光华，直接汇入到那巨大的身躯之内，一道道暗红色的血脉，开始在那身躯之上蔓延。很快，这血脉蔓延到全身，并随之隐没不见。

    此时的宫门忌脸色惨白，但是却没有任何神色。

    然而，他对面那原本凝重的陌生男子，脸上竟是不由得显出一丝震撼之色。

    “你疯了不成，还是要找死？你竟敢唤起第三灵？你以为这战台真的能够将你所有的伤势尽皆恢复？”

    身为鸿唯一的对头的弟子，他对于这唤神之术又怎么会没有半点了解？恰恰相反，对于这一种秘术，他知道的极多。不说是他，即便是他的师尊古，也是万分忌惮。

    当然，那是鸿施展这秘术的情况下，若是这宫门忌施展，哪怕是诸灵齐聚，古也不会有任何畏惧。可是，这男子却不是古，所以，当看到宫门忌竟是毫不迟疑的汇聚第三灵的时候，他当即便是震惊起来。

    他很清楚，以宫门忌的实力，能够召唤出第二灵已经勉强，召唤出第三灵，绝对会实力大损，即便是那神秘的紫光，恐怕也无能为力。

    别人也许不清楚那紫光为何物，但是，他身为古唯一的弟子，对于这紫光怎么会没有半点了解？哪怕是了解的不深，他也知道这紫光根本无法恢复召唤第三灵之后，宫门忌身上的创伤。

    或者说，这已经不是普通的力量可以修复的伤势了……

    然而，他并不知道，此刻他的震惊，却刚刚开始。因为，宫门忌那凝聚符印的手，依旧没有停滞。

    那只剩下手骨的双手，此刻动作极为艰难，就仿佛承受着万钧巨力一般，哪怕是变幻一丝一毫，也需要宫门忌耗尽所有力量。

    时间缓缓流逝，终于，宫门忌再度开口。

    “汇……天地……之骨！”

    此言一出，宫门忌浑身猛然一震，随后那如玉的身躯，竟是猛然龟裂，就仿佛一尊摔在了地上的瓷器一般，斑斑纹路顷刻间遍布全身。

    当最后一个字吐出的时候，宫门忌的身躯再也无法承受。

    “嘭……”

    一声闷响传出，宫门忌身上血肉尽皆崩散，只剩下一具洁白如玉的光华骷髅。

    而他身后的白光之中，那伟岸的身躯，此时仿佛化为了一尊真人一般，白光汇聚起来的身躯，暗红色的血脉涌荡，一根根粗大的骨骸遍布全身，双眸之中，灵光如电，一股恐怖的气息充斥在整个战台之上。

    而那陌生男子，之前的淡定、淡然早就消失不见，他那平淡的脸庞上，甚至有着一丝慌乱和敬畏。

    他嘴角狠狠的颤了颤，不由自主的呢喃说道：“我……我怎么会遇到这样一个疯子，这宫门忌，想死不成？本来一切在掌控之中，可没想到，这宫门忌的心神如此薄弱，竟是要与我同归于尽？这都什么事儿……”

    他说的不错，眼前的一切，的确是他有意引出来的。

    鸿、古二人彼此相对，而作为这两人的传人，几乎就天生站在了对立面。并且，古被镇压无尽岁月，这陌生男子无疑想要力压这宫门忌一筹。

    尽管他这个弟子的名头，还并未戴上多久，甚至，他也只是半路出家。可是，这并不表明，他不想让古对他更看重几分。

    而若是将宫门忌镇压，无疑可以让鸿丢了脸面，更可以让古出一口恶气。

    那么，想要将宫门忌彻底摧垮，还有什么比打击他的心神更容易的？

    这男子很显然极为清楚鸿在宫门忌心中的分量和地位，所以，之前才刻意与宫门忌说了许多。在他看来，这足以让宫门忌心神震荡，甚至是直接崩溃也说不定。

    果然，一切都按照他所想的进行，他的一番话，效果也是出奇的好。可现在的问题是，这话的效果实在太好了一些。好的出乎了这男子的预料。

    他怎么也没想到，他的一番话，直接让宫门忌心神崩溃不说，而且直接疯了，要与他搏命而战。

    这……这TM叫什么事儿？若是正常约战，他有着足够的信心力压宫门忌一筹。尽管，宫门忌实力不弱，但是他又岂是凡人？但是，此时的宫门忌，根本就不处于正常的状态中。

    不惜自陨也要召唤四灵，如今这伟岸的身躯，不要说是他，就算是一尊普通的破天初阶强者来了，也绝对是败退的结果。甚至，一个不好，直接陨落也不是什么夸张的事儿。

    “呼……”

    这陌生男子长长的吐出一口浊气，气息中，有着难以掩饰的震动和苦涩。

    “不就是召唤四灵么？我就不信我抵挡不住！”这男子咬牙厉喝说道。

    话音停住，他脸上所有的神色逐渐消失，取而代之的是一片凝重和平静。

    他屈指朝着自己额头上一点，随后淡淡的说道：“噬天圣兽，显化！”

    嗡……

    他的身躯轰然一震，随后，却见他的整个身躯竟是猛地消融起来，并逐渐的融入到身后的那一团黑色球体之中。

    霎时间，那黑色球体猛然旋转起来，一条条细微的纹路，开始在那黑色圆球之上蔓延，与此同时，圆球的中心，形成了一个虚无的漩涡……

    若是夜笑在此，见到这一幕的话，定然会震惊不已。

    因为，这陌生男子所化的黑色圆球，竟是与夜笑曾经所见的噬天兽一模一样……

