    “咯咯。”但苏童听到这话却只是咯咯的一笑，然后风情万种的对着王长生说道：“亲爱的，你这是干嘛，亏得我对你一片痴心，难道在你眼中，我就只是个孽畜不成？”

    “哼，找死！”王长生冷哼了一声，法诀一掐，青山剑便瞬间的划起了一抹弧度，狠狠斩向了苏童。

    在他看来，苏童目前的这种情况应该是被什么不干净的东西给附身了，只要迅速的把那个东西给逼出来，就不会对对方的身体造成多大的伤害。

    可让他没想到的是，这青山剑本为桃木所制，天生就对一切阴邪之物都有着极强的克制作用，但就算是面对着这样的一件至宝，苏童非但没有一丝的惊慌，而且不闪不避，直接任由着它刺进了自己的眉心。

    “滴答。”

    殷红鲜血从苏童的额前滴滴落下，可她却好像个没事人一样，玉手轻抬，把木剑从眉间拔了下来。

     “亲爱的，为什么你会如此的心狠，你让我真的好伤心哪……”苏童妩媚的看了王长生一眼，面无表情的说道。

    “你……你到底是谁？”王长生一惊，语气中充满了冷意。

    “咯咯，你说我是谁，你这么晚跑到我的房里，不就是为了过来看我么？”说着，苏童突然迈开了步子，毫不避讳的向王长生走来。

    两人的距离本就不足两米，而苏童这种“诱人”的样子，顿时让王长生感到了阵阵的眩晕。

    他是个男人，正常男人，除了身体出现的那些排斥反应外，别的“零件”都很正常，要不是苏童那双绿幽幽的眼睛，不说定他已经就此沉沦了。

    “少和我揣着明白装糊涂。”王长生用力的晃了晃脑袋，边后退着，边把手悄悄的伸进了口袋。

    可他忽略了一个问题，卫生间的位置是在房间的一个角落里，门与对面的墙壁也就两个身位的距离。

    王长生仅几步便没了退路，而苏童则突然张开了双手，笑盈盈的扑了过来。

    “镇！”

    这时，一道耀眼的黄光霎时突兀的在二人身前亮起，下一秒，直接掠向了苏童的额头。

    “呼……”王长生长长的出了口浊气，身子一软，便坐了下来。

    这是昆仑观第九大神咒，镇鬼咒，具有镇压一切一切生灵和阴魂的逆天效果，王长生一共才有三枚，还是他师尊当年为了能让他的灵魂更加契合肉身，特意封印在他体内的，要不是怕其它手段再伤及苏童，他也不会肉疼的把这玩意给拿了出来。

    过了一会儿。

    王长生缓缓的站了起来，虽然此时的苏童已一动不动的站在了地上，但眼睛里仍闪着诡异的绿光。

    “说说吧，你究竟是谁？为什么要借用苏姑娘的身子？”王长生拿了块床单，小心翼翼的裹住了苏童的身体。

    “咯咯，亲爱的，我是苏童啊，你这是怎么了，怎么一再的问这种奇怪的问题？”

    “行，看来我们是没有谈下去的必要了。”王长生眉毛一挑，直接从口袋里取出了个小瓶子，然后缓缓的拧开了瓶口，把里面的液体一点点的浇在了苏童的头上。

    这是他当日在封印那枚金印时，所剩下的半瓶黑狗血，没想到这么快就用了用武的地方。

    但奇怪的事发生了，随着时间的推移，小瓶子很快就见底了，但苏童却没有半点的反应，仍一直用那双渗人的眼睛，含情脉脉的看着他。

    “怎，怎么会这样？”王长生懵逼了。

    自从他在房门口看到那股阴寒的气息，再加上苏童目前的这副模样，若说不是被异物附体，那应该就没有任何合理的解释了，可天地万物都有它相生相克的东西，这是定律，也是三界内都必须得遵循的天地法则，但那些让所有阴邪都闻风丧胆的东西却对苏童根本起不到半点的效果，这几乎已经超出了他的认知。

    下山以来，王长生虽然谈不上是什么捉鬼大师，可也和很多阴魂厉鬼打过交道，但还是第一遇到这种让他匪夷所思的情形。

    不仅如此，当黑狗血顺着苏童的头发，缓缓流淌到她嘴角的时候，她突然舌头一卷，边仔细的品茗着其中的味道，边然后好奇的对王长生说道：“亲爱的，这是什么呀？你为什么拿这么好吃的东西淋我？”

    “卧，卧槽！”这个举动差点把王长生给雷死，他表情凝固了好一会儿，忽然发疯了般的，从口袋里往出一样样的掏着东西。

    像什么糯米呀、符纸之类的，但凡是他认为能有一点效果的，都开始在苏童身上挨个的尝试着。

    然而，大概折腾了能有一个小时左右，王长生终于服了……

    “难道，难道是我错了？这，这不是阴物上身？”王长生开始对自己的判断产生了怀疑，这也是现在唯一最合理的解释。

    可是……

    他栽了，彻底的栽了，就在他束手无策，甚至对眼前之人已没有任何办法的时候，苏童突然闭上了双眼，接着一头摔在了地上。

    “苏童？苏童……”王长生赶紧上前，一把把她抱进了怀里。

    翌日。

    “嗯？王长生？你怎么在这？”苏童刚睁开双眼，就看见王长生正忧心忡忡的靠坐在床边。

    不过此时，她的眼睛里已再没有了昨晚的那种墨绿色，变得乌黑、明亮。

    “苏，你，你是苏童？”王长生惊讶的道。

    “啊？”苏童被他这话给问懵了，拍了拍脑袋，说道：“你说啥？我不是苏童我还能是谁，你咋了？”

    “不，没事。”王长生摇了摇，马上又问道：“那你有没有什么特别的感觉？”

    “什么感觉？”苏童不解。

    “就比如头晕、虚弱、恶心之类的？”王长生紧张的道。

    “好像没有啊。”苏童莫名其妙的摇了摇头。

    可下一秒，就在她掀开了身上的被子，想从床上坐起来的时候，眼神突然猛的一缩……

    “王长生，你个臭流氓，你，你……我要杀了你！！！”

