    魔虫族与人族的长年交战区域接近万亿光年广阔。

    无数万亿年以来，也许是从这个宇宙诞生，有了灵智生物产生开始，人族与魔虫族就在这片区域里开始了生死之争。

    所以交战区域万亿光年范围内几乎没有一颗完好星球，全是漂浮在各处的宇宙星际物质团，或者是由此形成的各种光怪陆离的法则混乱的险恶环境。

    不过宇宙自有其自我修复，生长的规律。无数星际物质经过长年累月的漂流，碰撞，就又会在漫长的时间里发生各种天体演化，又演变出无数恒星，行星，超新星，以及其他各种千奇百怪的天体。

    只不过这些天体能够存在的时间也不会太久。因为它们时常都会受到人族或者魔虫族的占领，然后在其上面又会发生剧烈争斗。

    而在争斗过程中，各种天体，哪怕是超新星、甚至是中子星的最终命运都是分崩离析。它们崩离出去的物质和能量又会在漫长的岁月发生新的组合和变化。

    在对这片星域的争夺中，有的时候是人族所占据的地盘多一些，有时又是魔虫族所占据的地盘多一些。双方争夺的最主要地域也就是在这片区域。

    而在这片区域之外，双方也在互相渗透互相刺探。只不过在渗透和刺探上面，明显是魔虫族占据了优势。因为魔虫很容易变化成人类，也很容易控制住一个人族武者的灵魂，让这名人族武者成为魔虫族的傀儡。

    而人族要变化成魔虫族，不是做不到，只是会具有诸多的破绽，成功率非常非常低。

    所以以前陈岳等人无论是进入庞克星初级学校也好，还是进入银河系分院也好，或者是颜欣宁等人进入星空学院总院也好，所遇到的第一道检测程序就是他们的肉体和灵魂会受到极其严苛的辨别，看他们是不是魔虫所变化，或者是被魔虫在灵魂上动过手脚。

    在万亿光年交战区域的某处，有着一片范围广达四五亿光年的奇特区域。这片区域里以前发生过高境长生境人族和魔虫族的剧烈对战，对这片区域的法则破坏相当大。以致很多年过去了，这片区域的法则都还没有恢复正常，各种法则都是混乱无比。

    在这里，水能够燃烧，火却能冻死人的事情屡见不鲜。

    可以说，只有拥有自身宇宙，一切都不假外求的永生境人族或者魔虫，才能在这片区域好好生存。就是拥有世界之力的长生境大神在这里，都会感到举步维艰。而只拥有真实领域的星战神在这里，几乎是连生存下去都很难做到。

    所以在一般情况下，不管是魔虫族还是人族，都是把这片区域视为最大的险地，称其为‘死亡之域’。

    要说的话，这片区域其实也不是不能被改造成正常区域。只是那至少需要主宰级别的力量才可以轻易为之。境界不到主宰的永生境做起这事来都会感到力不从心。

    但是‘死亡之域’刚好处在两族交战区域的中心地带，就算是被改造好了，也很块就会受到巨大破坏。所以没有哪方的主宰会吃饱了撑的来做这种费力不讨好的事情。

    而在眼下，却有一支人族力量迫于无奈之下，进入了‘死亡之域’里面去逃避覆灭之祸。

    这支人族力量就是魏青所在的宣飞龙军团和其他两支军团。

    其他两支军团分别是‘玄火军团’和‘流银军团’。

    此前，飞龙军团因为与玄火军团和流银军团的作战区域相距较近，所以在战斗中不知不觉地就汇合在了一起。他们三支军团就凭着联合起来之后的强大力量，一路摧枯拉朽地对魔虫进行着攻击。

    没想到这却中了魔虫族的‘诱敌深入’之计。当他们察觉到不妙之时，他们已经即将被至少不低于十支的魔虫军团牢牢围困住。

    当时魔虫族的包围圈的唯一薄弱部分，就是面向‘死亡之域’的这个方向。因为魔虫族以为人族军团根本不会想到往‘死亡之域’里面去，所以就在那个方向上很随意地摆了一点象征性的兵力。

    于是这个方向就成了人族三支联合军团最后的一点生机。

    当察觉到自己已经无力快速突破任何方向上的包围圈时，三支军团的总统领不约而同地做出了向’死亡之域‘突围的的决定。

    他们要玩一出‘置之死地而后生’的戏码。

    当然，玩戏码归玩戏码，他们在宇宙网络上发给最高指挥部的求援信息却是从来都没有中断过。

    最终他们果然突破了‘死亡之域’那个方向上的围困力量，顺利地进入了‘死亡之域’。

    而四下围困他们的魔虫部队也很快就衔尾追到了他们进入‘死亡之域’的入口处。

    已经玩出了战争智慧的魔虫族派出了一排皮糙肉厚的魔虫跟着人族部队进入了‘死亡之域’。其它魔虫却是以入口为中心点四下散开，严密布控。

    看那样子，魔虫们是一定不会让人族部队出来，是一定要让对方闷死在‘死亡之域’里面的。

    为了达到这个目的，为了不让人族部队从‘死亡之域’其它方位上好运地遁走，魔虫族就特意派出了战斗力不够高防御力却超强的魔虫进入‘死亡之域’去对人族部队进行跟踪监视。

    魔虫们丝毫不担心人族部队会把它们派进去的魔虫彻底消灭掉。因为里面法则极其混乱，攻击威力主要来自于法则的人族部队在‘死亡之域’里面的战斗力最起码都要下降百分之八九十。

    那样程度的攻击威力，基本上是奈何不了它们所派进去的那些魔虫的。

    最高指挥部纵观大局之后，认为还有着一定的救出三支被困军团的可能性。毕竟魔虫族围在相应地点的魔虫围困得不够严密不说，数量暂时也不是很多。

    既然还有着把被困军团救出来的可能性，那就必须要救。不然让消息传出去的话，会严重地动摇军心。

    于是诸如关小飞所在的已经完成了战役任务的宣武军团这样的军团力量第一时间就接到了改道前往‘死亡之域’的紧急军令。

    ......

