    宫殿外面，剑芒越来越甚。

    其照亮的范围也越来越广。

    一百三十里、一百五十里、一百八十里。

    眼看着，就快突破两百里范围了。

    而此刻，两百里外。

    李继成和万重山正在赶路。

    两人也不急，一路走，一路聊天，聊着修炼界的一些趣事。

    突然，天边出现了一道亮光。

    那亮光一出，便打断了二人。

    二人驻步观看，想知道到底发生了什么。

    “那光芒，像极了宝贝出世的样子。”

    万重山毕竟出自古族，经验丰富，很快认出了亮光的意思。

    “过去看看吧，没准能发现一个秘境。”李继成提议道。

    天元帝国虽然号称帝国，但其实很穷。

    能拿得出手的法宝不多。

    如果能发现秘境，从秘境中获得大量宝物。

    那对天元帝国来说，绝对是好事。

    “成。”

    万重山点了点头，两人便朝着光芒发出的地方奔去。

    两人行进了大约三十里。

    光芒突然发生了变化。

    一把长约千丈的巨剑出现，刺破了苍穹。

    借助着巨剑的光芒，李继成看到了天空中不断砸落的流星雨。

    “我去，那是天元城方向，那是剑魔老祖的绝招。”

    “剑魔老祖来了，剑魔老祖来天元城了。”

    李继成终于反应了过来。

    光芒出现的位置，正是天元城所在的位置。

    “妈蛋，要死了，要死了。”

    “咻……”

    李继成不敢耽搁。

    快步朝着天元城去了。

    他那个急啊！

    现在他不在天元城，谁又能挡得住剑魔老祖这一击呢。

    剑魔老祖这个混蛋。

    真特么没品。

    言而无信。

    居然这个时候偷袭天元城。

    天元城多半凉凉。

    李继成越是急，步子就越快。

    万重山见状，也知道李继成很着急。

    于是，他闪身到了李继成身边，带着李继成快速的往天元城赶。

    万重山毕竟是渡劫境，速度可比李继成快多了。

    只短短的几个呼吸，天元城便近在眼前。

    而这时，剑魔老祖的剑招已经储灵到最大化。

    流星雨还在砸落，神剑气息覆盖了整个皇宫。

    只要这一剑落下，天元帝国的皇宫就将不复存在。

    这就是剑魔老祖的实力。

    合体三层堪比合体十层。

    严肃！

    此刻李天元等人唯一的表情。

    所有人都知道接下来意味着什么。

    一旦这把剑落下，天元帝国皇室的威信便将被扫地。

    天元帝国将遭受到最大的打击。

    “大人，我们愿意加入天魔宗。”

    天元城内，民众已经绝望。

    他们都想活下去，做出了投降的决定。

    而随着他们投降，护宫大阵再次得到了削弱。

    这一次，剑魔老祖看出了问题。

    他笑了笑，对着民众们开口了：“投靠天魔宗的，接下来会有奖赏，不投靠天魔宗的，接下来全都得死。”

    “噗通噗通！”

    随着剑魔老祖话音的落下，又是一大群人跪下了。

    “大人，我们愿意投靠天魔宗。”

    众人一边喊着，一边磕头。

    而在众人磕头的时候。

    那护宫大阵连番闪烁。

    几次闪烁之后，终于泯灭了下去。

    难看！

    李天元等人的脸色变得无比难看。

    最不想看到的情况出现了。

    天元帝国最强大的守护民众愿力消失了。

    天元城此刻犹如一个没穿衣服的女人般，任由别人欣赏，甚至猥亵。

    “哈哈哈，原来是这样，没想到，天元城居然如此简单就能击破。”

    如果说之前只是看出问题，那么现在，剑魔老祖便是确认了问题所在。

    这天元帝国皇室一旦没有了民意支持，那就什么都不是。

    “斩！”

    剑魔老祖发出了大喝。

    那千丈巨剑动了，朝着皇宫落下。

    “呜……”

    剑势带起了阵阵罡风，吹得人头痛欲裂。

    无数剑气释放，奔向了皇宫的每一块砖、每一片瓦。

    “轰隆隆！”

    皇宫的各种建筑晃了起来，随时都有崩塌的可能。

    “抵挡。”

    虽然知道无法阻挡，但李玄陵还是做出了安排。

    此刻，他不光为了自己。

    也为了天元城那些依旧在相信着他们没有变节的人。

    他们要做出表率，承担起帝王家应当承担的责任。

    当然，也有凌风的因素在。

    前辈在宫殿里睡觉呢！

    十一人结起了阵法。

    虽然这阵法不如之前的护宫大阵强悍。

    但也是众人修为的全力防护，至少能有那么一点效果。

    可是，在剑芒距离众人撑起的阵法越来越近的时候，众人意识到了自己是多么的天真。

    圣级神剑。

    那是一把圣级神剑。

    圣级神剑之威，岂能是人力就能抵挡的？

    更何况，众人距离剑魔老祖的修为还差很远。

    这场战斗的差距，根本就不是人数能弥补的。

    “嗡！”

    剑芒落在了正宫之上。

    发出了嗡鸣之声。

    这嗡鸣之声极其刺耳。

    很多人都捂住了耳朵，以免被刺破了耳膜。

    “完了。”

    几十里外。

    李继成看着剑芒落下。

    便知道情况不妙。

    他终究还是来晚了。

    这剑魔老祖居然会在这个时候袭击天元城，实在是有些出乎意料。

    不然，他们要是早一点赶到。

    以万重山渡劫境的修为，要干掉剑魔老祖简直就是轻而易举。

    “哎，完了。”

    这不光是李继成的心声，也是李天元和李玄陵的心声。

    直到剑芒临近他们才发现。

    一切的抵抗都是徒劳。

    或者准确的说，他们连抵抗的机会都没有。

    那剑芒限制了他们的动作，他们连最基本的抵挡都做不到。

    绝望！

    这一刻众人心中满是绝望。

    他们将和天元皇宫一起化为灰烬。

    李玄陵的几位兄弟绝望的闭上了眼睛。

    “咦？”

    就在李玄陵也准备闭上眼睛的时候。

    他突然发现剑芒变小了。

    剑芒似乎受到了某种东西的影响，在变弱，在消失。

    李玄陵四处看了看，想看看是怎么回事。

    下一秒，李玄陵就呆住了。

    他看了啥？

    他居然看到了轮回仙剑。

    “前辈。”

    李玄陵的眼睛亮了。

    前辈被惊醒了。

    前辈出手了。

    前辈来救天元城了。

    “咻……”

    就在李玄陵认出轮回仙剑的时候，剑魔老祖的魔剑也认出了轮回仙剑。

    它不敢再放肆。

    在收起剑芒之后，头也不回的钻进了剑魔老祖的丹田中，并使劲打着哆嗦。

