    第717章表白3

    沈绵绵忍不住问自己，拒绝贺大哥，是不愿意为了贺大哥努力吗？

    还是贺大哥不值得？

    毫无疑问，贺大哥是值得她去努力的人。

    如果错过贺大哥，以后她还会遇到这么喜欢的人吗？

    会不会后悔没有珍惜贺大哥？

    见过雄鹰的她，眼里还能容得下飞鸟吗？

    一个个疑问在脑海闪烁，沈绵绵最终的答案，竟然都是让她好好珍惜眼前人。

    心里似乎有一个声音，一直在叫嚣，让她勇敢的去试一试。

    “五分钟到了。”贺南的声音响彻在头顶，五分钟，她的每一个表情动作，都牵动着他的心，枪抵在脑门，都面不改色的他，却担心她给的答案，不是他想要的。

    如果她突然说一句不喜欢他，或者因为他说了这些话，开始讨厌他，那么他又该怎么做？

    沈绵绵深吸一口气，“贺大哥，我决定了。”

    顿了一下，她认真道：“贺大哥，我想和你处处试试，我也不知道以后会怎样，但我知道，如果我今天拒绝你了，以后肯定会后悔的，与其日后后悔，还不如勇敢一些。”

    也许，真的会有圆满的结局呢？

    “决定了？”贺南嘴角微弯，任谁都看的出，他心情很好，“决定了，就不能反悔了，在我这，不能随便说分手，一旦开始了，不可以随便喊停。”

    沈绵绵：“……”

    她怎么有一种上了贼船的感觉呢？

    “贺大哥，丑话我先说在前头，如果你以后遇到更喜欢的人了，或者迫于家里的压力，不想处了，那一定要直接坦白说出来，我不会纠缠不清，但我希望你能直接说出来，假若真有那一天，我可能会很伤心，但我不会恨你的。”

    他对她的好，足够她回味一生了。

    “小脑袋瓜都在想什么乱七八糟的东西？”贺南闷声一笑，抬手在她额头上轻轻敲了一下，随后慢慢把她抱进了怀里。

    这是他一直想做的动作，但怕吓到她，也碍于她还小，所以他一直忍着没有做，如今终于把人抱在怀里，看着她毛茸茸的头顶，胸口如同塞了一团棉花，软软的，暖暖的。

    趴在他胸口的沈绵绵，此刻心跳的特别厉害，这是她第一次和一个成年男人距离这么近，这个人，还是她刚处的男朋友。

    还是贺大哥。

    完了完了，抱一下就这样，要是关系再近一步，她岂不是要脑淤血了？

    想到什么，沈绵绵窘迫的脸再次爆红。

    两人谁也没有说话，静静的抱了几分钟，沈绵绵尴尬的动了动，“贺大哥，我腿麻了。”

    贺南：“……”

    他慢慢松开她，沈绵绵刚想后退一步，他却直接把她，拦腰抱了起来。

    沈绵绵：“……”

    她的眼睛睁的大大的，心都快跳出了胸口。

    贺大哥这是要干嘛？

    他们才刚处几分钟，是不是快了点？

    就在沈绵绵思想越来越污的时候，贺南将她放在了沙发上，弯腰捏了捏她的小腿，“好些没有？”

    沈绵绵：“……”

    (本章完)

