    青云宗外门实际上也是一片延绵的灵山。

    外部笼罩着一层云雾，显得神秘缥缈，葱郁林间，时常有灵兽身影闪过，仙草灵花生长摇曳，美不胜收。

    这里同样属于凡人眼中的“仙家重地”了。

    “外门的院落可以随便选，但一旦选定了就不能更改，而且未经允许是不可以强闯他人住所的，这点需要注意。”

    有一位身穿青衫的外门师兄认真说道：“外门弟子每月可以凭弟子令牌去谷丰堂领五颗一品金髓丹，三张低级符纸，以及二十块灵石。”

    “勉强够修炼所用，如果你想要更多那就得靠自己了。”

    “当然了，外门弟子的福利享受了也必须承担义务，每个月至少要完成十个门派任务才可以。”

    林夕问道：“什么样的门派任务。”

    “都比较简单，送信，打扫卫生，照顾灵田，帮丹房分类灵草之类的，虽然不难，但比较耗费时间。”

    外门弟子待遇自然算不上多好。

    所以所有人都拼了命想要进入内门。

    进入内门是有条件的，境界至少要达到炼气八层以上，而且还要通过内门考核。

    实际上外门弟子的数量远比林夕想的多，这是因为有很多家族，仙门会通过关系，将自己的后辈送到青云宗来。

    不过这类外门弟子，地位会比通过升仙大会的弟子低上不少，想要进入内门条件也更加苛刻。

    “那不做任务会怎么样？”林夕问道。

    外门师兄回答：“那以后每个月的弟子福利就会被取消。”

    林夕点头。

    那倒没什么关系。

    他内心已经打定主意不做门派任务了。

    又不缺这点钱。

    实际上给，很多外门弟子都会直接放弃这点福利，省出时间抓紧修炼。唯有囊中羞涩的一些弟子，才会去做。

    虽说是临时住所，但林夕还是选了一个环境不错的院落。

    院子里种着一些凡间的名贵花草，若是放到凡间恐怕少说也能卖出几千两银子，但在仙山之上与凡草无异。

    小屋麻雀虽小，五脏俱全。

    除了一张舒适的床之外，还有紫檀桌椅一套，房间中的小香炉散发着淡淡幽香，清雅恬淡。

    不愧是青云宗。

    哪怕是外门弟子的待遇，也好过那些普通门派太多了。

    林夕再次拿出《恨离剑歌》，仔细的研究起来。

    他如今已经到了抱元守一的地步，也就是说稳稳的炼气一层境界，但这并不能意味着什么。

    因为想到这一步，只要有灵根有功法，基本都能达到，无非是时间长短问题。

    真正的修炼现在才算开始呢。

    “内视法好像很麻烦，暂时先不学了。”林夕想了想，取出一枚金髓丹。

    金髓丹大约拇指大小，浑圆澄澈，丹药蒙上了一层极淡的金光，并且散发着温和的药香，让人闻着很舒服。

    一品丹药，适合炼气六级以下的修士修炼。

    普通人服用倒是也能强身健体。

    因为主要材料有金铃草，所以有一层金光，看起来很高级的样子，但实际上却是极其常见的一种丹药。

    林夕一口吞下了金髓丹，顿时一股浓郁能量弥散开来。

    他舒适的差点伸吟出来。

    四肢百骸像是触电了一般，有种**感。

    但他没有沉浸在这舒适之中，而是急忙运转功法，小腹处仿佛有一股力量逐渐吸收着药力，悄然运转。

    林夕能够很清晰的感受到一点。

    怪不得那么多人想要修仙，且不说长生大道这些虚无缥缈的东西，光是感受到自己一步一步变强的成就感，就无与伦比。

    但是很快，药力散去。

    灵力增长的速度一下子就慢了下来，慢的令人发指。

    “还真是让人不适应啊。”林夕睁开眼睛，有些无奈：“五行杂灵根修炼速度也太慢了。”

    一颗金髓丹的效力最多半个时辰就吸收完了。

    五颗完全不够一个月时间修炼的。

    听说那些天灵根，地灵根的天才，正常的修炼速度就和嗑药了似的，虽然没有亲眼见过，但林夕心中已经开始羡慕了。

    “再吃一颗。”林夕又吞下一颗金髓丹，不过这一次效果似乎稍差了一点。

    他自言自语道：“看来是不能过于频繁服用的，不要药力会打折。也是，要是能一直服用，那靠着嗑药岂不是境界一路飙升？”

    又修炼了一会，林夕起身伸了个懒腰，感觉浑身舒畅。

    现在的他其实和以前没什么区别。

    体内灵力少的可能，没办法施展什么法术，更别提驱使法器了。

    “不过精神倒是好了不少，我好像变得更帅了。”林夕心中美滋滋的想到：“得想办法多弄点金髓丹来才行。”

    这才第一天就用掉两颗金髓丹了。

    根本不够用。

    林夕正准备离开小屋呢，就听到屋外一阵急促的敲门声。

    “谁啊？”林夕好奇的开门。

    门外站在一位少年，神情有几分桀骜，看服饰应该也是外门弟子，腰间的是白玉腰带，看得出来身份不低。

    他身上的灵力浓郁不低，显然不是林夕这样的弱鸡。

    林夕问道：“您哪位？”

    “我是陈齐升，陈羽的族兄。”少年语气很差，显然来者不善。

    陈羽？

    林夕想了想：“不认识。”

    “就是今日和你一起入门的人。”陈齐升说道。

    “哦......没什么印象。”

    陈齐升按捺着火气描述了一下，林夕恍然大悟：“就是那个总是跟在云之澜身后的狗腿子吗？”

    “狗...狗腿子？”陈齐升怒道：“他们是朋友。”

    “噢噢噢，你找我有什么事情吗？”

    陈齐升冷静下来：“你就是是刚入门的那个弟子林夕？听说升仙大会你很出风头嘛。”

    林夕眨了眨眼：“你是准备来给我当小弟的吗？不用啦，虽然我很优秀，但是暂时还没有收小弟的打算，不过你可以先预约。”

    “你开什么玩笑。”陈齐升大怒。

    “我入门三年了，如今炼气八层，随时都可以进入内门，我给你当小弟？”

    林夕纳闷：“?那你来干什么？”

    “哼，我身为外门的师兄来指点指点你的修炼不行吗？”陈齐升冷笑。

    “那太好了，你知道丹房怎么走吗？”

    “丹......丹房？”

    “是啊，我正好想要买丹药。”

    “就在北边的灵峰上，可以找通行师兄要神行符，登山下山会方便很多。”

    “谢谢咯。”林夕转身就走。

    陈齐升回过神来，不对啊！

    我不是来教训他的吗，怎么真的给他解答疑惑了。

    “你给我站住。”陈齐升大喊。

    林夕停住：“还有什么事吗？”

    “师兄我看你灵气薄弱，像是修炼出了岔子。”陈齐升缓缓逼近：“不如由师兄帮你疏通一下经脉吧。”

