    第395章 高武：“三十年河东三十年河西……”

    凌辰的声音落入高武的耳中，“呕！”

    此人，将自己强行震飞，又一次在喜欢的人面前出丑，又夺走自己的天羽雪松，高武气火攻心，直接没忍住，一口鲜血喷吐了出来。

    “高武~”花若兰见之，又是一呼。

    将他慢慢地放在了地上，“可恨！可恨！可恨！”

    高武拳头紧握，气得身体在颤抖，满是怨恨地望着凌辰那方。

    “不要再动怒了，哎~”花若兰见之，深深一叹。

    曾经的天武界天才，如今竟然沦落到了这般地步。

    心中暗暗唏嘘。

    “若兰，他们到底是什么人？”高武问花若兰。

    “他们进入天武界没有多久，这位少年，就在前几日，杀死了狂暴盟盟主狂暴。”花若兰对高武回道。

    “狂暴死了？”狂暴，乃是与他一样的存在。

    如今听到狂暴已死，高武心中也是惊了一下。

    不过此刻稍稍冷静之后，想了想也觉得没什么问题。

    这个少年，他承认，确实很强。

    可诛杀狂暴。

    紧接着，他的拳头握得更加紧了。

    “我高武，还从来被人如此欺辱过，此仇，我一定要报。”高武于心中暗暗发誓。

    “高武。”感受到了高武的恨意，花若兰轻声再次一喊：“看在我的份上，大家都是朋友，不要记恨了。”

    “若兰。”高武却说：“如果他当我是你的朋友，你就不会将我轰出，更不会夺走我的天羽雪松。”

    “这……”花若兰不知该如何说了。

    她知道这棵天羽雪松的贵重，知道高武如今简直将这棵天羽雪松视若命根子。

    当时高武见到这棵天羽雪松的时候，便充满着激动，一直在说。

    冲击武尊有望了！

    冲击武尊有望了！

    然而，那个少年此刻，基本夺走了高武的希望。

    “我去跟他说说吧，叫他将天羽雪松还给你。”花若兰道。

    如今逍遥得到宝物，关系到了他们天心盟。

    在这天武界要想对付逍遥，必须要得到高武的相助。

    花若兰觉得，那个少年，如今乃是逍遥最主要的轰杀对象，跟他说清利益关系后，应该会归还天羽雪松于高武。

    “若兰，我不想你去求他。”高武却说。

    “不是求。好了，你先在这吧，我先过去。”花若兰说完此话，身形又而一闪。

    “若兰……”高武这一呼后，花若兰已经远去。

    他只能望着那一道银色美丽的倩影。

    好久没见到她了，真的想，好好地抱抱她。

    ……

    阿漓运转神雷真诀，还在吸收着天羽雪松的木之力。

    忽然之间，便见一股玄异之力，从她身上升起。

    “你突破了。”望着她身上的异状，凌辰说道。

    “嘻嘻，是啊。”阿漓转过头，对着凌辰展颜一笑。

    白皙的小脸，笑容很漂亮，很可爱。

    “这棵雪松，果然是好东西。”阿漓说。

    “对啦。”忽然，阿漓想到了什么，“你的玄木，也可以吸收这天羽雪松的木之力。”

    “确实可以。”凌辰道。

    他早就知道。

    只是，他想让阿漓先吸收痛快。

    阿漓这一次修为提升，已经踏入了八星武宗之境。

    以她的战技，天级战器，如今，恐怕也能发动出武尊战力了。

    阿漓身上冲起的玄异之力，也落入了不远处的高武眼中。

    心中的愤怒与恨意，立即又变得更加的强烈了。

    而且还很心疼。

    “这个小贱人，啊！吞噬了我天羽雪松的木之力，居然突破修为了。”

    “这是，吸取了多少木之力啊。”

    “该死！该死！实在是太该死了啊！”

    “啊！”

    ……

    他的心中在嘶吼，在咆哮。

    “大家都是朋友，能否将这棵天羽雪松还给高武。”

    这时，花若兰过来了，对凌辰还有阿漓说。

    跟着又道：“如今逍遥得到宝物，高武乃是九星武宗境的高手，我们也很需要他的力量，一起对抗逍遥。”

    “哦，原来是因为担心那逍遥。”听到花若兰的话，凌辰明白了。

    这天心盟，与那逍遥盟也是死对头。

    那个逍遥如今得到宝物变强，不仅对付自己，日后，恐怕也是要对付他们天心盟。

    所以，这花若兰才说帮自己对抗逍遥，说需要那高武相助。

    “这棵天羽雪松，可以让我二人变得更强。下一次再入天武界，我必斩那逍遥。”

    凌辰对花若兰一脸认真地说道。

    “真的？”一听凌辰此话，花若兰双目微微一睁。

    念头又于脑海中闪过。

    “嗯，你们天心盟，暂先躲一下。下个月，无需你们出手，那个逍遥必死。”凌辰又说。

    “好吧。”听到凌辰这么说了，花若兰点点头。

    刚才仔细一想之后，确实在他手中，这天羽雪松好像更有价值了。

    高武出手，只是有些希望与逍遥抗衡。

    而他出手的话，恐怕还真的有可能灭了逍遥。

    这么一比较的话……

    花若兰不打算再劝了。

    而且，之前她飞入山谷的时候，也见到了高武与阿漓、凌辰的力量抗衡。

    这少年身旁的女孩，也是一个变态。

    她的修为，刚才七星武宗之境，竟然就能与高武抗衡。

    而刚才，她在吸收了天羽雪松之后，修为踏入了八星武宗，战力必然更上一层。

    这时，阿漓走到了天羽雪松下，转过身，背靠着天羽雪松，就这样坐了下去。

    神雷真诀再次运转之下，一股股更加精纯浑厚的木之力，冲入到了她的身上。

    凌辰也走到她的身旁坐下，左手一伸，那一片紫叶，于他的左掌之上浮现。

    也开始慢慢吸收起木之力了。

    高武的双目，一直就紧盯着天羽雪松，紧盯着那几人。

    见到他们这一次直接坐在了树下，心中更气了。

    这是真的不打算将天羽雪松还给自己了。

    “若兰为了我，都去求他们，他们居然还这样子！”

    “啊！三十年河东三十年河西，总有风水轮流转的时候！”

    “今日你们小瞧我高武，欺辱我高武，他日，我必让你们千百倍偿还！”

    ……

    既然如此了，花若兰便朝着高武走了回去，对高武说：“高武，我还有些事，先走了。”

    (本章完)

