    有道是没吃过猪肉也见过猪跑，就白芷所知，很多人突破先天的时候，短则几个时辰，多得要花几天时间，云景这说话的功夫就完成了突破，这的确有点颠覆她的认知。

    不过她转瞬就释然了，自家官人身上发生什么事情都不奇怪，除了生孩子……

    嘴角一抽，云景捏了捏她腰间的痒痒肉，在白芷花枝乱颤躲避中点头道：“已经好了，很顺利”

    说着，云景也不捏她痒痒肉了，伸出右手并指如剑，指尖一抹莹白真气环绕，如灵蛇般灵动，又如猫咪般温顺，柔和的光芒绽放。

    端倪着指尖那一缕真气，云景说：“小白你看，这就是先天真气”

    云景从练武之初直到现在，四舍五入快十个年头了，当初他师父李秋也是处在先天初期这个境界，给他稍微展示过这个境界的神奇手段，不知不觉多年过去，云景也已经踏足这一步。

    有些好奇的打量着云景展露出来的先天真气，片刻后白芷面色动容由衷道：“官人这一缕真气，看似灵动温顺，但妾身却感到胆战心惊呢”

    她说的是实话，白芷本身就是练武之人，对危险的感官超乎常人想象，仅云景指尖那一缕真气，让她感到如芒在背，甚至在心头生出了直面死亡的感觉，若非知道自家官人云景不会伤害自己才强忍着惊惧，否则肯定会避之不及。

    怎么说呢，若将两人都比作普通人，此时就相当于云景拿一把枪指着白芷，而且还是子弹上膛手指放在扳机上那种！

    云景左手拍了拍她的屁股安慰道：“小白别怕，武道先天真气生与自身，如臂使指，不会出现失控现象”

    “嗯，妾身自然是知道的，可这毕竟是先天真气，危险无比，先天境界以下难以招架，若是面对，稍有不慎便是身死道消的下场”，白芷一脸敬畏道。

    无知者方能无畏，她正是因为明白先天真气的可怕，是以哪怕面对云景展露武道先天真气依旧心生畏惧。

    心知白芷此时的感受，云景不再向她近距离显摆，右手移开了一些，心念一动，更多的先天真气从丹田涌出，沿着特殊的经脉运行，途经十多个特殊穴窍，然后出现在指尖，与之前那一缕先天真气融合在一起。

    下一瞬间，云景并指如剑的指尖一抹凌厉锋芒吞吐，先天真气宛如实质般在他指尖化作一抹三尺剑气！

    云景刚刚踏足先天初期，还没有专门修炼过先天境界的武学，此番展示的也不过只是一门先天境界粗浅的剑法的真气法门罢了，仅仅只是浅尝辄止的展示一门先天境界的粗浅剑法，便已经在指尖画作三尺剑气……

    三尺剑气凝而不散，宛如云景前世看过电影中的极光剑一样，那凌厉危险的气息让人头皮发麻。

    缓缓摆动手臂，指尖三尺剑气跟着一动，随后云景看向了边上的石桌，轻轻挥手，三尺剑芒划过，那厚达半尺的石桌无声被削下一角，切口平滑如镜。

    看着被切下一角的石桌，云景倒是没有被先天真气化作的剑气威力给惊道，反倒心说草率了，弄坏了石桌后面还得重新整一个……

    然后他切断了真气的持续供应沉吟道：“用先天真气施展的手段固然威力惊人，但消耗也挺大的，就之前这样的手段，我若不在施展的时候恢复真气的话，最多维持半天时间就会真气枯竭”

    白芷：“？？？”

    官人你是不是对真气消耗大有什么误解，就你之前展现出来的手段，换做其他一般点的先天初期，能维持一炷香就算真气浑厚了，哪个不是在关键时刻来一下亦或者放个剑气什么的，你能维持半天还觉得消耗很大？

    那可真是太大了啊……

    然而云景说的是实话啊，如果不在使用真气的时候回气，之前那样他真的只能维持半天时间的说，而且真气消耗回复起来可不容易，就之前施展了片刻，他足足吸收了周围三十米区域的灵气才补回来。

    不待白芷说什么，云景再度伸出了右手，并指如剑，丹田真气涌出，再一次在指尖化作凌厉剑气，但这一道剑气却是越来越长越来越宽，片刻后居然达到了十米长一尺宽的恐怖程度！

    维持着这样的剑气状态，云景没敢乱动手臂，稍不注意就会把周围的一切毁了，打量这指尖的恐怖剑气，他由衷道：“维持这样的状态为夫最多也只能坚持一炷香罢了，嗯，前提依旧是不在使用真气的时候回气，努努力四十米大宝剑都不是问题，不过那样会很快抽干我的真气，持续不了多久，四十米大宝剑啊，儿时的梦想总算是实现了”

    见此云景怀中的白芷不敢乱动，生怕给云景带来干扰，心头很是无语，暗道官人你小时后都什么奇怪梦想啊，四十米大宝剑，你小时后就有这等雄心壮志了吗？问题是如今还实现了……

    她惊惧于云景指尖那恐怖剑气，沉吟道：“此等惊人剑气，纵使我师父踏足先天境界多年，哪怕如今处在先天中期也做不到！”

    关于白芷师门情况，她以前没有多说，云景也没问，这个时候她下意识提及，云景才知道她居然也师承先天高手呢。

    大宝剑状态的剑气消耗那是真的大，云景稍微试了试就收了起来，暗道将来等自己先天真气填满丹田气海后，估计才能真正做到长时间维持四十米大宝剑的状态吧。

    当然，一边维持那样的状态一边吸收灵气回气是另一回事……

    收起指尖的庞大剑气，云景笑道：“先天中期和先天初期是不一样的，先天初期的真气用了就消耗了，恢复起来很慢，而先天中期，真气更进一步凝练为真元，那是施展后还能收回一部分的，不可同日而语，而且哪怕都处在先天境界，毕竟先天中期更高一个层次，真元所施展出来的手段亦是更为惊人”

    “嗯”，白芷轻轻点头，这些常识她还是知道的。

    虽然云景一直都是一种淡然的心态，不过到底是自己踏足先天境界了嘛，就跟得到新玩具的小孩一样，新鲜感趋势下他进行各种熟悉试验。

    屈指一弹，一抹剑气横飞而出，百米外的一棵合抱大树被拦腰轻松斩断，就连坚硬的岩石，百米远的距离都能被他用剑气斩出米许深的剑痕，这还只是粗浅的直来直往运用罢了，若是施展先天境界的剑法，那飞出去的剑气却是会有着诸多变化和神异之处！

    比如一门分光剑法，剑气飞出是能呈现出数道甚至数十道剑气的，真真假假虚虚实实让人难以捉摸，不过想要做到那种程度就需要对分光剑法进行深入修炼了，剑法是死的，效果也就那样，能不能做到就看自己的努力。

    再比如一门先天境界的护体功法金钟罩，在真气的加持下，施展出来将能在体外形成一座护体金钟，能达到什么样的护体效果，就要看真气的浑厚程度以及对金钟罩的理解和修行深度了。

    又比如一门叫金雁功的轻功，在真气的运用下施展起来，是能在背后形成光影羽翼的……

    总之，踏足先天境界后，云景能施展以往只能在脑海中想象的花里胡哨手段，哪怕不与他人争雄比拼那样的手段它也帅啊，反正就是好看。

    看着云景手段百出的各种实验，白芷把月匈放在缺了一角的石桌上，手托香腮一脸微笑，这个时候的云景，就像一个没有长大的孩子一样。

    足足实验了个把时辰云景才算消停了下来，就连先天境界后真气布满全身，能轻松一定范围内控制身高和肌肉的易容手段都没放过。

    天都黑了云景才收手，来到白芷身边有点不好意思道：“让你见笑啦，近十年的修炼才到了如今这一步，难免有点小开心”

    白芷起身来到云景身边，伸手帮他拭去肩上掉落的一片树叶道：“官人开心就好，恐怕官人比这更开心的时候，只有上次科举成绩出来吧？”

    云景果断摇头，慢慢靠近她的耳边说：“为夫最开心的时候，却是那天在云白小绣没走，小白你求饶的时刻呢”

    白芷的脸一下子就红了，依偎在云景怀中羞涩道：“官人呀，你就知道欺负我，那天后来妾身的确有些吃不消，可一开始你却是……”

    云景顿时亲住了她的嘴阻止其继续说下去，再说下去他都得尴尬得找个地缝钻进去了。

    那什么，第一次没做好准备激动嘛，咳咳，很正常不是么。

    武道踏足先天境界也算是人生一大喜事了，所以这天晚上云景和白芷鼓掌庆贺，掌声异常激烈……

    修为的提升云景也没有找个什么人收拾一番彰显自身成就的想法，接下来的两天时间他大多都和白芷待在这私人小天地，一来这里安静方便熟悉自己武道提升后的变化，再一个也得把种的粮食收割了。

    灵气滋养下的粮食收割完毕，云景回了小溪村的家一趟，给家人和小姨带去了大部分灵气滋养的粮食，吃这样的粮食好处多多。

    反正不关什么时候，有好东西云景首先想到的是亲人，那种凡事都只想着自己的自私心态在他身上是不存在的。

    不论如何，哪怕白芷的到来让家里添了新成员，实际上他的生活并没有太大改变，平平淡淡波澜不惊，多数时间依旧手不释卷的看书学习，练武不是他的追求却也没有落下，毕竟先天境界后很多手段都是需要去联系的。

    平静的日子中云景也并非没有关注外界信息，目前天下太平倒也没有什么波及到他生活的事情。

    即使有什么重大消息和动静也和他的生活无关，比如葬剑山遗迹那边已经闹的沸沸扬扬了，每天都在死人，最终会演变成什么样还每个结果，比如今年大离王朝居然减少了一些农税，这是家富强最直观的体现，然而小溪村乃至牛角镇都不用上税，再比如今年的进士试已经定下日期了，可云景并不打算参加……

    又比如金狼王朝发生了内战，似乎闹得挺凶，周边各国都在格外关注……，等等，金狼王朝居然发生内战了？须知在去年那一战之前，金狼王朝可是周边四个国家最强大的一个！

    谁打谁？为什么发生内战？打到什么程度了？就没人管管？

    算了，那是人家金狼王朝自己的事情，和云景无关，只要不波及到自身就好。

    当秋日里‘第一片’落叶飘零的时候，云景和白芷商量了一下，决定启程和她一同会娘家看看，这是早就决定好的事情。

    对于这次回家，白芷是无比重视的，同时心情也无比复杂，但那毕竟是她的家，那里有她的家人，各种准备自然少不了。

    不过考虑到自己的家人都是小门小户的乡下人家，白芷不打算带太多的珍贵礼物回去，那样只会害了家人，至于力所能及又不给家人带去危险如何帮衬的问题，这就要回去后视情况而定了。

    白芷的家倒是不远，就在江州境内，是阳丰郡境内一个叫白家湾的地方，距离牛角镇不到五百里，赶一点的话几天时间就能回来。

    这次和白芷回家，云景稍微考虑过后，决定不只是和她单独回去，不但带上了书童宋岩，还把刘大壮和丁威也带上了，一行足有五人。

    之所以有这样的决定，毕竟人家白芷无怨无悔的跟了自己，云景作为男人，陪她会娘家，自然是要在各方面给她长脸撑面子的，自己身为举人，又带着仆人护卫，想来一定能让白芷风光回家。

    有一说一，有些事情云景虽然没有遇到过，可心里却是很清楚的，乡下人的思维很多时候让人又好气又好笑，就那白芷跟了云景这件事情来说，她的身份说白了是妾，若不给她撑足面子，指不定背后被人如何指点呢，搞不好因此她的家人在村里都抬不起头来，但若自己大张旗鼓的带着她回去就能尽量避免这种背后议论的事情了，人们只会羡慕。

    也仅仅只是尽量避免而已，小农思想你就不能用正常心态去看，吃不到葡萄说葡萄酸，羡慕嫉妒恨等等，总之不敢恭维就是了。

    天知道闲来无事的时候一帮大娘大妈聚在一起都会说些什么……

    这件事情云景也和家里说了一下，得到了家人的一致肯定和支持，还嘱咐他尽量高调一些为白芷长脸呢，整得云景哭笑不得。

    还尽量高调，自己若真高调的话怕不得吓坏白芷老家的父老乡亲。

    商量好的日子，云景他们一行人早上从牛角镇出发，三天后就快要到达目的地白芷的老家了，路上一切顺利，没有任何意外发生，就连剪径劫道的小毛贼都没出现，倒是显得这一路有些无聊。

    这天下午时分，云景他们一行已经来到了白芷记忆中的环境，周围的一切对她来说即熟悉又陌生，熟悉是因为这些画面都在记忆中，陌生是因为很久没有亲眼看到了。

    “官人，前面还有十来里路就到我家所在的白家湾了，你看那边，那块石头，上面有一道划痕，是当初我跟着师父离去之时留下的，那时我还很小，不知道什么时候才能回到家里，怕再也找不到回家的路了，所以一路上在很多地方都留下了这样的痕迹，那棵野桃树你看到了吗，当年我第一次去镇上，还在那里摘过桃子吃呢，之时当时个子很小，够不着，还是丢石头砸下来的，都摔坏啦，可酸了，那次是我记忆中在家唯一一次去镇上呢，家穷，我又小，去镇上算是开眼了，其实啊，记忆中村里很多女孩子直到出嫁都没有去过一次镇上的，哪怕出嫁了，很多一辈子都只在一片小天地中慢慢过完一生……”

    远远的白芷就开始给云景述说他曾经的过往，犹如云景带她回家时那样，分享着彼此曾经的点点滴滴。

    许是近乡情怯，许是游子归乡的忐忑，越是靠近白家湾，越是看到更多记忆中熟悉的画面，白芷的情绪波动很大，她明显在压抑着自己的情绪。

    云景握着她的手说：“往昔种种都成昨日过往，日子总是过在当下，不论曾经如何，如今都好起来了，有我陪着你，以后有时间就多回家看看”

    轻轻点点头，白芷此时也顾不得边上的宋岩刘大壮他们了，依偎在云景身上说：“这些年来，家对我来说陌生又亲切，我总想靠近家，可又害怕被家再一次伤害，我也很想像官人所说的那样以后多回家看看，可要看这次回家后家人是什么样的态度……”

    明白她的心情，云景安慰道：“凡事我们都要往好的方面去想，家啊，那里有血浓于水的亲人，打断骨头还连着筋呢，又不是老死不相往来的仇人，有家才有根，没事的，过去的都已经过去，以后一家人相亲相爱便圆满了，心放宽一点，别因曾经的一些不好回忆而在将来追悔莫及，其实想想真没什么大不了的不是吗”

    “嗯，有官人在，我什么都不怕”，白芷柔声道，她所谓的怕，不是安全方面，而是面对家人时的态度。

    然后白芷突然又想道了什么，抬头看向云景纠结中带着点哀求道：“官人呀，我们回去后，如果，我是说如果，如果我的家人做出什么让你不悦的举动或者说什么让你不舒服的话，请你看在妾身的份上多担待点好吗？别和他们计较，当然，前提是他们别过分，否则我……”

    “小白你什么都不用说，我懂，为夫不是那么小心眼的人”，云景打断她笑道。

    对此，白芷心头感动的同时又犹豫道：“官人你或许也好奇我为什么会说这样的话吧，实际上我也不想这样的，而是因为我清楚他们的性格，怎么说呢，为人子女，本不应该说家里的坏话，可你是我官人呀，我要跟你一辈子的，不想你受委屈，他们本心不坏，和恶不沾边，就是有些爱贪小便宜，而且说话也有些尖酸刻薄，很容易得罪人而不自知，反倒觉得别人小肚鸡肠……”

    听着白芷介绍她的家人，云景心下了然，怎么说呢，一样米养百样人，每个人的性格都是不一样的，这很正常，只要不是大奸大恶额，都没什么大不了的。

    随着越发靠近白家湾，云景也就越多的从白芷口中了解到她的家人如何，最后反而安慰道：“那些都是你以前的印象，兴许这些年过去他们已经变了呢？”

    “妾身自然也希望他们有所改变，那再好不过，可有道是江山易改本性难移啊”，白芷惆怅道，一个人的性格这种事情想要改变谈何容易？

    渐渐的白家湾的景象已经印入眼帘了，那里只是一个有着一二十户人家的小村子，依山傍水，然而条件根本谈不上好，和其他村落没什么区别，房屋低矮破旧，大多数都是土墙茅屋，和云景家所在的小溪村肯定是不能比的，明显还在温饱线上挣扎徘徊。

    这样的情况，联想到白芷所说的她的家人性格，云景就更加释然了，谈不上穷山恶水出刁民，人都是自私的，毕竟日子本就不好过，养成自私自利的性格很正常。

    此时一路跟来的刘大壮很好的肩负起作为护卫的职责，开口道：“少爷，少夫人，要不要我们提前过去打探一下情况？”

    “那倒不用，我们直接过去吧，而且你们若是贸然闯入，很可能惊扰到这里安宁”，云景摇摇头道。

    他明白刘大壮的意思，刘大壮实际上想说的是提前去支会一声白芷的家人，从而做好迎接事宜，毕竟云景如今的身份对于乡下人家来说非同寻常，只是白芷在边上，他说得委婉罢了。

    刘大壮闻言点点头，但想了想还是看向边上的丁威商量道：“我们谁去周围转转？以免有什么意外发生惊扰到少爷少夫人探亲”

    “我去吧，刘哥你陪着少爷他们”，丁威笑道，旋即单独离去。

    这便是大户人家出行的做派，每到一个地方，该有的程序不能少，会不会发生意外是一回事儿，提前了解情况有所准备总不会有错，总好过真发生意外后的仓促。

    以云景如今的情况，无论怎么样都担得起大户人家出行这句话，甚至可以说是已经低调得不能再低调了，哪怕云景自身不讲究这些，但刘大壮他们不得不履行好自己的职责……

