    随即，李玄也不怕李世民当面，直接将乐台等治墨者喊了过来。

    不过，并没有介绍李世民等人的身份。

    “大王，从长安一直铺建至青州？”

    听完李玄的话，乐台等治墨者，都是一脸激动。

    “正是！”

    李玄轻点头。

    “都是如此平整的水泥道路？”

    乐台还是有些不敢相信。

    “尔等不知, 此种水泥道路，早已开始筹备开，朝廷新开办的路建司负责铺建，一众世家集体掏钱！”

    李玄有些奇怪的问道。

    “禀大王，我等一直住在村中，除非购买一些必要用品，一般很少出村，更加很少与外人接触。”乐台有些不好意思的回道。

    “嗯！”

    李玄点了点头，也也些理解。

    随即, 便是继续说道道：“此去，必然是需要很长一段时日才能回来，尔等可有人想去？”

    “回大王，此种造福万民之道路，我等治墨者都可以去！”

    “正是，大王，此种道路，我等哪怕日日住在工地上，也可以！”

    所有治墨者，都连连应道。

    随后, 想起什么, 乐台神情变幻片刻, 继续说道：“只是大王，有一事还请大王应允！”

    “何事？”

    李玄问道。

    “启禀大王, 我等想让大王帮我等隐瞒治墨者身世！”乐台一脸期待的看向李玄。

    “为何？”李玄有些疑惑。

    “大王可能不知, 天下君主与世家，对于我等治墨者，觊觎已久，都想让我等治墨者，帮他锻造各种战争武器！”

    乐台一脸肃然，神情还有些凄凉：“我等怕身份暴露之后，会给大王带来一些祸事。而且，一些世家之人，甚至陛下也会派人，向大王索要我等！”

    听此，在场所有人多少一脸懵逼。

    尤其是李世民，更是神情难看。

    李玄也有些哭笑不得，“太子与程处嗣这几个国公家的嫡长子，在你们踏入庄子当日，就知道了你们的身份，你们还怕陛下不知你们在本王这里？”

    “这？”

    听到这，乐台等人这才想起什么，连忙看向李承乾等人，一脸懵。

    李世民也瞪着眼睛，看向李承乾。

    见此, 李承乾不由轻叹一声, 有些奇怪的看向乐台。

    “诸位竟然如此不愿给陛下做事？”

    “殿下恕罪，我等并非不愿给陛下锻造器械, 我等只是不愿锻造武器。而且经过这么多年，我等治墨者也都不会锻造武器，只会锻造一些日常器械与与一些百姓所需的机关物件！”

    乐台连忙回道。

    听罢，李玄扭头，看了一眼李世民。

    随后，便对着乐台说道：“尔等放心，此去尔等是以晋王庄内匠人身份前去，不会有任何人会去刻意打探尔等的身份。而且，上次陛下也来寻本王，要请尔等去军器监与将作监，本王给回绝了！”

    “多谢大王！”

    乐台请呼了口气，连忙对着李玄拱手行礼。

    随后，想起什么，又对着一旁的将作监公孙念微微行了一礼。

    “多谢将作监公孙大人！”

    “无需谢我！”

    公孙念大惊，连忙摆手。

    “尔等选出十人，每处工地驻扎两个治墨者，另外，余留两个治墨者，随时准备更换工地的治墨者。要是有治墨者受伤，或者家中有事需要回来，就可替换。”李玄安排道。

    “是，大王！”乐台拱手应道。

    “另外，尔等注意，修建水泥道路，直线最佳。遇河搭桥，遇沟搭桥，遇山伐林！”

    李玄继续吩咐道：“所修建的桥梁，必须是使用钢筋混凝土浇筑的桥梁，如此才可确保桥梁稳固不塌！”

    “是，大王！”

    所有治墨者，都连忙拱手行礼。

    “如此，尔等选好人之后，就直接找管家便可！”李玄道。

    一众治墨者，再次拱手应道。

    随后，将作监与管家李昌，连忙带着乐台等治墨者，退去。

    “哼！”

    等到一众人走远之后，李世民才满脸郁闷的冷哼一声。

    “陛下恕罪，这些治墨者常年隐藏在村中，不与外人交流。因此，虽然这些治墨者比较聪慧，但只专注与工巧制造，欠缺与人交流，看起来有些呆傻！”

    李玄连忙说道。

    “玄霸放心，朕不会与这些没有眼力价的工匠一般见识！”

    虽然是如此说道，李世民眼中还是有些怒气难消，堂堂皇帝，那几个穷酸竟然如此躲避他。要知道，整个大唐，有多少工匠想进将作监与军器监，给他做事，都还进不来。

    对此，李玄与房玄龄等人，也是一脸苦笑，无可奈何。

    出了这档子事，李世民只在李家庄待了一会，便带着房玄龄等人，回宫。

    “二郎，可是哪個大臣又惹你生气了？”

    立政殿内，看到一脸郁闷的李世民，长孙皇后不由满脸关切。

    “哼，几个田舍翁而已，竟然嫌弃朕……”

    见到长孙皇后，李世民心中也没了顾忌，将他在李家庄与那几个治墨者的事，都一股脑的说了一通。

    “二郎如此大的人，竟然还有那几个工匠呆子置气！”

    听完，长孙皇后不由抿嘴轻笑。

    “朕堂堂一国皇帝，四周蛮夷，都对朕……”

    正说着，李世民脸色大变。

    “观音婢！”

    “二郎，臣妾无事，只是有些气闷而已！”

    长孙皇后用手，给自己顺了几口气后，轻声说道。

    “你可是气疾又犯了？”

    “来人，速传尚药奉御！”

    喊完，李世民连忙坐在长孙皇后身旁，满脸关切的看向长孙皇后。

    一旁的婢女，连忙端过一杯蜂蜜。

    李世民接过，递给长孙皇后：“观音婢，喝口蜂蜜！”

    “臣妾让二郎担忧了！”

    “观音婢无需多言，身体要紧！”

    李世民轻声说道。

    很快，听到婢女传话，尚药局奉御王青与牟黄头等人脸色微变，带上小药箱子，连忙往立政殿跑了过来。

    “微臣参见陛下，参见皇后娘娘！”

    “速速起来，皇后气疾又犯了，尔等快过来看一看！”

    李世民直接说道。

    “是，陛下！”

    王青与牟黄头等人，连忙躬身上前。

    细细诊断片刻后，王青与牟黄头二人相视一眼，连忙对着长孙皇后与李世民微微拱了拱手。

    “陛下，皇后娘娘气短面白，此乃气疾病症引起，微臣等人开上几幅药，煎好之后，皇后娘娘喝下去，便能缓解一些！”

    说着，便连忙开上书写药方。

    身为专门负责给皇上看病的尚药局奉御，王青与牟黄头二人，对于长孙皇后的气疾，也是十分了解。

    “此病，就不能彻底根治？”

    李世民问道。

    “陛下，自古气疾便医石无效，只能缓解调理，并无彻底根治之术！这些年，微臣也一直在研制如何根治此病，但一直毫无进展！”

    王青眼中闪过一丝无奈，但还是连忙回道。

    ……

