    “既然如此……那么来吧，泽法！让我看看你的正义！”雷纳深呼吸一口气，知道现在说什么都没用了，剩下的就交给战斗吧！

    战国和卡普缓缓后退，泽法既然说了不用他们插手，那么在泽法和雷纳分出胜负之前，他们是不会插手的。

    但是两人一左一右，也封锁了雷纳的退路，让他无法从海湾逃离出去。

    周围的海军开始缓缓后退，给两人的战斗让出位置来。

    “来人，去四周查看一下，不要让今天发生的事情传出去了！”抱着箱子的啊鹤，皱眉对身边的士兵吩咐道。

    因为刚才她似乎看到了照相机的闪光灯，虽然不能确定，但是让人去查看一下没有错。

    而且她心中隐隐有些不安，雷纳身为白胡子海贼团的副船长，但是现在为止，就他一个人出现，大海贼白胡子没有出现，他们的船上的强者也一个都没有出现，事情有些不对劲。

    战场中将，雷纳和泽法相对而立，两人都是气势如虹。

    “雷纳，这次的事情算老夫欠你一个人情，一直以来我都不敢面对这件事，是你……让我敢于面对心中的伤痛，所以……我决定亲手送你去推进城！去海底监狱好好的反省一下吧！”泽法大笑着说道。

    话一说完，也不等雷纳回话，一个突击，直接冲向雷纳。

    “混蛋玩意……你就是这样么报答我的？”雷纳嘴角含着笑意，手中的冰轮丸砍向对方的手臂。

    “小子……好好享受吧！力量可不是你这样运用的！”泽法右手挡住雷纳的冰轮丸，左手一拳打向雷纳的胸口。

    雷纳身体一侧，让过了对方的攻击，手中冰轮丸一个调转，抹向泽法的脖子。

    “噹！”

    冰轮丸再次被泽法挡住，两人以快打快，雷纳根本没有时间释放聚力一击，只好在能量快要储存满的时候就释放一些，和泽法对拼一下。

    泽法早就将雷纳的能力摸清楚了，所以根本不给他喘息的岂会，他的动作并不快，但是每一击都让雷纳有一种无法躲避的感觉，只能靠和对方硬拼的时候吸收撞击的能量。

    “怎么？小子！这就不行了？你还太嫩了！”看着雷纳开始穿着粗气，泽法眼前一亮，攻击的幅度再次增强，迫使雷纳不断的吸收、释放撞击产生的能量。

    “混蛋！冰封千里！”一脚踢开泽法的拳头，雷纳手中的冰轮丸一转，一道带着寒冰能量的斩击直奔对方而去。

    “哦？居然还有新的能力，真是不错！”泽法一拳将斩击打散，再次逼近雷纳。

    “怎么可能这么强？”泽法给雷纳的压力，已经不输给白胡子认真时和雷纳切磋时的样子了。

    “还有更强的！粉碎·强力右臂！”泽法的武装色将整个右臂覆盖，黑的发亮的右臂中带着紫色的武装色，让雷纳感受生死危机。

    “聚力一击·全力·冰封千里！”

    趁着泽法起跳的空挡，雷纳将体内剩余的能量全部聚集起来，手中的冰轮丸刀身上已经出现了类似白胡子使用震震果实时，出现的透明能量，不过他的能量带着一丝蓝色，那是寒冰的颜色。

    一道巨大的斩击出现，和泽法的右臂相撞，直接产生了剧烈的爆炸，周围已经退开一些的海军士兵都纷纷被吹倒，还站立在原地的，无一不是身后披着正义披风的将校。

    不远处，站在鹤身旁的是一个头发如山字形状的壮硕男子，他正是人称钢骨·空的海军元帅。

    “小鹤，这事你怎么看？”空看着正在和泽法战斗的雷纳，对身边的鹤问道。

    “站着看！”啊鹤没好气的回道。

    对于海军处理泽法的事情，她是有些不满的，不管怎么说，雷纳至少将泽法的仇人给击杀了，不然凭借海军，还不知道是猴年马月的事。

    果然，听到鹤的回答，空元帅的脸色一黑，不过他并没有训斥鹤，因为这事，他和五老星也已经商讨过很多次了。

    “轰……”

    终于，巨大的蓝色斩击被泽法的强力一击给打散，但是泽法自己也不好过，身上的衣服已经被刚才爆炸产生的余波给变得破破烂烂，证明刚才他已经没有余力去照顾自己的衣服了。

    轻轻颤抖的右臂有一丝鲜血流了下来，他还是被雷纳的斩击给伤到了。

    “你也不过如此嘛~海军大将……泽法！”半跪着的雷纳，用冰轮丸支撑着自己的身体，他的体力已经消耗的太多了，连番的大战，让他根本没有休息的时候，所以这个时候他的体力已经见底了。

    “哈哈哈……能将你抓捕，做为我退休的大礼，真是一件让人愉快的事情！小子，我现在已经是海军新兵总教官了，也就是说……以后咱们怕是没有机会在大海上相见了！

    不过你接下来的日子，也要在深海大监狱度过了，放心，我会带着好酒去看你的！”看着已经失去战力的雷纳，泽法开怀大笑着说道。

    “轰轰轰……轰隆隆……”

    不过就在这个时候，整个马林梵多开始震动起来，就和地震了一般。

    “不好，是海啸！快，所有人后退！退到上面去！”这个时候，一名海军将领看到了远处的海面，似乎有一阵海浪正朝着这边打了过来，立刻惊恐的喊道。

    “是海啸啊！快跑！”

    “快快快……所有人，紧急避险！”

    顿时，整个海湾的海军都开始慌乱起来。

    “终于来了么？那个家伙！”战国和卡普并没有后退，而是神情严肃的站在最前面，他们知道，只有那个男人才有做出这样事情的能力。

    不远处的啊鹤和空元帅也收起了笑容，抬头朝着远处看去，他们也知道，这种程度的海啸，不可能无缘无故的出现，而且还出现的这么巧，所以真相只有一个，那就是那个男人终于出现了。

    不远处的海面上，和海浪一起过来的，是一艘犹如鲸鱼一般的大型海贼船，船上悬挂着一面正常人见到都会失声惊呼的海贼旗。

    “白胡子爱德华·纽盖特！”

    卡普和战国同时喊道。

    “咕啦啦啦啦……我亲爱的弟弟啊！你没有被这群海军给怎么样吧？”白胡子那标志性的笑声响起，让雷纳一阵激动，然后脸色立刻就黑了下来。

    这句我亲爱的弟弟啊！似乎已经成为了白胡子称呼雷纳的标准开场了。

    原因只是在船上的时候，无聊的雷纳讲述了一个拥有写轮眼的哥哥，如果让自己的弟弟吃尽了苦头之后，终于开眼的故事。

    从那之后，白胡子觉得有趣，每次称呼雷纳的时候，都会用这种口气称呼他为我亲爱的弟弟。

    “哇~嘎~~！”查贝斯趁着海浪直接冲进了马林梵多的港口，听到它声音的雷纳，一个起跳，就朝着查贝斯奔了过去。

    “想跑？问过我了没有？”战国的身型顿时变大，散发着金光的大佛再次出现。

    “喂喂……不用这么狠吧？”已经变身成为不死鸟形态的马尔科，直接挡在了战国的前面，给雷纳争取时间。

    “拳骨·铁拳！”另一边的卡普也直接跳起，朝着逃跑的雷纳就是一拳打了过去。

    “卡普……那可是我亲爱的弟弟，可不能让你们给打死了！咕啦啦啦……”白胡子不知道什么时候出现在卡普的前面，直接挡下了卡普的铁拳。

    “大哥、马尔科！风紧、扯呼！”已经降落在查贝斯身上的雷纳，回过头，大声喊道。

    听到雷纳的声音，马尔科的身形徒然拔高，接着刚才战国的冲击力，直接远离了战国的攻击范围，而且因为海水的原因，他也不能继续追击了。

    另一边，和卡普对拼了一击之后，白胡子一个翻身，向后方的大海跃了回去，就在他快要掉进大海之中的时候，奥尔嘉不知道什么时候带着伊丽莎白出现，然后不知道向白胡子丢了个什么东西。

    白胡子一伸手似乎抓到了什么东西，然后就这样直接飘回了莫比·迪克号上。

    从白胡子的出现，到所有人回到莫比·迪克号上，就跟排练了很多遍一样，顺利的让人都不敢相信他们是突然出现的。

    “快，所有人，登上军舰，不能让他们跑了！”

    “快快快，火炮……发射火炮，将他们击沉！”

    发现白胡子海贼团之后，刚刚被海啸袭击的港口变得混乱无比，将领们忙乎着找到自己的属下，然后打算乘坐军舰追击，防御部队忙着调转火炮，想将莫比·迪克号直接击沉。

    “咕啦啦啦……各位……以后大海上见！就不用再送了！”站在船尾的白胡子双手之上缠绕着白色的透明能量，然后对着马林梵多的方向隔空打了一拳。

    “卡擦擦……”他前面的空间似乎都被他击碎一般，但是海军们并没有感受到什么攻击。

    “哼！”

    一声冷哼响起，一直没有出手的海军元帅钢骨·空，突然跳出来，一拳打在港口的空中，似乎那里有什么东西一般。

    “轰轰轰！！！”

    就在空元帅出手之后，空中直接发生了爆炸，白胡子的攻击直接被他化解了。

    看着已经远离的白胡子海贼团，空元帅则是看了泽法一眼，叹息一声直接返回了总部。

