    琳的间谍现在正在一个奇妙的地方。

    两边都是一片洁白而高耸的墙壁,这高达五米的墙壁是由云海组成,和之前的云海建筑有点不同的是,这的云壁被贴上了一层很薄的白色外壳,外壳上还画着许多画,有各种大气的生物的图案,还有一些白骸龙的。

    而间谍现在则搭乘在一艘小船上,小船正顺着轨道,在两面云壁中慢慢行驶着。

    除了间谍之外,还有两个白骸龙也一同搭乘在小船上,它们也是之前的‘引路者’那类的角色,因为它们说要带间谍到一个地方接受天际的审判。

    因为间谍被射中头也没有死,所以它们认为只有这种真正的审判才能杀掉间谍。

    因为它们要去的地方刚好是一座在云海上的银色建筑,所以琳就和它们一起去了,现在它们用一种金属链绑住间谍,不过琳觉得它们绑的太松了,随便就能挣开。

    不过,这里的环境弄的还真是有趣,坐了这小船一会之后,就进入到了这些特别的云壁之间,这些云壁在这里很复杂,它们像是迷宫一般在这片云海上,不过里面的每一个通道都是独行的,分别通向了不同的地方。

    这里的生物也很丰富,除了经常能看到从空中飞过的生物外,偶尔在这里还能看到像是龙虾一类的生物在云壁上爬来爬去。

    琳现在就发现一个正趴在前面的云壁上,它身长一米多,有着带锯齿的大钳,这些生物是真的龙虾,因为极度潮湿的环境使得它们能生活在云海之上,就是不知道一开始是怎么上来的,不过它们已经在这完成了进化。这些龙虾的攀爬能力就像蜘蛛一般强大。

    这龙虾在周围的云壁上越来越多,它们正在跟着间谍的这艘船移动,似乎准备攻击的样子。

    两个白骸龙引路者见状拿出了一根金属棒。它们用棒子不停的挥舞着,琳感到棒的尖端发出了一些电流。那些龙虾跟着跟着就停了下来。

    “嘎,有点危险。”一个白骸龙松了口气道:“它们很少聚集那么多的。”

    “是啊,希望接下来没有什么状况……”

    不攻击它们而是驱赶它们?琳感觉这些银甲龙好像挺有意思。

    在云壁内前进了好一阵之后,这艘船总算在一座建筑之前停了下来……

    而这座建筑,比琳之前看到的更为耀眼,建筑全身都是白色和银色组成,白色的在上。而银色的在下,它反射着相当耀眼的光芒。

    建筑的造型和之前白骸龙的城堡很像,是一个巨大的方形,在四个角的地方有圆锥形的塔楼。船只停在了大门之下,门前还站着两个白骸龙引路者。

    琳还没有检测这座建筑的构成,不过那么大的东西肯定是靠什么特别的方法才能在云海之上的。

    而且这的龙的待遇也特别的好,它们可以直接用各种比较新的道具,不过这群白骸龙和之前那群云上村落的白骸龙是什么关系呢?

    关于这点琳问过它们。它们说自己是在死了之后,受到创造者的认可然后成为它的引路者,帮助引导死去的龙。

    听到这个说法后,琳也大概能知道它们到底是什么来头了。

    “我们带来了有罪恶的龙！”两个白骸龙带着间谍走下了船,对着大门的守卫说道。

    “嘎！你们可以进去了！”守卫走到大门旁边。在那里打开了一扇小门,然后让间谍和两个龙走了进去……

    它们都喜欢这么弄么?在大门旁边开个小门,大门完全是摆设……

    在进入房间内后,琳发现这是一个很宽敞的地方,在空旷的大厅中立着一个像是石头制成的球。

    “走这边！你就在这里等着。”

    两个白骸龙将间谍带到了大厅一角的一处门前,把间谍推了进去之后,它们就走开了。

    这个房间……

    琳在进去之后,就发现这个房间里有着大量的金属笼子,这些笼子大小不一,而里面都有着一些生物。间谍走近去,对每个笼子都仔细地看了看

    间谍发现了笼子里有云海三叶虫,还有一信着龙虾,有一个放着几只毛玉,在笼子下面还有用白骸龙语写出来的说明,应该说是‘烹饪方法’吧,比如说在毛玉的笼子下面就这么写着:‘除毛,加盐,加糖,加晶,再放一块壳进去以求好运,用猛火烧烤一嗅,食用。’

    感觉它们的口味比起以前好像变了不少呢,而且它们是在哪弄到盐的?那座山上么?

    不过这个笼子做的不够好,间谍发现一个毛玉正试着从笼子的缝隙中钻出来,这种毛玉有一种能力,可以把肋骨缩起来以通过狭窄的地方,它就要成功了,

    周围的一些笼子也差不多是这样,里面放着生物,然后下面写了烹饪方法,它们把间谍推进这里难道是想要吃间谍么?

    琳正这么想的时候,就在一个笼子里看到了个幼仔……白骸龙的幼仔。

    似乎是刚出生几天的那一种,它还在这里微微颤抖着。

    原来它们还真吃同类么?虽然说这个倒是也有可能,因为原本的白骸龙和翡翠龙也做过类似的事情。

    不过这种事通常是在过的很艰难时才发生,它们现在看起来过的很舒服的样子也要吃那还真是奇怪。

    幼仔下面写的并不是烹饪方法,而是:‘主要物,不要随便摆弄。’……这个是什么意思?

    不过这也不一定是白骸龙的幼仔,可能是银甲龙的,它们在小的时候颜色是没区别的,稍微长大一些,银甲龙才开始显出银色。

    琳继续往下看去,这里还发现了一些小型的大气生物,甚至还有多浆植物,把植物放在笼子里干嘛?大部分笼子都放着不同的东西,不过有一些有重复的,但下面的烹饪方法却不重复。

    这些东西底下都写着许多烹饪的方法,不过调料好像都差不多的样子,估计这里都只能获取这几种了,但是好像对用多大火烧多久什么的相当的讲究。

    同时,琳稍微的研究了一下这座城堡的建筑结构,这里的地板踩上去感觉像是石制的,但实际上是一种类似贝类的壳质物,而且只有很薄的一层。

    把这层壳质物扒开的话,可以看到底下都是云海的云……也就是说,这座‘城堡’可能本身就是云海构成的,外面看着像是金属一般闪闪发亮的结构可能只是一层外壳而已。

    “呜啊！”

    突然,琳听到了附近一个笼子中传来了熟悉的声音。

    琳发现这一个笼子里又出现了一个熟悉的生物,它在笼子里不断地扑腾着翅膀大叫着。

    这个是……飞龙的幼仔。

    它们从哪抓到这个东西的?过去了那么久之后,的确应该有不少飞龙开始繁殖了,难道有飞龙飞到这附近生,所以白骸龙把它们的幼仔抓了过来么?

    琳看了看下面写的烹饪方式:‘加盐,加沉血,加迷之果粉,用特别猛火焚烧一嗅。’

    沉血是一种多浆植物的汁液,对于银甲龙来说是一种很值壳的东西,对这上面的白骸龙来说就不知道了。

    不过……它们以前抓幼仔是为了养大,这次抓幼仔是为了拿来吃?这不是一个明智的行为呢……

    “快点准备,创造者就要显现了,就要来不及了！”

    这时,这个房间的大门突然被打开,几个打扮奇怪的白骸龙冲了进来。

    这些白骸龙身穿白色的铠甲,手里拿着刀之类的东西,它们看上去就像是去上战场一样,但实际上它们好像是来烹饪的。

    这些龙也没有理会间谍,它们从堆积的笼子中抓出一些生物,然后就到房间的另一边,那里有着一些石制的台子,它们就开始在那切剁那些食物。

    “嘎！那个毛玉跑出来了！”“嘎！盐在哪里,快拿盐来！”“嘎啊啊啊它咬我！”

    这些龙显得相当的慌张,在忙碌的时候总是出错,这些龙难道也是引路者?

    琳看着一个龙把白骸龙的幼仔抓了出来,然后放在了石台上,它先是把这个幼仔的嘴扒开,然后塞了一个黑色的果子进去,再用力一捏幼仔的嘴,逼迫它把果子吞了进去。

    这个白骸龙做这个事情的时候,它的思绪有一些‘不忍’,但也只是一点点而已,它没有任何迟疑和犹豫的把这个幼仔当做了料理。

    这幼仔最后被塞进去了一大堆多浆植物的果子,然后被放在火上烤了起来。

    而别的生物,也差不多都是这个待遇,大部分都被煮熟,而有一些则被生切成了几片洒上调料。

    至于那个飞龙的幼仔,也被抓了出来,它料理的方式和笼子下写的不同,这些白骸龙正在试图将飞龙塞进一个像是蛋一样的容器里面,在好不容易塞进去之后,它们把这个‘蛋’合了起来,画上一堆奇怪的符号,然后再把它放在火上进行烧烤。

    这些白骸龙全都在忙着料理,但琳更关注的是它们所说的‘创造者要显现’是什么意思。

    ps:

    感谢~流颜~的打赏~

    感谢~发挥过~影丶惨枫~嘿ya~的打赏~

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

