
杨锐环视众人，顿了几个呼吸，方才郑重说道：“这会是一场硬战，所以，我要求你们要做好心里准备，打起精神来，最后……我们一起平安回家！”

“是啊，这确实是一场硬战。”刑风暗自紧了紧手中的武器。

如果没有他的出现，在接下来的战斗中，蛟龙突击队必然会有两人血战而亡、一人手臂被炸掉半截、一人大腿重伤。

可以说，损失极为惨重！

现在刑风来了，先不说重伤，能不能保证一个不死？

他不敢保证，也没法去保证！

9个人正面硬钢150人，敌人装备有大量火炮和坦克，还要想办法安全的把人质安全救出来。

这难度之大，尽管刑风是一个穿越者，可他并没有不死之身，他能做的，只有尽力而为而已。

毕竟……

“特娘的，这才刚开始，老子就挂彩了，还特么是全队第一个挂彩的，这运气要不要这么坑爹。”

每每想到这，刑风就觉得一阵蛋疼！

奥哈法港口！

一名带着罩袍的女人，坐在一辆停在路边的车里，看到蛟龙二队护送着大使馆最后一批撤离车队过来，立刻拨通了一个电话。

“首领，总统家属和秘书长夫人已经到了港口，看来沙拉夫他们的行动失败了。”

“恩，我知道了，我会用那个中国女人质向他们施压，但是他们肯定不会轻易顺从，我已经派了车队过去，你留在原地观察他们的一举一动，如果发现他们要离开港口，立刻通知我。”

听完首领扎卡的命令，罩袍女人点头说道：“恩，好的，有情况我立刻通知您。”

扎卡这边玩的小动作临沂号虽然不知道，但是他派出去的武装车队，很快就被临沂号上的观察员发现了。

“报告舰长，港口右侧山上发现三辆皮卡车，现在又来了两辆经过武装的货车，其中一辆被货篷遮挡无法探查。”

“什么时候出现的？”高云舰长问道。

“三分钟之前。”

“走，去看看。”高云舰长拿起一个高倍望远镜，完舱外的甲板走去。

来到甲板上，用望远镜看去，只见右侧三公里左右的黄土山上，的确有三辆旁边站着数人的皮卡车。

在上山的土路上，还有两辆中型货车在往上走，第一辆货车的后方车厢上，架着一门多管火箭炮，第二辆上面铺着一大块篷布，看不清是什么东西。

但是那篷布中间那高高凸起的形状，很容易就能猜测出，里面必然是个能搞事的大家伙。

“这肯定是扎卡的人。”

高云舰长放下望远镜，意识到事情有点不妙，下令道：“立刻通知下去，全舰进入一级战备状态。”

近一个小时后！

蛟龙一队跟随着政府军的平民撤离车队，一路顺畅的来到了政府军的临时集合点内。

护送的政府军士兵和蛟龙一队，开始在这里进行倒要物资补给，早已等待这里的一队政府军特种部队，也带上装备开始登车，准备跟随护送车队前进。

以便到时候帮助蛟龙一队，前往巴塞姆进行营救行动！

当蛟龙一队完成装备物资补给准备出发时，逃过扎卡手下的绑架进入这个营地内，准备上车随同撤离的夏楠，一眼就认出了车队前方刑风等人的身份，连忙大步跑了过来。

“你们应该是中国政府派来营救人质的部队吧，能不能带我一起去巴塞姆镇。”

见这个跑过来的女人，一开口就知道他们此行的任务，再加上她和这里其他人截然不同的外貌肤色，蛟龙一队众人瞬间就反应了过来。

她应该是提供消息的华裔记者——夏楠！

“你是夏女士吧。”杨锐走过去问道。

“嗯，对对对。”

“你好，我是这里的队长杨锐，对于你的要求，很抱歉，这次营救任务很危险，我们没法带你一起去。”杨锐拒绝道。

“我明白，但是我必须去巴塞姆镇，因为，我除了要救我的助手之外，我还有一件非常重要的事情，必须去那里才能完成。”

刑风坐在一辆山地车越野车上，看着这个极力请求的女人，倒也没有太大的反感。

这女人虽然是个记者，但是在原剧情中，她能冒着被扎卡组织抓走的危险，带领助手协助一群保镖，把绿色能源公司开发部的主管威廉·柏森，乘车从公司里跑出来。

哪怕在后面逃跑失败，在扎卡手下的合围下，还能想出在扎卡绑架人员的车内，偷偷放一个手机用来定位追踪，并最后成功逃过了搜捕。

不得不说，这个女人不是个花瓶，而是个有点“私人东西”的女人。

带不带上她，在刑风看来，各有优劣，皆可！

不过，站在队长杨锐的角度上，军人执行作战任务，自然是不能让一个平民参加，这是最基本的作战常识。

“夏女士，对不起，我们不可能带你去执行任务，而且我们也不知道那边现在到底是个什么情况，对此，我希望你能理解，并配合我们的工作。”

“杨队长，你能让我把情况说明后再在做决定吗？”夏楠有点急了。

“好，你说，我听着。”

杨锐敷衍的点了点头，伸手朝徐宏打了个手势，示意他赶快去催一催政府军。

夏楠很清楚杨锐是在拖时间，可她依然想争取下。

“杨队长，其实我一直在追查黑市核原料的买卖，这次一同被恐怖分子抓走的人中间，还有一个明教威廉·柏森的人，他是其中最大的黄饼卖家。”

“最近我们有资料发现，他跟一些恐怖组织接触密切，而且还拥有了提高黄饼放射量的技术，可以用来制造大规模污染的炸弹，也就是说，黄饼一旦落入他们的手中，下一次恐怖袭击会死多少人，没有办法去估计……”

听着夏楠的絮絮叨叨，不断强调的话，刑风倒是来了兴趣。

在系统发布的任务列表中，就有两个支线任务的完成信息，出现在了夏楠的这番话中。

黄饼、脏弹的提纯技术！

这两者在恐怖分子手中仅仅只是炸弹，但是对于刑风旗下的寰宇公司来说，那将会是多种对发展极为重要的资源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9699358"  chaptername="第467章  【黄饼、脏弹的提纯技术】">加入书签</a>
</div>
