    三天已过，景云自动走出房间，跟墨景辰他们一家子吃了一顿饭。

    “准备一下，晚上我们出发。”

    景云看着沐安安和墨景辰道：“不用准备别的，只需要给他准备两件厚衣服，最好是加厚棉服或者羽绒服。”

    “穿越时空隧道的时候，会比较冷。”

    沐安安道：“那，其他东西呢？”

    景云道：“用不着。”

    不同的时空，所用的东西都各不相同。

    哪怕是钱，也没有用。

    真的要出发了？

    墨阳下意识地感觉到了后背一阵紧绷。

    这次，他将要去的地方，比起他之前所经历过的那些，要更难更诡异，也更加难以应对。

    虽然有景云在边上，但是，对于这个姓景的，墨阳下意识地会产生一丝警惕。

    “在去之前，还有个事情要处理一下。”

    景云对着沐安安道：“我要你儿子，拜我为师。”

    他要带墨阳走，总要有个说法。

    拜师？

    沐安安点头。

    “墨阳，过来，给你景叔叔磕头，以后，他就是你的师父了，出去后，一切都要听从他的。”

    墨阳道：“拜师，没有问题，那如果做师父的有错，我也得听吗？”

    沐安安听着儿子的话，一下子就乐了。

    在古代，一旦成了某人的弟子，一日为师，终身为父，那是真的要把师父当父亲一样来敬着的。

    师父说是往东，当徒弟的绝不能往西。

    怎么可能会让一个当徒弟的，去质疑自家当师父的？

    不过，墨阳的情况特殊，而景云他也不是一般的人。

    “哦，这算是还没入我门下，就先质疑起师父来？”

    墨阳道：“你别看我小，你也骗不了我。”

    景云脸上的笑意，那就更加明显了。

    “好啊，小子，我欢迎你来找我的小辫子。”

    沐安安道：“你们等会就要走了，天狼那边怎么说？”

    虽然沐安安知道，天狼跑国内来的可能性不大，但是还是要问一问。

    毕竟那小子一说起景云，这脸上的表情就十分异样。

    “不用说，反正我已经走了。”

    啧，真是滴水不漏啊。

    看来是没有好戏可看了。

    沐安安有些遗憾地想着。

    当年，景云跟她在一起也是生活了没几天。

    但是，就算是只有几天功夫，景云也有办法把那方圆几公里的男女老幼都吸引过来。

    也不知道他这人身上到底是有着怎么样的魔力。

    而这次，很显然，那个天狼，已经被景云给深深地吸引住了。

    偏偏眼前这位仁兄，他依旧没有把自已当成是这里的一员。

    而是把自已当成是一位过客，来得匆匆，去得潇洒。

    不带走一片云彩。

    沐小晨和小曦，一直陪着墨阳。

    以前，他们对于分别这件事情，并没有太多的感伤。

    因为他们知道，这只是一次短暂的分离，他们会很快相聚。

    但是这一次，墨阳要去的地方，是一个遥不可及的地方。

    那里是个什么样的情况，除了景云，没有人知道。

    什么时候是个归期，他们也不知道。

    甚至是，到底能不能平安归来……

    这个，现在也没有人知道。

    一想到这些，沐小曦的眼里就蓄满了泪水。

    她紧紧地抓着墨阳的手，带着满满的不舍。

    “别怕，小曦，相信我，我一定会很快回来。”

    墨阳最不乐意看到的，就是妹妹沐小曦的眼泪。

    一看到她哭，墨阳原本还能端着的表情，一下子就绷不住了。

    就在沐安安和墨景辰都在想办法安抚其他两个孩子的时候，突然发现，小五回来了。

    而他的身后，正紧跟着一个人。

    易庄。

    易庄快步而来，看到墨景辰，沐安安还有几个孩子都在，不由得先松了一口气。

    “还好，可算是赶上了。”

    沐小曦看到易庄过来，又想到自已抱着墨阳的手臂又是哭又是叫的，这脸上满是泪水爬过的痕迹，对着易庄，就不由得有些害羞。

    而易庄也把目光落在了沐小曦身上。

    看到她双眼红红的，眼角还带着泪痕，就上前两步，从口袋里掏出一块手帕，轻轻地按在沐小曦的脸上。

    “眼睛都哭肿了，好好按一下，等会拿冰块敷一下。”

    易庄是沐小曦除了自家父母和两个哥哥之外，最为信任和亲近的人。

    易庄一开口，又拿了手帕给沐小曦擦脸，她的脸一下子就红了。

    只是，一想到墨阳马上就要离开，去那个她怎么走也走不到的地方，心情立刻又变差了。

    易庄看到沐小曦这是又要哭了的节奏，连忙伸手按了一下她的肩膀。

    “我有东西要送给墨阳，一定能护着他一点。”

    有东西要送？

    沐小曦听着这话，也顾不上难过了，连忙瞪大了眼睛看着易庄。

    “易，易哥哥，你说的是真的吗？”

    易庄道：“当然了，我什么时候骗过你啊？”

    “是什么？”

    沐小曦听着这话，一直揪着的那颗心，这才稍稍安定了一些。

    看到沐小曦的情绪稳定了一点，易庄这才将目光转到一旁的墨阳身上。

    “墨阳，来，把这些东西带上。”

    易庄伸手从自已的背包里掏出一个黄色纸包来。

    这个纸包，跟一本书册一样大小，里面不知道塞了些什么，整个纸包鼓鼓囊囊的。

    “这里面，都是我画的符，上面每一张都写着备注，你过去的时候，可以先看看，心里有个数。”

    墨阳很是意外地看着他：“你知道我要去哪？”

    易庄道：“不知道，但是可以算一算。”

    易庄的本事，不用他说，墨阳就算是光听沐安安和墨景辰说，也知道得差不多了。

    所以，易庄会这么说，墨阳一点儿都不意外。

    倒是一旁的景云，对着易庄笑了一下。

    “小安，真没有想到，你这么心急啊。”

    沐安安一头雾水：？

    景云只是看了易庄一眼，也不管他给墨阳塞了什么东西，而是一把将沐安安拉到了一边。

    “我是说，你这当妈的这么着急，连女婿都找好了？”

    沐安安瞪了景云一眼：“胡说什么呢，小曦才多大？”

    景云摇头晃脑：“那什么，有句话叫做，千里姻缘一线牵，该进你家门的跑不掉。”

    “不过，你这便宜女婿，惹上麻烦了。”

    “既然早晚一家人，不如出手帮个忙。”

