    在他的内心中并没有勾起丝毫的怜悯，甚至他还有点庆幸，因为各个大陆之间都存在着一些间谍这些电解液扎根鱼敌对大陆的门派之中。

    非常难以发现，这次围困了西南大陆的众多强者，突然之间来了两个间谍，那确实省去了以后的很多麻烦，为东南大陆所带来的直接利益很多很多。

    他正准备一起分发地指挥部队将这些人员全部消灭呢，但意外却发生了，被围困者竟然组成了一个防御大阵，而且密不透风，坚不可摧，他们已经尝试冲击了好几次，皆以失败而告终。

    很多弟子长老不断向后方观看，显然是在询问他接下来的战斗应该怎么打，如何才能够改变现在的局面，他们现在虽然占有短暂性的人数优势。

    但用了不了多长时间，再经过几轮冲锋，那这些优势可就丧失殆尽了，敌方只剩下五十人。

    不过这个数量已经很长时间没有锐减了，而他们的几百人现在又折损了十分之三左右，这种战斗损失的对比，让东南大陆的一些弟子长老无法接受。

    “这两个家伙到底是谁呀？为什么这么厉害？对于战斗的理解竟然比我还要高出那么一点，如果我现在向总部汇报会调遣过来大量的支援军，但战斗结束以后，我如何向掌门人解释呢？”

    “几百人围困几十名西北大陆的敌人，但最终却没有将其拿下，甚至不得已需要求援，这也太耸人听闻了吧，我方实力是对方的近十倍，这样的战斗就算一个瞎子，随随便便的指挥几下也能够取胜。”

    “而且现在还是极为敏感的时期，东南大陆刚刚在西北大陆那里吃了大亏，我很有可能会成为掌门人，杀鸡儆猴的替罪羔羊拿下这场战斗，到时就可以前往掌门人那里邀功请赏了。”东南大陆这边的指挥官大脑在高速运转着，思索着对自己最有利的决定。

    显然把现场战斗的实情告诉给掌门人，这是最为不明智的他们所有参加战斗的人员，尤其是他这个总指挥必然会受到惩罚。

    甚至直接被灭杀掉，因为他们的表现实在是太差劲了，正义派是从来不需要弱者的。

    “大家不要灰心丧气，突然加入到战斗中的两人应该属于东南大陆的间谍，他们熟知咱们东南大陆各个门派对战的方法意识，直接取得了小规模的优势也是情有可原的，现在大家立刻改变阵型，幻化成为一把利剑，向这巨大的圆盘冲击过去。”

    “我相信一定能够将他们冲散，到时候把他们分化成为各个小集体，然后咱们逐个击破，现在咱们还占有绝对的人数优势，这场战斗怎么说都不会失败的，需要你们树立强大的自信心。”

    “你们都是东南大陆的好儿郎被之前的那些失败束缚住手脚，只需要发挥正常的实力，那这场战斗咱们必赢。”总指挥想了想以后，决定改变进攻招数，同时利用一些言语，给在座的弟子加油打气。

    他身为现场总指挥官，这样的能力是必须要有的，要不然当己方战斗人员士气低落的时候，那岂不是要被人家当成猴子耍了随随便便就能够将其冲砸。

    这怎么可能呢？准确的快速的调动大家作战的积极性，这对任何一名指挥人员来说都是必备的技能，很显然证明总指挥表现的还算是比较不错。

    因为刚刚乱了阵脚的东南大陆众位弟子长老现在已经完全稳定了下来，而且在十分钟之内组成了一把无坚不摧的人形利剑蓄势待发，目标之地，正是袁大宝所架设的防御阵法。

    现在已经不是考验单兵作战能力的时候了，而是考验双方所操控的阵法和阵形，谁更加厉害。

    袁大宝也并没有立刻改变阵型去应对对方的这把利剑，因为他清楚，现在变阵的话对自己极为不利，就等着对方冲过来。

    地球上，有一个非常好的预言，能够诠释现在的战斗场景，一个卖矛盾的人在大街上不断吆喝着他的毛是天底下最为无坚不摧的利息，能够刺穿一切的盾。

    而他的盾又是世界上最坚不可摧的防御武器，任何矛都刺不穿，这时一个人站了出来，就问他到底是矛能够刺穿盾还是盾能够防住毛，这人哑口无言了。

    袁大宝现在所组成的阵型就是一个大大的盾牌，它的优势是能够借助地形，给人的感觉阵法和整个大峡谷浑然天成，同呼吸共患难。

    这样能够略微你补一下人数上的不足，再加上袁大宝冷静的处事能力以及临场的判断能力，人数上的劣势基本就被持平了。

    再看东南大陆这边所组成的一把无坚不摧的利剑，其实表面上看起来它是一个类似于阵法的东西。

    但你仔细去思索，它其实并不是阵法，只不过是组成了一个阵型而已，阵法和阵型虽然只差一个字，但却天差地别，阵型没有阵法玄妙也没有阵眼，更加没有相互贯通的灵气。

    说句非常不好听的话，阵型看起来挺唬人的，其实就是几个人站在那里组成各种各样的形态，这和阵法完全就是两种不同的概念，时间一分一秒的过去。

    袁大宝这边是防御阵型，所以他不可能主动发动攻击，而是静静的等待着对方过来的非常巨大的好处，几方人员可以休养生息。

    而且心态方面能够把握的非常好，你不攻击老子们就在这里站着，你若攻击老子们就对你进行反击，看最后谁能耗过谁，巨大的压力其实都来自于东南大路这边。

    他们虽然组成的非常不错的阵型，但却并不知道如何发动进攻，还在等着总指挥发号施令。

    那边的总指挥不断的擦着汗呢，他本来以为袁大宝他们组成的，也只不过是阵型而已。

    但仔细观察以后发现跟他所组成的阵型完全不一样，人家每一位修炼者都能够释放出强大的灵气，与其他修炼者的灵气汇聚到一起，共同交织着。

    而且放眼梦去，这圆形阵法给人的感觉好像是一个无底深渊，不管是什么样的武器或者多么巨大的东西砸过去，都会立刻沉入到万丈深渊之中。

    现在人家就张着血盆大口等着他呢所以总指挥有点儿，犹豫不决，不知道接下来的战斗应该怎么打了。

    “总指挥你在干什么呢？我们已经把阵型组合完毕了，等了你这么长时间赶紧下达进攻命令啊，我们到底把这把利剑插到哪里哪里才是他们最薄弱的地方。”

    “你若不开口我们根本找不到啊，现在就跟无头苍蝇一样在这里漫无边际的等待，这得等到什么时候是个头啊，万一敌方主动发动攻击，那咱们一定会溃不成军的，现在已经不是人数多少的问题了。”

    “双方都已经组成了大阵，最主要的就是看谁能够把谁撞散。”一名长老有些忍受不住了，大声的开口质问道。

