    第1330章血战！光明剑王血脉

    “舞秋。”

    楚天策张了张嘴，却只是吐出两个字。

    深吸一口气，双手结印，灵魂缓缓展开。

    下一霎，一缕精魂本源，遥遥飞掠，向着鬼舞秋飘飞而去。

    鬼舞秋微微点头，神色郑重、却是并未开口。

    紫色的双瞳、精光激荡，一缕深紫色的光辉，虚空凝聚，迅速与这一缕天魂本源混融在一起。

    两人血魂相契，透过血魂契约、完全可以直刺本源。

    然而此刻，两人却是选择撕裂一丝灵魂精粹、彻底混融，如此一来，彼此之间的联系、几乎可以骤然强烈百倍，除非真正陷入永恒沉沦，精魂寂灭、血脉枯竭、生机彻底消弭，否则都可以强行唤醒。

    盘坐在灿蓝色的本源精粹前方三尺，手印轻轻变幻。

    血脉、真元、精魂，彻底沉静，甚至连隔绝雷池波涛的护身之力，都缓缓消散。

    只是理论上、应该骤然呼啸攻杀的雷霆气劲，却好似彻底沉静下来，没有一丝一毫的波澜。

    一刹那间，在这雷池最深处，似乎只剩下了三个淡淡的光点。

    莹润光球深处的一点灿蓝色的精粹。

    楚天策掌心的核心圣光。

    以及楚天策自身。

    此时的楚天策、遥遥望去，就如同一轮灿蓝色的旭阳。

    光辉虽然并不炽烈，锋锐霸烈、高贵神异的威压、却是愈演愈烈。

    纵然是奔腾呼啸、碾压万灵的雷池波涛，在靠近楚天策四周万丈、便即悄然沉寂。

    深吸一口气，楚天策深深凝望着三尺之外、愈发璀璨莹润的灿蓝色本源精粹。

    一股莫可名状的奇异感觉，缓缓跃升心头。

    就在这个刹那，掌心的核心圣光、突然狠狠一震，直贯楚天策本源。

    下一霎，光球正中、灿蓝色的本源精粹、如同流星飞坠、狠狠砸在楚天策胸口。

    好似天火流星、根本没有受到任何的阻滞、便即直贯楚天策本源最深处。

    轰隆一声巨响！

    只是一个刹那，楚天策便即感到自己的六感、彻底封闭。

    眼耳鼻舌身意，色声香味触法，尽皆沉沦混沌、归于虚无。

    宇宙内外，时间往来，只剩下一片璀璨的极致光明。

    血脉狠狠振荡，一枚灿蓝色的本源神纹，迅速在血脉深处浮现。

    凌厉而霸烈。

    纯净而高贵。

    威严而神异。

    雷霆本源神纹！

    几乎只是一瞬间，无尽雷池波涛、好似百川归海一般，直贯而入，楚天策四肢百骸、周身窍穴，好似无数个疯狂旋转的黑洞，以一种堪称恐怖、全然超脱常理的极致速度，全力吞噬着雷霆精粹。

    “雷霆剑魂第五境极限！只是一瞬！”

    鬼舞秋双眉一跳，目光瞬间充盈起浓烈无比的担忧。

    这种速度太快了。

    莫说是参悟领会，纵然是直接烙印神纹，都远远无法达到如此速度。

    第五境极限的雷霆剑魂是什么概念，戈九霄作为净土境种子、圣雷门第一妖孽，雷霆真武魂魄的造诣、便是第五境极限。甚至相当一部分幻形境的雷霆大能，都未能将真武魂魄推演到第五境极限。

    纵然是楚天策，如今达到这一境界的，便只有生死两道剑魂。

    历经无数旷世机缘，几生几死，才终于达到这一步。

    而现在，只是一瞬，甚至连鬼舞秋都全然感受不到这一瞬间的蜕变，便即霍然贯通。

    只是尚未等到楚天策掌控雷霆，血脉最深处、永恒与生命两道剑魂，同时开始迸发出极致的光辉。

    仅有第二境的永恒剑魂，在一刹那间，同样直接跃升到了第五境极限。

    一种近乎失控的强绝力量，猛然升腾。

    楚天策早在元龙星山河门秘境、初识金砖时、便即觉醒了永恒本源神纹，远比觉醒雷霆与生命本源神纹，要早得多。然而相比而言，楚天策在永恒一道的根基与积累，实在是太过浅薄，基本完全来自于永恒三剑，甚至连永恒属性的蜕凡传承、都全然不曾接触过。

    就在真元气劲、永恒剑魂几乎失控的刹那，另一道力量，轰然席卷。

    伟岸而博大。

    灵妙而细腻。

    生命的伟大力量，如同春风化雨、如同怒浪滔天，刹那间席卷四肢百骸。

    早已达到第五境极限的生命剑魂，赫然激荡出一股前所未有的高贵。

    仅仅一个刹那，雷霆、生命、永恒，三道本源神纹，猛然碰撞在一起。

    一口鲜血狂喷而出，楚天策双瞳陡然暴睁，两道剑芒激射、刹那间无尽雷霆波涛、瞬间寂灭。

    三十六重血脉最深处，一枚璀璨莹润的剑纹，缓缓浮现。

    精微而神异，如同闪耀着雷霆的光明，缓缓将三道本源神纹、逐渐融合。

    一股迥异于黑暗剑纹、却又似乎隐隐一脉相契的玄奥与高贵，逐渐荡漾开来。

    一直悬立在本源深处的灿蓝色精血，似乎突然收到了一丝牵引、轻轻落在这一枚光明剑纹之上。

    轰隆一声，好似雷霆撕裂重云，闪电照耀霄穹。

    血脉瞬间泛起一抹璀璨的灿蓝色光辉，无尽雷霆、融贯着玄奇高妙的光明剑纹，刹那间游走全身，四肢百骸、周身窍穴，丝丝缕缕、点点滴滴，不断烙印着极致光明的痕迹。一道截然不同于黑暗剑纹的剑道本源，逐渐开始变得清晰而伟岸。

    光明剑王血脉！

    剑王玄雷！

    在这一刻，楚天策终于明白了母亲血脉的无上本源。

    与黑暗剑王血脉如双峰并峙、日月同辉，其本质却是截然相反、天差地远。

    融贯雷霆、生命、永恒三条大道，凝聚剑王玄雷，铸就极致光明。

    这是昂扬在九霄玄穹、无上天国的神圣剑王。

    楚天策在雷霆、永恒、生命三条大道，异乎寻常的超卓天赋，尽是来自于光明剑王血脉。

    这一滴隐藏在万圣雷池最深处的灿蓝色精血，只是星星之火。

    燎原之势、早已流淌在楚天策血脉精魂、因果命运深处。

    “好神异的血脉，这一瞬间迸发的威压，比之紫瞳修罗王血脉、竟然有过之而无不及。”

    鬼舞秋眼底泛起一抹浓浓的惊喜，然而话音未落、这惊喜、骤然凝滞。

    轰鸣声、自楚天策本源最深处、轰然炸响。

    雷霆呼啸烈火，自内而外、疯狂激荡，四肢百骸、瞬息间鲜血淋漓。

    在这一刻，三十六重血脉最深处、光明剑纹与黑暗剑纹，猛然间开启了疯狂的血战。

    所谓光明黑暗，并非是光明黑暗本身。

    而是各自融贯三条大道，凝聚而成、超脱光明与黑暗本质的极致力量。

    然而此时此刻，两股力量，鼓荡着剑王血焰与剑王玄雷，瞬间将战场、拓展到楚天策身躯每一寸。

    刚刚恢复的六感、瞬间溃败，万千血脉经络，轰然破碎！