    之前克拉夫特在梦里已经有过实操，而且现实世界里的设备更加完善，还有安吉拉在一旁辅助，所以再一次制作起返老还童药来，自然是顺利无比。

    在小白鼠身上的试验，药效一如梦中那样，直接让服药的白鼠回到幼生体的状态，解药也同样测试成功。

    然后克拉夫特就自己嗑了一颗，将自己变成了十岁左右的样貌。

    和梦境中服药的感觉一模一样，浑身发热头晕脑胀，缩小后感觉有些脱力且身子酸痛。

    “唔，这变小的过程实在是有点不太好受，等什么时候把这个缺点解决了，就在彼得结婚的时候送他一颗。”

    克拉夫特揉着仍然有些酸痛的身子，自言自语地嘀咕着。

    既然确定了这种方式也能学会梦境里的技术，那克拉夫特自然是打算继续下去，而且这次他学会的仍然属于是科技造物这样的外物，还不确定修仙这样将力量归于自身的类型能否同样学会。

    给自己换上了一身合适的衣服，克拉夫特保持着年幼的状态再次躺进了入梦装置中。

    一来他是想测试一下梦境里自己是否会保持变小的状态。

    二来则是变大的经历也同样的难受，短时间内克拉夫特并不想再来一次。

    最后也是最主要的原因，根据克拉夫特看过的那些武侠仙侠小说，不管是学武功还是修仙，似乎都是年龄越小越好，拜师也更容易成功。

    然而很可惜的是，克拉夫特在第二次进入梦境后，发现自己的身体状态恢复成了原本的年龄样貌，看样子返老还童药对梦境世界并没有什么效果。

    “话说回来，这又是哪里？”

    克拉夫特四下打量了一下，看四周建筑的风格，应该又是在日本，而且是比较偏乡下的小镇。

    这倒是正常，因为他的梦境之中，日本背景的世界本来就偏多。

    只不过这样一来，修仙法门基本就不必想了，多半又是科技世界，或者是都市超能的世界……

    亦或者是某些……嗯……不太好的世界。

    克拉夫特突然想起以前梦到过的一个叫做雏见泽的地方，和这里就是差不多的风格，只是眼前的小镇看起来更加现代，也更加热闹一点。

    想到当初的那个梦境，克拉夫特忍不住打了哆嗦，虽然以他现在的实力，并不用特别担心什么，但是那个梦境里展现出来的气氛还是太让人发憷了。

    要是真的是类似的世界，我绝对立刻就强制唤醒自己！

    就在克拉夫特低头思考的时候，突然感到背后被人撞了一下，他倒是没有什么事情，撞到他的人却“哎呀”一声坐倒在了地上。

    克拉夫特回过身去，发现身后的地上坐着一个穿着校服的黄毛，他的头上歪歪斜斜地挂着一副头戴式耳机，身边掉落着一个蓝色的书包。

    “抱歉抱歉，是我没有看路，不小心撞到你了！”

    摔倒在地的黄毛少年主动站起来连连道歉道，礼貌的作风和他那一头亮眼的黄毛十分不搭。

    反正自己没有吃亏，克拉夫特也没有过多追究，摆摆手说了声没关系后，就一边往前走一边四下观察着周围的环境，想要找到能和自己那些梦境中对上的特殊建筑或者人物。

    然后，在他通过一个路口的时候，看到一只叼着鱼的三花猫从眼前窜过，左手边传来了一声软绵绵的惊呼：“要撞上了~~~”

    是爱丽丝。

    哦，不对，背上有发条，是爱丽丝的最初型号——东云名乃。

    虽然不是同一个机器人妹妹，但克拉夫特还是微笑着伸出了手，想要扶住闭着眼撞过来的东云名乃。

    接着……

    他就被炸飞了。

    “卧槽？！”

    克拉夫特猛地从入梦装置中坐了起来，在那场剧烈的爆炸中，他直接失去了意识，自然就醒了过来。

    但这不是重点。

    重点是……

    “爱丽丝还有这种设定的？！”

    这不对呀，以爱丽丝那冒冒失失的性格，要炸早就炸了啊……

    克拉夫特摸了摸脑袋，有些迷糊起来。

    不过之前在克拉夫特失去意识前，看到了东云名乃并没有出现什么损伤，而是向自己的反方向飞了出去，所以就算爱丽丝也会爆炸，也不是什么大不了的事情。

    克拉夫特迷惑了一会儿后，就不再继续纠结，而是继续躺了回去，开始第三次梦境之旅。

    睁开眼，又特么是现代社会的高楼大厦，只不过四周的建筑都显得很破败，到处是血污和焦痕，克拉夫特还在城市之中看到了很多防御设施。

    “唔……这场景……似乎有点熟悉？”

    这种战乱亦或是末世的场景克拉夫特也梦到过不少，只是他不能确定自己现在处于的具体是哪一个世界。

    不过很快，一群满身腐肉的丧尸的出现，就明白地告诉了克拉夫特这是哪儿。

    所以爱丽丝之后是安吉拉么……

    克拉夫特抽了抽嘴角，果断地运起铁拳之力，切断了自己的意识。

    “下一个该不会是企鹅村吧？”

    有些无奈地抓了抓头发，克拉夫特苦笑道。

    不过转念一想，如果是企鹅村似乎也不错，则卷博士的发明他只梦到了寥寥几个，但除了那个可乐飞机外都挺不可思议的……

    不，那个可乐飞机其实也挺不可思议的……

    所以如果能进入企鹅村，找则卷博士多学点奇特的发明也是挺不错的。

    这么想着的克拉夫特又躺了回去，伴随着催眠喷雾再度进入了梦乡。

    “嗯……果然不出所料……”

    克拉夫特一睁眼，就发现自己站在了一个巨大的牌子下面，牌子上方写着大大的“企鹅村”字样。

    抬腿走进了企鹅村中，克拉夫特好奇地四下打量着。

    他的梦境中，场景基本被限定在了则卷博士家附近，所以对于企鹅村本身也就是只知道个名字而已。

    不愧是搞笑类漫画的世界，街道上能看到各种各样的奇怪生物。

    和人一样穿着衣服说着话的动物，打败成超人的样子，却趴在滑板上前进的矮胖挫，身体就是个脑袋，手脚脸甚至屁股都长在脑袋上的外星人……

    总之克拉夫特是大开眼界了。

    在路上拦住一个看上去比较正常的小哥，克拉夫特向他询问了则卷博士家的位置。

    “你要找则卷博士？”

    带着墨镜的小哥十分热情地对克拉夫特说道：“我带你过去吧，我和则卷博士可熟啦！”

    克拉夫特自然是求之不得，在道过谢后，就跟在这位小哥的身后向则卷家走去。

    两人一边走一边交谈，克拉夫特得知对方名叫空豆太郎，他的弟弟空豆小雄和阿拉蕾是同班同学，而他则是同校的高年级学生。

    说起这个……

    “你今天不用上课么？”

    克拉夫特看了看天色，这个时间点应该还没放学才对。

    “哈哈哈，今天是校长先生的结婚纪念日，所以他给全校都放假了。”

    空豆太郎十分开心地笑道。

    emmmm……槽点太多，不知道该怎么吐了。

    走了大概有十来分钟，在克拉夫特的视野中已经能看到一栋十分眼熟的房子，于此同时那个方向还隐隐传来了一些听上去就不太妙的声音……

    像是某些东西爆炸、破碎、倒塌之类的声音。

    太郎面色微微一变，他突然一拍脑门，用生硬的演技表现出一副恍然大悟的样子，“哦对了！我突然想起自己还有点事要办，则卷博士就住在那栋红色屋顶的房子里，我就不一起过去了。”

    明明在一分钟前，你才说过自己是因为无聊才出门闲逛的……

    克拉夫特虚着眼睛看向太郎，还是给他留了面子，没有拆穿。

    “好的，谢谢你的带路。”

    “啊哈哈哈……有机会我们再见。”

    太郎干笑了两声，然后就快速地逃离了这里。

    克拉夫特失笑着摇了摇头，继续往则卷博士家走去。

    走近了则卷家，那些破坏声变得更加明显起来，同时还有阿拉蕾那豪迈而欢快的笑声，以及则卷博士的咆哮。

    紧接着克拉夫特就看到则卷博士追着阿拉蕾和一个在天上飞的绿头发小婴儿从自己的面前跑过。

    “你好！”

    克拉夫特喊住了追逐中的三人。

    “哎吔吔？”

    “爸必布？”

    阿拉蕾和小婴儿停了下来，而则卷博士没能收住脚，一脑袋撞在了阿拉蕾的身上，一个巨大的肿包瞬间出现在他的头顶。

    “痛痛痛痛痛痛……”

    则卷千兵卫抱着脑袋嗷嗷直叫。

    “呃……”

    怎么说呢？

    真的是非常符合搞笑漫画的发展。

    “你好，请问是则卷千兵卫博士么？”

    “我就是，你找我有什么事？”

    当则卷博士站起身的时候，头上的包也同时消失不见，他疑惑地看着克拉夫特，企鹅村的人员并不复杂，他几乎都认识，就算不认识，也都照过面，这其中绝对没有克拉夫特这一号人。

    “是这样的，我听说了企鹅村有个天才发明家叫做则卷千兵卫，所以特地过来想要和你学习科学技术。”

    克拉夫特半真半假地说道，根据以往的梦境来看，则卷博士的发明虽然厉害，但他本身却没什么心眼。

    或者说得不客气一点，这就是一个傻瓜，克拉夫特随便夸赞一番，他应该就会同意。

    “哼哼哼……哈哈哈哈哈哈！没错！我就是天才发明家则卷千兵卫博士！”

    果然，则卷博士得意忘形地长着嘴巴狂笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……啊……”

    然后下巴脱臼了。

    “咳咳……”将脱臼的下巴重新装上，则卷千兵卫干咳了两下，“我的知识可不是这么轻易就能够传授给你的，我必须看到你的诚意。”

    则卷博士将手背在身后，给了克拉夫特一个45度侧身的角度，大义凛然地说道。

    而他背在身后的手则在轻轻地搓动着，示意克拉夫特要给钱才行。

    “呃……”

    克拉夫特挠挠头，他每次进入梦境都是一穷二白，除了一身衣物外什么都没有，则卷博士提出的学费他根本没有拿不出来。

    “那个，我可以替你做家务来抵学费么？我身上可是一分钱都没有。”

    克拉夫特将两边的裤兜拉了出来，苦笑着问道。

    如果则卷博士不同意，他只能现在企鹅村打工挣钱赚学费了。

    好在这时候阿拉蕾给了他助攻。

    “博士！留下他！留下他！”

    而搞笑漫画的逻辑向来就不怎么正常，则卷博士在阿拉蕾的纠缠下，就这么答应了下来。

    “我会努力工作的，则卷师傅。”

    克拉夫特从则卷博士这学了不少有用的发明，特别是阿拉蕾这个机器人妹妹，帮了他不少的忙，所以喊则卷博士一声师傅是理所应当的。

    而则卷千兵卫听到克拉夫特喊自己师傅，心情顿时大好，再度得意忘形地大笑了起来。

    接下来的日子可以说是既波澜壮阔，又风平浪静。

    有阿拉蕾和小吉这两个小家伙在，不波澜壮阔是不太可能的。

    风平浪静则是指克拉夫特个人的感受，他有着充足的和阿拉蕾相处的经验，所以不管阿拉蕾和小吉再怎么闹，他都很少会被波及到。

    除此之外，克拉夫特还认识了木绿茜、空豆小雄、小恶魔、山吹绿子等阿拉蕾的熟人，虽然这些人因为是搞笑漫画里的人物，显得有些白痴，但本质上都是些挺不错的人。

    另外克拉夫特也终于知道阿拉蕾为什么会有玩大便的爱好了，因为在企鹅村里，大便居然是能动能说话的……

    而且不止是大便，还有山、树，甚至是太阳，都有着生命。

    只能说不愧是搞笑漫画的世界，荒诞而又梦幻。

    总而言之，在企鹅村的这段时间里，克拉夫特过得还挺舒心的。

    除了偶尔陪着阿拉蕾她们瞎胡闹外，和则卷博士的学习克拉夫特也没有落下，虽然有的发明有些一言难尽，但仍然有不少超规格的发明被克拉夫特给学会了。

    比如通过喊话指令将一样东西变成另外一种东西的变身镭射枪，能够拍摄出物体不同时间状态的时光相机，把图片变为实物的魔术电饭煲等等……

    如果可以的话，克拉夫特其实是想要继续呆下去的，只不过和企鹅村的那群家伙呆久了，克拉夫特感觉自己也在渐渐变得白痴起来。

    于是他当机立断，在事情变得不可挽回之前，果断地强制自己苏醒了过来。

    “呼……好险！差一点就变得和他们一样了……”

    克拉夫特擦了擦额头上的虚汗，没想到这种搞笑漫画的世界居然还有着这样的陷阱，还好他发现的及时，不然就要被他们给同化了。

    看了看时间，明明在克拉夫特的感知中，他在企鹅村呆的时间更久，但时间却只过去了半个小时多一点点。

    所以他打算继续做梦。

    当克拉夫特再次入梦，眼前的场景总算不是现代社会的楼房了。

    附近甚至连一栋人类的建筑都没有。

    眼前的景色虽然只是普通的山石树林，但却散发出一种特殊的氛围，那是只有在仙侠类梦境里才能隐隐约约感受到的，无法言说的飘渺感觉。

    终于能够修仙啦！

    就在克拉夫特兴奋不已之时，原本平静的天空突然风云变色，仿佛世界末日一般。

    紧跟着，克拉夫特听到自己的身后，有个男人用怪异的腔调说道……

    “人间，又污秽了。”

    “淦！”

    下一秒，克拉夫特就从入梦装置中惊坐而起，他刚刚甚至都没来得及看说话的人是谁，就直接失去了意识。

    不过从那句略显中二的闽南语台词中，克拉夫特也大致猜到了之前梦到的是什么世界了，虽然不清楚说话的人是谁，但克拉夫特梦到过一个叫素还真的家伙，说话就是这种味道。

    “可恶！要不是那个莫名其妙出现的家伙，我就能修仙了！”

    虽然印象中那个世界里人使用的还是武功，但在克拉夫特看来，那些家伙的武功和仙法也没什么区别了。

    没有气馁的克拉夫特继续着自己的梦境之旅……

    又连续经历了几个各有特色的世界后，克拉夫特终于加入了一个叫长留仙门的修仙门派。

    但非常操蛋的事，这个长留仙门上上下下都特么不干正事，从门主到弟子全特么在考虑着谈情说爱的事情，克拉夫特入门之后，只能捧着典籍自己搁那瞎琢磨，他名义上的师傅忙着搞不知道多少角的恋爱，根本无暇理会他。

    最后克拉夫特因为修炼出了岔子，直接失去意识从梦中清醒了过来。

    “……屮！我当年到底都看得些什么东西！”

    话说回来，这种门派居然是守护众生的正道魁首，那个世界的妖魔鬼怪未免也太弱了一些吧，对付这种废物门派居然都打不赢。

    “不对，没准那个世界的邪魔外道和长留仙门是一个德性，平时估计也都在想着谈情说爱。”

    这么一想，事情就变得合理了起来。

    克拉夫特非常不爽，因为在之前的世界里，他是经历过武侠类的世界，并且学到了内功的。

    从武侠世界醒来后，克拉夫特专门花了点时间尝试着修炼了一下，的确掌握了内力，证实了入梦装置的确可以让他重现梦境中的那些修炼方法。

    而这次仙侠的梦境中，没人指导的克拉夫特居然走火入魔了，那从长留仙门学来的仙法肯定是不能练的，梦里失败了无所谓，现实中练岔了可是会要人命的。

    不过再怎么不甘心，克拉夫特今天也打算到此为止了，毕竟不停地做梦，对他的精神来说压力还是挺大的。

    使用心灵宝石给自己放松了一下，克拉夫特回到自己的房间，进入了正常的睡眠。

    次日，克拉夫特醒来之后并没有急着去做梦，而是修炼了一下之前学到的内功，和三个妹妹玩耍了一会儿，出门随便逛了逛。

    一直到下午时分，克拉夫特才重整旗鼓，躺进了入梦装置中。

    终于，又经历了一连串乱七八糟的世界后，克拉夫特成功地在蜀山派中，学到了有人指导的，完整的修仙功法。

    从梦境中清醒过来后的克拉夫特立即开始闭关修炼起蜀山御剑术来。

    十日后，克拉夫特撞破了自家房顶，踩着飞剑冲上了云霄。

    同时他在克拉夫特议会论坛上发了一个帖子，并用开发者权限将其置顶。

    顶【（直播）御剑飞行！我终于转职成剑仙啦！以后请叫我剑仙大人！——玩具设计师】

