    叶浪回复完，直接关了聊天大厅。

    对于乔丹·贝尔具体什么成分，他还不得而知，但就自己意外让白头国玩家‘嗝屁’这件事来看，多半是是没安好心，所以不如现在激一激他。

    要是他忍不住得暴露了，自己也好提前防备。

    黄金排行榜上，叶浪、可娜儿、西崎美香获得黄金令牌，白银排行榜前十名获得白银令牌。

    也就意味着不少玩家将在今天进阶黄金段位。

    时至7点。

    游戏内系统音接连响起。

    玩家爱米尔、乔丹·贝尔、查尔斯进阶黄金段位。

    现实世界响起通告。

    【埃法国玩家突破黄金段位，获得特殊奖励悬浮列车制造图纸x1，特殊金属材料一千五百万吨。】

    【白头鹰国突破黄金段位……】

    他们属于第二批完成尸潮的玩家，可系统奖励的特殊材料，直接砍了三分之二。

    这么多材料，得意味着多少交通工具和军事装备的更新换代啊！

    炎国已经在不知不觉中拉开了世界很大一步，但这一步究竟会不会被白头鹰国反超，这还是个未知数。

    现在西方无数国家都寄希望于乔丹·贝尔，这个能在现实世界叱咤风云的人物，就算去了游戏，再怎么说也不可能比炎国玩家差吧。

    就连炎国论坛的网友，也对感到了一丝不安。

    关于白头鹰国会不会超过炎国的猜测投票已经超过亿人参加。

    好久没嘚瑟的失踪人口‘鹰真鲜’也终于露头了。

    鹰真鲜：“乔丹·贝尔一直都是我的偶像，连续两年被冠上时代金融新秀的桂冠，他的人格魅力值得我膜拜，从乔丹·贝尔进入游戏的一系列做法来看，白头鹰国很快就能摆脱‘瓦伦丁时代’的遗憾，再度登顶巅峰。”

    “鹰真鲜说的对啊！乔丹·贝尔真的太棒了，特别是他的钱，够给你买不少狗粮了吧？什么你说你不吃狗粮，你吃翔？表情包·傻逼玩意.jpg。”

    “这家伙这么久没出来，我还以为他已经嗝屁了呢，现在还能出来嘚瑟，看来是主子给断粮是吧？”

    “一个字：爬！”

    ……

    游戏里，叶浪躺在屋内的躺椅上，懒洋洋地翻着系统商店，今天普通模式，可以轻松一点了。

    正好也好久没看系统有没有什么上新了。

    有点意外，商店里居然多了一栏《综漫》。

    【从零开始的异世界，10生存币全集。】

    【棍之勇者，10生存币全集。】

    【罪恶王冠，10生存币全集。】

    【……】

    竟然上架了上百部新、老番！

    叶浪毫不犹豫地花费两百生存币，购买20部，曾经梦想的生活，居然在这里实现了！

    ……

    弹幕：

    “话说，这些动漫我都没见过啊，啥时候上架过吗？”

    “不知道，看封面好像还蛮好玩的，不知道浪哥看动漫的时候，能不能投屏到直播间。”

    “不是吧哥，乔丹·贝尔筹备着拆家了，还有心情看动漫啊？不会吧不会吧！”

    “希望动漫无聊到死，浪哥看完直接自闭，然后痛改前非，全力完成后面的尸潮！”

    ……

    叶浪在购买的动漫了逛了一圈，最终决定回顾经典《罪恶王冠》。

    寒冬的壁炉，少冰可乐，薯片，炸鸡。

    绝配，逐渐埋化。

    叶浪点开《罪恶王冠》，直播间的画面下面多了一个小窗口，能够切换到系统观影频道。

    动漫场景：高科技的机械城市，制作精良，美妙的歌声传来……

    直播间逐渐安静了。

    随后，越来越多让人震惊的画面出现，机械巨人，主角的特殊能力，绝美的女主画风。

    弹幕越来越少，无数年轻观众被这个精良的制作和剧情吸引，和叶浪一同沉浸其中。

    新进来的观众都懵逼了，问了几句之后，也开始沉浸其中……好像，大伙都快忘了这是个生存游戏。

    转眼到了上午11点。

    《罪恶王冠》播放到第六集，正是精彩的地方，叶浪突然关掉了画面。

    叶浪嘀咕了一句：“该做饭了，娜儿这丫头估计也快饿了。”

    他起身进入厨房。

    弹幕也在此刻爆炸。

    ……

    “哇！还没看完呢！喂喂喂，让我看让我看！”

    “我去，上午还在调侃浪哥，结果自己看进去了，我人傻了，这特喵是生存游啊！喂！”

    “不得不说，做的还是非常不错的，特别是剧情，其它的都可以忽视，但是这个剧情真的良心。”

    “下次浪哥继续看，估计要等深夜或者是明天了吧？”

    “我不管了，我反正我继续蹲守，虽然我不希望他看……但是……我真的好想看，好矛盾，蓝瘦！”

    “直播间又能再加一个名头了，浪的动漫分享屋。”

    ……

    随着叶浪开始做饭，年轻人们散了，现在是‘妈妈粉’时间，毕竟浪哥手艺确实好，跟着他做，每天吃啥都不愁了。

    厨艺论坛上还有几句戏言。

    “浪哥的中午的直播间，就差个开头语，‘手艺全拿走，开店就赚钱，大家伙，我是厨神浪！浪老师。’”

    众人直呼有那味了。

    吃完饭，叶浪点开系统仓库。

    【打开黄金宝箱x1,白银宝箱x3。】

    【获得特殊道具：地图领域学习卡·冰雕模仿，驱寒烤番薯x20、极品大王花，地狱火加特林射手。】

    【地图领域学习卡·冰雕模仿：玩家学习后，只能在冰川世界中使用，使用后，随即挑选院子内的10个植物，让他们在庭院的侧墙形成悬挂式冰雕，保留植物道具攻击方式的前提下，将攻击方式替换为冰元素攻击。】

    【驱寒烤番薯x20：给被冰冻的植物使用后，植物解除冰冻状态，并获得百分之20的攻击能力加成。】

    【极品大王花：独自占四个格子的极品大王花，能同时吞噬4只僵尸，把僵尸放在嘴里咀嚼，直到把僵尸弄晕后吐出，僵尸将掉头攻击同类。】

    【地狱火加特林射手：无法被冰川影响的火源，能够快速发射5枚豌豆子弹，并且将击中的僵尸点燃，持续造成伤害，并降低目标物百分之二十五的防御。】

