    “或者，你应该称呼我一声……主人！”

    “哗！”

    面对神秘男子散发出来的逼命之势，苏逸辞话锋一转，冷眸之中，睥睨流露。

    四下的众人有些跟不上当前的节奏变化。

    就在前一秒，神秘男子手持血腥战斧，将负伤的无阙圣君当众斩杀。转眼之间，其手中的夺命凶器便转向了苏逸辞。

    在座的所有人中，除了符兽雪翼之外，谁都不清楚这神秘男子的来历。

    此人不是别人，正是神仆殿中，那十三口棺材中的其中之一。

    在听到苏逸辞所言，神秘男子肆声大笑，“哈哈哈哈哈……”

    笑声之中，充斥着浓浓的不屑。

    “主人？你也配？”

    连同着低沉且燥怒的声势，对方的身上燃动着超强的烛龙之火，一道道炙热的气流以其为中心绕身而动，千丝万缕的神火精萃流动在外，接着，一尊散发着亿万火叶的龙影盘踞在天穹之上。

    “吼！”

    狂风咆哮，火云焚天。

    感受到神秘男人身上散发出来的强大气息，每个人的脸上都露出了浓浓的惊意。

    对方就像是一尊古老的神灵，令人感到敬畏。

    “我曾经说过，我会用血腥战斧把你的骨头一根一根的挑出来。你接下来的下场，就是来自于神的惩罚……”

    说罢，对方那幽冷无比的瞳孔邪光闪烁，其手中血腥战斧染上浩荡的神火。

    “死！”

    其低沉吼道，如死神之令下达。

    墨舞衣，杀生暗首，酆都鬼皇等众皆是心神一紧，纷纷欲出手开战。

    但是，就在对方挥动战斧的同一瞬间，苏逸辞眼角泛着睥睨之光，其五指骤然一握。

    “愚蠢！”

    “砰！”

    连同着一声沉闷的爆响，突然之间，九霄天穹，血雨炸散。

    神秘男子那持握血腥战斧的右手臂猛地从中炸开。

    一圈浩荡的血色魔纹扩散开来，猩红的血雨，混乱的气潮，再一次的冲击着在座每一个人的视觉神经。

    这是？

    所有人都惊住了！

    每个人都有种头皮发麻的感觉。

    “呃啊……”神秘男子喉咙中发出低沉的嘶吼，其浑身颤抖，蒙着黑铁面罩的脸部两侧隐约可见青筋爆出。

    苏逸辞身形微侧，散发着王者之姿，其再次喝道。

    “跪下！”

    跪下！

    神秘男子魁梧的身躯一震，其双目怒睁，继而“咔”的一声，双膝一弯，竟然硬生生的凌空跪在了苏逸辞的身后。

    “轰隆！”

    一幕比一幕更惊！

    一幕比一幕更骇！

    各大势力的人员彻底被震颤住了。

    刚才神秘男子击杀掉无阙圣君的场面就已经是令人胆战心惊，而，现在，苏逸辞所呈现出来的画面更是惊得众人心弦欲断。

    “刚才是如何出手的？”场下，鬼娇孟娘不解的问道。

    苏逸辞明明未动，对手的手臂直接从中炸断，那一幕着实突然。

    要知道，对方可是连无阙圣君都能够轻易斩杀掉的强大存在，但苏逸辞连手都没抬一下，就毁掉了对方的一条臂膀。

    当真是惊人。

    一旁的阴司丑儒眉头轻皱，手中玉笔轻抬，道，“咒术！”

    “嗯？”

    几人一怔，目光再次落向那名神秘身影。

    只见对方颤颤巍巍的双膝跪地，断裂的手臂不断往外飞洒着金红色的鲜血，看得出，对方根本不想跪在苏逸辞的面前，但他却是不受控制，肢体行动被对方所掌控。

    “魔咒……”神秘男子口中发出低沉的声响。

    其赫然发现，在他的身上浮现着一道道诡暗神秘的古老咒文。

    这些咒文非常的诡异，就像是最为霸道的灵魂烙印。

    咒文的形体就像是暗红色的铁链，遍布在其身外，其试着强行冲破这些咒文，但它们牢固的好似身体都融合在了一起，竟然无法令其松动。

    “你好大的胆子，你竟敢在吾的身上种下魔咒……”神秘男子露在外面的双眼凶光闪动，佩戴在额头上的龙形护额也是涌动着玄幻的华光。

    话音刚落，又是“砰”的一记沉闷的爆响声在其体内炸开，一团血雾从其胸口绽爆而出。

    霸道无比的魔咒由内至外发动的攻击，直接无视对方身上那宝甲战衣的防御，神秘男子身躯更是震颤几分，黑铁面罩下溢出猩红的鲜血。

    连续两次受到“一念魔咒”的冲击，神秘男子气息明显靡弱了几分。

    苏逸辞袖袍一掀，其回身漠视对方。

    “我要杀你，轻而易举。给你两个选择：臣服，或是，死……”

    “砰！”

    气宇掀天，血潮爆发。

    神秘男子心弦猛地一颤，这一刻，其由衷的感受到了一股侵入骨髓的死亡气息。

    其单手紧握成拳，指关节都咯咯作响。

    臣服！

    或是，死！

    臣服一个人类？

    不可能！

    绝无可能！

    但是，其转念一想，历经成千上万年的古老岁月，好不容易从棺材中爬出来，又岂能如同昙花一现般，转瞬又亡。

    神秘男子暗暗寻思：倒不如先假意臣服，等到解开身上的魔咒之后，再杀掉对方，以泄心头只恨。

    想到这里，神秘男子那握紧的手掌缓缓的松开。

    其望向苏逸辞，咬了咬牙，道，“烛龙将夜，参见……主人！”

    “哗！”

    一声主人，直接击碎了圣山所有人心中的希望。

    本以为对方会怒杀苏逸辞，那么就算无阙圣君亡了，圣山依旧可以存活下去。

    但是，对方的跪地参拜，只见令在座的所有人对于苏逸辞的敬畏程度又一次的上升了几个层面。

    这般可怕的存在都落入了苏逸辞的掌控中，圣山的惨败，已经无法再有任何的逆转。

    看到对方低头臣服的姿态，苏逸辞眸中涌出一股淡淡的波动，其单手轻抬，道，“下去疗伤吧！”

    “是，主人！”

    烛龙将夜强行压住内心的怒火，接着，其带着落在下方战局中的断臂化作一道火焰光束消失在了圣山的上空。

    烛龙将夜一走，暗域这一方的无形压迫顿减，但所有人看向苏逸辞的眼神却是更为复杂。

    苏逸辞俯瞰着下方的圣山残局，其仿若君临天下的王者。

    这一刻，圣山彻底迎来了永不翻身的覆灭时刻……

