
　　“我错了，我错了，我再也不打扰你工作了。”

　　欲哭无泪的楚凌熙哀嚎着，可还是无法改变被抱上床的命运。

　　一番云雨过后，皇甫澈餍足地躺在床上，楚凌熙瘪着嘴巴，像是个受气的小媳妇。

　　晚上折腾也就算了，大白天的闹什么呀？

　　她看了看这墙壁，万一隔音不好，被隔壁的唐飏听到，那多尴尬呀！

　　皇甫澈伸出胳膊一把将楚凌熙揽在了怀里，“很快你就享受不到这样轻松的时光了，还是珍惜当下吧。”

　　“什么意思？”楚凌熙看着皇甫澈，调整了一下自己身体的姿势，“你能不能把话说完啊？别总是让我猜来猜去的！”

　　“这个局面现在已经越来越复杂了，我们会有一场大仗要打。”

　　所以他才格外珍惜现在的时间。

　　楚凌熙看着皇甫澈，唇角忽然勾了起来。

　　原来从A国来的时候就在部署了，他嘴上说着不管她的事，其实早就暗中安排了。

　　这个男人，口嫌体直！

　　哼！

　　“我知道你一定还有别的安排和部署，我也不问了，你爱说不说，我就坐享渔翁之利好了。”

　　皇甫澈伸出手来在楚凌熙的脑门上弹了一下，“你呀你！”

　　楚凌熙吐了吐舌头，“不过我还是很好奇的，你究竟还有什么部署？”

　　“想知道吗？”

　　楚凌熙刚想点头，知道皇甫澈没那么容易说实话，于是在他脸上用力亲吻了一下，“就告诉我吧，好不好？”

　　皇甫澈真是拿楚凌熙没办法，于是凑到了楚凌熙的耳边，楚凌熙听了之后大惊失色。

　　“你怎么可以这样？万一她真的要杀了欧少雄怎么办？不对，她一定会杀了欧少雄的！因为我和唐飏的失误，已经让欧少雄躺在了重症监护室里，怎么可以……”

　　“兵行险招，你不用着急，我自有安排。”

　　皇甫澈捋顺了一下楚凌熙的头发。

　　楚凌熙的心却一直悬着，她不是不相信皇甫澈，而是这样太冒险了，万一不小心的话，欧少雄可就真的没命了。

　　看着皇甫澈一副成竹在胸的样子，楚凌熙也只好点了点头，但愿一切平安无事。

　　医院

　　为了营造自己孝女的形象，欧佳凝一边寻找有可能存在的备份遗嘱，一边周旋在公司和医院两边，她着实也有些疲惫。

　　不过这样疲惫的样子，更让人心疼，也省的她自己还要费尽心思化妆了。

　　欧佳凝再一次来到了医院里，“周管家，怎么样了，我爸爸有没有要醒过来的迹象？”

　　周鸣深深地叹了口气，随后摇了摇头。

　　欧佳凝一看这个样子就知道欧少雄还是没有醒过来的意思，这正好让她的心稍稍宽慰了一些。

　　“已经四天了，医生说三天是黄金苏醒期，可现在……”欧佳凝忍不住哭了起来。

　　周鸣刚想要安慰她两句，这边手机就响了起来。

　　重症监护室这边因为设备的缘故信号不太好，周鸣只好跑到外面去接电话。

　　很快他就火急火燎地跑了回来，“大小姐，不好了。”

　　“发生什么事了，周管家？”

　　“大小姐，我接到家里的电话，我的老娘快不行了！”周鸣一脸焦急，“我家里就剩下这么一个老娘了，我得回去。”

　　欧佳凝心中大喜，却不敢表露半分，“那你赶快回去吧，周管家！家里的事要紧。”

　　“实在对不住啊，大小姐，我老娘身体一直都很硬朗的，谁知道怎么突然就……他就我这么一个儿子。”

　　说着说着周鸣竟然有些不争气地开始掉眼泪。

　　“周管家，我知道你对爸爸很忠心，你放心，我会把这里守好的，你先去忙你的事情，等忙完了再回来。”

　　“先生不在，我本来应该在你身边助你一臂之力的，可我……唉，大小姐，对不起了，我现在马上把人手安排一下。”

　　说着周鸣又开始去打电话了。

　　很快他就回来了，和欧佳凝说了几句便急匆匆而去。

　　欧佳凝看着周鸣离开，心里不禁感慨，连老天爷都帮自己啊！

　　周鸣一走，她就可以大大方方地将欧少雄弄死，到时候欧氏集团岂不是唾手可得！

　　不，她还要想想，怎么样才能让欧少雄死的悄无声息。

　　到了深夜，欧佳凝没有离开。

　　她就坐在重症监护室门外的长椅上，因为这件事涉及到生死问题，她必须亲自来做，她还是找了上次那个医生，那个医生告诉她，只需要趁着护士不在的时候，将里面输液瓶的输液速度调快有些就可以了。

　　现在的欧少雄就像是一个纸人，轻轻一捅就破了。

　　只要输液的速度快一些，他的身体承受不住，就立即一命呜呼，到时候可以把责任推到护士头上去。

　　只是怎么进入重症监护室是个问题。

　　夜晚的时候，重症监护室这边没什么人，只有几个值班的医生和护士。

　　欧佳凝等到夜里十二点，八点钟换班之后，再次换班是明天早上八点，已经工作了四个小时的医生和护士此时已经很疲惫了。

　　而且重症监护室里的设备都已经调整好，这个时间医生和护士都可以稍微休息一下。

　　欧佳凝几乎没怎么费力，就走了进去。

　　因为重症监护室里不允许探望，所以她并不知道欧少雄的房间，她进去之后一间一间找过去，这才在尽头找到了欧少雄的房间。

　　欧少雄躺在床上，房间里有各种各样的仪器，闪烁着红的、黄的、绿的光芒。

　　欧佳凝咽了一下吐沫，深吸一口气便轻轻推门走了进去。

　　欧少雄紧紧地闭着眼睛，此时的他和睡着了没什么两样，如果不是旁边的仪器发出有节奏的声响证明他还活着，他现在真的像极了一个死人。

　　欧佳凝走到了输液瓶旁边，那速度的确慢的可以，如果不仔细看，还真的看不出有液体再向下滴落。

　　只要轻轻转动阀门，就可以让输液的速度加快，医生已经教过欧佳凝了。

　　欧佳凝拿起了那个调控速度的阀门，她的手指只要轻轻一拨，欧少雄很快就会死掉。

　　“你在干什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第340章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 