
　　就在库洛在那烦恼的时候。

　　玛丽乔亚。

　　这是红土大陆上天龙人所居住的地名，而在这里当中，那最大的金色宫殿，名为盘古城。

　　而在宫殿里的其中一处房间，为‘权力之间’，是世界政府最高统治者‘五老星’经常开会的地方。

　　“老夫不同意！”

　　此时，房间内，已经换上了白色正装，穿着赤红大领口衬衫，披着宽大衣服，并且嘴唇周围开始蓄须的赤犬笔挺的站在那，对着他面前那五个或战或坐的老头沉声道：

　　“鲁西鲁·库洛，是一名非常具有荣誉的海军，仅仅是一个什么北海家族的投诉，就要压住他的升职，实在是让人不可理喻！击败莱德菲尔德这件事上，老夫不会退让半步！”

　　“够了，萨卡斯基。”

　　老者中，那瘦高的长须老者淡淡道：“文斯莫克家族与天龙人交好，他的那些复制兵，很多都被天龙人买去了，现在不仅仅是那个家族的原因，天龙人也来找我等发难了。”

　　“天龙人就能对海军为所欲为吗！”赤犬额角青筋暴露，“我看你们五个是成为天龙人的傀儡了！”

　　“注意你的言辞，萨卡斯基！”

　　戴眼镜抱着刀的眼镜老者冷声道：“你们海军只是世界政府的外部组织，什么时候可以插手世界政府的事情了。”

　　“少废话了！总之老夫不答应！”

　　赤犬咬着雪茄，抬头瞪道：“鲁西鲁·库洛，是一直要升职的，如今库赞那个混蛋走了，老夫又升上了元帅，海军内部本就该提起大将日程。鲁西鲁·库洛干掉了莱德菲尔德，以及他虽然不承认，但是干掉金狮子的战绩也是毋庸置疑的，这样的实力，完全可以当上大将！”

　　“不行。”

　　头上有着地图的老者双手交叉在一块，淡淡道：“那个鲁西鲁·库洛，我们有所耳闻，这次的事他干的的确不错，但是也要注意影响，那张【北海文斯莫克四人斩】的照片影响太大了，文斯莫克可是与我们有合作的。为此，我们不得不有所选择。”

　　“没错。”

　　红皮肤老者道：“那个男人，成为大将的事再压一压吧，我记得他还是波鲁萨利诺的直属，虽然波鲁萨利诺为人不错，但同一派系的话，还是少点这一方面的麻烦吧，等那老猴子退休了，那个男人就能接任了。”

　　“那你说空缺的大将职位要怎么办啊！”赤犬怒道。

　　“桃兔和茶豚，他们不是候补吗，必要时可以让他们顶上。”卷发老者开口道。

　　“不...那种是特殊情况，现在还没到动用候补的时候。”长须老者摇摇头，想了想，道：“萨卡斯基，你有什么想法吗？”

　　“最好的办法当然是鲁西鲁·库洛顶替一名大将，接着就在全世界征召正义之人，加入海军，如今正是我们下定决心的时候，那就让大海上的海贼看看，我们惩治海贼的决心，只要愿意加入海军，不是海贼的话，我们都可以接受，为此，甚至可以破格提拔，不用墨守成规！”赤犬大声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想法不错，不过鲁西鲁·库洛就算了，他的话...暂时也不能放在西海了，投诉太多。”

　　戴着眼镜的老者稍微思忖了一下，道：“这样吧，升为少将，调到香波地吧。你不是要迁移本部吗，那马林梵多的看管力度会大大降低，同时香波地作为可以直升玛丽乔亚的地方，必须要一个强力的海军来驻守，他来这里的话，也可以放在眼皮子底下，不让他在外继续胡乱做事。”

　　“我同意，先让风波过去吧，海军被投诉太多，是会影响我们世界政府的声誉的。”卷发老者点点头。

　　“好了，萨卡斯基，按照你的想法来吧。”红皮肤老者对萨卡斯基说着。

　　“岂可修！”

　　赤犬抿着嘴，神色愠怒，握紧拳头，最终还只是撂下一句话，转身离开。

　　出了办公室，他忍不住朝天看去，骂道：“库赞，你这个混蛋，因为你退出，导致现在的事情很麻烦，你这家伙的正义，到底在哪里！”

　　不当元帅不知道元帅的苦。

　　和大将相比，元帅要处理的事情实在是太多了，有时候，还真不是宁错杀一千而不可放过三百那种行事风格可以处理得了的。

　　当元帅，或许是要柔和一点的处理方式...

　　赤犬攥紧了拳头，雪茄的烟雾遮住了他的表情，让他的脸变得看不清。

　　……

　　三天后。

　　西海。

　　飞马岛。

　　“库洛，我们出去吃饭吧。”

　　办公室内，莉达扒在办公桌上，幼小的身躯翘着，小屁股一扭一扭的，笑嘻嘻对面前瘫坐在椅子上，仿佛没了神智只会‘阿巴阿巴’的智障说话。

　　库洛那双眼睛已经彻底成了死鱼眼，他疲惫又无神的扫了眼莉达，无力的摆摆手：“别烦我，让我享受这最后的宁静。”

　　先贤说过，只有在了无生趣濒临绝望的时候，时间才会过得缓慢。

　　如果你只有三天时间，你会在哪里度过。

　　这有很多个版本。

　　前世基本作为学渣的库洛可能会说：“我会在教室，因为在教室里，我度秒如年。”

　　同理，现在只有在这寂静的办公室，他才能感觉到时间的缓慢，而没那么快速的度过。

　　这样他所能经受的绝望，能来的慢一点。

　　因为确实没办法了。

　　新闻铺天盖地的传导了。

　　留了个心眼的库洛之前出去确认了消息的传播度，基本能发现，岛上随便某个人都能对他干掉莱德菲尔德的事迹津津乐道。

　　就算是克洛，不，那个白痴没什么卵用。

　　反正库洛自己想不到什么好的点子了。

　　现在想要故意降职，那得出丑闻，而丑闻什么的...基本只有故意和某个大海贼勾结，然后力保他，为此降职。

　　但能到达那种名气的，库洛要么打不过，要么见到了就干掉了。

　　毕竟做人要讲良心。

　　他哪怕是真升大将了，这事他得做不来。

　　但是，除此之外，就真的一点办法都没了。

　　除了在这瘫着如咸鱼，他还能干什么...

　　辞职吗？

　　别开玩笑了。

　　海军不当，难道去种地啊。

　　他是要成为种地王的男人？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百零八章 海军不当，难道去种地啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 