    若是这位风头正劲的司马逸一心巴结讨好，典佑威才会觉得有问题，毕竟林逸本身在身份上就丝毫不逊色于他，甚至因为身兼多职，比他这个副堂主更强两分。

    略带疏离的客套，就算是非常给面子了！

    “司马巡察使太客气了，我才是对司马巡察使久仰大名，早就想要看看你这位超级天才了！没想到今天能得偿所愿，真是太开心了！”

    商业互吹而已，典佑威完全能信手拈来，不费丝毫吹灰之力！

    两人站着聊了一会儿，全都是没什么营养的客套话，表达释放出了与对方结交的兴趣和善意之后，就各自告辞离开了。

    典佑威含笑目送林逸前往洛星流那边，眼中闪过一丝莫名的光芒，随即转身出了武盟总部。

    林逸是人类的英雄，自然就是黑暗魔兽一族的心腹之患，典佑威脸上笑嘻嘻，心里麻麦皮，已经开始考虑怎么才能找机会阴死林逸！

    当然针对林逸的事情，典佑威不会亲自出手，甚至都不会让人知道他有针对林逸的想法，如此才能避免暴露他的身份。

    他却不知道，他的身份早已暴露，在他计划对付林逸的时候，林逸已经给他安排的明明白白了！

    洛星流那边听到通传，说林逸前来拜访，很给面子的亲自出迎：“司马，你怎么有空过来？不休息一下么？让你单枪匹马在节点内和无数黑暗魔兽一族高手周旋，肯定累坏了吧？”

    “快坐下说，是不是有什么为难的事情，你尽管开口，我一定全力以赴的帮你搞定！”

    林逸谢了一声，和洛星流双双落座，然后才进入正题：“洛堂主，其实今天过来是想说说丹妮娅的事情，庆功宴上不太方便，所以才特意现在过来，不会打扰到你吧？”

    “不会不会！你我之间无需那么客气，有什么话你直说就好！丹妮娅姑娘怎么了？是有什么不妥么？”

    洛星流并没有完全相信丹妮娅，听到林逸的话马上就打起精神来了：“你想我怎么做？我一定全力配合你！”

    “洛堂主误会了，不是丹妮娅有问题，而是武盟的典佑威典副堂主有问题，我想要让丹妮娅伪装成黑暗魔兽一族的卧底，去和典副堂主接触！”

    林逸进来的时候就布下了隔音禁制，但说到这里依然下意识的压低了声音：“典佑威典副堂主是黑暗魔兽一族安排的内奸！这个情报绝对可靠，是从埋伏截杀我的黑暗魔兽一族首领哪里审讯得来的。”

    “但出卖我行踪，导致那次埋伏行动出现的却并非典佑威，具体是谁，我没能审讯得出，虽然可以锁定一个范围，却并非那么容易就能找到真相。”

    洛星流有些发愣：“等等，司马，你说典佑威是黑暗魔兽一族安排进来的暗子？会不会搞错了啊？典副堂主向来兢兢业业，而且他与人为善的评价很高，你确定没有搞错么？”

    典佑威并不是洛星流的心腹嫡系，但一直以来对洛星流也没什么威胁，甚至洛星流有什么争议性决策，还会经常站在洛星流一边支持他！

    所以林逸说典佑威是内鬼，消息还绝对可靠，洛星流依然有些不敢相信，问林逸是不是搞错了。

    林逸轻轻摇头：“我刚才进来的时候，遇到典佑威典副堂主了，他看起来确实不像是内鬼，态度亲和，很有长者之风，我也不愿意相信他会是内鬼！”

    “对吧？典佑威真的是个好人，司马你说的我当然相信，问题是你得到消息的渠道会不会出问题？那个被你抓到进行审讯的黑暗魔兽，是不是故意胡说八道骗你的呢？”

    洛星流有正当理由怀疑这个情报，不是林逸胡说，而是来源的黑暗魔兽可能存着挑拨离间的心思，宁死也要破坏人类高层的团结！

    这种事并不少见，黑暗魔兽一族也不缺乏这种硬骨头，明知道自己没有幸免的可能，干脆就拖一个敌人下水，道理通！

    林逸沉默了一下，知道不说明白洛星流未必肯信，于是很淡然的说道：“洛堂主，情报绝对没有问题，因为我的审讯手段，是对那黑暗魔兽进行搜魂！”

    “搜魂的结果不尽如人意，得到的信息大多是支离破碎没什么意义，连出卖我行踪，令他们去伏击我的内奸都没找出来，唯一完整的情报，就是典佑威典副堂主，是黑暗魔兽一族的奸细！”

    “而且典佑威和沐北阁还完全不同，他并不是被洗脑的人类，完全有着自主的意识和行动能力，只是我搜魂得到的情报中没有提到典佑威到底是什么情况。”

    沐北阁是巡查院的常务副院长，论身份甚至比典佑威还要略微高上一丝丝，但他只是个被黑暗魔兽一族洗脑的棋子罢了。

    表面上看起来，典佑威和沐北阁的重要性好像相差不大，但林逸从搜魂的片段中可以知晓，在黑暗魔兽一族眼中，典佑威的地位比沐北阁强许多倍！

    沐北阁死了就死了，对黑暗魔兽一族来说，不过是损失了一枚比较重要的棋子罢了，并不会有太大影响，若非如此，也不至于因为一个小小的徽章试验，就把沐北阁给赔进去了！

    洛星流默然无语，搜魂得到的情报，那确实可以称得上绝对可靠！所以典佑威真的是黑暗魔兽一族的奸细！

    再怎么不愿意相信，也必须承认这是事实了！

    “司马，你刚才说想要让丹妮娅装成是黑暗魔兽一族的卧底，去接触典佑威？”

    洛星流毕竟是大陆武盟的大堂主，马上调整好心态，冷静的询问后续的应对：“所以你是有了完整的计划，想要通过典佑威，来找出更多的黑暗魔兽一族奸细么？”

    “没错！洛堂主觉得计划可行么？”

    林逸只是客气，洛星流的意见并不重要，他说不可行，林逸依然会实行计划，只不过那样一来，就没办法要求洛星流配合了。

    有时候多一点点支援配合，都会起到至关重要的作用！

