
　　“嗯，那我自然可以的。”

　　既然没有了身份顾虑刘东自然是不无不可啊。

　　“嗯，那一会你跟我出去，咱俩搭把手，毕竟也要给其他的人看看，好服众啊。”

　　邓远辉有些不好意思的说道，刚刚他只顾自己的想法了，将需要试试手这件事情忘记说了。

　　“没有问题的。”

　　刘东笑着说道，自己既然是决定帮助他了，试试自己那也是正常。

　　“哈哈，你等一会啊，我去找老村长啊。”

　　“不是，你们村长不是受伤力量吗？”

　　“对啊，但是老村长是以前的村长，就是现在村长他爹。”

　　邓远辉一边说着一边走出了房间，留下刘东与熊泰面面相觑，这才见识到人家的底蕴啊。

　　毕竟能当上邓家村的村长，就算是不如李书文最少也是一个练神返虚境界的巅峰存在啊。

　　没有让刘东等太长时间，过的能有一炷香的时间后，邓远辉就带着一个满头白发看着却像是四十多岁的中年男子走了进来。

　　“这个就是我们老村长了。”

　　“村长好！”

　　刘东与熊泰立即站起来说道。

　　“哎，叫我老村长就行了，这得区分开。”

　　“老村长好。”

　　“老村长好。”

　　“嗯。”

　　老村长点点头对着刘东说道：“你就是准备帮我们村比武的茅山小子吧。”

　　“嘿嘿，小子不才，想要试一试。”

　　刘东伸出手挠了挠后脑勺憨厚的笑道，在这位面前他可不敢放肆。

　　刚刚在邓远辉走出后，熊泰已经给他科普了一下这位老村长。

　　他在年轻的时候也是一个狠人，不仅仅将请柳仙之术练得出神入化，甚至自创了一套灵蛇攻伐术，就算是不向仙家借力都可以在同境界保持一流的水平，一旦借力在同境界堪称无敌。

　　早在三十年前就已经修炼到炼神返虚境巅峰的存在。

　　“嗯，不错。”

　　“你是那个熊小子吧。”

　　老村长不可置否的点点头，又扭头对熊泰说道。

　　“啊，是我，是我。”

　　熊泰有些紧张的说道。

　　“你不用紧张，你的名声我还是听过的，这次炼神返虚初期的比试，你上吧。”

　　“我，我不行的。”

　　熊泰连连摆手，他自己知道自己的情况，就一手熊掌，如果能够打中人的话，别说是初期，就算是练神返虚巅峰估计也会受到不轻的伤，可是如果没有打倒人的话，那就一点用都没有了。

　　“没事，你尽管上。”

　　老村长用不容置疑的语气说道。

　　刘东点点头，别看他是轻松的将熊泰打败，可是那是因为他三宝金身的速度在练神返虚境界的修士之中都算是强大的，如果遇到的是正常练神返虚初期的修士的话，一般人还真的躲不过他的熊掌。

　　这也是为什么熊泰能在修行界有些名气，甚至很多的消息都知道的原因。

　　“那好吧。”

　　熊泰听老村长这么说了点了点头。

　　“呵呵，你不要有什么负担，你这是来帮我们忙来了，如果败了无妨，胜了我有奖励。”

　　老村长笑了两声说道，其实本来练神返虚初期的比试者已经选择好了，不过那个人在以前与熊泰起过冲突，被熊泰一熊掌打趴下了，所以他才临时起意。www.23sk.net

　　并且他对于练神返虚境界的战斗有着绝对的信心。

　　能在东北境界这里，还能打败他们的同境界练神返虚不是说没有，可那都是一等一的天才，太少出现了。

　　“老村长。”

　　“老村长。”

　　这个时候外面传来了好些人的声音。

　　“好了，跟我出来吧。”

　　老村长听到后对着他们说道。

　　刘东走出来之后就看到了二三十个用棉衣棉裤将自己包成一个个小熊一样的人站在门口。

　　而且看威势最少都是炼神返虚境界的修士。

　　“老村长，不知道您叫我们来有什么事？”

　　其中一个三十岁左右，国字脸，手中还拿着一杆烟枪的人的开口问道。

　　“是这样的，这个是远辉找来的帮助我们在炼气化神境界帮助我们战斗的人。”

　　“老村长，这就不用了吧，我们自己家的小崽子就可以的吧。”

　　一个四十岁左右看着非常瘦小，看着像是老鼠一样的男人开口说道，他家小子其实也被暂时列入到练气化神境界的人选之一。

　　而且他家小子也是炼气化神中期的修为。

　　刘东的修为自然是被他一眼就看出来了，这不就有竞争了吗？

　　“去去，你家的那个小耗崽子，也就是矮个里面拔大个，暂时看着还不错而已。”

　　“你要是不服气可以让你家小子过来跟他练练。”

　　“练练就练练。”

　　“吱吱！”

　　说着他嘴里发出了一声老鼠的声音。

　　“爹，你找我啊！”

　　不大一会，从雪地里面钻出来了一个小耗子,不是一个身材矮小，看着很像老鼠的一个年轻人大概二十岁左右，果然是亲生的，与刚刚那个出声的人，长得是一模一样。

　　“对，你去跟他练练。”

　　“好啊！”

　　听到要与人动手，老鼠一样的年轻眼睛一亮，连忙点头。

　　“不是，老村长，不是说我与刘东兄弟练练手吗？”

　　邓远辉有些着急的说道。

　　“你，你们两个认识，能服众？”

　　老村长不紧不慢的说道。

　　“邓大哥，我没有问题的。”

　　刘东咧嘴一笑拦住了还想要继续说着什么的邓远辉。

　　熊泰看着那个高兴的年轻人，眼神里面露出了可怜的神色，又伸手摸了摸自己的老腰。

　　刘东走上前一步，对着他勾了勾手。

　　毕竟是要试试手嘛，还是要表现的狂妄一些好，老话说的好：战术上藐视敌人战略上重视敌人。

　　“你......。”

　　那年轻人看着刘东明显没有将他看在眼中样子，非常生气。

　　“弟子邓远洋，东北灰仙弟子，拜沧澜月，请灰化飞上身。”

　　他双手结请字印，口中念动口诀，很快他的身上透露出一股股灰色的气体。

　　“让你看看我的厉害。”

　　邓远洋一声大喊，身体弓下，双手上出现八根兽爪，飞速的向刘东扑了过去，速度飞快，一个闪身就来到了他的面前。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十三章 邓远洋免费阅读。https://www.23sk.net 