
　　如此速度，大军甚至来不及反应，更加别说是开枪了。

　　“啊~”

　　妖艳男子一口咬在大军的脖子上，大军嘴里惨叫一声，手里的枪也是顺势跌落在地。

　　“咕噜~”

　　妖艳男子的嘴里传来一阵吞咽声，与此同时，大军的身体，就像牛奶盒一样，迅速的干瘪下去，仅仅几个呼吸的时间，大军的身体，竟然已经是变成了一具干尸。

　　“僵尸啊。”

　　看到如此诡异的一幕，早已经是吓傻了的小混混们，惊恐的大叫起来，一个个疯狂的四散逃走。

　　“嗡~嗡~”

　　就在此时，妖艳男子的身上突然飞出几只小虫，朝那逃走的小混混追杀过去。

　　“毒蛊门。”杨奇看着妖艳男子，嘴里冷冷吐出三个字来。

　　妖艳男子刚才放出的，分明就是蛊虫，不过最让他惊讶的不是男子是毒蛊门的人，而是妖艳男子吞噬大军血肉的一幕。

　　“噬血魔功。”妖艳男子吞噬大军血肉的本事，很像昊阳大帝记载的一种魔功，噬血魔功，这种魔功并不算多强，但在天武大陆和宇宙中都有流传，算是流传比较广的一种魔门功法。

　　噬血魔功最多只能修炼到武宗层次，这种层次的功法，达到昊阳大帝那个层次，根本看不上眼，耗费一点时间，都能轻易创出这样的功法来。

　　昊天诀可是能够修炼到武帝层次的功法，按理说，一门能够修炼到武宗层次的功法，而且流传极为广泛的功法，杨奇根本看不上眼才对。

　　可是别忘了，这时地球是华夏，而噬血魔功是在宇宙和天武大陆流传广泛，而不是地球！而想要能够在宇宙遨游，至少需要武王层次的实力，哪怕是做到在宇宙生存，都需要武尊层次的实力，也就是说，至少有一位武尊曾经到过地球。

　　武尊那是什么层次的强者，哪怕是地球现在的科技，都不是武尊的对手，武师面对武尊，不亚于普通人面对武师，一根手指就能要了对方性命。

　　以前杨奇觉得地球最强的武者，恐怕也就是化劲层次的武者，哪怕是再见到血云楼的楼主，知道有胎息境的武者之后，他也没有太多在意，毕竟胎息境实在太少了。

　　可是见到妖艳男子之后，他才是发现，地球的武林恐怕不是他想的那么简单。一位武尊层次的强者哪怕是随便留下的手段，都能轻易灭杀武师！

　　“总算打发了这些烦人的苍蝇，明劲层次的武者，味道果然不怎么样。”妖艳男子舔了舔嘴上的血迹，伸手一招，几个黑点飞到他的手上，旋即消失不见。

　　“只有两个人逃出去了？”感受到四周死去的小混混，杨奇心中有些无奈，这些小混混虽然可恶，但也罪不至死，没想到眨眼之间，竟然是妖艳男子杀了二十多个人。

　　“我的小金告诉我，就是你杀了我的属下？”妖艳男子目光看向杨奇，缓缓说道。

　　被妖艳男子的目光盯着，杨奇感觉自己仿佛被毒蛇盯上一般，稍有不慎，就可能被咬上一口气。

　　“不错，正是我，你毒蛊门居然敢猎杀我，就要有被猎杀的准备。”杨奇冷冷一笑，并没有否认杀死毒蛊门武者的事情。

　　“他们猎杀你，反被你杀，是他们实力不济。”妖艳男子撇了撇嘴，毒蛊门虽然强大，可不是说任务就一定能成功，真正让他们动怒的是，杨奇居然杀了他们耗费不少心血培养的蛊师。

　　要知道培养一个蛊师，比培养一个化劲武者还要困难，否则妖艳男子也不可能赐予一个暗劲巅峰的武者四翅金蜂。

　　“既然如此，正好拿下你，给义父当血食。”妖艳男子目光一凝，眼中一道凌厉杀机瞬间爆发出来。

　　义父？

　　杨奇神色微变，这妖艳男子口中的义父只怕也是胎息境的强者，毒蛊门有两位胎息境的强者，甚至更多？

　　这一刻，他隐约有些明白，为什么武盟不出面了，实在是毒蛊门太强了，如果武盟内部统一，或许不惧毒蛊门，可内部本就分散的武盟，对付一个至少两位胎息境强者坐镇的势力，根本不可能。

　　嗖~

　　妖艳男子身形一闪，如同闪电一般，纤细的五指成爪，挥向杨奇。

　　面对着妖艳男子的攻击，杨奇也不敢大意，脚下连点，身法施展到极致，避开了妖艳男子的攻击。

　　“噗~”

　　妖艳男子的手臂，落在一旁的废弃车辆上，如同落在豆腐上一般，直接洞穿了车身。

　　哗~哗~

　　妖艳男子手中发力，竟是直接将那一两吨的车身挥动，直接砸向了杨奇的方向。

　　“拳震山河。”

　　面对着那砸来的车子，杨奇低喝一声，体内的元力催动，一拳轰在那车身之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰~”

　　可怕的拳劲直接洞穿了车身，整个车子四分裂炸开，撞击在一旁废弃的车辆上，传来一阵阵巨大的响声。

　　嗡~

　　就在此时杨奇耳边传来一阵嗡鸣声。

　　“不好，是蛊虫。”感受到那飞速袭来的蛊虫，杨奇的脸色顿时猛地一变，好在他一直警惕着，知道妖艳男子并非一般的武者，否则大意之下，必然会吃大亏。

　　咻~

　　一道白光划过，狠狠的撞击在飞来的蛊虫身上。

　　“砰~”

　　钢珠和那蛊虫撞击在一起，竟然只是讲那蛊虫震飞出去，没能一下杀死蛊虫。

　　“可恶，没有兵器，面对虫兽，我根本不占优势。”杨奇的脸色无比难看起来，他虽然炼制了一件玄兵，可惜那是一柄长剑，在青州和暗地里还能用用，遇到需要前往外地的时候，那剑根本不可能随身带着。

　　“没想到你还有如此厉害的暗器手段。”妖艳男子脸色一沉，虽然杨奇的钢珠没能杀了蛊虫，但身为蛊虫的主人，妖艳男子却是能够感受到，自己的蛊虫受伤了。

　　妖艳男子手中一抖，几个黑点朝着杨奇飞去，虽然蛊虫不是普通的虫子，但却也不完全是傀儡，保留了生物的一些本能。几个黑点不断变换位置，交替前行，速度甚至不亚于胎息境的强者。

　　咻~咻~

　　杨奇手中的暗器虽然击飞了几只蛊虫，可其中一只依然飞到了杨奇身前。

　　“元力护体。”没有丝毫的犹豫，杨奇直接撑起了元力护罩。

　　“爆！”妖艳男子嘴里冷冷吐出一个字，紧接着，杨奇身前的虫子猛地爆炸开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百七十三章 噬血魔功免费阅读。https://xs.23sk.com 