    S大，教室。

    一向踩点到教室的乔慕之今天罕见地提早到了。

    一向踩点的秦菀，今天罕见地迟到了。

    “报告！”

    “进来吧。”

    老师正在点名，看到门口之人是秦菀后顿了顿，冲她微微颔首。

    秦菀礼貌地冲着老师微笑鞠躬表示感激，随后连忙回到座位上。

    乔慕之眼含诧异地盯着秦菀，状似无意地问了句：“怎么这么晚？”

    闻言，秦菀冲他感激一笑，“昨晚谢谢你，我睡得特别好，所以睡过头了。”

    说着，秦菀脸上流露出一抹淡淡的懊恼之色，还夹杂着一丝淡淡的愉悦和餍足。

    看她的神情就能知道，她没有说谎，她昨晚是真的睡得很香很满足。

    想到这，乔慕之的情绪好似受到她感染，薄唇微不可见地勾了勾，心底浮现出一抹淡淡的愉悦。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度66。】

    同一个“陌生”女人连麦十个小时这种荒唐的事竟然发生在他身上，这在乔慕之看来简直不可思议，甚至是惊世骇俗。

    本来，他还在努力消化和回想自己为什么会做出这般离谱的事。

    但看在秦菀反馈结果这么好的份上，他就勉强大发善心，当助人为乐了。

    “对了，这是我给你带的早餐。”

    抽屉里突然被塞进一份热气腾腾的早餐，乔慕之低头看了眼怔住。

    她都睡过头迟到了，竟还不忘给他买早餐……

    乔慕之复杂的视线朝着秦菀看去。

    “你……”乔慕之艰难启口，“是为了买早餐所以迟到的？”

    秦菀连忙摇头，“主要还是睡过头了，我平时也买早餐，还会在外面吃完再进学校，但今天……连买个早餐都差点来不及。”

    说着，似是怕乔慕之想太多，怕他把责任揽到自己身上，秦菀想了想又继续解释。

    “我真的不是买早餐才迟到的。”

    “而且，我这不是没有迟到嘛，只是差一点。”

    看着秦菀清澈双眸中的明亮之色，乔慕之垂眸遮住眸底翻涌的复杂情绪。

    难怪会被骗。

    傻乎乎的。

    想到这，乔慕之心不在焉地拿出抽屉里的豆浆喝了一口，随手又拿起肉包子咬了一口。

    味道还不错……乔慕之心想。

    “考虑好了吗？”

    趁着老师结束点名，正在发上一次摸底考的试卷时，乔慕之突然开口。

    “什么？”秦菀一怔，一时间竟是没反应过来。

    “搬家。”乔慕之提醒道。

    “我……”

    秦菀欲言又止，那一刹，不知道是不是乔慕之的错觉，他竟在秦菀眼中捕捉到了一丝痛苦之色。

    “原因。”乔慕之简言意骇。

    “盛华苑离学校近，方便。”

    “我们家其他的住所离学校比较远……”秦菀解释道。

    当然，最主要的还是，原主不愿意回到秦父秦母住的别墅。

    秦家其他的住所要么距离S大太远，要么处于帝都黄金地段，早中晚的高峰堵车厉害。

    当然，最最最主要的还是，她不想搬家。

    搬家解决不了问题。

    搬家也只是暂时逃避明辰的骚扰罢了。

    于她而言，明辰还有用。

    而且就算她搬家，明辰还有办法找到她，逼出她。

    明辰手里可还握着原主的“把柄”呢……

    想到这，秦菀面露歉意地看向乔慕之，“昨晚谢谢你，只是搬家的事暂时可能做不到。”

    “而且……”

    说到这，秦菀顿了顿，对上乔慕之疑惑视线，她扯了扯嘴角狼狈一笑。

    “我也不瞒你，即便我搬家了，明辰也有办法找到我。”

    秦菀此话一出，乔慕之眉头紧蹙，眸底是一片浓浓的不解之色。

    “他一个小主播哪来这么大的能耐？”

    对上乔慕之眸底的不解之色，秦菀红唇微抿，没有说话。

    见状，乔慕之心底生出一缕莫名的烦躁。

    【乔慕之好感度减2，当前好感度64。】

    他不知道秦菀在怕什么。

    更不知道秦菀忌惮明辰什么。

    但秦菀的吞吞吐吐，语焉不详的方式让他很是气闷不爽。

    行！

    她爱搬不搬。

    是他多管闲事了。

    吃到一半的包子被乔慕之装回袋中，扔回书桌里。

    喝到一半的豆浆也是同等遭遇……

    面对秦菀看过来的不解视线，乔慕之直接往桌上一趴，用后脑勺对着她。

    秦菀：“……”

    气吧气吧。

    越气证明你越在乎。

    越气，后面误会解除的时候，你才会愧疚，才会更心疼我。

    乔慕之生气，秦菀一点都不急，反而眉眼含笑，眸底难掩愉悦之色。

    因为秦菀不肯搬家的缘故，乔慕之一整天都没理会她。

    就连傍晚放学也没再等她……

    秦菀无奈，只能自己打车回家。

    好在，多亏昨晚乔慕之的教训，明辰身受重伤，这两天应该是没办法来找她麻烦了。

    深夜，秦菀微信给乔慕之发了个“晚安”就睡了。

    手机这头，乔慕之视线死死盯着“晚安”二字，心里的烦躁感越发浓烈。

    呵。

    她心态倒是好。

    一副什么事都没发生的模样。

    他就不信了，她看不出来他在不爽！

    明明看出来了，却还是不肯搬家。

    那明辰不过是个小主播罢了，有什么值得她忌惮害怕的？

    她到底是怕明辰，还是舍不得明辰？

    乔慕之越想越烦躁，越想越不爽，盯着手机又看了一会，见秦菀迟迟没有发消息跟他解释。

    更没有打语音过来跟他连麦的意思……

    想到这，乔慕之不再犹豫，直接就把手机关机扔到床头柜。

    他翻个身继续睡觉……

    【乔慕之好感度减2，当前好感度62。】

    秦菀一夜好梦……

    乔慕之翻来覆去一整夜久久难以入眠……

    翌日学校再遇，秦菀视线触及乔慕之眼下的青黑之色后顿了顿。

    “你……没睡好吗？”秦菀迟疑着问。

    乔慕之瞥了她一眼，冷“哼”一声，没有回答她，更没有理会她，转身就进了教学楼。

    留下秦菀无措的站在原地，面露淡淡的茫然之色。

    教室里。

    秦菀坐下后，和平日里一样取出早餐往乔慕之书桌里塞去……

    不料，她的手刚伸出，就被一只骨节分明的修长大手紧紧桎梏住。

    白皙纤细的手腕突然被人抓住，秦菀疑惑抬眸，不解的看向乔慕之。

    “怎么了？”

