    武盟众多高层，听到龙隐的话以后，在震惊的同时，又觉得兴奋。

    两年前才传送到星空中三千多人，现在又派一千多人过去？

    而且，听龙隐的意思，已经在天外找到了据点。

    看样子，这次过去以后，他们应该不是偷偷摸摸，而是应该轰轰烈烈地干一场了。

    “王座，我们其他人怎么安排？”

    徐晋询问道。

    其他高层，也在看着龙隐。

    甚至李国庆直接说道：“王座，我跟你去南华星！”

    曾经，他和龙隐是很不对付的，甚至犯下大错，差点被龙隐处死。

    但是，后来他在龙隐的开悟下，突破了天位。

    目前执掌武盟北阁，在武盟里面的地位，仅仅在龙隐和几大长老之下。

    但是，李国庆的走上了杀伐的道路，他的战力，在武盟也是处于顶层。

    可是，正因为他走上了杀伐的道路，那他就需要在杀人中前进。

    在这个星球上，暂时没有战事，已经不适合他修炼了。

    他需要去另一个广阔的天地，才能得到更好的突破。

    龙隐看了李国庆一眼，点头说道：“行，你算一个！另外，大造化之地的资源兑换体系已经完善，就算徐长老不在，这里也能够维持。

    所以，徐长老算一个。

    陶长老原来就执掌过财堂，现在南华星需要一个掌管经济的人，陶长老也算一个。

    陶长老的任务，需要尽快发展出势力，为武盟赚回来更多的灵石和资源，然后把我们的人统统传送到星空中去。

    整个武盟十万子弟，都在等待进入星空，陶长老需要努力了。”

    “是，保证不让王座失望！”

    陶圣知立刻说道。

    其他的几位管事之人，见没有提到自己，他们都有一些遗憾。

    看样子，这次进入星空中的名单没有他们了。

    他们倒是没有多说什么，因为武盟在这里还有几万人需要统筹，这是他们目前的责任。

    而且，他们都听到了龙隐的话，最终武盟的人全部都要传送到星空中。

    他们也就是晚一步进入星空而已，大不了到时候再去就是了。

    “每个人都去准备吧！”

    龙隐吩咐道。

    然后，他悄然离开了武盟。

    再次出现的时候，已经来到了杨家沟。

    经过这么多年发展的杨家沟，早就不是过去的那个阴森森的地方了。

    现在的杨家沟，云雾缭绕，好一派仙家的景象。

    龙隐在杨家沟外观察了一下，心中对杨家沟的人非常满意。

    不愧是对各种地势、风水都很精通的地方，居然在杨家沟构建出了另类的防御体系。

    虽然杨家沟的防御还算完整，但是，却挡不住土遁的龙隐。

    用灵魂之眼查清楚杨家沟的虚实以后，龙隐土遁来到了杨嘉让的面前。

    杨嘉让是杨家沟的老人了，也是第一批和龙隐打交道的人。

    虽然杨家沟的村长是龙隐的人，但是，这件事情杨家沟并不知道，只是知道杨啸和龙隐亲近。

    为了生怕激起杨家沟的反弹，这件事情一直没有公开。

    所以，龙隐也没有让杨啸来安排，而是亲自来到杨家沟，和杨家沟的众人交谈。

    看到突兀一个人出现在面前，杨嘉让顿时大吃一惊，一道佛光从手中升起，灵器已经使出来了。

    “是我！”

    龙隐沉声说道。

    “啊，原来是王座，吓我一大跳！”

    杨嘉让心有余悸地收起了灵器。

    他知道龙隐和他们杨家沟有交情，应该不是来害他的。

    当然，以龙隐如今的实力，想要害他应该也不会如此鬼祟。

    龙隐打量了一下杨嘉让，笑着说道：“杨老，已经修炼到金丹期了，长生有望，不错啊！”

    杨嘉让脸上不由自主地露出了笑容，笑呵呵地说道：“这一切都是拜王座所赐，我们杨家沟不会忘记王座的恩情。”

    以前，他就是一个等死的杨家沟老人。

    是龙隐暗中给了他们杨家沟功法，又为他们杨家沟寻找了灵气秘地，他们杨家沟才有今天的盛景。

    这件事情，杨家沟当然是要感恩的。

    虽然为了达成这件事情，杨家沟也付出了不少代价。

    但是，相比于杨家沟的未来，那点代价算得了什么？

    “客气了！”

    龙隐笑着摇了摇头，看了看杨嘉让手中的灵器，又笑着说道：“看样子，这件灵器也恢复了。”

    这件灵器，还是当初他为了交易五方神像，给杨嘉让的。

    杨嘉让脸上更是露出了笑容，笑得眼睛都眯了起来：“确实恢复了！都是王座的恩情，小老儿感激不尽。

    对了，唠叨半天，还没有请王座入座。”

    双方坐下以后，杨嘉让才主动开口问道：“王座来我们杨家沟，是有什么事情吧？”

    他可以断定，龙隐来到杨家沟找他，肯定是有要事。

    只是他们杨家沟目前的处境，也比较微妙。

    这些年，他们杨家沟发掘出了一些遗迹，得到了一些好处。

    但是，他们杨家沟也引起了一些人的觊觎。

    所以，他们杨家沟也得小心。

    龙隐点了点头，微笑着说道：“是一件对杨家沟来说，应该是比较好的好事。

    如果可以的话，我希望杨老能够通知你们杨家沟可以主事的人，一起来商讨一下。”

    杨嘉让愣了一下，心中不由得一喜。

    他们和龙隐打交道很多次了，每次龙隐说好事，都为他们带来了好处。

    现在又是好事，他当然开心。

    “我马上通知其他人，只是......我们村长潜修去了，暂时找不到他的踪迹，这倒是有点麻烦。”

    杨嘉让有些苦恼地说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“我知道他在哪里，等我安排人去叫他。”

    实际上，他只需要在魂种里面通知杨啸一声，就可以了。

    早就得到龙隐招呼的杨啸，已经化为一道阴影，早就从南洋动身赶回杨家沟了。

    而杨嘉让，看到龙隐居然能够找到他们村长，心中暗自震惊于武盟势力的庞大。

    这个天下，还有武盟不知道的事情吗？

    半个多小时以后，杨家沟的几位老人到场，而杨啸，也紧赶慢赶地赶回了杨家沟。

    

