    　　

    　　今晚就是林逸离开的日子了，可是天色已经很晚，但楚鹏展却并没有回家，而是坐在鹏展大厦的董事长办公室里，一筹莫展的抽着烟……

    　　

    　　楚鹏展并没有去给林逸送行，因为他不想把公司里发生的事情告诉林逸，让林逸承受这份压力！这份压力本就应该自己承担，而不是林逸去承担！

    　　

    　　楚鹏展的烟瘾很小，不过此刻，写字台上的烟灰缸里的烟蒂已经堆成了小山，甚至有好多烟蒂都已经掉在了桌子上，而烟灰更是弄得到处都是！

    　　

    　　可是楚鹏展根本没有心思去收拾那些烟蒂和烟灰，他的心思完全在鹏展集团和瑶瑶的未来上！

    　　

    　　鹏展集团，他可以放弃，但是最心爱的女儿，却不能放弃！

    　　

    　　楚鹏展是一个重感情的人，他和一些看重事业的人是两个极端，有的人可以为了自己的事业而牺牲儿女的婚姻幸福，逼她们和不喜欢的人成亲！但是楚鹏展，却是可以为了儿女幸福，而放弃所有的人！

    　　

    　　楚鹏展此刻连死的心都有了！如果说，有些事情可以一死了之，那么他宁愿一死百了！

    　　

    　　可是现在却不行，他不能死！他死了，也改变不了楚梦瑶的命运，萧家的话中，可以听出来一些回旋的余地，而赵奇兵的要求，却是最合理的一个，不狮子大开口，但是也胃口也绝对不小，但是却停留在一个楚鹏展可以接受的限度之内！但是雨家的要求，就有点儿过分了，要走了公司股份不说，还要让瑶瑶去雨家做妾！

    　　

    　　如果是楚梦瑶甘愿给别人做小，那楚鹏展也就算了，但是现在的情况是，瑶瑶根本不可能嫁入雨家，楚鹏展太了解女儿的性格了，如果逼着她的话，那她宁可去死！

    　　

    　　看了看时间，林逸应该已经离开了吧？楚鹏展，再无奈之下，也做出了最终的决定！犹豫了再三，还是拨通了父亲的电话！

    　　

    　　楚鹏展实在是不想让父亲也为自己操心了，父亲退休了，应该享一下清福，可是自己却因为公司的事情总是麻烦他！

    　　

    　　这一次，楚家已经到了万分危机的时刻，如果再不想办法，楚家很可能就会灭亡了！

    　　

    　　雨家如果非要楚梦瑶嫁过去，楚鹏展难道要给女儿披上嫁衣么？

    　　

    　　“鹏展，现在的你是不是很苦恼？”楚老爷子接起了电话，却是很淡然的问道。

    　　

    　　“父亲，你知道这边发生的事情了？”楚鹏展微微一愣，问道。

    　　

    　　“知道一些，虽然目前你是公司的董事长，但是你别忘了，鹏展集团是我一手创立的，在公司里，也是有我的耳目的。”楚老爷子说道。

    　　

    　　“父亲，那我现在该怎么做？鹏展集团完了，萧家、赵奇兵和雨家，全部都逼了过来，一瞬间，好像所有的势力都汇集到了松山市，全部都来找我的麻烦！”楚鹏展听到父亲已经知道了这边发生的事情，倒是也敞开了心扉，向父亲倾诉了起来：“我真的很无力，不知道该怎么办……”

    　　

    　　“鹏展集团，他们要，就尽管给他们好了，你可能也知道一些，我年轻的时候，也经营过一家公司，不过却因为经验不足，经验不善，导致破产了……”楚老爷子笑着安慰道：“而鹏展集团，是我第二个事业！我在创立鹏展集团的时候，也有你现在这么大了！所以，就算这次失败了，以后也未必没有机会……”

    　　

    　　“父亲，集团我可以放弃，但是瑶瑶的幸福，我断然不能放弃！我不能让她嫁入雨家，那会害了她一生的！”楚鹏展苦笑道：“而且瑶瑶的脾气您也知道，如果逼她嫁入雨家，她宁可去死！”

    　　

    　　“为什么要嫁给雨家？”楚老爷子笑道：“我不是让你把她嫁给林逸么？”

    　　

    　　“哦？”楚鹏展一愣，随即苦笑道：“林逸武功全废，要回老家寻找恢复实力的办法，我之前也对他做过了挽留，想让他做我的女婿，以鹏展集团为嫁妆，将瑶瑶嫁给他，可是他却拒绝了……”

    　　

    　　“鹏展，你的想法本来就错了，一个鹏展集团，对林逸来说不算什么！所以你的目光要放的长远一些，不要因为眼前的利益而烦恼！”楚老爷子说道：“你忘记我之前和你说的话了么？是我们楚家攀附林逸，而绝非他来图谋我们楚家的家产！”

    　　

    　　“我没有忘，我谨记这一点，所以我对小逸的态度，从来都很和蔼，将他当成自己人……”楚鹏展虚心的说道。

    　　

    　　“那么，你眼前的问题，还有什么问题呢？”楚老爷子笑道。

    　　

    　　“恩？”楚鹏展有些没听懂父亲的意思。

    　　

    　　“留住林逸，比留住公司更加重要！”楚老爷子说道。

    　　

    　　“您的意思是……”楚鹏展微微一愣，大概有些明白了父亲的意思，可是又有些不太确定。

    　　

    　　“林逸不是要回老家避难么？你带着瑶瑶和他一起避难不就行了？”楚老爷子笑道：“林逸不留下来，你就主动将瑶瑶送上门去！”

    　　

    　　“啊？可是林逸有女朋友……而且，他的女朋友这次也跟他回去，我和瑶瑶跟着他，不太好吧？”楚鹏展觉得好像有点儿无赖了。

    　　

    　　“谁让你跟着了？”楚老爷子反问道：“你事先别告诉他，等他走了，你带着瑶瑶随后再过去，等你到了，他还能撵你走怎么的？”

    　　

    　　“这样啊？”楚鹏展道：“可是，这是不是有点儿无赖了？而且，小逸也有女朋友了，瑶瑶这样去了，岂不是做小了？”

    　　

    　　楚鹏展虽然可以因为女儿的缘故而接受唐韵，他和林逸在谈话的时候也点明了这一点，但是那也是建立在，林逸娶了楚梦瑶的情况之下，那样一来，女儿就占据了主导，至于唐韵，只要女儿不说什么，楚鹏展自然没话说。

    　　

    　　可是现在，如此情况下跟着林逸回去，那不是等于弱了唐韵一头？

    　　

    　　“唔，那你是让瑶瑶给雨家做妾还是给林逸做小？”楚老爷子问道。

    　　

    　　“我……明白了！”楚鹏展恍然大悟，原来老爷子看的是最清楚的！<!---->

