    眼下战局，龙瑶儿处于绝对的下风，遭到重创。

    想想也是，君逍遥一具法身，都能和龙瑶儿缠斗那么久。

    此刻本尊出手，实力简直不是一个层级的。

    做个不形象的比喻。

    就好像一个人通关，辛辛苦苦打败了大boss。

    正当沾沾自喜时，忽然发现boss还有第二阶段，而且更加强的离谱！

    换做是谁都得绝望！

    “这才是他的真正实力吗？”龙瑶儿雪白下巴淌满了鲜血，整个人完全被压制。

    现在她才发现，自己的格局是多么狭窄。

    井蛙不可语海，夏虫不可语冰。

    她和君逍遥的眼界格局，根本就不在一个层面上。

    龙瑶儿除了一身蛮力，实力强悍外，完全就是一个天真的可笑的暴力萝莉。

    即便她有特殊底牌，能够让肉身伤势快速恢复，但也不可能承受这样高强度的攻击。

    “霸王心态有点崩啊。”一些天骄看到龙瑶儿愤懑且快急哭了的小脸，纷纷摇头。

    杀人不可怕。

    可怕的是诛心！

    君逍遥玩弄龙瑶儿，就像是一个老阴比玩弄小女孩，简直是随意拿捏。

    “也该结束了。”君逍遥神色淡漠。

    说实话。

    在君逍遥所面对的敌人中。

    龙瑶儿的实力，的确算是数一数二。

    毕竟能够打灭他的法身，就足以证明龙瑶儿的本事了。

    虽然这对龙瑶儿来说，反而是一种侮辱。

    奈何，龙瑶儿智商不够！

    君逍遥抬手，一记六道轮回拳再度轰去，准备结束战斗。

    “不，我龙瑶儿是无敌的霸王，怎么可能会败！”龙瑶儿大声娇喝。

    她雪白细腻的脖子上，有着一个项圈，上面挂着一个紫金色铃铛。

    紫金色铃铛掉落，轰然一声巨响，化为一口紫金色的大钟，将龙瑶儿重伤之躯包裹在其中。

    这口紫金色大钟，流转蒙蒙紫色光辉，一股霸道的帝威弥漫而出！

    令整个葬帝星的规则之纹，再度浮现！

    “那是，霸钟！”

    周围人看到这一幕，忍不住惊呼。

    原来龙瑶儿脖子上挂着的，并不是一个铃铛，而是一口钟！

    这口钟，名为霸钟！

    乃是霸体一脉的传世帝兵！

    就和荒古圣殿的荒神甲一样。

    “不……不对，虽有帝威，却并不是真正的帝兵，莫非是帝兵烙印？”

    很多天骄反应了过来。

    这口霸钟虽然有帝威弥漫，但离真正的帝兵，还差得远。

    加上葬帝星的规则，也不可能让真正的帝兵发挥威力。

    也就是说，这口霸钟，只是帝兵霸钟的一道烙印。

    不过即便只是一道烙印，也足够强了。

    君逍遥六道轮回拳轰击在其上，令霸钟发出当的一声响，竟是没有突破。

    “帝兵烙印？”

    君逍遥嘴角带着一抹轻蔑。

    这东西，谁还没有？

    君逍遥抬手，一道符文，落于掌间，旋即光芒暴涌。

    帝威浩瀚，最后化为一柄弥漫着洪荒之气，仿佛可以开天辟地的战斧！

    帝兵乱古斧烙印！

    “是乱古斧！”

    君逍遥得到乱古大帝传承的事情，已经不是什么秘密了。

    君逍遥也不是第一次动用乱古斧烙印。

    眼下，君逍遥催动体内一百零八个须弥世界的力量。

    澎湃的神能与法力，加持在乱古斧上。

    一斧劈砍而下！

    天崩地灭，乾坤碎裂！

    这股恐怖的力量，同样令葬帝星的规则之纹闪烁！

    这根本就是通圣九阶修士难挡的力量！

    轰！

    一声开天辟地般的巨响爆发。

    那口紫金色霸钟烙印，直接是被乱古斧烙印劈出裂纹，然后轰然爆碎！

    位于其中的龙瑶儿，同样再度遭到重创，脸色煞白如纸，大口吐出鲜血！

    倒不是说霸钟烙印比乱古斧烙印不如。

    而是眼下龙瑶儿重创，根本难以加持霸钟。

    君逍遥却是根本没受过伤，一直都处于巅峰状态。

    此消彼长之下，被君逍遥一斧击破，也在情理之中了。

    君逍遥再度并指为剑，周围虚空，九叶剑草生长摇曳。

    叶片震荡间，恐怖的剑气爆发，斩尽日月星辰。

    噗嗤！

    鲜血在飞溅。

    龙瑶儿幼嫩的双臂和双腿被斩去！

    紫金色的鲜血横飞！

    君逍遥再度闪身上前，啪！

    一巴掌扇在了龙瑶儿沾染鲜血的小脸蛋上。

    “小小年纪，别那么中二病，天天想着称王称霸。”君逍遥冷笑。

    中二修正掌，就是为龙瑶儿这样的中二病少女准备的。

    龙瑶儿被打懵了，脑海眩晕，整个人世界观都要崩塌了。

    最后，君逍遥一脚，把龙瑶儿重重踩在了地上。

    此刻的龙瑶儿，已经是被削成了人棍，凄惨无比。

    所有天骄看着这一幕，都是感觉脊背发寒。

    君逍遥，还真是下得去手。

    换做其他人，看着龙瑶儿粉雕玉琢的小脸蛋，说不定还真得犹豫一下。

    只能说君逍遥是个狠人！

    不过更让所有人震惊的是。

    龙瑶儿四肢断口处，有光芒氤氲，新的四肢以肉眼可见的速度长了出来。

    “这怎么可能？”所有人目瞪口呆。

    虽然圣级强者，就已经有了断肢重生的能力。

    但那也是要经过一段时间的调养后，才能长出来的。

    绝对不可能像龙瑶儿这样，刚被斩断四肢，就立刻重新开始生长。

    “哪怕是霸体加上太虚古龙血脉，恢复力也不可能强到这种程度吧？”所有天骄都是感觉匪夷所思。

    君逍遥眼中则露出一抹深邃。

    他的确是故意斩断龙瑶儿四肢的。

    现在，他已经可以确定了。

    龙瑶儿绝对拥有那一本天书。

    这也是君逍遥没有立刻就斩了龙瑶儿的原因。

    因为他需要从龙瑶儿那里得到那本天书！

    若是能够得到这本天书，君逍遥将真正立于不败之地，谁都难以灭他！

    “怎么可能……瑶儿可是无敌的霸王，怎么可能……”

    此刻的龙瑶儿，虽然四肢在快速生长，体内伤势也在竭力恢复。

    但她已经消耗太大，无力再战。

    龙瑶儿紫晶般的瞳孔里，雾气氤氲。

    她是真的想哭。

    “想让本神子当男宠，看来是不可能了。”

    “不过你这位霸王，倒是挺适合当一条小母狗，毕竟还带着项圈。”

    君逍遥嘴角勾起一抹冷蔑。

    他随意抬手，秩序神链凝聚，化为一条狗链，另一端连接在了龙瑶儿脖子项圈上。

    全场天骄见状，都是目瞪口呆。

    霸王真就成狗了呗？

    真特么绝了！

    这种极致的羞辱，让龙瑶儿死死咬着小虎牙，粉脸涨得通红，眼角有着屈辱的泪水，晶莹的耳根都红透了。

    此刻的君逍遥，像极了一个抖S的腹黑高冷男神。

    “怎么感觉君家神子有些变态？”

    “不过变态起来也好帅好冷酷！”

    “人家也想被冷酷的神子大人用狗链牵着……”一位女修脸蛋羞红，兴奋道。

    周围人：“你不对劲！”

    就在这时，一道带着隐隐愤怒的苍老喝声，忽然从苍穹之上炸响。

    “够了，君家神子，你这手段有些过了吧？”

    一道威势浩瀚的苍老身影，驾临于葬帝星苍穹之上。

    正是龙瑶儿的护道人，大天尊强者，龙渊！

