    “这是什么东西？”郑逸尘捏着一根骨头问着身边的另外一名炼金师，这名炼金师知道郑逸尘的身份，据说和他们的红玉城主有着不清不楚的关系，有的时候经常就是进入到红玉城主的书房一两个小时后才出来。

    有什么过程他们只能心里想想，明面上的说出来……当然不敢了，红玉的手段相当的残酷，有些废话被听到了，大概率就没了。

    “一种新型的材料，憎恶知道吗？这种材料就是从憎恶身上剥离出来的。”那名炼金师相当狂热的说道，絮絮叨叨的解释了起来，这种材料没有流入到市场太多，更多的都被深渊主城给拿走了。

    按理说这些话不能给郑逸尘说的，可是郑逸尘都已经来这里了，这方面的信息自然不用保密，憎恶那玩意在深渊里跑出去了相当多的一部分，虽然给深渊带来了不小的影响，可是随着时间的推移，憎恶也在发生着变化。

    最先发现变化的就是和魔命城的合作关系很深的碎肉城，至于憎恶带来的影响，只要将那些生物给驱除掉就行了，荒野浪就浪了，反正深渊的荒野也没有多少能利用的资源，相反那些憎恶成长起来了。

    反倒是能够产生一种劣等破坏魔的材料，破坏魔啊，曾经他们几十年甚至上百年都难以接触到的材料，现在却能直接进行研究和利用，拿着这种材料进行各种研究，这种感觉实在是太棒了。

    “这种材料无论是制作魔导枪械还是别的魔导道具，效果都极为的优秀！”

    郑逸尘拿着一个手骨部分的材料稍稍的检查了一下：“那么侵蚀的影响呢？”

    “侵蚀的影响，无所谓了，反正改造过的那些家伙都要送到战场，能活下来的没几个。”

    只要死的够快，侵蚀的负面作用就同等于没有。

    “这很不错。”郑逸尘点了点头，仅仅只是这种类型的研究，红玉那女人还想要白嫖他？想得太美了吧？不过随后郑逸尘就知道了红玉为什么有那种自信了，他见到了昆克。

    “哦，你来了啊。”昆克随意的瞥了郑逸尘一眼，一指不远处的一些书籍：“那些东西你拿走，看完给我原封不动的送回来。”

    他那眼神看郑逸尘的时候真就跟看小白脸差不多，保持着那种眼神的时候，表情中还带着几分思索，但在郑逸尘离开了之后，昆克就释然的一笑，倒不是羡慕极度郑逸尘，而是想要看看这家伙最终怎么死的。

    即使对外传言这个炼金师跟红玉有不清不楚的关系又如何？以那女人的性格，最多就是玩玩，顺带拴住这个能力很不错的炼金师，如果对方的后续表现不佳的话，红玉那女人多半会将这个炼金师给踹了。

    不得不说，郑逸尘这个形象没有什么异化的部分，在深渊中就是标准的纯净者，在各个深渊生物眼里真就是那种帅逼小白脸类型的，从玩玩的角度来说，红玉也不吃亏，只是再怎么玩玩，这次让郑逸尘带走的那些东西涉及到了更为重要的信息。

    红玉那女人再怎么白痴也不会在这件事上掉以轻心。

    随便找了个空房间，郑逸尘将昆克的那些书籍亡桌子上一放，抽出来了一本最薄的看了起来，原本随意的表情立即认真了起来，这玩意涉及到了遗神族的信息，这可就厉害了，再看看这些书籍的分量。

    红玉想要白嫖就白嫖吧，他喜欢这样的白嫖，只是涉及到了遗神族的信息并不多，很多部分都遮遮掩掩的，就像是一种独特的配方给拆分了一样，能让他从中学到一些东西，也能用这种东西额外的进行研究或者是制作什么。

    但若不是提前知道了遗神族的的信息存在，估计只会当这种知识信息是什么遗迹里的特殊知识。

    就像是神文一样，单独的一个神文拿出来，只要标注好了相关的效果，那么那玩意对于接触到的施法者而言，他们只会将其当做是一种独特的魔法阵或者是秘法阵，甚至是某种传承秘术的铭文。

    “感觉如何？”郑逸尘瞥了一眼自主上门的红玉，将手里的书放在了一旁：“相当不错，就是内容太少了一点。”

    “呵～谁都有私心。”红玉随意的笑了笑：“现在的想法怎么样？”

    “我喜欢这样的白嫖，以后继续努力。”郑逸尘也随之笑了笑：“我现在的心情好，说吧，你想要我额外做什么事情？”

    “我要一把合适的武器。”红玉将之前的骨魔杖拿了出来，这东西在她的手里转了两圈：“这东西对我基本上没用。”

    “具体的要求呢？”

    “魔导枪械吧，威力越大越好，携带的程度也要适合我。”红玉轻声说道：“我要最好的。”

    这话里的意思就很明确了，她的要求非常高，郑逸尘若是不能满足她的要求，那么彼此之间的合作就到此为止了，这些知识信息已经证明了红玉的能力，她有办法得到更多遗神族的信息。

    虽说这种信息是借助着昆克的手得到的，但这又如何呢？她能和昆克进行这种秘密合作，不代表郑逸尘就可以做到。

    “你就这么喜欢玩新花样？”郑逸尘微微的扬了扬眉头，有些嘲笑的说道，但心里的想法嘛……麻烦，红玉这女人本身就是预言师，擅长镜像预言术，比起丽莉娅都要厉害，而且施法的时候更加快捷迅速。

    这样的存在加上一把大威力的魔导枪械，她还不是跟开了锁头挂透视挂一样？？

    讲真的，魔导枪械这种东西自从出现之后，大陆那边有着不少预言师都会随身携带一把威力超强的那种，有的甚至兼职了狙击手，没别的想法，预言师也有一颗上阵杀敌的心。

    别的狙击手进行超过三公里的狙击时，变数非常大，但是预言师来做的话，气流变化是啥？目标移动计算的预判是啥？预言术锁定一下不就行了嘛……就是消耗有点大，却不需要在操作枪械方面动多少脑子。

    毕竟预言术本身就是很动脑子的魔法了。

    “新花样？呵，老娘差点死掉！”红玉脸上的笑容立即消失，露出了几分阴狠，说变脸就变脸：“你自己看吧。”

    一片红雾重现出来了不久前他们对付防御基地的过程，其中就包括了红玉自己被狙击手狙击的部分，郑逸尘看完后表情不变，心里的想法就是那些虚幻世界里的强者意识真及格了啊。

    至于刻意针对红玉嘛，当初的场景那么乱，他哪有时间去针对？

    “你能这么容易的被杀掉？”

    “谁知道呢？”红玉拿出来了一盒香烟，弹出来了一根给她自己点着：“对了，你会做这种东西吧？给我做一批更好的，这些太小了。”

    “烟吗？我知道了。”郑逸尘点了点头，的确，相对于人类那种体型，红玉这种超过两米的深渊体型，使用人类用的香烟的确有些勉强，她还算是深渊中娇小的体型了，换成大的，那真跟抽一根牙签差不多。

    他的视线继续看着红雾里重现的画面：“所以你想要这种好像不怎么能连射，但威力很大的魔导枪械？”

    “我要连射的，但威力也很大的。”

    “……”郑逸尘忍不住翻了翻白眼，你怎么不全都要？哦，这就是全都要了，他啧了一声，直接拿出来了一张纸，迅速的在上面划了一个简易的图纸，俨然是红雾中的一个炼金傀儡使用的狙击炮外形图：“你想的美。”

    “看这种外部结构就知道了，这种魔导枪械极致的强化了射击的威力和速度，以至于没有多少空余去附带连射的效果，我尝试一下应该能仿制，但连射你就不要想太多了，除非放弃一部分威力性能。”

    地球上的枪械主要的作用是发射弹药，枪械本身表现出来的优良性能体现的方向也是稳定性，对环境的适应性以及精准度等等，对于子弹的威力影响不大，但是这个世界有着魔法的力量。

    魔导枪械本身就不是一个单纯的激发器，优质的魔导枪械本身就对子弹有着额外的增强，一把极品的魔导枪械，就算是塞进去了普通的子弹，也能打出来类似于贫铀弹的威力。

    当然那种枪械对子弹的质量也有足够的要求，不然子弹承受不住。

    “哦？看来你对魔导枪械的研究不少啊。”听郑逸尘这么说，红玉来了兴致：“那说说你的方案吧。”

    啧，这女人，郑逸尘微微撇了撇嘴，好像被这女人给下套，他拿着刚刚丢开的笔在那张纸上面继续画了一下：“你想要威力的同时还要便携型，首先这种枪械的比例要……调整下。”

    他想要说缩水一下的，但是一想到红玉这女人两米多的身高，这还缩水个锤子啊，不稍稍的放大一点就算是他给缩水了，至于后续的设计，他发现根据深渊生物的体型来算的话，这武器好像还能额外的增强一下，艹……

