    在秦用懵逼的目光注视下，嬴政也走了。

    随着房门关闭，所有声音瞬间消失殆尽。

    房间里面，只听那炭盆中的木炭被烧得噼里啪啦作响。

    秦用跪坐在席子上，嬴霜站在房门后，两人同时抬头看向对方，目光碰撞，交织在一起。

    尴尬的氛围，让两人脸上同时洋溢起一抹笑容。

    笑容显得很尴尬，谁都没发声。

    那被人刻意制造的误会，让两人都不知道第一句话应该说什么。

    尤其是嬴霜，本身就是一张感情上纯洁无暇的白纸，如今孤男寡女独处一室，面对一个刻意追求自己的男子，更是脑海一片空白，根本组织不成任何词汇。

    许久后，终究是秦用这位老司机先开口说道。

    “秦用拜见公主，方才未曾行礼，还望公主莫要见怪！”

    尴尬的氛围中，秦用起身，对嬴霜拱手作揖，笑着拜见道。

    “宣文君不必客气，坐吧！”

    嬴霜回过神来，这秦用要是说别的，她可能还无法反应，但见礼，那就容易多了。

    长这么大，身为王室公主，这别的她不懂，但礼总是懂的！

    “公主先请！”

    秦用也不是傻子，这个时候，本身就没有什么话题，自己要一坐下，那还不得冷场？

    他一时间都不知道自己是该挑明了拒绝这位公主，还是该将错就错，先不管不顾。

    毕竟有些事想想，真的太蹊跷了。

    嬴霜也不客气，她毕竟是公主，在她的面前，的确没有其他人先坐的道理。

    当即，她迈着小步子来到秦用对面，缓缓坐下。

    这刚坐下呢，那边，秦用目光一转，又道：“昨夜见公主酷爱品茶，当是喜欢喝茶。刚好，秦用身上也随身带了一些，公主稍等，秦用这就为公主奉茶！”

    说着，秦用走向一边，收拾了一下房间中的盛水器皿，酒樽。

    很亏弄来两个，随手掏出两包茶叶撕开，倒在里面，一番冲泡，简便的泡茶便已经出手，推出一樽送到嬴霜跟前。

    “宣文君太客气了，不过宣文君说的没错，霜儿的确喜欢品茶。楚国每年送来秦国最好的茶叶，老太爷都不用，全是霜儿喝的！”

    “只是喝了那么多茶，宣文君的茶却依旧那般独特美味，各有不同。霜儿很好奇，宣文君这茶叶都是从什么地方购买而来！”

    随着茶水泡出，这话题也跟着出来了。

    尴尬没有话题的局面终于打开，嬴霜为了秦用的面子在刻意找话题，秦用为了嬴霜的脸面，同样也再可以制造话题。

    眼看话题出来了，秦用哪里会放过？当然是知无不言，言无不尽！

    很快，两人便畅聊在了一起。

    别看嬴霜公主对外界之事宛如白纸一般，但要说到茶叶，就嬴霜公主这见识，放在这个时代，那绝对是大师级别的。一开口，就仿佛有说不尽的话题一样。

    尤其是在秦用开始介绍讲解茶叶后，更是吸引了他的注意力。

    话题越来越多，两人也逐渐忘记了那尴尬的氛围。

    ……

    而此时，一场颠覆秦国局面的战斗，也在咸阳城外开始酝酿，随时都有可能爆发。

    乌雅离开章台宫后，的确去了静泉宫，找到此前被她刻意支开的阿瑶。

    而嬴政，也回到了偏殿，继续埋头工作。

    只是工作之余，一旁的赵高也忙碌起来，导致无数消息开始不断传入他的耳中。

    黑冰台笼罩大秦的力量疯狂运转，随时随地传报着此刻咸阳城外，宗室诸侯的消息。

    “启禀中车府令大人，关内侯诏令已送达安平君手上！”

    “启禀中车府令大人，庸定候已收到关内侯诏令！”

    “启禀中车府令大人，商铭君已收到关内侯诏令！”

    “……”

    一道道回令，不断传到赵高耳中，短短片刻之间，三十五路诸侯收到诏令的消息已经传来。

    “启禀王上，关内侯诏令已送达三十五路诸侯手中！”

    最后，赵高来到嬴政身前，恭敬回禀道。

    “哦，可曾出兵？”

    嬴政提着狼毫，正要批改奏文，闻言，皱眉沉声问道。

    “回禀王上，三十五路诸侯尚未出兵。”

    “您说，这些人真会听关内侯的调令，对付平原君吗？”

    赵高拱手回应，随后话锋一转，有些不自信的问道。

    “哼，放心吧，他们会听的，除非他们想找死！”

    嬴政冷笑，从关内侯离开章台宫那一刻开始，其实局面已经定下了。

    只是有些事，或许对于某些人来说，会显得比较难以接受。

    嬴政继续低头，开始批阅奏本。大手一挥，一行大字出现在奏折后面。

    这批阅奏本可不是一件容易的事，并不是说你不同意就驳回，同意就签个字，盖个章那般简单。

    奏本中的意见，有哪些地方没写清楚，让你无法贴切的了解到情况，你得批阅出来，让官员再报。

    再有，如奏本中的意见你很满意，满意在那些地方，你也得标注出来，成为重点关注的目标，加以实施。

    最后，哪些地方让你不满，为何不满，你也得写出来，最好再给出一套解决方案。

    这才是批阅奏本，所以往往会有一种情况出现，君王拿着一本奏章，有时候看着看着，不知不觉就过去大半天，甚至一两个时辰都会毫无头绪，最后召集一些重臣商议。

    嬴政是一个工作很认真的君王，虽然批阅奏本是一件很枯燥的工作，但只要他一坐下，往往不受打扰，仿佛全部心神都汇聚在走本上一般。

    此刻继续埋头苦干，那一脸认真严肃的模样，简直让人不敢有丝毫的打搅。

    赵高静静的站在一旁，看着嬴政的神态，摇了摇头。

    嬴政能如此气定神闲，他却做不到。

    如今，这宗室大军都已经兵临城下，谁知道下一刻会发生什么？

    迟疑片刻，赵高转身，来到偏殿门口，望着外面的大雪，感受着寒风侵袭而来，他双手紧握，目光远眺，随时等待着下面的传报。

    “宗室的问题，真能这般简单就解决了吗？”

    脑海中情不自禁的响起这一天之内，嬴政多次与关内侯的谈话，赵高还是无法相信，凭这样接二连三的对话，就能化解一场利益之争。

