    萧阳帮了周晴娟的忙，周晴娟一直想要请萧阳吃顿饭。

    就这么过了一个礼拜，萧阳推脱了好几次，实在没办法，只好答应，他还特意选择了以前经常去的一家胡同里的小饭店。

    那里味道还不错，关键是便宜。

    萧阳想着周晴娟现在家里困难，哪怕是让她请客，也得想法子给他省点钱。

    就在萧阳准备出门的时候，他接到了一个电话。

    打电话过来的人竟然是吴辉煌。

    “萧先生，实在不好意思，又打扰您了。”

    吴辉煌在电话那头恭敬的说到。

    “我有点事情想跟萧先生商量一下，想邀请萧先生一起吃个饭当面聊一下，不知道萧先生有没有时间。”

    吴辉煌小心翼翼的问到。

    “吃饭？这恐怕不行，我晚上约了人。”

    萧阳淡淡的说到。

    “这……”

    吴辉煌明显有些犹犹豫豫。

    看来是真的遇到了很重要的事情要跟萧阳商量，否则不会这么的拖泥带水。

    “这样吧！我把我晚上吃饭的地址发给你，你要有急事，到时候直接过来找我。”

    萧阳也不是个不通情理的人，索性邀请吴辉煌一起过来吃饭。

    “好好，谢谢萧先生。那我们就到时候见面再聊。”

    吴辉煌一脸的欣喜若狂。

    挂断电话，萧阳直接坐车去接周晴娟。

    然而，萧阳在楼下等了好久，周晴娟都没有下来。

    原来，周晴娟为了这次约会，在家里换了好几套衣服。

    都说女为悦己者容，周晴娟想要把自己最美丽的一面展现给萧阳看到。

    就在萧阳准备掏出手机打电话催促一下的时候，周晴娟从楼上下来，朝着萧阳款款走来。

    萧阳看到周晴娟的那一身装扮之后，顿时眼前一亮。

    一条短裙，腿上面穿着黑色的性感丝袜，脚上是一双红底高跟鞋，将她整个腿部的曲线完美的展现出来。

    “周晴娟，你请我吃个饭还打扮的这么漂亮。你说我是吃饭呢？还是吃你？”

    萧阳眉毛一挑，轻笑着说到。

    “你就不怕我把你刚才说的话告诉叶总？”

    周晴娟白了萧阳一眼。

    “走吧，我们打车去。”

    周晴娟迈着黑丝大长腿走在前面，萧阳站在后面欣赏，不紧不慢的跟上。

    两人刚刚走到路边，就被人给注意到了。

    周琪此时正开着车从这边经过，猛然间看到了再路边准备打车的萧阳和周晴娟两人。

    “真是倒霉，居然碰到这两个人。”

    周琪将车停在路边，远远的注视着萧阳和周琪两人。

    上次在医院她被人打的那一幕，她可是记忆犹新。

    那件事情被她看作是自己人生最大的耻辱。

    明明是她被人给打了，结果最后却还要向那个猥琐的老头道歉。

    而这一切，都是因为眼前这两个人。

    周琪把这一切都归咎于周晴娟的身上。

    要不是周晴娟找了这么个男朋友，她那天也不至于那么丢脸。

    一个猥琐的老头而已，真搞不懂自己的父亲为什么要那么畏惧，要不是被人拉着，以她的大小姐脾气，早就上去把那老头给暴打一顿了。

    “琪琪，怎么了？你认识他们两个？”

    周琪的车里还有一个人，那是她的好闺蜜，王璐璐。

    王璐璐看到周倩看着路边两人，脸色很是难看，连忙好奇的问到。

    “嗯，认识，这两个人就算是化成灰我也认识。”

    周琪咬牙切齿的说到。

    “你看到那个穿着黑丝的骚货了吗？她就是我经常跟你说的周晴娟。还有她旁边那个，听说是她的男朋友。”

    “我那天在医院被人欺负，就是他们两个搞得鬼。”

    周琪说着说着，眼珠子一转。

    “对了，那天我提了你的名字，说你是我的好闺蜜。结果他们根本没把你放在眼里，说你算个什么东西，来了他也一起打。”

    周琪煽风点火的说到。

    “他们真这么说的？”

    王璐璐的脸上顿时有些不悦。

    她的父亲可是银州欣龙集团的老总，沈家几十个亿，根本不是周大年那种土老板的级别，在银州算是真正有点地位的人。

    没想到竟然被人这么看扁。

    更重要的是，自己跟周琪是闺蜜，并没有招惹他们，没想到这两个狗男女居然在背后说自己的坏话，这简直太嚣张了。

    “真的，我发誓。”

    周琪连忙说到。

    她看出王璐璐已经有些生气，连忙趁热打铁的继续说到。

    “璐璐，我是不敢招惹他们，那天还被他们喊人打了我一巴掌。你是我的好闺蜜，你可要为我做主啊！”

    周琪拉着王璐璐的手，假装抹眼泪说到。

    “哼，这对狗男女，我一定帮你把场子找回来。”

    王璐璐猛的拉开车门，直接下车。

    很快，周琪和王璐璐两人来到了周晴娟的面前。

    “哟，这不是周晴娟嘛！穿的这么骚，这是要去哪啊？”

    周琪上下打量着周晴娟，一脸不屑的说到。

    而这时，萧阳刚好拦住了一辆出租车，正准备喊周晴娟过来上车。

    “怎么回事？”

    萧阳皱着眉头过来问到。

    “没事，不要搭理她。泰达胡同里这里还有点远，我肚子饿了，别在这里跟她浪费时间。”

    周晴娟不想搭理这两人，也不想节外生枝，拉着萧阳离开。

    萧阳上车的时候，特意看了那两人一眼，眼神中带着一丝警告。

    “泰达胡同？那不是我们银州的一条老街吗？我爸最近接了个旧城改造的项目，正好准备把那条街给拆了。”

    “周晴娟这个男朋友车连都没有，吃饭还选择那种破地方，看来也不怎么样嘛！呵呵，两个穷鬼。”

    王璐璐一脸不屑的说到。

    周琪眼珠子一转。

    “璐璐，要不我们今天先不逛街了，我们也追上去看看？”

    周琪继续怂恿到。

    “我心里还是觉得不解气，你看到周晴娟那个穷鬼男朋友上车前看我们的眼神没有？他根本就没把我们两个放在眼里。”

    周琪铁了心想要拉王璐璐下水，好给自己找回场子。

    王璐璐虽然对这种事情没有多大的兴趣，但是禁不住周琪三番五次的煽风点火。

    “好，我们跟上去。我让我家的司机来帮忙。”

