    童瑶一抬头也正好看见了季寒川拿到英挺的背影。

    她抿了抿唇，收回视线。

    程爷爷循着她的视线看过去，自然也看见了正好要走出去的季寒川，勾起唇角说：“小瑶，听说你现在在星光动画，主创一部作品。”

    “是。”童瑶刚要从包中掏出自己的人物模型，却被程爷爷打断。

    “你不用急着给我看，我就是随口问问，不过，小瑶，你我也合眼缘，今日之后，我会把我毕生所学教给你。”

    童瑶颇有些受宠若惊。

    一双黑白分明的大眼瞪大，惊喜之色不言而喻。

    但随即，程爷爷还是板着脸解释：“不过有一件事，我要去明城大摆拜师宴，然后在帝都也要摆一场。”

    “拜师宴……”童瑶心底暗叹，这阵仗闹得很大。

    可看着程爷爷很真挚的模样，她还是点了点头。

    帝都……

    可她根本没时间去帝都。

    “等国庆放假，你去帝都，记得找我哦。哈哈。”程爷爷说罢，起身往外走。

    童瑶坐在原来的位置上，神色有些古怪。

    不知为什么，距离国庆还有四个月，可她却有点不安。

    她看着程爷爷的背影，慢慢从位置上站起身。

    她离开画室没多久，却不见季寒川和程骏的身影。

    童瑶捏了捏自己的包，情绪有些不爽快地涌上，她轻轻撇了撇嘴，往外走。

    待走到公交车站，突然一道声音唤住了她。

    “瑶瑶！”是惊喜，亦是激动，干净爽朗的男音。

    但，这道声音还是令童瑶的身子骤然僵硬了一下。

    她缓缓地将视线落向远处走来的男人，他身后跟着的正是吴佳仪。

    二人乍然一看，还挺登对。

    男人瘦瘦高高，模样清秀，五官端正，正好将身后的吴佳仪阻挡在身后。

    吴佳仪探出个脑袋来，正好看见童瑶，脸色骤然臭了下去。

    “呵呵，好久不见，周先生。”童瑶先开了口。

    只是，她语气里是寒凉的，再也不叫学长。

    面前这位，就是她读大学时大她一届的学生，周椽。

    这个男人……

    呵呵。

    远没有他表面上看到的那般温文尔雅，就是个卑鄙的斯文败类。

    以前读大学时不知道，经过今天这事，她已经充分认识了这位表里不一的学长。

    周椽戴着金丝边框眼睛，皮肤在阳光下白皙透亮，整个人都透着温和干净的气质，可他听见童瑶没叫自己学长，眉眼微不可查地皱了皱。

    “瑶瑶，不过几年没见，你怎么还跟我见外了？叫我学长就是了，怎么叫起先生了。”

    “我跟你可不熟，尤其是某些专门小偷，偷人家画作哄骗小姑娘。”

    她言辞犀利，眉眼凌厉。

    即便是周椽觉得如今的童瑶要比读大学时漂亮不知多少倍，可这凌厉又疏远的气质，令他略感不适。

    身后的吴佳仪已经听不下去了，立刻挡在了周椽的面前，怒斥：“你在说什么？不许你侮辱周哥哥！”

    “哟呵。”童瑶语气一转，带着嘲弄，“我说的不过是事实。”

    周椽还欲要开口，一辆车停在了童瑶的身侧。

    车窗摇下，是程骏。

    后座坐着季寒川。

    程骏从驾驶座探出他那张俊逸的脸，高兴地打着招呼：“二嫂，上车吧，我送你们回酒店。”

    “二嫂？”周椽脸上原本还漾着温和的笑，但听见这道称呼，笑容都僵硬了几分。

    童瑶斜眼瞥他一眼，本想说什么，季寒川也唤了她一声：“老婆，走吧。”

    “你，你结婚了？”周椽一脸失望。

    吴佳仪看着车窗摇下，露出那矜贵俊美的男人时，忍不住倒吸了一口凉气。

    刚刚在画室里，她没注意这男人。

    现在，她才真正看清楚男人的样貌。

    如雕刻般棱角分明的俊脸，是她这辈子见过最帅的男人。

    而这个男人……叫童瑶老婆？

    童瑶轻嗯了一声，微笑：“周先生，再见。”

    她打开车门，坐进了车里。

    看着车扬长而去，周椽金丝框眼镜后的黑眸轻眯。

    童瑶……竟然结婚了。

    “周哥哥，她真的是你的学妹？你给我的画真的是她的？”吴佳仪拉拽着他的手臂，轻轻晃了晃，眼神里带着些许期待。

    她希望这男人说不是。

    可他却说：“是。”

    一个字，让吴佳仪心冷了。

    “不过，为了能让你赢，这样的手段没什么。”男人又补充了一句，“可惜，你上不得台面。”

    吴佳仪脸色骤然变幻，“你……你怎么能这么说？”

    “没办法。”他轻轻呵了一声，用力拽着吴佳仪往前走。

    就在这时，两个女人阻拦了他们的去路。

    他抬起眼帘，正好看见阳光下身材妖娆地像只妖精的女人，一身紧身抹胸红裙，白皙的肌肤在阳光下发着光。

    他竟被一时晃了眼，轻眯了眯眼，才问：“你是……”

    “我姓乔，咱们来做笔交易吧。”乔芙抱着手臂，语气傲慢。

    她身后的小乔唯唯诺诺地低下头，轻咬了咬下唇。

    另一边。

    童瑶在车里，却感觉到车内四溢的冷气，忍不住搓了搓手臂，“程骏，你这车内冷气开的有些大。”

    程骏瞥了一眼温度，后背都冒起了冷汗，“二嫂，没有……正常的冷气温度。”

    要怪就怪你身边的男人吧，在自动释放冷气！

    不过，童瑶毫无所查。

    毕竟季寒川往常都是沉默寡言的，此时此刻，一个字都不吭，童瑶都没多问。

    忽然，手腕一重。

    是他抓着她手腕。

    “怎么了？”她侧过头，轻眨了眨眼，露出了一抹疑惑。

    好像从上车到现在，这男人就怪怪的。

    “不解释一下？”男人低沉的嗓音缓缓响起，终于，他的冷漠在面对童瑶时破功了。

    童瑶歪着头，“解释什么？刚刚那叫周椽的男人？”

    “嗯！”

    “哦，他就是大我一届的学长，以前在大学时追过我。”她这话音刚落，抓着她手臂的手骤然一紧，疼得她蹙眉，“你干嘛？”

    男人才略微意识到自己的用力，放轻了些许力道，“对不起，瑶瑶。”

    “不过我不喜欢他，那些画是我送给他当毕业礼物的，没想到他会转送给吴佳仪。”

    季寒川松开了她的手，眉眼间都含着冷冽。

    很好。

    这种渣渣，不值得他放心上。

    不过……

    既然敢把他老婆的画拿去骗人，这种事，他就无法忍了。

    程骏负责开车，期间透过后视镜看了一眼季寒川的表情，暗暗叫着倒霉。

    行吧，这下，这个姓周的可能要倒霉了。

    回了酒店，童瑶直接躺在大床上睡了。

    她太困了，昨晚上基本被季寒川折腾得没有好好睡，等她醒来时，已经是八点了。

    她唤了一声：“季寒川？小川川？”

    没人应答。

    她挠了挠头，准备下楼去找吃的，电话忽然响了。

    她接起，“瑶瑶，是我。”

    周椽。

    童瑶怀疑地看了一眼手机号码，确实是陌生电话，可声音是周椽，“你怎么会有我的号码？”她嗓音冷了几分。

    “瑶瑶，你也别太激动了，我这是问程大师要来的，我今日将你的画之事全部跟程大师解释清楚了。你现在来一趟画展中心，我会当着大家的面，把事情都说清楚。”

    童瑶：“周先生，是什么让你良心发现？”

    “瑶瑶，你这么说，太让我伤心了。我是真的想……”

    “好，画展中心是吧，我这就来。”童瑶毫不犹豫地挂断了电话，拎起包就走。

    在等电梯之时，她特地将周椽这陌生电话拉黑。

    程爷爷不可能会把她的电话给周椽。

    很可能是……其他知道她号码的人给的。

    除了季寒川，就是……乔芙。

    乔芙不止一次打过她电话。

    对乔大小姐来说，要查到她这样普通人的电话号码再简单不过了。

    来到画展中心，此刻画展已经结束，人都散了。

    她往里走，下意识握紧了包包。

    离开前，她特地买了防狼喷雾。

    这会儿，可算是派上用场了。

    虽然没防到季寒川那只大尾巴狼，总能防到周椽这样的衣冠禽兽。

    步步往里，终于，瞧见了周椽站在一幅画前细细端详着。

    他身边没有人。

    童瑶皱眉，“你说的人呢？”

    “瑶瑶，我只是想见你，哪儿有人。”周椽微笑，靠近她，“放心吧，这儿没人会打扰我们。”

    “你别过来！”眼看着男人金丝框眼镜背后的眼睛里闪过一抹锐利，那笑容阴险而偏执，童瑶立刻呵斥了一声，“刚刚我看见保安在门口。”

    周椽笑了，笑得很温和，“保安吗？是他们吗？”

    童瑶一转头，就看见了站在不远处提着两只大油桶的男人。

    她瞳孔微缩。

    “你想做什么？”看见油桶，童瑶的心咯噔了一下。

    这可是画展，这儿摆放的都是程爷爷的毕生心血，周椽这王八蛋是想把这儿烧了？

    “瑶瑶，我给你两个选择吧，一是你乖乖成为我的女人，我就让他们离开。二是他们一把火把这里烧了。”

    “周椽！这里有监控！”童瑶怀疑，这男人有病。

    “监控？当然有！不过在你来之前，我就去关掉了。”周椽笑得一脸势在必得。

    有乔大小姐的势力和人手，他还怕得不到童瑶吗？

