    在清河镇他已经向燕容泰宣示了自己的‘主权’，但燕容泰却不做声张的将沈思巧带来京城，还欲将沈思巧塞进他府中。

    他没找他算账已是仁慈至极，他还敢拿沈思巧的事来质问他！

    “燕容泰，本王郑重警告你，收起你所有的心思，若你再敢玩这些把戏，本王绝不饶你！”

    燕容泰如玉的俊脸上布满了伤痛，眼眸中也溢满了对他深深的不满，“小皇叔，我到底做错了什么？明明就是你横刀夺爱在先，我已经退让了，你为何还要仇恨于我？沈思巧倾心你那也是她自己向我说的，我不过是好心带她来京城，又没做什么伤害你的事，如今我不过就是问问她，你不愿相告也就罢了，何必如此威胁？”

    燕巳渊紧攥着手。

    是，他们是没做什么伤害他的事，但是他们的心思真是叫他气恨得想打人！

    气氛，充斥着刀光剑影。

    视线，如雷火相撞。

    一个怒，一个恨，谁也不服气。

    突然，燕巳渊转变神色，薄唇轻勾，眉眼上挑，得意之色尽显于脸上。

    “不管你如何不甘心，絮儿钟情的是我，嫁的也是我，她现在是你的小皇婶。”

    “是你用手段和心机把她骗到手的！”燕容泰不甘示弱的低吼。

    “为了自己喜爱的人，谁没有一点手段和心机？难道你就圣洁如莲？”燕巳渊负手而立，对于他的指骂，三分不以为意，七分反唇相讥。

    “我从来没想到，自幼与我感情深厚的小皇叔竟是如此的卑鄙，真叫我寒心！”

    “够了！”燕巳渊沉声一喝，走到他身侧，微眯着眸子冷冷斜视着他，“正是看在你我自幼感情深厚的份上，我忍了你一次、二次！记住，事不过三！”

    “那你何不现在杀了我？”燕容泰咬紧了牙关，紧攥的十指骨节‘咔咔’作响。

    “杀你？呵！”燕巳渊像是听到笑话般轻笑起来，“她心中无你，我杀你做何？”顿了一下，他低沉又道，“即便没有我，她也不会选择你，这是不争的事实。”

    燕容泰紧攥的手在袖中颤抖着。他的每一句话都似无情的利剑插在他最脆弱之处，痛得他无力再反驳。

    “你若要再执迷不悟、继续自欺欺人，那本王无话可说，只愿你好自为之。”留下最后的忠告，燕巳渊沉着脸从他身侧走过去。

    若是他的女人早前心系他人，他或许会心存愧疚。

    可事实非然。

    在遇上他之前，她的心里没驻留过任何人。

    他不用为谁愧疚，他只需对他和她负责！

    ……

    从荷塘里抓了不少鱼后，萧玉航兴冲冲的跑来跟柳轻絮邀功。

    “小舅娘，你看我抓了多少……咦，二表哥也在？”他刚跑进小厅里，见到燕容泰也在，立马刹住了欢喜的声音。

    “玉航最近挺闲的？”燕容泰微笑的看着他。

    “不怕二表哥笑话，我那赌坊出了些事，我最近没事可做，是挺闲的。”萧玉航摸了摸后脑勺。

    柳轻絮从屏风内出来，没好气的瞪他，“大呼小叫的干嘛？让你抓个鱼你抓老半天，我还以为你被鱼抓去了呢！”

    “小舅娘，我还真差点被鱼抓去，你看我一身衣裳都快湿透了！”萧玉航委屈的扯着自己身上的袍子。

    “行了行了，一会儿把鱼头赏你！”

    “呃……”萧玉航有些哭笑不得。鱼头有什么好吃的，他喜欢的是鲜美的鱼肉！

    柳轻絮扫了一眼盘膝坐在软垫上的两个男人，什么也没说，转身又进了屏风内。

    她也不知道燕巳渊到底要做什么，在听说燕容泰来府里时他表情很冷，但他去了汀雨阁见燕容泰以后，再回碧落阁居然把燕容泰也带来了。

    当着燕容泰的面，她也不好问。

    而且冷静一想，燕巳渊在面对燕容泰这个情敌时自己都不觉得尴尬，她管那么多做什么？

    “小舅舅，小舅娘好像不高兴，谁惹到她了？”瞧着柳轻絮的言行举止，萧玉航不解的朝燕巳渊望去。

    “你多输些银子给她，她便高兴了。”燕巳渊淡淡勾唇。

    这可不是暗示，这简直就是赤果果的打劫！

    萧玉航立马拉长了脸，“小舅舅，我赌坊都没了，现在不但没进账，翻修赌坊还要好大一笔银子，我就只差上街乞讨了，哪来银子再输给小舅娘？”

    “是吗？那你今日要是把小舅娘逗开心了，本王出银子替你重建赌坊。”

    “真的？”萧玉航又惊又喜。

    要让小舅娘高兴，那太简单不过了！只要让她在赌桌上赢钱，她一准脸上开花！用她的话来说，打牌能治疗各种心疾，赢钱更是能治愈不治之症！

    可惊喜过后，他又开始抓脑为难起来。

    他现在没银子可输，就算想放水让小舅娘赢银子也不行啊！

    他悄咪咪的朝燕容泰看去，突然脑光一亮，忙坐到燕容泰对面，热情无比的跟他说道，“二表哥，小舅娘自创了一种赌技叫麻将，可好玩了。我们下午打麻将，正好三缺一，你要不要跟我们一起玩？”

    燕容泰微微沉眉，“麻将？她自创的？”

    “是啊是啊，小舅娘可聪明了，帮我赌坊出了许多稀奇又好玩的东西，这半年来我赌坊生意好了不止一倍！”说起柳轻絮的那些赌技，萧玉航是发自内心的夸赞和敬佩。

    燕容泰一瞬不瞬的盯着他烁烁泛光的双眼，桌下的手悄然收紧。

    他竟不知，她与萧玉航认识已达半年之久！

    原本他以为萧玉航之所以亲近柳轻絮是因为燕巳渊的关系，眼下从萧玉航嘴里得知，他们私下竟然有交情，且看萧玉航提起柳轻絮时那兴奋的神采，他们的交情明显匪浅！

    他与萧玉航从来都玩不到一块，要是以往面对萧玉航的邀约，他定会一口回绝。但他这次却没拒绝，主要还是萧玉航所提的麻将，那是柳轻絮自创的赌技……

    他想看看究竟何物！

    另一张桌子后面，燕巳渊安静又优雅的品着茶，垂眸之际，眸底尽是算计的笑。

    他们的话，寝室里的柳轻絮听得一清二楚。

    还别说，她心里那点郁闷真是一扫而空了！一个瑧王、一个二王爷、一个小侯爷，妥妥的三位财神爷，他们赶着送银子给她，她能不要？

    ……

    下午，小厅里摆上了八仙桌，还有萧玉航那副白玉打造的麻将。

    见燕巳渊要落座，柳轻絮还没皱眉，萧玉航就先咋呼起来，“小舅舅，你还是别上桌了吧？”

    燕巳渊斜眼朝他看去，“怎么，本王不能玩？”

    萧玉航脱口道，“你不上桌兴许我还能赢几把，你要上桌，我怕衣服裤子都会输没了！”

    他可没忘记在赌坊时这个小舅舅赢下的三把牌……

    小舅娘都叫他赢回来了！

    柳轻絮突然想起他胡自己的那三把牌，顿时开始嫌弃他，“就是，你又不缺银子，上桌干什么？”

    燕容泰看着他们，特别是柳轻絮嘴里那句‘你又不缺银子’，让他轻抿的唇角微微扯了一下。

    难道缺银子才能上桌？

    他们都因为缺银子才上桌，那谁不缺银子把银子输出来？

    莫名的，他突然有种不好的预感……

    可桌上的麻将确实新鲜稀奇，不仅是他没见过的，这更是她创出来的，在萧玉航教了他打发和规则之后，他有生以来第一次对这类东西有了深深的好奇。

    燕巳渊见自己被嫌弃，也没恼，甚至很给面子的把位置让了出来，点了江九让他上。

    而他则是走到柳轻絮身后，岔开腿在她身后坐了下来。

    他这一坐，比亲自上阵还叫人扎眼。

    萧玉航、江九、余辉、景胜、秀姑全都不好意思的别开头。

    燕容泰脸色乌黑乌黑的，犹如被黑烟熏过。

    而柳轻絮也是一脸黑线，后背贴着他前胸不说，她稍微一转头都能碰上他的脸。

    “你丫的！”她手放在他腿上，一边用力掐了一把，一边用着他才能听到的声音骂道。

    “我帮你码牌。”燕巳渊好似完全感受不到她手指尖的劲儿，还一副贴心之态的哄着她。

    “你要是让我输了，我今晚就把你和鱼放一块烤了！”柳轻絮咬牙威胁。

    “噗！”萧玉航忍不住喷笑，“小舅娘，我看你这不是威胁小舅舅，你这存心是在向我们下战书！”

    “少废话，开始吧！一会儿输光了别哭，哭我也不会同情你！”柳轻絮剜了他一眼，开始搓手掌预热。

    看着她纤细如葱的双手覆在白玉麻将上，姿态娴雅，动作熟练，绝美的眼眸中还绽放着某种热切的亮光，比万千星辰还璀璨夺目。

    燕容泰回想起曾经与她的数次见面，她虽然也爱笑，但都是温柔腼腆的，哪里像此刻这般肆无忌惮的说笑，甚至像男儿一样吆五喝六。

    他坐在他们对面，能将她的一切都清晰的收入眼中。越看，他心里越是有说不出来的苦涩。难道就因为跟他们小皇叔在一起，她就开始变了吗？

    江九坐在柳轻絮左边，萧玉航坐在柳轻絮右边。

    牌桌上，柳轻絮向来是六亲不认的，管他们有没有故意放水，反正该碰、该杠、该胡一个都不落下。

    开头的三把，她都自摸。

    江九倒没什么反应，但萧玉航就有些不淡定了，“小舅娘，你能不能别做大牌，平胡十两的牌，你把把都自摸极品，这是要我命啊！”

    柳轻絮赢着钱，笑得东倒西歪，而她的东倒西歪几乎都倒歪在燕巳渊怀中。不过心情大好的她完全不在意这些了，甚至炫耀的朝萧玉航道，“没办法，你小舅舅把他运气都度到我身上了，你要不满就冲他去！”

    萧玉航拉着脸朝她身后的男人看去，“小舅舅，我不管，明儿起我吃喝拉撒都赖你府上，你就是拿棍子撵我我也不走！”

    燕巳渊睇了他一眼，“府里你小舅娘主事，你问她可同意？”

    萧玉航无语得只想翻白眼涂唾沫子！

    这两人简直就是无良到一块去了！

    其实跟他比起来，要说牌桌上谁心情最不佳、谁脸色最不好看，当属燕容泰才是。

    他抿着唇沉着脸一直没说话，倒不是因为输赢，而是看着对面连体人一般的男女，除了扎眼的疼，心也是疼得快麻木了！

    第四把，不等柳轻絮吆喝着洗牌再来，他突然起身，从袖中取出好几张银票放桌上。

    “我想起来府中还有事，先回去了。”

    “这就走了啊？”柳轻絮眨巴着眼，一脸的不舍。

    猛地，腰间一紧，她忍不住回头，只见身后的男人脸色不善。

    而燕容泰同样神色不佳，又不是瞎子，他当然知道她的不舍根本不是冲他而去的，而是冲他的银子去的！

    这种感觉比她拒绝他的心意更加让他难以接受！

    他转身，快步离开了众人视线。

    景胜赶紧跟出去相送。

    “王妃，二王爷走了，还玩吗？”江九问道。

    “财神都走了，当然不玩了。”柳轻絮抓过燕容泰留下的银票，数完后大方的甩出一张拍桌上，“你俩牌做的不错，这是赏金。下次咱们继续，争取换个更有钱的，赢更多。”

    闻言，屋子里众人都有种想倒地的冲动……

    换个更有钱的赢？

    难不成把皇上叫来打麻将？！

    不想再被她雷倒，江九抓着赏赐的银票先跑了出去。

    见状，萧玉航立马不满的追出去，“你小子想独吞啊？那是小舅娘赏给我的！你给小爷我站住！”

    余辉也赶紧追出去。

    见者有份，怎么能少了他的？

    秀姑接收到燕巳渊的眼神，默默的退了出去，把空间留给他们俩。

    在柳轻絮正要把银票全收进怀里时，突然一只大手把银票全夺走了。

    “难道没我的份？”

    “这是我赢的，跟你有什么关系？”柳轻絮很不满的转头瞪着他。

    “你刚说了，是我把运气度给你的。”燕巳渊也有些不满她的过河拆桥。

    “我那是故意说给他们听的，你听不出来吗？”柳轻絮伸手要去抢回银票，但他却把银票快速藏到身后，她直接转身扑向他，“你大爷的，赶紧还给我！”

