    这座岛屿之上一片荒芜，寸草不生。

    陆云被摔的七荤八素，但他依旧看到卿寒没有犹豫的就跟了过来，心中不禁产生一种莫名的感动。

    在个陌生的仙界，也有人肯为他舍生忘死。

    “这里太危险，你不该来。”

    同时，陆云心中又有一些无奈，卿寒来了，也帮不上什么忙。

    这活人墓，可是连摸金祖师都不敢闯的地方。

    本来陆云是打算让几个金甲神将先行探路，但没想到那司徒陨竟然这般狠辣，直接就将他扔了过来。

    “来都来了，还说这些有什么用。”

    卿寒学着陆云的模样耸了耸肩，将他扶了起来。

    忽的，一阵香风飘来，墨依也轻飘飘的落在两人的身边。

    “你怎么也来了。”

    陆云看着墨依，有些摸不着头脑。

    他和卿寒在大墓中同生共死，相互扶持，算是生死之交，卿寒过来也在情理当中。但是陆云和墨依却没有这么大的交情，他们的关系也仅仅是一纸契约而已。

    “若是我不跟你们上来，那三个上仙也得将我逼上来。”

    墨韵幽幽的叹了一口气，“况且，你我之间签订契约，我说要保你性命，就不能食言。”

    岛屿之上危机重重，纵使陆云将岛上的阴阳颠倒回来，化解了那吞噬活人生机的力量，但这活人墓中，依旧还有其他未知的危险。

    陆云和卿寒不过是两个修仙者，万一这里再出现什么恐怖的怪物，他们连逃的机会都没有。墨依是上仙，有她在这里也会多一份保障。

    至于通天之路上的那三个上仙，完全将这三人当成了炮灰，站在一边冷眼旁观。

    离开小岛的路径只有一条，就是通天之路，他们也不怕陆云三人会逃走。

    ……

    此刻，陆云的五座阵盘依旧悬浮在半空中，源源不断的产生阴阳八卦之力，抗衡着岛上那逆转阴阳的力量。

    若是这五座阵盘上的阵法停下，那么岛上阴阳就会重新颠倒，那股吞噬活人生机的力量也会重新出现。

    一个女子静立在岛屿中央，她身上的袍子还随着岛上的微风，轻轻的飘动着。

    “你是什么人，为什么会在这里？”

    墨依警惕的看向距离他们不远的女子，轻声问道。

    远远看去，这个女子似乎是穿着白色的长袍，但到这里才发现，她身上的袍子是灰色的，看上去有些破旧。

    女子面容清秀，看似二八芳华，她的双目紧闭，两条淡淡的绣眉微微簇起，在眉宇之间凝起一抹淡淡的哀怨。她的皮肤很白，好似白纸一样的苍白，她的头发也很长，直直的垂到地上。

    这女子的双手放在胸前，手中好像捧着什么东西。

    女子静静的站在原地，并未回答墨依的话。

    “别靠近她。”

    陆云一把拉住就要走到近前的墨依，墨依停下脚步，她回头看向陆云。

    陆云的眼睛死死的盯着那女子紧闭的双眸，他的嘴唇有些发紫，轻轻的哆嗦着。

    在那女子紧闭的双眸处，陆云看到了两道浅浅的血光。

    “原来如此……祖师的告诫是对的，我不应该来这里。”

    陆云喃喃自语着。

    “怎么了？”

    卿寒和墨依听到陆云的自语声，都有些诧异。

    特别是卿寒，在那神秘莫测，异常恐怖的大坟中，陆云都能从容应对，施展种种手段，以小搏大，在哪些恐怖的怪物口中逃脱。

    但是现在，他竟然说出这样的话……不应该来这里？他这是后悔了吗？

    那大坟中比这里凶险无数倍，都不见陆云后悔，但陆云看到这个女人之后，他却后悔了。

    “你知道这个女人是谁……是什么东西？”

    卿寒警惕的看向那个女人，他立刻就反应过来，恐怕这个看上去很漂亮的女人并不是人，而是一个什么恐怖的人形怪物。

    “逆天地之造化，夺万物之精华，逆死转生……尸王！活人墓中葬着的，原来是尸王。”

    陆云的嗓音有些嘶哑，一字一顿的说出这番话。

    尸王……盗墓界中的第一禁忌。

    僵尸为天地抛弃，被万物不容，游离在三界六道之外，非生非死。

    但一些强大的僵尸，在某种特定的环境之下，比如活人墓中，便可以逆转生死，重聚魂魄，从非生非死的状态中复活，化作尸王。

    尸王依旧是僵尸。

    它的身是死的，但魂却是活的……活人的生魂，禁锢在死人的身躯中，日日夜夜受到生死的煎熬。

    传说，尸王眼含血光，目光凝视之地，便是一座修罗场。

    尸王是一种活死人，所以陆云的幽瞳看不她的真实情况，让陆云误以为这是一个活人。

    “我一直以为，这里的阴阳颠倒是某种阵法格局所引起的。”陆云的脸色变得狰狞起来，“但我错了，这里的一切都因这头尸王而起！”

    “尸王以一己之力，强行逆转阴阳，吞噬岛屿之上以及误入活人墓的一切生机。”

    陆云想起之前，他曾开启幽瞳看向那座神秘深渊，深渊之下密密麻麻全部都是死亡，数之不尽。

    若是陆云没有猜错，深渊中那无尽的死亡，便是这头尸王造成的。也唯无尽生灵的生机，才能让一头僵尸逆死转生，化作尸王。

    “尸王……”

    听到陆云的话，墨依的脸上也闪过一抹阴云，“世间之上，真的有这等恐怖的凶物吗？”

    显然，墨依也听过尸王的存在。

    似乎是听到了几人的对话，眼前这女子的身躯，轻轻的颤抖了一下。

    她那双含着血光的眼眸，轻轻的睁开。

    刹那间，陆云等人的眼前，就被一道血光笼罩。

    “该死！”

    陆云大骂一声，他的手里多出了一枚大号的黑驴蹄子。

    这个黑驴蹄子，是他在去万阵山之前准备的，不过在万阵山之下的大坟里没用上，这里却是遇到了一头尸王。

    黑驴蹄子可以克制普通的僵尸，但是面对尸王，陆云也没有任何把握。

    “哇——”

    下一刻，尸王口中发出一声巨大而尖锐的嚎叫。

    那恐怖的叫声，几乎将陆云的鼓膜击穿，他手中的那个黑驴蹄子，更是被这恐怖的声波直接震碎。

    浓烈的血光，刹那间就将整个岛屿笼罩。

    陆云就觉得眼前的一切，都化作尸山血海，无数僵尸从尸山血海中爬出，朝着自己扑来。

    “不是幻象！”

    陆云咬紧牙关，“但也不是真的！”

    这尸山血海，以及无数的僵尸，统统都是尸王眼中血光所化，换句话说，这是尸王的法术。

    “你们三个混蛋还等什么！”

    陆云一边抱头鼠窜，一边大声的骂道，“阵界就在那女人的手中，你们再不出手，这女人可就要逃走了！”

    陆云拉着卿寒和墨依，飞速的朝着那五座阵盘下方退去。

    五座阵盘将岛屿之上的阴阳颠倒回来，强行抗衡尸王的威能，还是可以暂时挡住尸王的力量。

    那血光中的尸山血海，一靠近那五座阵盘，就如冰雪般消融。

    “什么？阵界在那女人的手中！”

    綦圣辉等人见到岛屿之上，突然间生出滔天血光，不禁变了脸色。

    但是当他们听到陆云的大叫声，立刻就坐不住了。

    “对，我也看到那女人手里好像捧着一颗黑色的珠子！”

    “动手！”

    綦圣辉一咬牙，他率先踏上那座岛屿，司徒陨和秦先火紧随其后。