    第1928章当然是我这样优秀的了

    老太太没抵得过老头的纠缠，陪他猜道：“难不成是给凡凡做药膏的药材？”

    “哎呀！”老头激动得一拍大腿，“看看看看，我说什么来着，你这老太婆就是聪明，一下就猜中了！”

    “凡凡，你奶是不是这世间最聪明的老太太啊？”

    楚凡笑，声音又脆又响，“那当然了，我奶是世上最好的奶奶，最聪明的奶奶，也不知道要怎样优秀的人才能配得上这样的奶奶？”

    “当然是我这样优秀的了！”

    “咳，咳咳咳！”

    刚还还淡定的老太太突然剧烈的咳嗽起来，脸都咳红了。

    “哎呀，老太婆，你小心一些，快喝点水？”

    老太太却没要，红着脸转身就走了。

    这个老不正经的，大早上的说什么胡话！

    “老太婆，那你好好休息，我先去配药了，午饭不用喊我了，等我弄好了我再出来。”

    老头冲着楚凡挤了挤眼睛，抱着盒子就溜走了。

    这个时候，像他这样优秀的人就应当有眼力劲的先离开。

    院子里只剩下了奶孙俩，楚凡递上一杯温水到老太太跟前。

    “奶，喝水，你慢些。”

    老太太接过水就灌了一大口，然后一指头戳在楚凡脑门上，“你啊，你也会打趣奶奶了。”

    “奶，我可不是打趣，我是说真的！”

    楚凡扬着小脑袋振振有词。

    “行行行，但这种话以后不许再说了，也不怕人笑话。”

    “男婚女嫁，谁敢笑话，我削死他！”楚凡呲牙，奶凶奶凶的。

    “还没完了是不是？”老太太作势扬起手，楚凡立马惊慌地抱着头逃窜，“顾爷爷救命，我奶要打我。”

    老太太：“……”

    ……

    阴暗腐臭的地牢里。

    三个女人被关在一起，她们头发散乱，衣裳破旧散发着让人难以忍受的味道。

    今日的打斗刚结束，三人一人缩在一个角落，用仇恨的目光望着彼此。

    有脚步声由远及近慢慢传来，三人没什么反应，直到脚步声走近，停在牢房门口。

    “好久不见，江姑娘，郭姑娘，毛姑娘。”

    熟悉又陌生的声音乍然在耳畔响起，三人同时抬起头。

    “你回来了！”

    江丹和郭兰突然激动地冲了过来。

    抓着牢门就想去抓楚凡。

    “做什么，做什么，都老实点！”

    狱卒手中的木棒敲过来，两人立马缩回了手。

    “多谢这位大哥，她们伤不了我的。”

    狱卒会意，又恐吓了牢里的人两句这才离开，毕竟这是鲁主簿亲自交代下来的人，得照顾好了。

    楚凡脸上蒙着面纱，大牢里光线昏暗，两人都没怎么看清楚凡的脸。

    “楚小娘子，你平安回来了就好，我知道错了，真的，我真的知道错了，我以后再也不敢，求你，就饶了我这一次吧。”

    江丹跪在地上就砰砰砰给楚凡磕头。

    郭兰见状不甘示弱也给楚凡砰砰砰磕头。

    楚凡站在那里，目光直直看向还缩在角落里的毛晚香。

    “她们都错了，那你呢？”

    毛晚香缓缓挪了过来，一开口眼泪就掉了下来，“楚凡，对不起，我，我不该为了一己贪念就害了你。”

    (本章完)

