    重修宗祠，自是有一套严格的流程，由族长和村里的老人主持。

    还请了一位宗家的老者过来观礼，听说原来也是贡生出身，去过京师坐监的大能人。

    林延潮心想，我们这等大张旗鼓地挂秀才匾额，不是闹了笑话，宗家那边前前后后出了二十几个进士。我们中了个秀才在那边得瑟，这不是等着被人打脸吗？

    不过林延潮也没多想，而是从头到尾的跟着长辈按照流程一步一步地做下来。

    覆着锦缎匾额被揭开一幕，刻着自己和老爹名字的秀才匾额被悬挂在宗祠祠堂的门楣上。宗祠外鞭炮齐鸣，全族老少都是喜气洋洋。

    乡亲们都是向林高著，大伯，三叔和自己拱手祝贺。

    林延潮也看到爷爷和大伯脸上有激动的泪光闪动，他明白中了秀才，其实一直不是仅仅是自己一个人的事。

    这一刻就是宗家的老监生，也是来与林延潮亲自道贺。

    原本以为他们不会太看得起自己这个秀才的，没料到这宗家老监生却是道：“延潮你十四岁进学，还是院试第二，侯官已是多久没有如此了得后辈了。老宗翁听了也是十分称许，赠你一狮头镇纸，望你乡试连捷，替我们林家光宗耀祖。”

    众乡亲们听了都是激动，连宗家的人也是替林延潮这秀才感到自豪啊。至于老宗翁就是历经六朝的林春泽，他也给林延潮送了狮头镇纸作贺。

    林延潮也是意外，看来宗家的人也是为了自己中了秀才而骄傲，还以为是不屑一顾，看来是自己怀小人之心了。但想到之前宗家对老爹中秀才时不屑一顾，林延潮心底还是有根刺的。

    林延潮不平不淡地回礼道：“多谢了。”

    大伯怕林延潮失礼连忙道：“多谢老宗翁了，这怎么好意思？改日我会让延潮亲自去府上拜贺。”

    老监生笑着道：“此子气度非比寻常，将来非我等可期。至于是否去府上拜会倒是次要的。”

    林延潮心道，这老监生还真是有气度啊。

    挂匾的仪式一过。

    当下族长，林高著。大伯几个村里的头脸人物都聚在一堂，与宗族老监生商议重修族谱的事。

    重修族谱也是一件大事。对一个家族而言，宗族传承万万不可以断。

    天下间只有孔、孟、曾、颜四姓，修的是通天谱。也是同姓的人公用一个家谱。而其他各姓有各自的分支，虽说姓林的人，多是以比干为始祖。但毕竟传承了这么多年，但宗族间是不认的。譬如水西林氏与濂江林氏虽都是姓林，但是彼此族谱是不修在一起。

    老监生将洪山村林氏一支记录。有子孙传承的，就在名字下划一条线。

    修谱时，林延潮看到自己这一支时，发觉自己名字下，居然多了一个竖线，下面添了一个人的名字。

    林延潮心道，这什么意思，自己居然不知不觉当爹了？

    林高著咳了一声道：“此事也是刚定，一时无暇与你分说。是这样的，你二叔伯的孙儿。今年满十岁，生得聪明伶俐，准备入社学读书，但是你二叔伯家一直没有入户籍，所以过继到你的名下。你是秀才不是可以免两丁徭役吗？所以……”

    林延潮恍然原来是奔着他的免役名额来的。

    林高著身为杂职官本来就免役一人。而且沈师爷已是有意关照，让大伯准备在周县令的任内，转为经制吏，这样林家就多出一个免役名额给林延寿。而林延潮免两丁的名额，免了一个三叔，还可以再免一个。所以马上就被惦记上了于是给林延潮塞了一个。

    没有籍贯者，是不能参加科举的，更不能当官，当吏。但有了籍贯，平日里的苛捐杂税，也就逃不掉了，所以很多老百姓选择当黑户。

    黑户里有志于科举的子弟，就想出这么个变通的法子。

    林延潮听了皱眉道：“这有所不妥啊！”

    林高著立即道：“都是乡里乡亲的该帮的，必须要帮。”

    “可是……”

    “你放心。虽是过继，但不继嗣，也就是名义上，你放心。”

    林延潮叹了口气道：“可我说的是，我才十四岁，但我嗣子十岁，这官府信吗？”

    这边林延潮刚荣升一级，另一边林高著敲定买地的事了。林延潮不由感叹老爹和大伯回家，可真是没有白白呆着。

    一家人到了洪山村与谢家村交界的地方，这里原来是两村田界，以前两家常因争水，挖渠的事闹翻。以往谢村有大娘老爹谢总甲的撑腰，一直占上风，而现在林村的林高著当了官后，谢家村的人都不敢动了。

    此时正是九月，地里稻子还没收割了，望去在秋日下是一片金灿灿的，渠边水车转水，

    今年还算是丰年，雨水不缺，虽闽地贫瘠偏僻点，但却是好地方，历史上遇兵不饥,遇荒不掠,逢灾不染。

    一大段的田埂路上都有亭亭如盖的大树，林延潮与一家人，顺着路待来到一棵大树下。

    林高著朝前头的山前一指道：“这是我刚买了十五亩田，你们看怎么样？”

    林延潮看去，是正好依在山边的梯田。

    听了林高著这么说，一家人都是加快脚步跑了过去，奔到山脚边上。但见新开垦好的梯田已是在那。

    三叔是种田的老行家，与众人道：“这是二叔伯帮我们张罗下的好田，村里人刚一起垦出来，比一般水田是便宜了几分，但是靠在山边，随时可以打山泉水来浇灌。在这里种种菜，种种稻，一年的收成也不会差。”

    听着三叔这么说，众人都是喜气洋洋。

    大伯也是蹲在地上，粘了一点土在指尖笑着道：“你看不是红土，马上就能种庄稼。最重要是可以免粮，否则十五亩地，摊上正役杂税，要几十年才能回本，要是遇上什么灾年，还要往里面贴钱。”

    林延潮中了秀才后免两丁，还能免两石粮。

    爷爷和大伯真是计算精确，直接买了十五亩地，将这两石免役额，用得不多不少。对了二叔伯也出了不少力，看来自己这免役名额，也不是白用的。否则这村里开垦的无主地，也是不好拿来用的。(未完待续。)

