    刚加入公司，就有一个大配角给他，任达桦当然是非常开心，拿到秋生剧本后，他每天都在研读。

    甚至为了演好秋生，这些天，他还找了以前认识的武师, 跟着学了一套拳法，毕竟秋生在电影中，身手是非常不错。

    签了任达桦，给了李博一个惊喜，那文才的人选，却是让李博有点惊讶。

    浒关英，浒氏四兄弟之一, 他本是浒氏公司的人，没想到却是加入了华娱公司。

    一开始, 听到陈述芬说浒关英加入公司，他还有点惊疑不解，毕竟浒氏是嘉禾公司旗下，浒关文怎么可能让他弟弟加入自己公司呢？

    这个问题陈述芬当时就有问过，浒关英也有回答，说他在浒氏没有什么发展前途，四兄弟里，他的长相猥琐，演主演没分，做龙套他又不甘心，唱歌嘛！有浒关杰在前，他上台都没有观众听。

    在这种情况下，浒关英当然不会想留在浒氏，所以，他就想单独出来闯一闯。

    刚巧他对李博非常有兴趣，所以，浒关英就加入了华娱公司。

    浒关英的加入，李博当然就把文才这个角色交个他了。

    “刘导演, 剧组已经完成组建，什么时候开机拍摄？”李博对着刘冠伟问道。

    刘冠伟看了一眼众人说道：“已经跟曾小姐商量过了，过年后立马就开机。”

    “嗯。”李博点了下头，随后道：“电影拍摄我就不过问，可电影质量一定要有保证。”

    刘冠伟严肃说道：“放心，老板，我一定会好好拍摄，绝对不会出现质量问题。”

    他加入华娱公司第一部电影，当然不希望砸了饭碗，就算李博不说，他也会认真对待。

    跟剧组成员开完会，李博就先离开了，毕竟他还有许多事情要处理。

    “阿芳，在公司训练的怎么样？还习惯这里生活吗？”来到唱片公司，李博就看到梅艳方刚从训练室走了出来。

    梅艳方恭敬的说道：“谢谢老板关心，公司人都对我特别好，珍妮姐更是教导我很多唱歌技巧。”

    看着梅艳方拘谨样子, 李博有些感慨，现在梅艳方还没有前世的台风，也不是前世香江歌坛一姐, 做人待事也不够大方爽快，显然还需要磨练一番才行。

    “对了，你老妈还有没有来骚扰你了？”李博关心问道。

    一听到问起她母亲的事情，梅艳方一脸沮丧，说道：“已经没有了，这还多亏老板你，她现在根本不敢来公司闹事，就算去我和姐姐住的地方闹事，保安也不会让她进去了，上次在住宅小区内大吵大闹，已经被小区保安拉入了黑名单，她只要一出现，保安就会把她赶走。”

    李博微微一叹，说起梅艳方的老妈，那真是一个极品，在得知自己女儿离家出走，加入了华娱公司，她立马就跑来公司闹事，被公司保安拦在外面，就在外面大吵大闹，大骂华娱公司拐带她女儿。

    为此，立马引起媒体注意。

    当李博知道这件事情，梅艳方母亲还一直在外面骂着，李博立马脸色都黑了。

    对于这个极品母亲，李博比任何人都了解，完全是一个极品泼妇。

    为了不影响公司，李博就让曾丽珍去处理，哪知道以曾丽珍的手段，居然拿那泼妇没办法，还被她喷了一脸口水。

    听到曾丽珍回来大倒苦水，李博是哭笑不得，一个大公司的高层，居然敌不过一名泼妇，实在有点出乎预料。

    不过，从这也可以看到梅艳方母亲有多泼辣。

    看着曾丽珍受辱，梅艳方和梅爱方跑了过来找李博，她们两人一直在道歉。

    李博没有一丝怪罪她们，毕竟他能理解两姐妹困境。

    梅艳方母亲泼辣骂街行为，引来了许多记者，纷纷对此事进行报道，而梅艳方母亲也是人精，就在记者面前假装受害者……

    看到这情况，李博知道要是不处理的话，肯定会让公司受到巨大影响。

    可要是用普通手段，恐怕不止处理不好这件事情，还更会让公司充满负面新闻。

    正头疼的李博，忽然灵机一动，想到了一个办法。

    梅艳方母亲来公司闹事，主要是为了让梅艳方两姐妹回去帮她继续赚钱。

    既然想让梅艳方回去赚钱，那这件事情就好办了。

    李博立马让人把梅艳方母亲带了过来，然后他亲自接待了这个难缠的泼妇。

    梅艳方母亲见到李博后，一点也不害怕，而且张嘴就骂了起来。

    只是没有等她骂完，李博就把一份合约仍在她面前，直接说道：想要梅艳方和梅爱方回去可以，把合约里的赔偿金还了，他就把人放了。

    梅艳方母亲一开始还不屑的很，什么合约那么巴闭，她还个鬼啊!

    当场，梅艳方母亲就想拉着两个女儿离开，但李博直接让旁边的律师，给了梅艳方母亲一份律师信。

    律师信内容很简单，一个月内，不能偿还违约金，那么李博就直接告上法庭。

    一听要上法庭，梅艳方母亲这才害怕起来，哆嗦的拿着合约，认真的看了起来。

    合约内容很简单，五年内，梅艳方要是违反合约内容的话，公司会追赔她一千万的违约金。

    一千万！

    梅艳方母亲双方当时就凸了出来，不要说一千万了，就算是一百万，她也拿不出来。

    合约内还写明，要是梅艳方个人偿还不了所有违约金，公司就有权向梅艳方亲人追债，直到追回一千万违约金为止。

    看到还牵连到自己，梅艳方母亲哪还敢强行拉梅艳方回去，甚至都起了心思，想要跟梅艳方和梅爱方断绝母女关系，以免连累到她。

    薄情寡义，说的应该就是梅艳方母亲。

    最终，梅艳方母亲被一千万违约金吓跑了，之后也不敢在跑来公司闹事。

    其实，整件事情都是李博在整蛊梅艳方母亲，合约是李博临时让人起草的，里面内容也是添加的。

    目的当然就是想要吓跑梅艳方母亲。

    没想到这一招如此有用，梅艳方母亲立马被吓的逃出公司。

