    乾坤炼魔大阵，以罡为引，聚天下雷电炼之，阵中一切均化灰烬，纵有通天之能，也无一幸免。

    在李时出现之时，玉无艳心中就焦急起来：“真没有想到，把他骗了那么远，还能在这么短的时间内赶回来，怕不是修为又有精进，不行，此地不可久留。”

    正想着，却被无数剑光组的大阵牢牢地困住，那剑光不但威力极大，而且无穷无尽，打散了一丝，涌上来一团，如铜墙铁壁一般，竟让自己一直在这三尺方圆进退不得。

    神识扫过，心中哇凉一片，只在这几个呼吸之间，之前那垂死的三人就被他救了过来，以这情况来看，怕不是再这一时三刻就能恢复如初了。

    而那个小兔崽子还在不停的变幻灵诀，也不知道在干什么，对自己来说，肯定不会是什么好事。

    思忖间，正待施展最强大的手段，突然身体一颤，好似被什么强大的存在盯住了一般，那强大的气息让她心中升不起一丝的侥幸，如天威之下的蝼蚁，只有抱头等死的份。

    好个玉无艳，一狠心，全身灰雾弥散，瞬间将剑光逼退了数尺，只在这一眨眼之间，她又变成了头生犄角的怪物，桀桀桀的怪笑个不停。

    那魔音比以往威力更加强大，声波所到之处，不但发出阵阵刺鼻的腥臭，让人元神如坠九幽，更是发出呯呯地响声，虚空竟也爆裂出细密的蛛网纹。

    魔间降临，李时脸色一白，后退了步，身后不远处的三人更是口中血雾喷发，跌落到泥水中，脸上血色涌现，眼光发红，像是要入魔一样。

    挥手间，三道符箓贴上他们眉心，电光一闪，三人清醒过来，急忙后退了数里远，眼中露出惊色，这一招要是在之前出手，怕是他们早己身死道消了。

    只听李时冷哼一声，虚空雷炸，震散魔音，只见他灵光内蕴，捏了捏拳头，右脚跺地，青色身影拉出长长的残影，直奔场中怪物而去。

    那怪物桀桀桀怪笑，挥舞着漆黑的指甲，划碎空间，身形如鬼魅一般，在场中四处闪动着，迎了上去，笑声四起，鬼影遍地。

    钵钵大的拳头上，电光流转，如流星一般，狠狠的砸在黑光之上，怪叫声中，灰影倒飞而去，漆黑的指甲寸寸碎开，枯木般的手臂垂在身侧。

    半步大乘的实力竟恐怖如斯，上一次对决之时，双方肉身还只是堪堪齐平，只过了这短短的时日，眼下己不是他的一合之敌，只这一拳，就轰碎的怪物手臂。

    感受着那强大的力量，李时捏了捏拳头，只见表面有着五道白印，暗自窃喜：看来这怪物都破不了肉身防御。一丝得意在心中升起，不由得放松起来。

    吱吱的焦急乱叫声响起，灰雾又一次弥散开来，怪物在瞬间恢复如初，怨毒的看了他一眼，仰天长啸一声，犄角黑光迸发，如陨石一般直直的冲撞过来。

    李时不敢大意，运起全身灵力，身形拉成一道幻影，拳头上雷电激荡，如彗星撞地球一般，与那犄角撞击在一起。

    轰的巨响传来，空间破碎，方圆数十丈漆黑的虚空一闪而逝，巨大的反震力道把两道影子震开。

    怪物噔噔噔的一连退了数十步，嘴角黑血流出，头顶的犄角更是现出触目惊心的裂纹，仿佛就要断开，吱吱，吱吱，灰雾升起。

    李时落到地上，身形微微一晃，甩了甩被震得发麻的拳头。

    识海中诛仙剑窜了出来，直冲灰雾斩去，却是猪猪见有便宜可捡，急忙出手。

    怪物吸尽灰雾，瞬间复原，见有剑光斩来，黑光涌现间，如蛮牛一般撞了过去，剑光散乱，那犄角撞在诛仙剑的本体之上，一下就破了剑光大阵，叮的一声，剑身被撞飞，插在泥水之中摇摆不定，猪猪更是被撞了出来，在泥地中滚了数十圈，一身黄中透白的亮丽毛发瞬间全是泥浆。

    一个翻身四足落地，猫须上泥水滴落，嗷呜声中，猪猪耳如机翼，全身毛发炸立，哈气不止，前爪中尖厉的指甲露出。

    纵身一跃而起，巨大的猫影在空中闪过，诛仙剑自动飞起，猫影合身撞进剑身，斩天裂地般的剑意迸发，青虹经天，消失在空气中。

    剑光从虚空掠过，在怪物头顶闪过，一声凄厉的惨叫声传来，它头顶漆黑的双角轻飘飘地落在地上，化成了灰烬，剑光闪个不停，场中利剑入肉的声响不断传来。

    李时呆痴的望着，心底升起一股寒意，那怪物的身体有多硬，他比谁都清楚，地仙圆满的他加上炼体大成，才堪堪可以击伤它的肉体，要像这样打断那犄角，怕是全力出手最少也要一百来拳才行。

    眼下，发怒的猪猪控制诛仙剑，是不是用了全力还未可知，但也只是一剑就齐根斩了下来，他吞了吞了口水，身体一颤，心中暗道：以后绝不能再惹这个哈喽CAT了。

    场前惨叫声慢慢的停了下来，灰雾散去，诛仙剑回归识海，黄光一闪，猪猪己坐在他肩上，毛发上还有泥水在滴落，挥手间几道清洁符化成灰烬飘落，肩上又是一只洁净亮丽的猫猫。

    一人一猫对视间，猪猪甩给他一个：你小子很识趣的眼神。随后舔了舔爪子，专心的整理起毛发来，还不忘传声：“李时，去炼了那个小贱人，竟敢弄脏了本猫，真是该死啊。”

    神识一扫，场中那怪物己被斩成无数块，分散在各处，只是还在蠕动，不停地散发出灰雾，正努力向着头颅的方向靠近，那断口处剑意弥漫，靠近的速度却是缓慢无比。

    他走上前去，手掐灵诀，原本遍布方圆数里的雷球缓缓向着中心靠近，银蛇乱窜间，隐隐形成一片巨大的雷网，缓缓的收缩着。

    无数的碎块终究还是拼接在一起，吱吱乱叫中，化成一道灰色气流向场外循处，雷网一处，火花闪现，一团人影摔在地上，电流激荡间，不停的抽搐着。

    “你还想跑，今天就是你授首之日！”李时冷笑一声，双手灵诀加速，残影如缓缓盛开的莲花。

    玉无艳看了看那雷网，双眼现出惧色，慢慢的向内场退来，脸上的神色复杂无比，心中暗道：“这次怕是真的要栽在这里了！”

