    “我刚刚试过了墙壁的厚度，大约有四十公分。把女武神的雕像往后墙那边推过去，推到合适的距离后再推倒，倒下去的冲击力，足够把墙面撞开一个窟窿。原住民都集中在门前，我们从后墙跑出去，脱身的概率就会高一些。”

    肖飞一本正经道。

    “嗯，还是这个方法比前两个要靠谱。”

    美人豹点了点头。

    “房子里面有了动静，原住民的第一反应肯定是打开门进来看，我们先要在石门那里设置一些障碍，让门没那么容易被推开，这就给我们争取一些离开的时间了。”

    “但是，这样做的话，除了离开的时候有些冒险，还有一个问题。”

    肖飞说出了自己的顾虑。

    “这座房子是一整块石头雕刻出来的，又过了这么多年，虽然表面看上去没什么问题，石头的内部结构可能已经不够稳定了，或许会出现一些裂痕。如果用雕像把后墙撞开，可能会让房子的整体结构受损。”

    “如果是这样的话，可能雕像砸中墙面后，裂痕会扩散开，整座石头房子都会随之塌掉，把我们给直接埋在里面。”

    美人豹接着肖飞的话说道。

    “我刚刚没有想这么多，不过你的担心确实很有道理。考虑到这方面的因素，我们必须在石头房子倒塌之前跑出去。如果在屋顶上制造一个缺口，这个问题是不是就解决了。”

    美人豹指了指屋顶上。

    “如果是屋顶上的缺口，就算是房子塌了，我们也可以直接从缺口那里逃出去。”

    “先上去看看吧，看看上面是个什么情况。”

    肖飞说着，随即就顺着雕像爬了上去。

    石头房子的天花板是非常简单的结构，一根根纵横的石条两端卡在墙上，然后把石板放在石条上，卡在凹槽当中，非常的严丝合缝。

    每块石板都有一米见方，和词典一样厚，肖飞把手电叼在嘴里，伸手推开了一块石板，挪到一边，然后钻了进去，到了天花板的上面。天花板很结实，可以轻松的承受住一个成年人的重量，肖飞踩在上面稳稳当当。

    刚刚美人豹的话提醒了肖飞，石头房子的房顶每天经受风吹日晒，是最容易风化腐蚀的地方，从屋顶这里下手的话，可能都不需要借助外力，就可以破开一个洞。

    肖飞在天花板上用手电四处照了一下，发现这上面并不是空空荡荡的，四个角落里，分别放着一只石像，大约有半米高。

    肖飞随意的走向一只石像，用手电照着打量了一下，发现这石像是一个双手抱膝蹲着的人，脸上带着一张笑得很夸张的面具，头发只有中间的一缕，扎成辫子，垂在背后。

    随后，肖飞又去观察了其他的几个石像，形态不一，有跪在地上的，脸上戴的面具是咧着嘴大哭；有张开双臂攥紧拳头的，脸上的面具是怒目圆睁；还有一个是双手捂着脸的，脸上也戴着面具，但是看不清面具上的表情，被手给挡住了。

    “你们先上来吧。”

    肖飞对美人豹和苏大强喊道，然后坐在一座石像旁边，点了一支烟。

    “飞哥，现在还有心情抽烟呢？”

    苏大强上来后，正好看见肖飞在盯着自己手里的烟发愣。

    “一会儿你们把那块天花板挪回去，然后都过来。”

    肖飞没有接话，开口说道。

    美人豹是最后上来的，上来后和苏大强一起把旁边的那块石板挪回原位，这才走到肖飞旁边。

    “怎么了，你有什么新发现?”

    美人豹问道。

    “你看这里的落灰，都已经板结了，下面地面上的灰尘却很干燥，一吹就能吹走。这上面的湿气明显比下边重很多，如果空气是整体流通的话，湿气应该是往下沉的。”

    肖飞想了想。

    “既然这上面的湿气比下面重，那就只能说明，天花板上面这一部分空间，有和外界之间的空气流通。这座石头房子是一个整体，如果只有这一部分有空气流通的话——”

    肖飞看了一眼美人豹。

    “你想得没错，这上面确实有缺口或者裂痕之类的损伤，让外面的空气流通了进来，才会造成这里湿气更重。或许，就是风化和雨水腐蚀造成的破损。”

    “你点了这支烟，又让我们把天花板挪回去，就是想试试这上面的空气流动？”

    美人豹问道。

    “没错。”

    肖飞点了点头，随即抽了一大口烟，几乎一口嘬掉了半支，然后猛地吐了出去。

    一个巨大的烟团迅速扩散开。

    随即，三人都坐在一起，屏住呼吸，一动不动的看着烟团的变化。

    天花板被恢复了原样，肖飞三人屏住呼吸没有动作也不会造成空气的流动，如果屋顶上有通风的裂缝，烟团的形状一定会发生变化。

    烟团在空气中慢慢的扩大变淡，正在逐渐消散，却没有任何的变化，三人的情绪也随之紧张起来。

    突然，烟团扭曲了一下，把三人的注意力瞬间吸引了过去。

    接着，烟团又扭曲了一下，而且还是同一个位置。

    “找到了！”

    肖飞激动的窜了出去，冲到烟团变化的位置上，又吐出一口烟。

    这次，烟雾的变化更加明显了。

    “就在这里！”

    肖飞弓着身子走到屋顶的一个角落里，这里刚好摆放着那个双手掩面的石像。

    “再试试。”

    肖飞扔掉烟头，重新点上一支，吸了口烟，朝着石像吐了过去。

    从烟雾的变化上，肖飞发现，气流就是从这座石像的后面传过来的。

    当即，肖飞就伸手把石像扒拉到了一边。

    一缕光柱直射肖飞的双眼，刺得他眯起了眼睛。

    “真的在这儿！”

    肖飞适应了一下突然变强的光线，终于看清楚这是一处十几公分长，大约三公分宽的裂口，之前正好是被石像的脑袋给顶住的，因此并没有透进光来，只是漏进来一些风而已。

    “这是在石头房子的后面。”

    肖飞趴在裂口处往外看了看，辨认了一下方向。

    石头房子是坐西朝东的，这个裂口是在石头房子的西北角上。

    从这里能够看到，堵住门口的木头笼子还在燃烧，大地懒已经安静下来了，发着巨大的均匀的呼吸声。

