    更新时间：2011-10-20

    谢朝忠愣怔了一下，没想到余心源会建议他领军去江西打奢家，半晌没有回过神来。

    余辟疆也是一怔，继而拍腿大赞：“早该如此，陈西言事事欺压，可不是欺谢兄没有战功在身……”

    秋后对奢家用兵，江宁这边必然要有大的动作，除了在战略上使奢家首尾难相顾之外，还深远的一层用意，就是要分淮东的势，去平衡当前江宁所面临的局面，以防止淮东再获大捷，彻底的形成尾大不掉之势。

    陈西言属意用岳冷秋在江州对豫章用兵，这时候提出要削减御营军的钱粮，对御营军进行精兵简政，以便江州能腾更大的用兵空间来。

    就当前的形势，淮东秋后对闽东或东阳县的用兵，基本上已经公开化。

    淮东工辎营所属的辎兵，约有五万众，正往明州府嵊州、永嘉府横阳、夷州竹溪三地集结，不再承担工造事务，而是全天候的进行编训，兵刃、铠甲、军械、弓矢都已经发放下去，预备将官也都任命下去。

    崇城军、长山军及靖海第一、第二水营的扩编计划，已经提交江宁备案，林缚同时奏请给周同、敖沧海、赵青山、葛存信等将领请加骑都尉、轻车都尉以上的将衔。

    崇城军、长山军每军都将扩编到十旅五十营，骑步卒及辅兵满额三万人，第一、第二水营都要扩编到十五营，每军战卒及船工水手等辅兵满额一万五千人，浙东行营军也从地方募勇扩编，兵额将增至三万人，以负责永嘉、明州、会稽等府县的内线城池防戍。

    林缚虽还在徐州坐镇，稳固徐泗防线，但随时都可能亲赴浙东，主持军务。

    南线不安，淮东就没有对北线燕虏用兵的可能，如今在南线大肆的扩军，就是针对奢家此时在江西的大肆用兵局面摆出来的阳谋，由不得奢家不应。

    奢家在闽东的兵力逐渐往晋安府收缩，但晋安府是八闽势力的根基之地，奢文庄即使有断臂救存的决心，但也断不可能不顾虑到其他几姓的利益。

    晋安府是浙闽叛军必守之地。

    淮东在南线不是仅能对晋安府用兵，同样也可以强攻下东阳县，进占衢州府，将浙闽军从浙中谷原赶出去，进而可以南攻仙霞岭、北攻浙西，彻底收复浙郡。

    东阳县也是浙闽军必守之地。

    这种形势下，奢家只能暂缓在江西的攻势，容忍潘起凤残余势力继续占据赣南地区顽抗，抽出兵力来，加强东阳县及晋安府等东线的防御。

    淮东有大量的海船可以调用，能够实现在浙闽沿海大规模兵马的迅速转移；相比较之下，浙闽军内线调军的路程虽短，但山高路险，兵马调动远不如淮东灵活，要笨拙得多。

    为防备淮东突然发起的凌厉攻势，奢家只能提前动作，江宁这边已经确实的报告，证实奢家在豫章等江西中北部地区的兵马已经大规模往内线转移。

    岳冷秋也认为，一旦淮东在东线展开攻势后，奢家在江西境内的兵马将不会超过六万，确实也是从江州出兵，往南收复豫章等地的良机。

    如今岳冷秋在江州拥兵也只有六万，但相对说来，奢家在江西要守的城池多，兵力分布，而岳冷秋仅需守江州、湖口等有限的城池，若能再得到加强，则能集中兵力，捏起拳头来去打奢家在江西的兵马。

    当然，利用好最后两三个月的时间，加强江州方面的兵马，则能有更大的胜算。奢家在江西没有打反攻的能力，向豫章出兵不利，受挫退守江州还是有所保证的。

    无论是淮东的，还是江州的出兵计划，对余心源、谢朝忠、余辟疆三人，都不是什么秘事。

    淮东在东线备兵达十二万、岳冷秋在江州能调用兵马也有六万，另外杭湖军及徽南军的兵力总数也达到六万，秋后攻势，江宁能调用的总兵力高达二十四万，而奢家满打满算，也就十六七万兵马！

    有淮东百战雄师充当攻奢的主力，目前江宁知悉秘事的官员，对秋后的南线用兵计划，都充满信心。唯一要担心的，大概就是入秋之后，燕胡会不会趁机猛攻守淮防线，徐泗、淮西、南阳能不能守住？

    便是谢朝忠也不认为奢家能挨过这个冬天，但是他没有想过自己要领兵出征。

    经余心源、余辟疆父子提醒，谢朝忠也能明白自己此时事事受陈西言欺负的根本，也是他崛起太快，除了帝眷，在江宁缺乏根基的缘故。

    他日一旦失去皇恩眷顾，谢朝忠根本没有挣扎的余地，就会给打入十八层地狱，永没有抬头的可能。而岳冷秋能在辞相后迅速起复出督江州，还不是他这些年东奔西走积下来的根基深厚？

    谢朝忠嘴干舌燥，突然觉得余心源的这个问题，叫他很难回答。

    “把握怎么没有，我也是凭战功挣到卫营指挥使的位子，”谢朝忠硬着头皮说道，在余心源、余辟疆面前倒不会服软，说道，“陈西言那老匹夫，又怎么会让我领御营军出征？再者也不可能叫岳冷秋让出位子来，让我负责江州战事。要是给岳冷秋去当副手，这种小娘养的活，我可不干……”就像第一句谎话最难说，第一句谎话说出口，接下来怎么说就都容易了，说到这事，谢朝忠他自己都觉得给埋没了。

    “淮东、江州的用兵，是棒打两头，用兵方案都提出来了，也甚得皇上跟诸相的支持，推翻很难，”余心源蹙着眉头，说道，“为什么不能棒打两头、腰身上再扎一刀？”

    “徽州？”谢朝忠问道。

    徽南不仅是江宁的南屏，从徽南的昱岭关往南，就是浙西腹地，又是奢家在江西兵马的后路，如今邓愈在徽南领兵两万守之。

    在秋后用兵计划里，邓愈在微南的兵马以及孟义山的杭湖军，承当扰袭侧翼的任务——理论上，从徽南打出来，也是一个上佳之策，但江宁目前只能优先保证江州能在入秋后得到充分的加强。在徽南再开一条主动打出去的战线，江宁要承当的压力就太大，很可能两边都得不到充分的加强。

    余心源这时候提出来，也是经过深思熟虑的，也是目前唯一可行的策略，谢朝忠领兵去徽南，压制邓愈不是问题，而奢家在浙西的兵力最弱。

    余辟疆手拍着大腿，说道：“父亲此策真是妙不可言啊，谢兄领御营军出征去徽南，陈西言大概再没有借口削减御营军了。若真让岳冷秋与淮东合力将奢家剿灭了，这江宁还有我们的脸能摆吧？”

    谢朝忠也认真的想这个问题，从徽南出兵，可以避开奢家的主力兵马，从御营军调一半兵马去徽南，与邓愈合兵将有六万众，而奢家在浙西的兵力总计不足两万，怎么打都不怕会输？

    得了战功在身，以后就不用再看陈西言、程余谦那几个老匹夫的脸色，人生岂不快哉？

    “姑父所言，当真是妙策。”谢朝忠越想越兴奋，捏起拳头狠狠的砸在亭子的小桌上，一时兴奋，竟将石桌砸缺了一角。

    余心源、余辟疆看了骇然失色，没想到他一拳下去，竟是这么的厉害。

    谢朝忠本就是武将出身，积功到宁王府卫营指挥使，一身武勇在当世也算一流。只是到江宁后，怕别人瞧不起他武将的身份，附庸风雅来，就连余心源、余辟疆父子都没有见识过他的武勇。

    谢朝忠一拳将石桌砸裂一块，叫余心源又惊又喜，说道：“朝忠真是当世无匹的勇将也，在江宁虽居高位，但不能立战功报效朝廷，太屈了你！”又说道，“不过这事急不得，要好好谋划一番……”

    不要说永兴帝不会轻易允许谢朝忠领兵出京，庙堂之上真正掌握事权的诸相，陈西言、程余谦、林续文等人也必然会站出来反对。要是由余心源或谢朝忠贸然提出来，用手指头想也想到会是什么结果，在庙堂必须要有能相互声援的人，而且还要有足够的分量，还要进行造势。

    “皇上那边的问题或许不大，”余心源蹙着眉头说道，“皇上本来就不信任外兵，陈西言提出要精简御营军，加强江州，以备秋后战事，到这时候没有实现，也是皇上他顾虑颇重，程余谦也不是问题，关键是陈西言、林续文这两个拦路虎……”

    陈西言是首辅，林续文本身是副相，背后又站着淮东，这两人的影响力之大，还不是余心源跟谢朝忠能扳倒的。

    谢朝忠在江宁根基就不深，余心源无计可施，他更想不出什么办法来。

    余心源将茶杯都移到自己的跟前来，说道：“这个是张晏，这个是刘直，这是王学善，这个是王添、这个是左承幕……”除了陈西言、林续文及他们，也就剩下这么几个人能跺一跺脚叫江宁城抖三抖的了，关键是谁最可能在这桩事上给拉拢过来作为盟友。

    余心源蹙起眉头，谢朝忠与余辟疆也蹙起眉头来。