    “你有没有看到过一块雕刻着上古文字的石碑？”苏义试探一声。

    试炼塔还有不到半个小时就关闭了，没有头绪到处乱找的话，很可能一无所获，索性就问一下。

    “我倒是碰到过一块，不过已经破碎了。”顾怡婷回道。

    “在什么地方？”苏义急声问道。

    虽然还不知道是不是雕刻着【流云飞影】的石碑，但总归要碰碰运气。

    至于破碎的问题，也很好解决。

    拥有【明悟之瞳】，可以自动推演、修复，都不是事。

    “那块石碑雕刻的是什么？很重要？”顾怡婷奇怪的问道。

    一块破碎的石碑，苏义如此在乎，莫非是宝物不成？

    “是肖校长要我帮着找寻一下，具体是什么我也不清楚。”苏义找了一个借口。

    “哦”

    顾怡婷也没多想，在腰间的储物袋上一点，穆然一道黑影冲射而出，落在了她的手中，化作了一块巴掌大小的石碑碎片。

    “我这里就有一块，你看看吧。”

    顾怡婷将石碑碎片放到了苏义的手中。

    “多谢！”

    苏义定睛一扫，却见石碑碎片上雕刻着十几个上古文字。

    究竟是不是【流云飞影】还不能确定。

    接着，他背过身子，避开顾怡婷的视线，动用了【明悟之瞳】。

    “鬼鬼祟祟的。”

    顾怡婷哼了一声。

    不就看一块石碑碎片吗？有必要背过身子？

    跟做什么坏事，见不得人似得。

    几个呼吸后，苏义转过身子，将石碑碎片还给了顾怡婷，轻笑道：“咱们走吧。”

    经过破译，他已经确定了石碑碎片上记载的就是【流云飞影】秘术。

    只要等待一段时间，就可以推演、修复完整。

    东西既然已经到手，就没有必要继续留在这里了。

    “你不去找石碑了？”

    顾怡婷有些错愕。

    “都已经碎了，找到也没用。”

    苏义笑了笑，径直朝着通往第二层的传送光柱而去。

    “这家伙太古怪了。”

    顾怡婷嘀咕了一声，跟在了苏义的身后。

    途中，遇到魔人和凶兽，苏义都会以最快的速度将其灭杀。

    顾怡婷则一次都没有出手。

    她不是来参加考核的，杀的再多也没有意义，索性将机会留给苏义好了。

    当两人来到第一层的时候，苏义的积分不知不觉间突破了四万大关。

    这个积分，帮助源城第三古武学院夺得第一，几乎稳拿把攥。

    “他们在干什么？”

    突然间，顾怡婷指着一个方向说道。

    苏义顺着顾怡婷手指的方向看去，却见不远处围着一圈人，几乎各所学院的学生都在。

    “咱们过去看看。”

    苏义也比较好奇，招呼了一声，径直朝前走去。

    来到近前，却听到了吕程愤怒的声音，“你们飞云城第一古武学院也太不要脸了吧？这颗灵晶明明是我们先发现的，你们还要抢夺不成？”

    林邵琦讥笑道：“试炼塔里的东西都是无主之物，你说是你们先发现的，我还说是我们先发现的呢。”

    “无耻！”

    郝丽蓉愤然不已。

    林邵琦撇了撇嘴，轻哼道：“实话告诉你们，老子就吃定你们了！谁若不服，跟我约战一场，只要能打赢我，灵晶就归你们。”

    “可恶！”

    肖战风等人非常的愤怒，却又无可奈何。

    林邵琦是一名淬体境十重的武者，他们四人即便加在一起也不会是对手的。

