    <!--go-->待蓝巳、千仞雪走后不久，剑斗罗走了进来，他仔细检查了一番宁风致的身体，确认是真的睡着后，心中松下一口气的同时，看向一旁眼圈发红的宁荣荣，心中陷入沉思，奇怪，风致酒量一向很好，即便将桌上所有的酒都喝光，也不见得会醉，今天这是怎么了？

    “荣荣，你知道具体发生什么事了吗？”剑斗罗忍不住问宁荣荣，身为一名封号斗罗，他虽然能听到屋内的一切，但并不具备透视的能力。

    如果蓝巳是当着他的面将魂力悄悄度入宁风致体内，那凭借他高达九十六级的魂力，或许能发现蛛丝马迹。

    但这世上，根本就没有如果。

    宁荣荣没有回答，只是低着头，一个劲的掩面哭泣，毫无先前在月轩的雍容与华贵。

    她失恋了。

    沉寂在脑海中近四年的恋情瞬间破灭。

    没有任何挽回余地的那种。

    她搞不懂，唐日天为何要如此绝情。

    为何要对自己冷漠，甚至于，临走前连一句话也不愿多说。

    自己究竟哪里做错了？

    宁荣荣在心中不断这样询问自己，可惜，没有人能够给予她答案。

    ..........

    另一边，太子专属马车。

    刚一进马车，千仞雪就摘去面具，解除魂骨技，主动投入蓝巳怀中，双手挽住他的脖颈，在他脸上亲了一口，微笑道：“刚才表现不错，这是奖励你的。”

    蓝巳微微一笑，“那你说要是我刚刚答应了，你会怎样？”

    “你敢？！”闻言，千仞雪顿时面露凶光。

    “呃...”蓝巳嘴角扯了扯，这女人还真是善变的动物，翻脸比翻书还快。

    “阿巳，你刚刚是不是在想什么不好的事情？”千仞雪目光骤然变得危险起来。

    读心术吗？

    什么时候学会的？

    蓝巳脊背有些发麻，总感觉自家天使女友变得越来越可怕了。

    “我可不会什么读心术哦，只是因为你眼神太好懂了而已。”千仞雪给出了回答。

    “你还真是厉害。”蓝巳满是无奈的叹出一口气。

    “要还像以前那样，指不定哪天你又给我整出第二个朱竹清来了。实话告诉你，在你去杀戮之都的这一年多时间，以及待在月轩进修的一年，我可没少跟我妈妈通信，她教会了我很多东西，你可别想再像以前那样把我当傻子。”千仞雪娇嗔道。

    “这算是青出于蓝吗？”蓝巳心中暗暗吐槽，拥有一位从蓝星留学回来的妈妈，千仞雪还真是幸运，可对于自己来说，就是不幸了。

    千仞雪道：“好了，别竟想些有的没得了，我看你魂力也突破六十级了，正好这段时间我有空，我带你到星斗大森林猎取第六魂环。有什么意向没，对年限有什么要求？你第五魂环就已经相当于五万年了，第六魂环最起码也得是六万年。”

    蓝巳略微思考了片刻，微笑道：“我倒是有个想法。不知你可否还记得两年多前，那头十万年化形魂兽？”

    “那是当然，这本来就是我给你预备的魂环，半年前，我还在星斗大森林核心圈看过她....等等，你该不会打算现在就吸收吧？不行，绝对不行，十万年魂环所蕴含的能量以及灵魂震荡绝对超乎你的想象，即便是我，也只能勉强承受。我绝对不允许你做傻事。”

    “你先听我说完，我自己有几斤几两，还是很清楚的。”蓝巳牵住千仞雪的手，轻吻了吻，微笑道：“你说若是我使用青莲领域变成唐三的模样，然后把她给哄骗出来，等远离泰坦巨猿与天青牛蟒后，你和佘叔叔、刺血叔叔突然跑出来，要追杀十万年化形魂兽，面对你和两名封号斗罗的围堵，你说那老兔子会怎样？”

    “你的意思是？”千仞雪一愣，与蓝巳对视一眼，两人不约而同的露出狡黠笑容，一切尽在不言中。

    .....................

    与此同时，某处群山环绕的山谷之中，两百米的瀑布倾斜而下。

    恢宏的瀑水，带着蓬勃水汽从天而降。

    唐三依旧站在瀑布下方那块光滑无比的圆石之上，承受着莫大的冲击力。

    两年多时间过去了，尽管因为没有获取魂环的缘故，唐三的魂力依旧停留在了五十级，但他已经完全适应了过来。

    随着九十九八十一锤挥出，一束恐怖的黑光，自唐三手中昊天锤发出，宛如黑龙攀升般顶起瀑布。

    当上升至百米高度时，瀑布自中骤然断流，所有黑光在一点凝聚，然后骤然爆发，炸裂开来。

    轰隆隆.....

    两百米高的瀑布，有那么一瞬间全部从视野中消失，直到片刻后，方才恢复流动。

    身形一闪，唐三在瀑布坠落前，从光滑圆石上飞跃而出，手中昊天锤消失，取而代之的是一根长长蓝银草，蓝银草拉着岸边的一颗大树，无需用力，仅将蓝银草收起，便将他整个人拽了过去。

    “爸爸，爸爸，我成功了，我练成了真正的九九归一。”唐三快步走到唐日天身前，兴奋的大喊。

    出人预料的是，唐日天脸上并未露出半分高兴的神情，反而是眼中掠过一抹失望，尽管唐三已经远比他年轻时要做的出色，可他的计划中，唐三最多两年就能完全掌握才对，却足足花费了两年半时间。

    唐日天淡淡的道：“你觉得自己很强，对吗？如果我告诉你，在魂师大赛开始前，蓝巳就已经完全掌握了，并且做得比你更好，仅靠他第一武魂的武器类魂技，就能施展出九九归一。你会怎样？”

    “我....”闻言，唐三脸上兴奋骤然消失，神情瞬间萎靡了下来，难道从一开始，自己和他的差距就那么大吗？

    既生三，何生巳——这句话用来形容唐三此刻的心情，再合适不过了。

    “唉...”唐日天轻叹一声，拍了拍唐三的肩膀，安慰道：“不要泄气，蓝巳再怎么厉害，也终究只是一个人，没有前人引导，他未来成就终究有限。只要你完成我所交给你的修炼任务，未来你一定会超越蓝巳。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票。

    前排提示，小舞会是第七魂环，第六魂环主角有其他的<!--over-->

