    “小心！”孔龙注意到这一幕，心神震动，连忙提醒苏辰。

    苏辰又何尝没有注意到这个情况，只不过，他根本就来不及躲避，这魔刀的速度太快了，显然无幻魔尊早就有所准备了，苏辰刚一逃走，他就出招了。

    这一招神出鬼没，几乎防不胜防，无幻魔尊看着苏辰，得意的笑了起来：“造化盟盟主，我给了你机会，你不知道珍惜，这可怨不得我了，听说你是人族第一个领悟剑道的天才，杀了你，对你们人族来说，可以说是一个巨大的损失啊，要怪，你就去怪你那个造化盟的盟友吧，哈哈！”

    “修罗地狱斩，灭！”

    轰！

    半圣器魔刀猛然爆发出恐怖的气息来，弥漫了周围数十里范围，连孔龙都陷入到了其中，他的速度锐减，加上此刻苏辰陷入到了危机当中，他不能无动于衷，便留了下来，想要帮助苏辰对抗半圣器魔刀的攻击。

    “鹏羽飞剑，虚空切割！”

    咻咻咻~

    孔龙的身上浮现出无数根金色的飞剑，这些都是他的羽毛炼化成的法宝，每一个最少都是在中品仙器的威力，也有不少上品仙器，以及少量的极品仙器，这些飞剑冒出来之后，以惊人的速度斩向了魔刀，密密麻麻，无穷无尽。

    飞剑所过之处，虚空被切割成了无数碎片，当飞剑击中半圣器魔刀的时候，却被当场震成了粉碎了，毕竟，和半圣器魔刀的品质相比，他这些鹏羽飞剑的品质就差远了，唯一的优势就是数量够多罢了。

    而孔龙的目的也很简单，就是通过大量的鹏羽飞剑的攻击，暂时抵挡下半圣器魔刀的攻击。

    孔龙的目的确实达到了，可是对拯救苏辰并没有起到任何的作用，苏辰仍旧被半圣器魔刀释放出来的立场束缚住，身体难以挪动分毫。

    苏辰距离半圣器魔刀的距离实在是太近了，只要一个呼吸，半圣器魔刀就可以将他撕裂成两半，苏辰从未遇到如此危机的时刻，他的大脑迅速的运转起来，然后死死的盯着眼前的半圣器魔刀，第一个反应就是祭出天龙剑，剑魂的力量尽皆加持在了天龙剑之上，天龙剑光芒大盛，幻化出一条天龙出来。

    天龙发出震天的龙吟，凶猛霸道的朝着半圣器魔刀冲了上去。

    “当~”

    天龙剑虽然威力惊人，但是毕竟只是极品仙器，和半圣器相比，有着难以超越的差距，不过，好在有剑魂的力量加持，天龙剑硬生生挡住了半圣器片刻。

    趁着这段时间，苏辰连忙施展缩地成寸身法，朝着远处遁去。

    然而，当苏辰遁出去之后，才发现，自己缩地成寸的身份，居然受到了限制，这一下，只飞出去了十里远而已，这距离，对于他们这个层次来说，基本上可以无视掉。

    这一霎那，半圣器魔刀已经将天龙剑击退，天龙剑瞬间被打回了圆形，光芒暗淡，上面甚至有些缺口，显然，半圣器的威力，不是天龙剑可以抵挡得住的。

    咻！

    苏辰连忙招回了天龙剑，但是，不等他再次遁走，半圣器魔刀已经瞬间杀到了他的跟前了，此时此刻，苏辰总算是见识到了半圣器的威能了。

    就不说半圣器的威力了，单是无幻魔尊的实力，就可以完虐苏辰的，两人实力相差太大了，更别说对方手里的武器要比苏辰强大的多。

    “挡不住了！”

    苏辰看着杀到眼前的魔刀，心中生出了强烈的危机感，在不远处的孔龙也是援救不及啊。

    “只能拼了！”

    苏辰眼中爆发出一股夺目的神光，金色的九龙炼天鼎迅速的悬浮在了他的身前，抵挡向了半圣器魔刀。

    轰！

    魔刀光芒万丈，气势如虹，单是那气势就让人承受不住，恐怖的魔刀斩落在九龙炼天鼎之上，九龙炼天鼎被撞击得飞了出去，若非苏辰及时催动世界之力，将九龙炼天鼎稳住，恐怕就直接砸到他的身上了。

    苏辰连忙将九龙炼天鼎检查了一番，发现九龙炼天鼎并没有太大的损伤，顿时松了口气。

    “还好还好，九龙炼天鼎毕竟乃是无上的神器，虽然只是恢复到了极品仙器的水准，可是，这半圣器想要将它损伤，可不是那么容易的事情！”苏辰松了口气。

    “嗯？”

    无幻魔尊看到这一幕，也不禁露出了震惊之色：“好厉害的法宝，看起来明明只是极品仙器罢了，居然能够抵挡得住我半圣器的攻击，看来，这定然是一件了不得的宝物，我一定要得到手！”

    无幻魔尊顿时对九龙炼天鼎生出了觊觎之心，魔刀再次光芒暴涨，比刚才更加的强烈了，无尽的气息将苏辰和孔龙再次笼罩，居然形成了一个类似于领域的存在，却比领域强大了无数倍，苏辰感觉自己似乎被禁锢住了一般，难以动弹。

    “修罗灭域杀！”

    轰！

    天地之间，只剩下那一抹刀光，锁定了苏辰，朝着他斩杀而去，苏辰心中发狠，再次祭出九龙炼天鼎，不过，这一次他不是以九龙炼天鼎来抵挡魔刀，而是将九龙炼天鼎的鼎口对准了魔刀袭来的方向。

    苏辰要强行将这病半圣器镇压！

    一切发生的太快了，无幻魔尊发现这一幕的时候，已经晚了，半圣器魔刀直接没入到了九龙炼天鼎当中。

    无幻魔尊惊讶片刻之后，露出惋惜的神色：“可惜了一件珍贵的宝物了，这一下，恐怕是要被毁掉了。”

    无幻魔尊对自己的法宝充满了信心，他这可是半圣器，除非同是半圣器，否则的话，发生这样的碰撞，那些极品仙器，只有一个下场，那就是被彻底的摧毁。

    “可惜了！”

    无幻魔尊并不担心自己的法宝受损，只是惋惜苏辰这件极品法宝要被毁掉了。

    然而，接下来发生的一幕，却让无幻魔尊始料未及。

    九龙炼天鼎在吞入半圣器魔刀之后，迅速的在空中变小，然后滴溜溜一转，落入到苏辰的手中，苏辰身影一闪，就朝着魔渊入口遁去，孔龙紧随而去，两人速度飞快，瞬息之间就进入到了入口。

    此时，魔渊入口的位置，已经不断的变小了，魔渊入口开启之后，只会存在很短一段时间，很快就会关闭起来的，除非找到入口的空间节点所在，否则很难再将魔渊入口给打开的。

    “无幻魔尊，多谢你赠刀，不送！”

    苏辰的声音透过即将关闭的魔渊入口传来，落入到了无幻魔尊的耳中，

    “混账！”

    无幻魔尊愤怒的嘶吼一声，身影直接裂空冲到了魔渊入口处，想要强行撕裂一道口子，进入其中，然而，就在此时，一道上品魔剑冲了上来，瞬间爆发起来，形成了一股强大的冲击力，这冲击力根本威胁不到无幻魔尊，然而，却可以暂时阻挡他片刻，并且，还加快了魔渊入口关闭的速度。

    “苏辰！！！”

    当无幻魔尊缓过来的时候，魔渊入口的位置，已经被彻底的封闭起来了，恢复了之前的样子，若非还残留有强烈的空间波动气息，恐怕谁也想不到，这里会是一个魔渊入口的所在。

    无幻魔尊看着自己的法宝和苏辰一起消失在了魔渊之中，发出了一声不甘心的怒吼，他双眼冒火，身上爆发出恐怖的气息，仿佛一头发怒的野兽。

    “我一定不会放过你的！”

    无幻魔尊一圈砸向虚空，他那恐怖的力量直接将眼前的空间粉碎，形成了大片的空间裂缝，一阵阵空间风暴形成，将周围的一切都毁灭掉了。

    “无幻魔尊！”千幽魔尊来到了无幻魔尊身边，他们没有想到这次的阵容如此之大，他这具化身的实力，起到的作用，实在是有限的很。

    “你消消气，那苏辰虽然仗着他的法宝强行夺走了你的法宝，但是，他们这不是进入了魔渊之中了吗，只要在魔渊之中，我们就有把握找到他，到时候，让他连本带利的吐出来！”

    “呼，千幽魔尊，你放心，我没事的。”无幻魔尊沉声说道，脸色明显不太好看。

    “这件半圣器，我是一定要夺回来的，不仅如此，我还要将他们碎尸万段！”

    “会有这么一天的。”千幽魔尊说道：“而且，我觉得让这些人进入魔渊当中，对我们来说，也未必不是好事。你想，他们刚才的表现，说明他们根本就是一群乌合之众，一点凝聚力都没有。这才刚进入魔渊，他们就已经散乱了，一旦面对巨大的利益的时候，他们必然会自相残杀！”

    “到时候，不需要我们动手，他们就会死伤惨重的，对付剩下那些人，对我们来说，简直太容易了。”

    无幻魔尊神色缓和了许多，他点了点头，说道：“嗯，我也这么认为，他们进入魔渊之后，必然会分开行动，不管他们是否有矛盾，只要他们分开了，我们就可以将他们逐个击破，就算是大道仙尊，我们也能将他们斩杀！”

    “走吧，我们回去向宫主禀报这里的情况，然后我再进入到魔渊之中。”无幻魔尊说罢，就和千幽魔尊回去了。

    对于自己的半圣器，他是一定要重新夺回来的！

    ……

    苏辰和孔龙两人的身影也进入到了魔渊之中，立刻就感觉到了这里和魔域的不同之处。

    就好像苏辰从源界进入到魔域的时候一样，完全就是两个不同的世界，不同的空间。

    咻！

    苏辰和孔龙很快就来到了众人汇聚的地方，眼前是一片悬浮的大陆，每一个大陆的面积都十分的辽阔，也有只有方圆数里远大小而已。

    不仅如此，苏辰还在这里感受到了浓郁的天道气息，这些天道气息形成了强大的压迫力，让所有人都不敢肆无忌惮，尤其是在这里，众人的飞行速度，一下子降低了许多。

    毕竟，哪怕是仙尊强者，飞行靠的也是世界之力，尤其是大道之力的优势罢了，在天道压迫之下，他们的力量受到了极大的压制。

    苏辰也清楚的感受到了自己的剑魂受到了一定的约束，但是并不是十分的严重，实力大概下降了一成左右，他并不清楚别人是什么情况，所以不露声色的落在了一块陆地上面。

    “这里的天道之力如此的浓郁，简直就是真仙修炼的圣地啊，哪怕我们这些仙尊，在这里修炼，也会有很大的进步，弱小的仙道之力，说不定可以有巨大的提升呢。”众人纷纷议论了起来，刚刚进入到魔渊之中，大家的情绪明显有些激动。

    “真是难以想象，天道之力居然宛若实质一般呈现在我等的面前，不仅如此，我感觉这里的许多东西都受到了天道之力的浸染，蕴含有仙道之力，可以被我们直接吸收参悟了。”

    “难怪真仙殿和魔神宫等势力要把持住整个魔渊，恐怕，没有人不想把魔渊霸占了吧，只不过，得有那个实力才行的！”

    “不愧是魔渊啊！”

    苏辰也有些感慨，但他并未像其他人那般欣喜若狂，而是把神识延伸出去，不断的在虚空当中穿梭，发现周围都是清晰的天道之力，以他们的修为，自然是不可能参悟得了天道了，却可以从天道之中领悟一些大道，来提升自己的境界修为。

    苏辰觉得，如果自己在这里修炼的话，绝对可以一日千里，说不定能够迅速的突破到玄仙境界了。

    “终于又进来了！”孔龙打量着周围熟悉又陌生的环境，也不禁发出了感慨。

    “这魔渊之中的天道之力，极为完善，很适合那些在仙道之上领悟的不够完善的人突破，几乎任何一个真仙在这里修炼一段时间，都可以修行到极高的境界的，达到圆满也未必没有可能！”

    “第一盟主！”

    就在此时，不死仙尊的声音突然响起，苏辰循声看了过去，发现不死仙尊距离自己并不算远，他冲着不死仙尊点了下头：“第二盟主，我们总算进来了！”

    “是啊！”不死仙尊笑道：“这次可要感谢你啊，要不是你替我们挡住了无幻魔尊，我们恐怕还不能这么顺利的进来呢。”

    “我们既然是同盟，理应相互帮助，不死仙尊客气了。”苏辰笑道，心中却有些警惕，这个家伙突然这么好说话，多半来意不善。

    “哈哈，不愧是第一盟主，就是无私啊，既然如此，不知道第一盟主刚才用来对抗无幻魔尊的半圣器的那件法宝，可否借我玩两天，到时候，我再还给你，一件可以对抗半圣器的绝世法宝可是不多见的啊。”

