    

    飞虫不能触碰！提拉特弥斯的叮咛似乎在耳边响起。斯特罗格狞笑道：“碰了，又会发生什么？”

    镇光剑被抽了出来。下一刻，散发着紫色光芒的烟雾拳头砸在了流光溢彩的镇光长剑上。

    星剑相交，七色的光点从相交出飞溅而出。啵的一声巨响，斯特罗格向后倒飞出去，在空中翻滚着撒出一片流光溢彩的光带。

    这个世界只是嗅探器和李鑫岩的身体，当然，现在也分不清到底是在嗅探器里面还是在李鑫岩的身体内，这里的规则远比完整虚拟世界的规则简单得多，但斯特罗格稍稍站定，便发现整个圣殿武士团团长的皮肤有微微扭曲！

    “糟糕！”斯特罗格暗叫。这可不是太好的迹象。世界规则过于简单，它对一些复杂情况就难以承载，随之而来的自然是一些物理运算的结果不如完整虚拟空间的结果那么稳定，在这样的空间里作战，不出问题则已，出了问题就会让自己的意识也发生一定程度的损伤！

    斯特罗格虽然确认提拉特弥斯说的是对的，但面前形式却已经来不及躲开，心一狠，将镇光一抖，手下幻化出一片光芒，星星点点地向着拳头面上的点点星光刺了出去！既然叫做“镇光”，那么对于光符是不是会有杀伤力？先试过再说！

    叮叮当当的一片脆响，上百个小虫被镇光剑切成了两半，巨拳上瞬间缺失了一块五分之一大小的星体。云海中出现了一张巨口，他不是要吃了斯特罗格，银色光芒组织了它进一步向上延伸，它痛苦地嚎叫了一声，斯特罗格硬拼的一击切毁的是他的身体，他的身体目前的存在方式是以小虫为基本的。

    斯特罗格还没来得及检验自己的成果，拳头的余力击在镇光剑上，压在他的胸前，将他再次击飞了出去。

    空中留下一串光彩四溢的液体，那是斯特罗格吐出的鲜血。这个世界没有鲜血，溢出的是斯特罗格的一些意识碎片。

    “快！福莱尔！身体给你！快走！”斯特罗格控制住身体的脱力，对福莱尔道。

    此时福莱尔也并不舒服，圣殿武士团团长的身体既是斯特罗格的，也是他的，在改造身体的时候，他的意识和斯特罗格的意识被安装在了一起，虽不至于在身体内被混成一团，但感觉却是共享的。斯特罗格将感觉中的痛觉和脱力全部转移到自己的意识中，这对于他来说是家常便饭，机械战士的抗打击能力、承受能力远超过其他人，所以他倒是还能挺得住，而福莱尔唯一能感觉到的，是一片麻木。麻木意味着正向神经被斯特罗格控制了，而控制神经却没有被斯特罗格阻挡住，他说将身体交给福莱尔的同时，便是见行动能力给了福莱尔。

    刹那间，从外面看，也不知道是巨拳击中了还是自身发力，圣殿武士团团长的身体炮弹一样从巨拳之上腾空而起，向着肉色的太阳流星般冲去。

    烈日原本想要拦阻斯特罗格，却没想到这一拳却给了他更强的动力，一声怒吼，竟然从巨口中喷出来一道星星点点的激流！那是烈日最核心的一部分战斗能力。

    Z市废墟地面之上。

    远处的营地火焰还在熊熊燃烧，那里的库房中堆积的可燃物不少，燃烧就不可能在一时半会就结束。而原本以营地为阵地的人类部队之间的战斗却停止了。从照明上看，双方部队分了开来，分别调整了队形并排对向了机械兽群远远奔来的方向。

    谁都不是傻子，在共同的敌人面前，如果再不停止内斗那么谁都活不下去。

    奇怪的是靠近第九行动组的部队竟然也并不向他们靠拢，双方之间还保留了800米远近的距离。而在无线电中，这帮家伙也不说自己是谁，显得很是神秘。

    不联系也就不联系了，络海城也没指望有援兵，既然由支援部队来对付机械兽群，那么至少自己这边压力就会小的多。但是，他们难道也知道有机械兽群将要来这里？

    雇佣兵？难道这两支队伍里面有他们的人？用利益来解释，似乎还有点眉目。可是，雇佣兵向来装备精良，跟人类对手鏖战半天不是他们的风格。

    既然不知底细，络海城也就先不想这个问题了，反正现在大家是友非敌，只要共同面对机械部队，管他是人类哪个部分的，那已经没有什么意义了。

    人类这边阵型刚预备好，机械兽部队就已经开到了，火线便在双方仇恨的目光中毫无意外地展开了。

    机械部队刚开进人类的射击范围，扑天的子弹宛如地面腾起的蝗虫，又好像平地升起的星群，填满了前方的空间，弹幕好似一面移动的墙，实体样向着机械军团砸了飘飞过去。与平日不一样，子弹中混合着**炮，那东西一般是集团军的爱好，在黑夜中一点点的落在机械兽群中，将一些机械兽直接掀翻在地。

    而机械部队没有什么新意，走在最前端的机械狼、机械豹、机械牛等前锋冲击部队从远方而来，根本不做喘息，一头扎进了人类军队战线射出的弹幕上。双方交火线在黑夜中撞击在一起，巨大的爆炸声深深震动着地面，爆炸的火光一朵朵在夜色中照亮了翻滚的恶兽，腾起连片的碎屑和烟雾，连天上的群星也失去了光彩。

    人类的远攻也没有什么新意，阵地上的弹群练成一束束子弹组成的光带，撞击在扑来的机械兽面颊、关节等位置，不时有机械兽被弹幕撕裂成碎片，倒地便死去，有那么一两只，被撕碎时候身体内部的能量电池泄露出来，又被子弹扫中，直接炸出一片电火花，蔓延着从爆炸点向四周扩散出去，将靠的微近的机械兽裹在了呈圆形向四周蔓延的电蛇堆中。

    当远处两支原本不属于这一片地带的军队从互相作战状态转为一致面对机械兽群的时候，废墟入口通道处的络海城拿起望远镜，在夜色中向着机械兽群的后方看去，远眺之下，机械兽群中一个白色的身影引起了他的注意。这是一个狼头人身的机械战士，狼头竟然跟李鑫岩的那只宠物长得一模一样，不止狼头，看上去身上的条纹也一模一样！

    络海城心中暗暗一惊。怎么会这么像？难道……

    他没继续想下去，他再次细看这名机械战士，唯一能够与李鑫岩的那只叫做斯特罗格的宠物相区别的，是这名机械战士身上穿着一声微黄的银色战甲，他骑在一只机械牛身上，看起来有些居高临下的傲气。

