    而高瘦俊朗青年名为滕君昊，乃是天雷府之人。

    此时两人似乎再也压不住自己的脾气。

    毕竟年轻人心性激烈，此时就要拔剑而起，与元星辰理论一番。

    这个时候，忽然一个巨大的饱嗝的声音响起，将现场尴尬的气氛给打破了。

    众人向声音传来方向看去，便是看到，那青铜战甲中年，打了个硕大的饱嗝，脸上那异样神色如潮水一般退去。

    转眼之间，便是恢复如常。

    而后，他身子往后一靠，抚着肚子，哈哈大笑，一副心满意足的样子。

    便如常人吃了一份美味佳肴之后的那般神态一样。

    而他的气势，竟是比刚才有了一丝些微的提高，虽然只是一丝非常轻微的提高，但是也足以让人震撼了。

    须知，这青铜战甲中年，身上气势极为庞大，像是他这等实力之人，哪怕实力想要提高一丝半毫都是极为困难。

    吃了这顿饭之后，竟然就提高了那么一些！

    他是将这九条龙当做大补之药了！

    既是食物，也是补药。

    众人看着青铜战甲中年，不由感叹。

    原来在这龙脉大陆之上，几乎处于力量顶端的龙类，在某些人眼中也不过只是一位可以烹制的食材罢了。

    也不过只是食物罢了。

    当然，龙类也有不同，强大的龙类，他们自然是吃不了打不过的。

    这几条龙，级别还都没有达到妖帝之境，只是妖皇罢了。

    妖皇级别的龙类，在这龙脉大陆之上也是为数不少。

    在他们眼中，这些跟其他可以吃的妖兽也并没有什么区别，这就是强大武者的霸气之处！

    而他这一个饱嗝，也是正好化解了那略显尴尬的气氛，现场一下子又是活络了起来。

    他笑吟吟的看向众人，说道：“诸位，怎么这么热闹啊？在这聊什么呢？”

    “没聊什么，没聊什么。”

    卢才良赶紧笑着说道：“我们就在这开玩笑聊天呢！”

    “哈哈哈，诸位都是一时俊杰。”

    “实力强大，自不待言，而且，身上还肩负着师门的重任。”

    “尤其是这一次，你们在朝歌天子城城主府的大比之中，能否取胜，争得一个旁观的名额，会直接关系着你们师门在别的宗门势力眼中的地位！”

    青铜战甲中年濮星洲，目光在众人身上一一扫过，向着那些弟子声音沉缓的说道。

    众人都是凛然受教。

    这些弟子似乎恍然此时才意识到，他们接下来要去参加的那个盛会，竟然有着如此重大的意义。

    不单单是对自己，而且还有对师门。

    “龙脉大陆，武者为尊，弱肉强食。”

    “而且真打起来，刀枪无言，一不留神，非死即伤。”

    濮星洲的目光落在寇高懿和滕君昊身上，沉声说道：“你们的实力，就是不如元星辰。”

    “如若打起来的话，有什么损伤，那么谁来替你们天雷府和摧心派参加这一次的比武？”

    “你们将一无所获！对得起你们的师门吗？”

    他说到最后，已然是声色俱厉。

    众人都是心中凛然，本以为濮星洲作为此次赛事的带队之人，将会和稀泥。

    却没想到，他一下子把事情讲的如此明白。

    濮星洲又是说道：“这件事，我不会和稀泥，我会跟你们说的清清楚楚。”

    “我现在就可以明确的告诉你，元星辰确实是欺负了你们，确实是羞辱了你们，但是，我不会对他有任何的惩罚！”

    “因为，这就是龙脉大陆，这就是我们武者的世界！”

    “这就是我们战神府，一向所信奉的！”

    “元星辰与你们有了冲突，我只会冷眼旁观，任由你们自行解决，其中若有什么损伤，那可就管不了了！”

    这番话说完之后，听的天雷府和摧心派众人脸上都是一阵木然。

    元星辰哈哈大笑，给自己面前青铜杯中倒满一杯酒，双手捧起，大声说道：“不愧是来自战神府的大人，见识高卓。”

    “濮大人，我敬您一杯。”

    濮星洲微微一笑，也是倒满一杯酒，遥遥碰了一杯，而后一饮而尽。

    元星辰大笑。

    濮星洲此时却是淡淡说道：“当然，若是你以后与其他人发生冲突，那人比你更强，我也不会管的。”

    元星辰脸上笑容一滞，然后接着又恢复正常，狂傲大笑道：

    “这九大势力，只要不是那些前辈高人不要脸的出手，否则年轻一代之中，公平较量，谁能与我一战？”

    濮星洲微笑不语。

    接下来，濮星洲又是命人炖了一锅龙肉汤。

    这一锅龙肉汤虽然不如他刚才喝的那般精髓，但是却是极上等的补品。

    众人喝了，都能增长不少修为，顿时大伙都是变得兴高采烈了起来。

    虽然元星辰刚才出言毫不客气，狠狠的羞辱了摧心派和天雷府，但是此时，众人却还是围着他打转，以他为主。

    也不难看得出来，他在这些人之中实力最强，出身最高，也难怪他有着这等自信，行事如此狂妄嚣张。

    众人都是围在他身边，一口一个元师兄的叫着，很是谄媚。

    甚至就连几个其他门派的那带队长老，也都是对他客气有加。

    忽然有人笑道：“这一次，咱们在朝歌天子城比试的这一场大比武，要争夺有着五个旁观的名额。”

    “不消说，元师兄肯定已经是占据其中一个名额了，这是稳稳的。”

    “也不知道，其他四个名额能被谁夺走。”

    他提到这茬之后，顿时现场便是冷寂了一下。

    然后下一刻，在场所有年轻弟子脸上的神色则是一下子都肃然起来不少。

    刚才还是嘻嘻哈哈的，此时则一下子也变得极为的严肃。

    无论他们脸上神色如何，但此时眼中都是流露出一抹灼热，那是一抹极度的热切和渴望。

    充满了战斗的欲望和不想落于人后的骄傲。

    这是属于他们这些在龙脉大陆之上也算得上是颇为出色的年轻弟子的骄傲！

    甚至，听到这句话之后，不光是他们，就连那些带队的长老，脸上也多半都是满满的肃然。

