    不过绪方还是迅速调整好了心态。

    既然后续的其他剑技要等无我二刀流的等级提高后才能解锁，那就慢慢提高等级便可以了。

    而且——无我二刀流目前所开放的这3个剑技也都是相当试用的技能，所以绪方心中的这淡淡的失落感也得到了弥补。

    无我二刀流目前开放的可解锁剑技分别为——源之呼吸、垫步、刃返。

    绪方回忆着自己刚才在那本《无我二刀流》中所看到的关于这3招剑技的介绍。

    源之呼吸能够帮助人提高注意力，而且据那本书上的介绍，这源之呼吸还是进入那光是听上去就相当强势的状态——“无我境界”的捷径。

    垫步是一种专为战斗服务的步法，只要能熟练地使用垫步，便能更轻松地躲开敌人的攻击以及近敌人的身。

    刃返则是能以特殊的技巧来格开敌人的攻击，算是防御技。

    望着这3个待解锁的技能，绪方踌躇了好一阵。

    这3个技能看上去都相当地实用。

    到底该先解锁哪个——对于这个问题，绪方着实是相当地犹豫。

    直到屁股都坐得有些疼了，绪方才终于做好了决定。

    ——解锁“源之呼吸”和“刃返”！

    【叮！花费1点技能点，解锁“源之呼吸”，目前“源之呼吸”等级：初段】

    【目前剩余技能点：1点】

    【叮！花费1点技能点，解锁“刃返”，目前“刃返”等级：初段】

    【目前剩余技能点：0点】

    转瞬之间，绪方重新变为了技能点0点的穷光蛋。

    心疼归心疼，但与解锁了“无我二刀流”这一二刀流剑术，习得了2个相当实用的剑技后所获得的喜悦感相比，这点小小的心疼感倒不足挂齿了。

    垫步虽然也是很实用的技能，但在绪方眼里，垫步还是比刃返要差上一些。

    所以绪方决定先将刃返解锁，垫步就先等之后有技能点了再说了。

    “好了……”

    绪方长出了一口气，然后用只有自己才能听清的音量低声道：

    “接下来……就是慢慢地等师兄弟们下班了……”

    绪方的师兄弟们平日白天的时候也都是要去藩厅各司其职的。

    所以只有到快要临近黄昏、大家都下班后，榊原剑馆才能渐渐热闹起来。

    “好想快点找人实验一下我的新剑技啊……”

    在这般嘟囔了一声后，绪方便将身子朝后一靠，倚着身后的墙壁，打着盹、补着觉、等待黄昏的降临。

    ……

    ……

    待天色开始有些发黄、发暗，绪方便迫不及待地来到了榊原剑馆。

    因为现在时间还有些早的缘故，道场内现在并没有几个人。

    但却有绪方的一名熟人位列其中。

    “三上前辈！”

    绪方堆满笑意，朝自己很尊重的这名师兄走去。

    “哦哦！绪方，你来了呀，据说师傅今天帮你请了1天的假，如何？歇了1天后，身体恢复得怎么样了。”

    “在今天早上一觉睡醒后，就已经恢复如初了。反倒是你，三上前辈。”绪方指了指自己的右脸，“你的脸还好吗？”

    三上今天的右脸仍旧有些肿肿的。

    “哈哈哈！”三上爽朗地大笑了几声，“不用担心，虽然还有些痛，但已经不碍事了。”

    也不知是不是三上天生恢复力惊人的缘故，三上他那昨日还高高肿起的脸颊，现在已经消了许多。

    看三上这副生龙活虎的模样，三上应该是真的恢复得不错，都能跟绪方说笑、来道场这里来练剑了。

    “绪方。我今天早上都听说了，你昨天跑去石川剑馆那大闹了一番，对吧？”

    昨天晚上，三上一直处于昏迷状态，所以直到今日早上醒来的时候，才从其他人口中得知绪方昨日的壮举。

    不待绪方做出任何回应，三上便轻叹了口气，然后接着说道：

    “现在这件事情已经过去，我也不再多说什么了。”

    “你和那个远山到底有着什么样的矛盾——这是你的私事，所以我也不多问。”

    “我只提一句——绪方，你之后千万要多加注意，那个远山本就和你有着很深的矛盾，你昨晚在石川剑馆那大闹了一番后，他与你的矛盾便更深了。”

    “我刚才已经听师傅说了，他今天已经成功和石川剑馆的馆主石川兵马达成共识——昨天的那一系列风波，双方各退一步，不再把事情接着闹大。”

    “我们与石川剑馆各赔彼此一点钱，昨天的那一系列风波就这么算了。”

    “石川兵马也亲口跟师傅说了——他已经严禁以远山为首的众弟子再去找我们榊原剑馆的麻烦，尤其是不再找你的麻烦。”

    “不过——虽然石川兵马已经下了严令，但远山他到底尊不遵守，就是另一回事了。”

    “所以绪方你之后千万要小心。”

    “趁你正在大街上散步、不注意时，冲过来一刀砍了你——就以远山他的那暴脾气来看，这种事情他还真做的出来。”

    “不仅在日常的时候要小心。”

    “对于一个月后的祭神比试更要格外地小心！”

    “此次的祭神比试，是你和那个远山进行较量！”

    “那个远山极有可能会在祭神比试上故意下重手报复你！”

    “总之——绪方，之后的日子一切小心为上。”

    三上拍了拍绪方的肩膀。

    “如果有什么难处，或是有什么需要人帮忙的，可以尽情地来找师兄。”

    “师兄我帮得到的，会尽可能地帮你。”

    “是。”绪方笑着，“如果日后我真的遇到了需要三上师兄您帮忙的危机，我会尽情地‘差遣’你的。”

    “哈哈哈！那我相当欢迎你对我的‘差遣’！”

    绪方环视了下四周。

    “对了，师傅呢？师傅他不在剑馆吗？”

    “师傅他刚才还在这。跟我们说了他今天去石川剑馆，与那个石川兵马谈判的全部过程与结果后，便回家了。”

    “他说他累坏了，所以今日就不来道场这边看我们练剑了。”

    说罢，三上活动了下肩膀。

    “绪方，先不谈这些了。你现在有空吗？”

    “若是有空的话，我们切磋一下吧。”

    “我刚好正在找切磋的对象呢。”

    “我今天在床上躺了半天，感觉身上的肌肉都僵硬了。我现在迫切地想要个能与我一起切磋的对象，活动下我身上的筋骨。”

    “哦？”绪方挑了挑眉，“三上前辈，真是巧了，我也刚好正在找切磋对象呢。”

