    就当王允等人心中凝滞之际。

    忽然听到陆林继续出声：“还请诸君记住今日的琴音，从今往后当砥砺前行，励精图治，重现我大汉的大好河山！”

    此言一出，所有人抬起头，仰望着陆林。

    陆林接受着所有人的仰望，他抬起头，张开双手道：“请诸君发奋图强，群策群力！我们要让天下看看儒门的决心。我们要让天下知晓，儒门也可救世！”

    陆林最后一声，如雷霆之声，在半空炸响。

    下方的那些学子，无一不是露出激动的眼神。

    “救世！”

    “儒门也可救世！”

    学子们激动大喊，一个个都眼含热泪。

    蔡邕和马日磾此时见到这场面，二人看向陆林的眼中，也颇为惊讶。

    而对面那群大臣，则大多是瞪大了眼睛。

    他们都很清楚陆林用的是琴技，根本就没什么特殊的含义，要不然他们也不会来兴师问罪。

    可谁也没想到，陆林那一张小嘴，能说出这等蛊惑人心的话来。

    如此一来，他们要还想兴师问罪，就等于是不把大汉放在心里了啊……

    想到这些，不少大臣的脸色变得凝重。

    这时，陆林忽然是看向对面的文武大臣道：“诸位大人来此，是听到刚刚的琴音了吗？”

    听到陆林的声音时，下方的学子们目光全都调转方向看向了大臣们。

    大臣们见到这种情况，全都十分默契的点起了头。

    “哭了吗？”陆林继续问道。

    大臣们心中一阵无奈，有些人甚至是把头转向了一边。

    他们现在很不想搭理陆林，而且他们很后悔来此了。

    此时，何进露出了笑容。

    他来此的本来目的也是想兴师问罪。

    但在得知是陆林后，他当然不可能问罪陆林。

    甚至他还在想该怎么帮助陆林，毕竟与他同来的大臣，在朝中地位都不算低的。

    可现在看来，他完全不用去想这些问题。

    就陆林这张嘴，怕是刘宏来了，他觉得陆林也能说过去。

    想到这些，何进不由得摇了摇头，而后他便是出声道：“先前听到琴音时，还以为是蔡大人在抚琴，却不曾想原来是陆少傅……”

    何进一出声，其余大臣的目光多数都看了过去。

    便听何进继续说道：“陆少傅年纪轻轻便心系大汉，如此豪壮的情感，我等又怎么可能不泪流满脸。”

    何进话音响起，不少大臣立刻附和点头出声。

    “大将军说得是，此间情感，着实令人潸然泪下。”

    “陆少傅都有如此心性，我等又怎甘落后……”

    听到一个个那显得有些悲壮的话，陆林露齿一笑，沉声道：“大汉有诸位大人在，乃大汉之福也！”

    这话一说出口，不少人都讪讪发笑。

    陆林见危机解除，便是出声道：“刚刚在下琴音恐怕叨扰到了诸位大人，还请各位见谅。”

    “无妨！”何进突然出声道，“陆少傅为汉之心，我等佩服，接下来便不打扰陆少傅讲学了。”

    说罢，何进转头看向了其余大臣。

    注意到何进的目光时，就算还有人心里有意见，此刻也不敢再继续留在此地。

    便见一个个大臣开始向陆林告别，陆林一一回敬。

    待得大臣们都离开之后，蔡邕和马日磾瞬间是松了口气。

    二人看向陆林的表情，也是怪异之中带着点敬佩。

    该说不说，今日他们算是见识到了陆林那三寸不烂之舌的威力了。

    陆林注意到蔡邕和马日磾的目光后，他无奈一笑，道：“二位大人先带我下去吧，腿软了……”

    闻言，蔡邕和马日磾皆是摇了摇头，而后一左一右抓着陆林的肩膀，往太学中飞去。

    下方的学子们见陆林要进太学了，立刻是吵闹起来。

    都不想陆林走，都想陆林再说几句。

    而在这时，蔡邕的声音忽然在此刻炸响。

    “都闭嘴！刚刚陆少傅的话都白说了吗？你们既想救世，那就去提升自己的能力！”

    一语发出，太学外寂静一片。

    紧接着，立刻就有人反应过来。

    便见一众学子，有的进入太学修习，有的则走向了熹平石经。

    一阵优良学风，由此在太学萦绕……

    太学之中，陆林三人一落地，便注意到小环那满眼敬佩的样子。

    蔡邕和马日磾见状，极其物语。

    得，这还有一个被陆林蛊惑的。

    蔡邕摇了摇头，随即转身看向陆林凝声说道：“小友，以后这种话，切勿再说，最主要是不能对殿下说。”

    闻言，陆林白了蔡邕一眼道：“我知道，这不是为了对付那些大臣么。”

    看着陆林那轻挑的态度，蔡邕再次摇起了头。

    不过，蔡邕很快就又把目光看向了陆林，他的眼神此刻变得很是不对劲。

    陆林一见到蔡邕的眼神，便立刻是把头转向马日磾道：“怎么殿下还没来？早知道我就应该和他一起过来。”

    陆林知道蔡邕要干什么，肯定是打他《悲欢离合曲》的主意了。

    马日磾此时并没注意到蔡邕的异样，他在听到陆林的话时，便是出声道：“也该来了啊。”

    马日磾的话刚说完，蔡邕便是一脸笑容的看着陆林道：“小友，这悲欢离合曲与风花雪月曲相比，似乎是两个极端啊……”

    陆林看到蔡邕那话里找话的样子时，直接就是说道：“大人，我不教啊。”

    蔡邕神情一滞，显然没想到陆林拒绝得这么干脆。

    他讪笑一声，便是说道：“没关系，老夫也没说要学，就是想请小友在今日教完殿下后，去我府上坐坐。”

    这话一出口，旁边的马日磾都无奈的摇起头道：“伯喈，你这像是不学的吗？”

    话一出口，蔡邕直接瞪着眼看向了马日磾。

    马日磾见状，连忙是抬起手道：“得，我不说了，我去看看殿下到了没。”

    说罢，马日磾便往外走去。

    陆林这时目光无奈的看着蔡邕道：“大人，这真不能乱教，您也知道悲欢离合曲的威力……万一要是出点啥事，您说那后果谁来承担？”

    这悲欢离合曲，其实也不是不可以教蔡邕。

    关键是，陆林从不做亏本的买卖……

    蔡邕此时见到陆林那冲着自己直眨眼的样子，心里一阵无奈。

    他不可能看不出陆林是什么意思。

    可现在的陆林早已今时不同往日，他着实也不知道该给陆林何种东西……

