    ，旧日驭龙

    　　忙了一夜没有休息的苏桓此时已经是睡意上头躺上床就沉沉睡去。

    　　一直深度睡眠睡了两三个小时，他才悠悠醒转。

    　　刚走下楼。

    　　一个熟悉的身影正坐在客厅。

    　　而他姐姐苏晴正端着一盘果盘走过来。

    　　“陆总特训，您怎么来了？”来人正是陆虞。

    　　“没别的事，我也就是例行公事，问一下苏桓你这次血林遗迹的收获，有没有想要兑换给聚集地的多余的材料。”

    　　“这一连番的事情让我今天才抽出空来询问你血林遗迹的事儿。”

    　　陆虞不来苏桓也要去找他，他还要大量的材料存放在茶奈姆呢。

    　　特别是两颗龙蛋简直让他牵肠挂肚，要不是为了救治老师他恐怕早就赶过去取了。

    　　他当即道：“有不少材料，不过随援军在茶奈姆集结出发的时候，都暂存在茶奈姆了。”

    　　“哦？说说看有哪些材料？”陆虞一听这话就来了兴趣。

    　　他当初着重让苏桓采摘收集的材料，可都是聚集地急需的材料，有不小作用。

    　　苏桓挑了些准备还给聚集地的一一列举道：“火须根、红藤手、冰莲果、冰凝蓝胶果……”

    　　化蛟草、龙血髓、龙鳞、龙角、龙皮这些材料苏桓准备自用，没准备兑换给聚集地的材料他就没有说。

    　　不过后来收集到的八样材料他全都说了一个遍。

    　　陆虞听到第一种材料时就满带微笑，火须根算是不错的材料。

    　　可越听他嘴角的微笑便向震惊转变。

    　　特别是苏桓念到冰凝蓝胶果之后的材料时，他神情已经变成错愕。

    　　当陆虞问清楚这些材料的数量后，用一种复杂的表情看着苏桓道：“苏桓，你这次的收获真是难以想象，快些把这些材料取来，我会给你安排一个黑灯近卫队战术组随同你去取，如果你愿意全换给聚集地，聚集地也一定不会让你吃亏。”

    　　苏桓笑着重重点头。

    　　他收集这八种材料本就是准备用来换取聚集地库房内的特殊材料的。

    　　不说别的，库房内那块龙蛇蜥化龙风雷龙蛇材料的音风石就是他一定要入手的。

    　　陆虞走后，苏桓看了下时间才刚过下午三点。

    　　此时赶去茶奈姆走了来回肯定是时间不够了，除非走夜路。

    　　不过此时除非，在夜晚到来前赶到茶奈姆应该问题不大。

    　　在茶奈姆休息一晚，明天天亮出发，中午前就能赶回来。

    　　事不宜迟。

    　　苏桓当即前往了黑灯近卫队的驻地。

    　　以苏桓的身份，是没有资格直接调动黑灯近卫队这支属于堡主近卫的部队。

    　　苏桓尽管没有权限，但陆虞作为总特训官自然有权限。

    　　但通过陆虞的口令，苏桓得以征调了一支黑灯近卫队的战术组。

    　　尽管没有手令，但黑灯近卫队事后会向有资格调动近卫队的陆虞核实，如果发现苏桓是假传口令，他将会受到重罚，这处罚的力度远比调动一支黑灯近卫队五人作战组本身的严重性要重得多。

    　　加上苏桓堡主弟子的身份，还可能触怒堡主，更是得不偿失。

    　　因此黑灯近卫队的指挥官并没有怀疑苏桓口令的真实性。

    　　三点三十分。

    　　一辆黑旅者装甲车从南城门出发。

    　　南段防线此时已经名存实亡。

    　　安全区内的种植园也被灾潮破坏一空。

    　　【看书领红包】关注公..众号【】，看书抽最高888现金红包！

    　　满目疮痍。

    　　尽管当初许刻感叹的饥荒还没有到来。

    　　但苏桓感觉距离那天恐怕也不远了。

    　　那次的高层会议，一众聚集地高层就针对这个问题商谈了很久，最后也没商议出结果，只是派出商队试着从别的聚集地收购一些。

    　　但苏桓知道这注定是一场没有结果的方案。

    　　巢灾可不仅仅发生在黑灯堡，别的聚集地同样受灾惨重，只是消息还没传开罢了。

    　　迫在眉睫的饥荒。

    　　最多半年就会卷土重来的巢灾。

    　　聚集损失作战地力量的补充。

    　　这一桩桩事情想一块块大石头一样压在他心间。

    　　尽管苏桓本身还只是刚刚半只脚踏入黑灯聚集地高层的年轻人，但他可能也是世界上唯一一个清楚知道一场席卷全世界的乱世、末世即将到来的人。

    　　他已经给自己制定了针对后续一系列事情，短期内的计划。

    　　先全力将心灵修行提升到高段驭师层次。

    　　高段驭师的心灵强度，如果方法得当，已经能够收服成熟期特级危险种，如果是幼宠，收服顶级危险种也并非毫不可能。

    　　而苏桓有龙典为依仗，只要达到高段驭师的心灵强度，他就有信心能试着收服晶岩地龙的幼宠，甚至成长期的晶岩地龙。

    　　收服晶岩地龙后，他就有龙蛇蜥和晶岩地龙两只战斗驭宠。

    　　晶岩地龙主防御，龙蛇蜥主攻击。

    　　吸能树其实也掌握着一些用根须控制敌人的能力，算半个控制型。

    　　只是之前灾潮中的战斗强度，吸能树恐怕无法适应，所以他才没有将其召唤出来。

    　　如果有晶岩地龙这个皮糙肉厚的家伙抗在前面。

    　　哪怕面前之前的战斗强度，苏桓都有信心将吸能树放出来助战。

    　　加上寻宝龙兽凭借速度和隐匿气息的能力，也能充当半个侦查型驭宠。

    　　至此他的驭宠阵容也算初见雏形了。

    　　一旦收服晶岩地龙。

    　　苏桓就准备快速凑齐自己的驭宠阵容，并让龙蛇蜥尽快化龙。

    　　对于治愈型、增幅型驭宠他已经有了腹稿。

    　　当然，他也做了坏的打算。

    　　如果龙蛇蜥短时间内无法化龙风雷龙蛇，他只能再收服一只足够强力的攻击型驭宠了。

    　　龙蛇蜥的能力很全面，攻击防御都不算弱，抗还自带恢复能力，几乎无懈可击。

    　　但相应的，他的攻击力并不出类拔萃，不足以担任自己驭宠阵容的主攻击驭宠。

    　　而对攻击型驭宠的选择他也已经有了腹稿。

    　　其实就算龙蛇蜥能够化龙风雷龙蛇，如果有机会他还是会再尝试收服一些攻击型驭宠。

    　　面对即将到来的铺天盖地灾潮。

    　　火力是怎么也不嫌够的。

    　　彻底从精神和肉体上干掉、消灭敌人，远比不断防御敌人的进攻要有利得多。

    　　苏桓向来信奉最好的防御就是进攻的道理。

    　　他打甚至算在自己实力再进一步后，就开始向老师透露出一些常见驭宠的蜕变途径，以增强聚集地驭师的实力。

    　　就比如红鳞兽蜕变为火鳞兽的途径。

    　　尽管黑灯堡不少驭师都收服有红鳞兽，他们的心灵强度也只够收服驾驭红鳞兽。

    　　特级危险种火鳞兽距离他们还很遥远，远非他们能够驾驭收服的。

    　　但如果是和他们已经建立起心灵羁绊的红鳞兽，进化而成的火鳞兽。

    　　哪怕他们的身为初段驭师，也能够轻易驾驭。

    　　因为驭师和驭宠心灵羁绊一经建立，是不会受到实力差距影响的。

    　　就像自己曾经连正式驭师都算不上的时候，就收服了顶级危险种龙蛇蜥一样。

    　　是同一个道理。

    　　自己在收服龙蛇蜥时他还是中级危险种鳞蜥，在和自己建立心灵羁绊后，它才进化为顶级危险种。

    　　这无疑是一条极快提升聚集地驭师实力的捷径。

    　　当然，前提是苏桓有最起码的自保之力。

    　　尽管他相信老师，但聚集地实力超过他的人还太多，难保别人没有异样的想法。

    　　拥有超级危险种，接近准职业级的战力。

    　　是他透露出这些敏感信息的前提。

    　　要不是情况太过紧迫，他甚至想达到职业级，乃至实力追上老师后再透露这些堪称惊人，足以改变黑灯堡驭师阶层结构的蜕变途径。

