    听到这话，乔夫·皮特里很紧张。

    因为国王队在去年交易给雄鹿队的首轮选秀权竟然成了金子般闪耀的探花签，虽然他们自己也在那笔交易中得到了第五顺位选秀权，但不论怎么看雄鹿队似乎都捡了一个大便宜。

    乔夫·皮特里发誓，绝不能让雄鹿队再占自己的便宜了。

    “国王队打算送出自己今年第5顺位和次轮33顺位的选秀权，交易你们的第3顺位？”

    乔夫·皮特里试探说道。

    哪知道在说完这话后，电话那端直接响起了嘟嘟声。

    “麻蛋，挂我电话！”乔夫·皮特里尴尬了。

    别看第3顺位和第5顺位之间仅仅只差了2个选秀位置，历年以来，想要弥补这两个位置的差距，NBA球队需要付出的至少都是一枚首轮的代价或者一位实力不错的球员。

    比如上赛季森林狼队关于乐福的交易，再往前比较出名的还有1987年第5顺位的皮二爷，换来了8号新秀波利尼斯+1988年的次轮选秀权+1989年的首轮选秀权。

    而且今年还是选秀大年，所以想要向上交易仅仅只是添加一枚次轮签，这无论怎么看都是在异想天开。

    乔夫·皮特里知道自己想要打劫的梦破碎了，所以赶紧厚着脸皮再次打电话过去。

    李来用右手食指敲击了桌面10下，在很快便得到了乔夫·皮特里再次打来的电话后，他满意一笑。

    李来接通电话直接说道：“我与阁下无冤无仇，你为什么要把我当智障？”

    乔夫·皮特里在电话那端瘪了瘪嘴，自从上赛季的交易出现后，NBA谁不知道你李来就是个智障。

    李来继续说道：“乔夫，你可别觉得我们上一次做的交易我赚大发了，老实说我可亏死了，阿泰斯特到现在都还没有同意续约交易呢。”

    乔夫·皮特里愣了愣，好半天才想起这个节骨眼，虽然雄鹿队在上赛季获得了国王队的探花签，但他们只得到了阿泰斯特一年的使用权，而且密尔沃基那天寒地冻的地比萨克拉门托还要偏僻，NBA球员个个都是百万富翁、千万富翁，谁愿意去那种地方受罪？

    再加上雄鹿队当时还吃下了国王队的一个垃圾合同，这一进两出，怎么看雄鹿队都不算占太大便宜。

    而且乔夫·皮特里打心底认为阿泰斯特是不会留在雄鹿队那种地方的，像洛杉矶和纽约这样的大城市才是最适合他的地方，而且这两支球队还不差钱。

    想到这里，乔夫·皮特里心里平衡了。

    哈蒙德在一旁忍不住鄙视的看了李来一眼，阿泰斯特早在季后赛结束的时候就已经允诺雄鹿队的管理层会优先续约，而且从阿泰斯特和雄鹿队的合作来看，他也不可能离开这支球队。

    毕竟奥本山宫殿之后，密尔沃基人是第一个呼喊他MVP的球迷，阿泰斯特在这里也找到了家的感觉。

    “所以，你老兄又在忽悠别人了！”

    乔夫·皮特里心里平衡之后，仍然有些紧张的说道：“所以雄鹿队怎样才能交易这枚探花签？”

    李来想了想说道：“再加国王队明年的首轮选秀权。”

    草！

    乔夫·皮特里在心里连骂了李来249遍祖宗十八代。

    上赛季雄鹿队便骗了国王队的探花签，这赛季还要来骗？

    乔夫·皮特里连连摆头说道：“国王队管理层包括我在内的所有人都视明年的选秀权为珍宝，我们是无论如何都不可能拿出来交易的。”

    “而且我们已经交易了上赛季的首轮签，NBA有规定球队不能连续交易两年的首轮选秀权，这一点谁也无法改变。”

    李来当然知道这个规定，这个规定叫做史蒂芬规则，除了不能连续交易两年的首轮选秀权以外，一支球队最多也只能交易未来的七年选秀权。

    这个规则的目的是为了防止某些球队为了所谓的未来，饮鸩止渴，将球队能交易的所有未来选秀权全部交易了出去，结果反而成为了万年鱼腩，永无翻身之日。

    当然，也有可能会因此变成一个超级强队，让联盟毫无观赏性可言。

    这两个结果，无论是哪一个都不是NBA管理层愿意见到的。

    所以这个规则的目的也是希望NBA每一支球队都能在选秀大会上通过选秀来增强球队。

    只是他们虽然规定不能连续两年交易首轮选秀权，但是并没有规定选秀权的互换。

    这便是后世最流行的梭哈交易，鹈鹕队的浓眉哥戴维斯和雷霆队的乔大将军都是通过这样的交易离开了球队。

    李来说道：“我希望能和国王队进行明年的选秀权互换。”

    乔夫·皮特里心里一惊，搞半天你是在这等着我的啊！

    虽然从雄鹿队用1枚探花秀硬生生获得国王队3枚首轮选秀权，变成了现在的雄鹿队用2枚首轮签换国王队3枚首轮选秀权，看起来似乎并不是太亏，只是明眼人看都知道，雄鹿队在上赛季可是打进了东部半决赛，并差点把骑士队都拉下马。

    他们已经展露出了不错的实力，下赛季就算再不济那也必须是季后赛球队，反观国王队，估计下赛季又得摆烂一年，所以这首轮选秀权互换，不管怎么看都是国王队亏了。

    乔夫·皮特里直接摇头拒绝说道：“除了明年的选秀权，你可以提国王队现在队内的球员或者未来的选秀权，我们都可以摆在交易桌面上来商量。

    总之明年的选秀权我们是无论如何都不会交易的。”

    李来倒是对乔夫·皮特里坚决的态度有些意外，毕竟他们已经4年没有打进季后赛了，不论是国王队的管理层还是萨克拉门托市的球迷们，都等得有些着急了，不然他们也不会看重这届选秀即战力最强的泰瑞克·埃文斯。

    想到泰瑞克·埃文斯的李来突然说道：“乔夫，你觉得雄鹿队的选秀眼光如何？”

    乔夫·皮特里苦着脸，心想这还需要说？

    你雄鹿队本也是一支东部弱旅万年鱼腩，和西部的哈士奇队合称烂兄烂弟，在上赛季之前，你雄鹿队可是比国王队还苦逼呢，只是你小子运气好，接连选下了威斯特布鲁克、德拉季奇和乔治希尔这三名不错的球员，就连在落选秀中淘到的安德烈英格拉姆在季后赛都有不错的表现..........

    “等等，你什么意思？”

    乔夫·皮特里突然感觉李来说这句话并不是无意为之，所以好奇问道：“难道你打算给我们选秀建议？”

    李来点了点头承认说道：“的确是这样，不过在此之前我想问你一个问题，国王队到底是想要立马打进季后赛呢，还是想要一位长久的建队核心？”

    李来之所以会问这个问题，是因为国王队在未来应该会连续15年无缘季后赛，刚好平了快船队创下的连续不进季后赛记录，而且这个记录甚至还有继续延续下去的可能。

    归根结底，那就是国王队在每年的选秀大会上都会成功选错能够带领球队复兴的球员，比如15年选秀大会上的布克、17年的选秀大会米切尔，以及18年的卢卡·东契奇。

    国王队竟然每一年选秀都能错开这些超级新星，严格说起来他们倒也是一个人才。

    乔夫·皮特里想了很久才问道：“想立马进季后赛怎样，想要建队核心又怎样？”

    李来直接说道：“想立马打进季后赛就赶紧把国王队能变卖的资产全部拿出来，去梭哈已经展现出实力的超级巨星，当然对方会不会申请交易而且愿不愿意来国王队这是一个很大的问题。”

    “但国王队可以提前联系好自由市场的1到2位明星球员，在与对方商议好后可以以此来邀请那位超级巨星的加盟。”

    “我想很少有人能够拒绝三巨头的诱惑，就像已经成功的凯尔特人队一样，而且就算有一位超级巨星拒绝了这个提议打算一人一城，那么你们也可以去寻找第二位、第三位超级巨星，总会有人忍不住诱惑答应的。

    而我所知道的，这赛季的自由市场中就有这样的球员，比如本戈登、奥多姆、基德、毕比。”

    乔夫·皮特里听得眼毛金光就差直呼你李来真他喵的是个天才，这个方法你竟然都想得到？

    谁特么的说这玩胯子弟是智障来着，这脑袋很灵光嘛。

    李来继续说道：“但这个交易选择很冒险，因为为了季后赛会透支球队至少5年的未来，而且目前西部的竞争压力非常大，国王队想要在下赛季就打进季后赛，至少要做好缴纳高昂奢侈税的觉悟。”

    “但如果是想要获得一位建队核心的话，那么这赛季就可以得到，而且他也能保证国王队未来很多年的季后赛席位。”

    乔夫·皮特里听得来了兴趣，好奇问道：“谁？”

    李来得意笑道：“所以你同意了我们的交易？”

    乔夫·皮特里：..........

    搞半天，李来还在这里等着他呢。

    也就是说，如果国王队想要立马打进季后赛，那么李来已经友好的将整个球队交易方案大方向指明了，就看国王队的管理层能做得如何出色并拿下怎样的球员。

    但如果国王队想要从李来那里得到今年新秀球员中一位建队核心的名字，那么就要同意他们用3号签换5号签+33号次轮签+明年的首轮签互换。

    当然，乔夫·皮特里在心里已经有想过这位建队核心到底是哪一位，只不过今年是选秀大年，潜力球员太多，非要让他找出符合特征的一位，他又怎么也想不出来。

    如果真的能这么容易想出来的话，那么每一年的选秀大会也不会有那么多翻车现象出现了。

    而且严格说起来，李来提出的这个交易两支球队都没有占多大的便宜或者吃多大的亏，毕竟今年选秀大热，就算雄鹿队硬咬着非要这个交易筹码，乔夫·皮特里说不定也会狠下心决定交易。

    看乔夫·皮特里在电话那端一直犹豫，李来也知道是该自己添油加火的时候了。

    他说道：“乔夫，明年可是选秀小年，就算你们把首轮签交易了给我又要多大的损失？”

    “想必你们已经提前考察了下一届球员吧，你们想要留住这枚首轮选秀权是不是已经决定了想要选下的球员，然后和泰瑞克·埃文斯组成内外搭档？”

    “但那样的球员恐怕天赋不差，未来的顺位再怎么也不会低吧？”

    “所以我们在首轮互换里添一个状元签的保护，如果国王队的选秀权变为了状元签，那么互换就作废，如何？”

    嗯？！这个提议好啊！

    不过乔夫·皮特里越发觉得李来这家伙有些太深不可测，他竟然连国王队未来的建队计划都看出来了！

    国王队的确考察了一位叫做德马库斯的高中生，现在已经被名校肯塔基大学录取，如果不从意外的话，以德马库斯的天赋明年务必是要参加选秀的..........

    “那么我把首轮保护延长到前三顺位的保护如何？我想那名球员再怎么也会在这个位置吧，如果超过了这个顺位，国王队想要获得他似乎也有些不太可能。”

    李来突然说道。

    这个提议好啊！

    乔夫·皮特里已经越发心动了，他甚至觉得李来就是给他送温暖来了，以德马库斯的天赋总不可能连前三顺位都进不去把？

    李来继续说道：“好吧，看在我们已经是非常好的交易伙伴份上，我再让一步，把这个交易保护延长到前四顺位，这已经是我能做出的最大让步，现在就看你的决定了，乔夫。”

    哎呀，这个提议的确是好！

    乔夫·皮特里深吸一口气，已经下定决心做出决定，他拿起话筒正准备说话。

    李来再次说道：“要不再把雄鹿队明年的次轮选秀权也送给国王队吧，看你们也挺不容易的，毕竟生意场上没有永远的敌人只有永远的朋友，这一次我帮帮你，下一次你帮帮我，这不就挺好的。”

    乔夫·皮特里心里的最后一道防线终于崩溃，他毫不犹豫的说道：“好！”

    ............

    6月25日。

    纽约麦迪逊广场花园。

    NBA选秀大会如期举行。

    总裁斯特恩站上了选秀前台。

    “女士们先生们，欢迎你们参加2009年的NBA选秀大会。”

    “这将是一届星光熠熠的选秀，他们将和我身后屏幕上的那些NBA巨星一样，成为联盟的中流砥柱。”

    “………”

    “现在我宣布，2009年选秀大会正式开始！”

