    “莫尔德和吉娜肯定会卷土重来，到时候他们肯定会召集人手，我到时候还有重要的事情要做，在我忙完之前就只能靠你们两个抵挡莫尔德他们的进攻了，所以趋时大地你必须参战！”

    “放心交给我吧！”大地握紧拳头显得干劲儿满满。

    “就是不放心，我才叫你出来，你现在还无法自如使用那柄刀吧？”夏龙摆了摆手直言道。

    “哎哎哎？我觉得还好吧，没前辈你说的那么不堪吧！”大地有些不服气道。

    “是吗？那么你和翔来比试一场吧，用实战结果说话。”夏龙看着大地露出一个令他熟悉的不寒而栗的笑容，随后伸手从空间收纳袋中取出两柄木刀。

    “哎？夏龙桑，你是要我陪大地练习吗？”翔接过木刀愣了下问道。

    “没错，为了对抗莫尔德他们，艾克斯的力量是必须的。”夏龙一边说着将另一柄木刀递给大地。

    “不久前艾克斯获得了新的力量，不过大地剑术太差，因此导致艾克斯无法完全发挥那柄剑的威能，必须得趁这个时间给他提升上去。”

    “原来是这样啊，那这个忙我帮定了。”翔将木刀扛在肩上笑得十分开心。

    遥想当初在赛罗手底下训练，他和小光可是吃了不少苦头。

    风水轮流转，现在终于到了他训练后辈的时候了。

    “前辈，你不用一直重复提醒我这件事啦！”大地不满道。

    “你自身的力量和艾克斯的力量是成正比的，你越强艾克斯也就越强，所以拿出行动完成训练吧！”夏龙笑道。

    “我会和翔一起训练你的，给我做好觉悟！”

    “哎？？？？”

    艾克斯此时恰好发来贺电。

    【大地，加油，你是那种只要想做就一定能做到的人！】

    “真是的，这个时候你就不要说风凉话了。”

    大地双手握紧木刀，然后摆出架势，有些紧张的看着翔。

    虽然没和翔打过，但那身腱子肉一看就不好对付。

    “怎么了？大地，不主动攻过来吗？”翔握紧木刀，目光如鹰看向大地。

    话音落下，翔便踏前一步，双手持剑朝着大地肩膀猛劈而来。

    不过为了照顾大地，他还是刻意缓慢了些速度。

    饶是如此，大地依旧疲于招架。

    很快就被翔找到机会，一刀砍在脚上重重摔倒在地上。

    “啊！”大地发出一声痛哼，捂着脚一时间竟没缓起来。

    “怎么了？只有这点能耐的话，是无法使用那把剑的。”翔俯视着大地说道。

    “等……等一下。”大地单手撑地缓缓站了起来，被木刀劈过的脚犹自隐隐作疼。

    不过能站起来，已经是翔手下留情的结果了。

    “大地，挥剑的时候不要缩手缩脚，要战胜对手首先意志不能屈服。”夏龙双手抱胸看戏道。

    “是。”大地咬紧牙关回答道。

    等大地站好，翔双手握剑立刻发起了猛攻。

    即使有夏龙的指点，但大地依旧处于下风。

    身为研究人员，他太缺乏锻炼了，那细胳膊细腿光是招架翔的进攻就已经竭尽全力了。

    不过这也是没办法的事，毕竟大地是货真价实的研究员，文官。

    要知道光之国文官都是群猛男，要赶上他们的步伐，大地可还要相当长的路要走。

    木刀再次相交。

    翔直视着大地的眼睛，认真说道。

    “注意观察敌人的动作，看穿他的动向，然后将刀挥向他的胸膛。”

    话音落下，翔猛然抬臂挑起大地的木刀，然后将手中木刀重重砍向大地的胸口。

    大地瞬间飞出三四米远，捂着胸口半点没爬起来。

    “站起来，大地，现在可没时间给你休息，你也有要守护的那些人和伙伴对吧？”翔最后轻声说道。

    “是啊，我也有必须要守护的人。”

    看着大地逐渐犀利起来的眼神，夏龙点了点头，然后也提剑加入了战场。

    “前辈，轻点，轻点！”

    “啊！！疼疼疼！！”

    很快，大地的痛叫声就不断响起。

    开什么玩笑！

    剑术可不是那么容易就习练的事情！

    就算再有天赋，也必须进行艰苦至极的训练。

    想当初，自己拿到刀剑精通这个技能前，可是单枪匹马干掉数十个骨战斗员后才得来的。

    之后更是经过漫长的战斗和磨练，才有了今日这般的剑术。

    大地要走的路还很长呢！

    不过夏龙的目的，也并非是要大地在一日之内成为剑术高手。

    而是教会他基础的剑术要领，并让其熟练应用在实战中。

    只有这样才勉强能达到使用彩虹刀的资格。

    “不要畏惧受伤，我刚好获得了张新的奥特卡牌，只要你不死就能救回来，站起来大地！”

    翔看着夏龙手持木刀背影宛如鬼神的模样，顿时打了个冷颤。

    他以为自己已经很严格了，但比起这位来还是小巫见大巫了。

    大地都被打哭了，都仍旧不留手。

    “你那表情算什么？”

    “你那眼泪什么？”

    “你的眼泪能拯救地球吗？”

    “是！”

    大地很快擦干眼泪，继续爬起来训练。

    那小可怜的模样，就连艾克斯都有不忍，没再话痨了。

    在夏龙斯巴达的剑术指导下，大地进度非常喜人。

    终于，大地找到机会挑开夏龙手中木刀，然后重重劈砍在夏龙胸膛。

    “我……我成功啦，我成功啦！！！”大地愣了下，随后握紧发疼的手欢呼道。

    此时大地浑身沾满尘土，大半衣裳汗水浸湿，额头碎发也被汗水打湿紧贴在额头上。

    看上去十分狼狈，但脸上喜悦的表情却像是在发光。

    “恭喜你通过训练了，大地！”艾克斯也为大地自豪道。

    “嗯。”

    “这样就可以了，翔，你觉得呢？”夏龙倒提起木刀问道，挥手发动黄金之力剥离大地身上尘土，然后缓缓治愈他的皮肉伤。

    “这个程度已经够了，恭喜你通过训练，大地！”翔走到大地面前，笑着伸出拳头。

    这是新生代必备碰拳传承！

    夏龙笑着看着这一幕，随后腕表就收到了夏普雷星人发来的讯息。

    他低头一看，上面只有一行小字。

    没有暴露，计划照常进行。

