    岳不群闻言不由笑道：“阁下好大口气，认为凭一己之力便能力压我们两宗六人吗？”

    封不平看向易不晦道：“师弟也想争一争这掌门尊位吗？”

    易不晦摇头道：“掌门之位尚在其次，不过咱们华山自两宗之争初始，从昔日齐名五派之首流落至末位，再争下去怕是……既然二位师兄不愿各退一步。我便往前一步，先前众人皆已同意比武而定。败了，我自听候吩咐。若是侥幸胜了，不才便当起这掌门重任，又如何？”

    封不平暗道：以我所知易师弟为人应不会如此狂悖才是。却不知今日为何如此！不过若是易师弟若是单独一路，与我们而言也是个探查气宗的机会。虽不知他现在武功如何，不过敢言独战两方，想来应是不差。气宗之人除了个小辈，就左师兄而言，其余三人于我最多也不过在伯仲之间。那小辈我等无甚把握，剩下两局胜了，这华山还是我们的！嗯！便先让易师弟对上气宗，不说胜两场也可摸清他们的虚实！

    岳不群也是暗自嘀咕：这易不晦单独出来，是否有什么阴谋？便算上他弟子也不过二人，冲儿先去已胜了他弟子，咱们稳赢一局，便是稳赢不输之局，为何行此失智之举。若不应下，岂不是怕他？先前确实有些冲动。此时只好应下他再说！他二人应也翻不起风浪！

    两人皆有自己的思量，权衡利弊。终是点头应下，掌舵之人同意，其余众人见此，自是没有意见。

    易不晦道：“如此咱们自是要定华山掌门，我要再合二宗。自是要有实力方可服众。此战，我方便一人上场，你们两方一人或三人自行决定，如何？

    封不平却在思虑：以令狐冲剑法在此，却是无人有取胜把握胜。定是要放弃一局，我现今虽受伤不过皮外伤，却是无甚大碍。成丛二位师弟武功相若，比之宁中则应是不差，昔年那卫不信虽是不敌我，与二位师弟却是五五之数，便是精进，比之得了易师弟馈赠的咱们，应也有所差距。关键便在我和岳不群一战。

    想着看向易不晦，却见他点点头，暗道：本就是败军之将，师弟如此说便信他一回，左右不过再败一次。

    岳不群算了一下，倒也算公平，二人皆未反对。

    看着沉思的二人，众人皆知干系重大，也无人催促，半晌后，岳不群道：“只要是本门弟子便可，冲儿打头阵，……”看向身旁的两人，道：“卫师弟内外兼修，便第二场吧！我最后上！”

    岳不群见识令狐冲道剑术，便知他的剑术华山现今罕有敌手。故而选择了他。

    封不平也不在纠结：“成师弟、丛师弟和我一人一场。”

    易不晦直接道：“如此我便先来，去后山舞剑坪吧！”

    众人点头同意，向舞剑坪而去。

    ……

    舞剑坪

    石林向易不晦递去一柄长剑，易不晦却是摇摇头拒绝道：“这是比武，我不便占兵器之利。”

    说完看向一旁的林平之，像他讨来一柄华山制式长剑。

    “第一场哪位先来”，看向丛不弃和令狐冲，丛不弃望向封不平，见他摇头便未出场。

    令狐冲虽知不敌，师命难违，只得抱拳道：“易师叔剑法通神，虽是不敌。今日事关掌门大事，却也要奋力一试。”

    众人见过令狐冲的剑法，只道他如此谦虚，却不知令狐冲心中却是暗暗叫苦，对上石林他上且艰难，如今对上那个和风清扬不分高下的易不晦，他却是没有丝毫胜算。

    二人对峙良久，易不晦开口道：“进招吧！”

    令狐冲道一声“得罪”，长剑疾攻而去，易不晦却是轻松挡下，二人皆只运招而上，不曾附上内劲，场中气劲仍是逼人，易不晦见令狐冲起手便是“独孤九剑”，应对之剑非是绝技神功，一手漂亮的华山剑法挥洒而出，被使得淋漓尽致，毫无破绽，令狐冲却顿失方向，一时不知如何出招，易不晦却不理他的想法，一招招剑式层出不穷，暗埋杀机。

    易不晦其实若想胜他倒也不难，却是要让岳不群等人乃至剑宗众人对他的剑法心服口服，却是不容易，因而他仅运出一套华山剑法。

    便是这一套华山剑法，在令狐冲眼中，却比对石林的剑、封不平的剑。要知道，这可是他从小便使的剑法，若是数日前不敌，对方乃门中前辈，还情有可原。可今日，连番奇遇的他，仍是被打的找不得北，着实打击。

    场中众人，看着被动挨打的令狐冲，也是心惊不已，他们可是见识过方才两场战斗的。

    上一辈的高手望着更是心惊。哪怕是岳不群，也未怀疑令狐冲是因与易不晦相识而留手。因为哪怕他亲自上场也未必比令狐冲做的更好。

    易不晦见令狐冲心乱了，也不和他过多纠缠，剑身微抖顺化作九道剑影，令狐冲挡避不及，长剑应声落地。

    易不晦收回长剑点点头道：“令狐师侄，剑道无涯，还需再接再厉！”

    令狐冲望着掉落的剑，听着易不晦的话，缓过神来，道：“多谢易师叔指点。”

    说罢捡起长剑站到岳不群一旁，对岳不群道：“师父，弟子让您失望了！”

    岳不群也不吱声只是缓缓的摇摇头，宁中则摸着令狐冲的头道：“冲儿，不要紧的，你已经做的很好了，便是师娘上去，也不见得能和他过上几招。”

    此时场中因刚刚之战，却是寂静异常，心神都未回来。

    易不晦转过身对着成不忧道：“气宗第一战已结，成师兄你看这剑宗第一战，咱们便即刻开始吧！”

    成不忧还未开口，封不平直接笑道：“以师弟的剑术，在场恐怕无人能敌，咱便不用再比了，咱们剑宗日后以师弟马首是瞻！若是气宗有人可胜师弟，咱们自是认输无妨，岳师兄，你那边如何安排？”

    岳不群思虑再三，一脸正色的道：“阁下剑术不凡，岳某佩服！不过，咱们气宗，可不是以剑胜长，足下若是能再气功压下岳某，这掌门之位，便让于阁下何妨！”

    岳不群心知剑法胜不得他，如今唯一的依仗便是数十年苦修的气功，观其年纪不过三十有余，如何敌得过苦修多年的自己。

    易不晦闻言，点头道：“那咱们便一场而决，胜者统领二宗，执华山之门户。”

    岳不群大喝一声“好”。

    话音未落，便腾身而起，飞向易不慌，只闻得一声道“接掌”，登时岳不群右掌击向易不晦，易不晦右手拿着剑，也未放下，左手抬起，便是接下，瞬间四周起浪翻起，周围尘土飞扬，场中众人皆是震撼。

