    朱标想了想问道：“父皇想要做到什么地步呢？如果是彻底把孟子移除文庙恐怕有些难，毕竟他是儒家亚圣，孔家那边也会上奏的。”

    朱元璋缓缓说道：“做到什么地步就看他们的了，不过《孟子》里的那些什么民贵君轻、臣视君如寇仇这些都需要删除，其他先秦典籍也是如此，如有犯忌讳的都需要删减。”

    朱标听到这里就明白了，孟子的牌位是可以挪回文庙的，毕竟朱元璋也不会真的跟一个死去多年的人计较，他的目的自始至终都是这些不符合统治的言论。

    这件事闹到最后也就是君臣互相妥协，最后谁站上风就看这期间的手段了，现在是朱元璋仗着高位直接下了手黑棋，占据了领先优势，孟子的牌位可还在外面吹风呢。

    父子俩交流了一会儿，朱标就告辞了，这件事其实对朱元璋来说并不是太大的事情，现在占据主流的是理学，孟子的那一套本身就没有人会真的信奉，能有几个县令知府做到以民为本。

    孔孟之道在他们活着的时候都没有能被统治者接纳，更何况是现在了，他们的教义早就被一代一代的修改，形成了如今独特的儒家文化，仁是精神追求，但实际上他们依旧享受着贪腐带来的享受。

    第二天一早，朱标起身到了奉天殿门前，文官们都聚集在一起议论纷纷，包括李善长刘伯温杨宪等人，他们身处这个地位，一举一动都被天下是文人士子看着呢，所以他们是必然要为孟子说话的。

    另一旁的武将们则是嬉皮笑脸的看笑话，看文官就像看傻子一样，不明白他们为什么这么积极的为死人说话，他们爹娘死了都不见得这么着急。

    看到太子殿下来了，文官们这会也顾不得其他了，纷纷涌上来行礼说道：“殿下，您也是我名教子弟，孟子那是我等读书人的先贤，自宋以来就已经配享文庙了，如今怎么能就这样移出去啊！”

    “圣上恐怕是一时之怒，请殿下一会儿帮着劝一劝吧，刚刚举行完新科大考，怎么就出来这样的事情呢！”

    “自昨日起，臣就接到不少京城友人的信件，他们也都在盼望着圣上收回成命，那些考生也都人心惶惶啊。”

    朱标打着太极，也没有答应什么，只是安抚着他们，告诫万不可冲撞了圣上。

    李善长看差不多了，就让他们站好，准备参加朝会了，朱标也算被解了围，走到离奉天殿大门前。

    不一会儿奉天殿大门开启，所有人都立刻噤声，规规矩矩的跨入大殿，对着上方的皇帝陛下行礼问安，朱标行完礼后走到自己的位置上。

    朱元璋并没有说话，下方骚动了一会儿，李善长叹了口气站出来，这就是他的责任了，他身为文官领袖，必然是要为这个集体发言的。

    李善长躬身说道：“臣听闻昨日圣上下令从文庙移出了亚圣的牌位，敢问圣上为何？”

    朱元璋开口说道：“朕读《孟子》一书，发现里面全是歪理邪说，孟轲不当为亚圣亦不应受到国家的祭祀。”

    此言一出，朝中乱成了一片，朱标甚至看见有几个御史真的流出了眼泪，这下不仅是李善长出声劝解了，奉天殿顿时喧闹了起来。

    文官们都站出来声嘶力竭的为孟子抱不平，有的在诉说孟子的功绩，有的在说着去除孟子的后果。

    反正听他们的意思就是没有了孟子，那这个天下就没有了道德，天下人心都将不稳，如果现在他们这些名教子弟的劝解下皇帝迷途知返，那还来得及。

    朱元璋面无表情的看着他们的表演，直到所有人都说的口干舌燥了才开口说道：“朕意已决，再有谏者以不敬论，且命禁军射之。”

    然后就起身离开了，下面的文官们呆愣愣的看着朱元璋的背影，剧本不对啊，上次皇帝要撤了孔子他老人家的祭祀，就是这么被他们生生劝回来的啊。

    朱标自然也是赶紧跟着自己父皇开溜，这些文官不敢跟朱元璋吐口水，但是对他可不会客气，要是拦住了他，朱标天黑前都别想离开了。

    武勋们看皇帝都走了，互相打了个哈哈，就勾肩搭背的商量起晚上去哪里喝酒，满口的污言秽语，根本不在乎孟子如何了。

    最先反应过来的御史们摸了把眼泪，瞪了这些武夫一眼，就准备回家呕心沥血写出一篇奏章，递交给圣上，期望他可以幡然悔悟。

    李善长刘伯温对视一眼，然后就回去处理公务了，他们都是成熟的政客了，这点事面子上过得去就行了。

    自家皇帝什么脾气秉性他们还不知道么，真要是玩什么死谏的把戏，搞不好孟子的牌位是回去了，但他们的牌位也在家摆上去了。

    最好所有人都俩俩三三的退下了，这还是开国以来第一次下朝这么早，朱标跟着自己父皇走到御花园，其余的太监们远远的跟着。

    离开朝堂后朱元璋脸上的神态就舒缓了很多，这件事不过是帝王的一次尝试罢了，赢了自然好，输了也不过是把孟子的牌位放回原处。

    这就是地位带来的不公平，朱元璋背负着双手看起园中的花花草草，正常来说他下朝后就有的是公务要处理，时间紧张他也不敢浪费。

    而今天难得下朝这么早，朱标也知道自己父皇恐怕是有半年都没有闲工夫赏花了，朱标也没有开口说那些烦心的话。

    父子俩就这么逛了半个多时辰，期间朱元璋还跟儿子说了不少树木的习性名称，这些朱标确实不知道，他也从没有关注过。

    也有不少朱元璋认不出名，但是无所谓，皇帝金口玉言直接就给树起了个名字，身后的太监都还拿本记上了，这树在宫里瞬间有了地位。

    看着笑容灿烂的朱元璋，朱标忍不住说道：“父皇平日就该这样，儿子也想看您多笑笑。”

    朱元璋拍了拍朱标的肩膀笑道：“天下的事情总得有个人来做，当爹的苦些总好过儿子苦，你不用担心，咱的身体好得很。”

    朱标轻声说道：“您的慈爱之心我知道的，但越是如此，儿臣就越发希望父皇因为我而这么劳累。”

    ………………………

