    游戏世界中，吴凡进来的时候，天色已经放亮。

    吴凡从自己卧室内出来之后，就找来了周光道：“你带着几个家丁和丫鬟，去帮我采购一些食材。”

    戒中界中已经出现了食材紧缺的问题，吴凡现在不在隐者村，只能是通过集市购买，好在，集市上的那些食材除了生长成熟所需要的时间，比他在隐者村后山上种植的要长之外，在口感上区别不大，所以，用来补充戒中界是没有问题的。

    “是，大人。”周光随后带着昨天李子阳让人送来的家丁和丫鬟离开了官员驿站。

    周光那边才刚离开，罗阳就从外面跑了进来。

    “这一大早的，你干嘛去了？跑这么急干嘛？”吴凡随口问道。

    “大人，我刚刚出去晨练的时候，听周围的人都在说，今天南平国的使团要来。”罗阳对吴凡道：“听说，南平国决定将她们的三公主嫁给我们炎风国的皇帝陛下，这使团实际上就是送亲团。”

    “晨练？我看你是找借口出去溜达的还差不多。”吴凡笑道：“我记得咱们炎风国的皇帝陛下应该有将近七十了吧，这么大年纪还要迎娶妃子？那南平国的公主多大年纪？”

    “皇帝陛下的确是将近七十了，不过，这年纪娶妃子有什么不妥吗？”罗阳疑惑道：“就是在民间的官宦富豪之间，这种老夫少妻的情况也很常见。”

    好吧，吴凡也不知道该说啥了，他还真担心，那位年近七十的老皇帝会死在床上，那么大年纪呢，哪能瞎折腾。

    “南平国的公主，我听说好像今年十九。”罗阳道：“听说长得很漂亮，大人，使团就要进城了，我们一起去看看吧。”

    十九岁嫁给一个年近七十的老头，这世道果然不是常人所能够理解的。

    因为待在这里也没什么事，吴凡索性便带着罗阳上集市，去凑凑热闹。

    等吴凡两人到了集市上的时候，吴凡发现，今天这里比昨天还要热闹，不过，道路已经封锁，路中间不允许走人，百姓们都在道路的两侧，对着城门口方向翘首以盼。

    吴凡和罗阳两人挤在人群中，吴凡倒也还好，罗阳则是和其他人一样，一脸的兴奋，不知道的，还以为是他迎娶媳妇呢。

    “来了，来了！”

    也不知道是谁喊了一声，人群更加激动了，一个个踮着脚尖，伸长了脖子跟长颈鹿似的，朝着城门口看去，满心的期待。

    受周围人的影响，吴凡的心里也好奇起来，不由得跟着众人一样，朝着城门口看去。

    很快，一队骑着高头大马的人朝着这边而来，当前一人身穿官服，对炎风国官服有所了解，但又不是很精通的吴凡，只知道当前之人的品级应该是在那位从四品的李子阳李大人之上的，具体是几品，是什么职位，吴凡就看不出来了。

    在这位大人之后，则是一队身穿制服，佩戴刀剑的士兵，这些士兵们骑的马一般高下，他们坐在马背上，也一个个身姿笔直，高度相当。

    这些人应该是卫兵，同时可能也是迎亲的仪仗队。

    跟在这些士兵们身后的，则是一群步行，吹着唢呐等乐器的艺人。

    艺人们身后，则是一辆由四匹骏马拉拽的马车，马车没有车厢，只是在四周挂着薄薄的纱帐，通过纱帐可以看到马车上坐着的倩影。

    这应该就是正主了。

    不过，因为距离太远，吴凡也没有太看清。

    “好漂亮。”

    “这就是南平国的公主吗？真是绝色。”

    “再漂亮也是来自小国的公主，能嫁到我们炎风国来，那是她的福气。”

    随着队伍越来越近，赞叹南平国公主的声音也是越来越大，不过，从这些百姓们言谈之中，吴凡也能够感受到他们那种身为炎风国人的骄傲。

    “都往后站！”

    “往后，往后！”

    随着马车的到来，马车周围的士兵们，也在不断的驱赶越界的百姓，而这个时候，吴凡也看到了坐在马车上的那位南平国的公主，一席盛装，头戴头饰，脸上蒙着纱巾，让人不能窥视全貌，不过，仅仅从露出来的部分也可以看出，这位来自南平国的公主，绝对是一个美女。

    “真漂亮。”吴凡身边的罗阳也忍不住感叹道。

    “你又没有看到她全貌，怎么就知道她漂亮，也许摘了面纱，她的嘴巴是歪的，脸上有麻子呢。”吴凡逗罗阳道。

    “啊，不会吧。”罗阳听到吴凡的话，似乎在脑海中脑补了一下那个样貌，顿时脸色都变了。

    “开玩笑的。”吴凡笑道：“热闹看完了，我们走吧。”

    “去哪？”罗阳下意识的问道。

    “回驿站啊。”吴凡说道：“我是来帝都面见圣上的，又不是来游玩的，万一有圣旨到驿站，我又不在怎么办？”

    “对哦。”罗阳后知后觉道。

    吴凡笑了笑，带着罗阳返回官员驿站。

    事实证明，吴凡选择回来并没有错，他才带着罗阳回到驿站不久，就有宫内的太监过来传旨，让吴凡准备准备，中午的时候去皇宫赴宴，皇帝要见他。

    终于来了！

    吴凡接了圣旨，便等待着时间，准备前往皇宫。

    “大人，你说，你中午去皇宫的时候，会不会看到那位南平国的公主？”传旨的太监离开之后，罗阳问吴凡道。

    “不知道，可能不会吧，人家毕竟是公主，而且，马上还要成为我们炎风国的皇妃，能是随便就见到的吗？”吴凡说道。

    “那可惜了。”罗阳一脸惋惜道。

    “你可惜什么？”吴凡问道。

    “我就是想要知道，她的嘴巴是不是歪的，脸上有没有麻子。”罗阳说道。

    吴凡闻言笑了起来，说道：“你还记着这茬呢？我都和你说了是开玩笑的，南平国是炎风国的附属小国，她们嫁公主过来，肯定是想要讨好我们炎风国的，如果嫁一个满脸麻子，嘴巴又歪的人过来，那岂不是会触怒我们的那位皇帝陛下？他们是想没事自找麻烦？”

    “也对，大人，还是你聪明。”罗阳想了想，赞同的点头道。

    “不是我聪明，是你笨！”吴凡笑道。

