
　　掐断了电话，温野石化在原地，脑袋卡壳了。

　　不行，他得冷静一下。

　　他转身冲进卫生间里，打开水龙头，双手接着水往脸上泼。

　　他看着镜子里带伤的脸，表情复杂多变。

　　不能吧，傅君承也会喜欢女人？

　　……

　　锦绣公寓。

　　客厅里，温度有些冷。

　　傅君承靠坐在沙发上，正跟云正通电话。

　　他一手拿着手机，清隽的眉眼覆着寒霜，眸色冷沉，“把人带出来，扔到西郊那边的鱼塘，让她自己游上岸，谁敢下去搭救，一并扔下去。”

　　听到脚步声，傅君承挂了电话，回头，女孩单薄的身影从卧室里走出来。

　　淡淡的沐浴露清香飘了过来，混着一股独属女孩的软香。

　　傅君承冷如寒冰的脸色柔和了几分。

　　“你和谁在说话呢？”顾清宁刚走近，一只温热的大手扣住她的手腕，将她抱进怀里。

　　傅君承下巴搁置在她肩上，女孩身上那股清甜的软香越发浓郁。

　　他浓墨般的眸子微微眯起，喉间溢出一声暗磁的笑，“洗得真香。”

　　顾清宁跌坐在他腿上，听到他的话，唇角微抽。

　　她怀疑他在耍流氓，但她没证据。

　　她伸手摸到他腰间，掐了一下，“给我说人话。”

　　傅君承看着她微红的耳根，忍不住低笑了声，“我家宁宁这么香，我都不舍得放你走了。”

　　话落，男人微凉的唇贴上她瓷白的脖颈，漫不经心地摩挲着。

　　温热的气息喷洒在她的颈上，那处的肌肤迅速泛起淡淡的红。

　　顾清宁侧头躲了一下，“别闹。”

　　傅君承停下，漆黑的眸子里滑过一抹深深的无奈，“去酒店做什么？”M.23sk.com

　　顾清宁嘴角勾起狡黠的笑，“约会。”

　　“嗯？”他拖着尾音，沉沉的音色让人感受到一丝危险。

　　顾清宁撇嘴，语气懒散地道，“我去了趟墓园，在那遇到温夫人，她摔了一跤，我顺便搭了下顺风车。”

　　傅君承双手横在她腰间，冷眉微蹙，“去墓园怎么不告诉我？”

　　顾清宁道，“突然想到就去了。”

　　“下次要去那里记得和我说，我陪你一起去。”

　　顾清宁瞥了他一眼，眸底是浓浓的兴味，“你去做什么？”

　　傅君承勾唇一笑，理直气壮地道，“拜访未来岳母。”

　　顾清宁，“……”

　　这一天天的，要不要脸了。

　　“你刚才和谁在打电话？”

　　傅君承敛去唇角的笑，修长的手指勾着她一缕乌发，“云正。”

　　顾清宁挑了挑眉，心底涌起几分好奇，“你让他去干嘛了？”

　　“给你出气。”

　　言简意赅的话透着一股戾气。

　　顾清宁一愣，“温怡？”

　　傅君承伸手轻刮了下她的鼻尖，“小脑袋还挺灵光。”

　　顾清宁白了他一眼，这话说得她平时好像很迟钝一样。

　　“你把她咋样了？”

　　“想知道？”低沉的嗓音微扬，又苏又欲。

　　顾清宁看着他，触及他眼底的玩味，直觉没好事。

　　她顿时改口，“不想。”

　　说着，她抬头看了眼墙上的挂钟，估摸着顾影他们应该要到了。

　　“我哥他们快来了，我差不多该下楼了。”

　　她抓住腰间的大手，拉了一下，没拉动。

　　傅君承从身后搂着她，低着声音道，“叫上顾影他们，一块去大宅吃？”

　　顾清宁轻笑，提醒道，“喂，之前都说好的。”

　　像他们这些名门世家，这种节日，上门的客人肯定不少，她还是比较喜欢清静点。

　　傅君承没说话，低头亲了下她的唇角。

　　顾清宁无声弯了弯唇。

　　……

　　医院里。

　　温怡躺在病床上，惬意地刷着平板。

　　温芝雁接完电话回来，看见她脸色有些难看，温怡放下平板。

　　“妈，谁惹你不高兴了？脸色这么差。”

　　温芝雁黑着脸说道，“顾影他们三个冲到温家，把你舅舅给打了。”

　　温怡震惊，猛然坐直起身，脸上满是难以置信。

　　她家舅舅的性子在京圈里可是出了名的乖戾，一向只有他打人的份，现在居然有人敢打他。

　　“真的假的？”

　　温芝雁气得胸闷，“这还能有假，他们三个得知是你舅舅把顾清宁扣在局里，冲进温家直接群殴你舅舅，把家里闹得鸡犬不宁的。”

　　温怡脸上难掩惊讶，“那外公什么反应？”

　　外公讨厌姓顾家人，在温家已经不是什么秘密，顾影他们闯进家里，被外公逮到，肯定没好果子吃。

　　更别说他们把舅舅给打了。

　　提到这个，温芝雁更不满，眸间闪过一抹狠色，“本来是要把他们给抓起来的，你刚好外婆回去了，拦住你外公，让他们都走了。”

　　温怡表情倏地狰狞，咬牙切齿地道，“外婆怎么可以这样，他们把舅舅给打了，她为什么还要维护他们。”

　　温芝雁没说话，满脸怒色，要不是她母亲出面，顾影那三个兔崽子怎么可能跑得走。

　　这时，云正带着人出现在病房门口。

　　温芝雁看见他，心底莫名地不安。

　　云正经常跟在傅君承身边，京圈里很多人都认得他，她也不例外。

　　云正扫了眼病床上的温怡，面无表情地道，“把人带走。”

　　话出，跟在他身后朝着温怡那边走了过去。

　　温芝雁听了，脸色微变，急忙看向云正，“你们抓我女儿做什么？”

　　云正声音冷冰冰地道，“爷说了，让我把人带走，你要是有什么意见，自己去问爷。”

　　他口中的“爷”自然指的是傅君承，温芝雁眉头一跳，那股不好的预感越发强烈。

　　看见走近的男人，温怡慌了，尖叫道，“你们不要过来，妈，救我。”

　　温芝雁不由着急，在云正面前放低了姿态，轻声道，“是不是我们温怡哪里得罪承爷了，要不这样，等明儿我带着她亲自登门道歉，她现在受着伤，经不起折腾的。”

　　云正面无异色，不给她一点面子，“带走。”

　　两个男人一前一后地扛起温怡，径直往外走。

　　“妈，救我，我不要跟他们走，救我……”

　　温怡无力挣扎，不断向温芝雁求救。

　　温芝雁想要追上去，却被云正给拦住了。

　　他道，“留步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，422、扔进鱼塘（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 