    北雪飘零，又是一年寒冬腊月。

    周宁有系统记事本，知晓距离当初跟白骨菩萨签下的一年之约，没几天了。

    在灭掉‘喊沙虫群’之后的这段岁月里，他一连创造了数个不大不小的生产奇迹。

    喊沙，是这支虫群的名字，具体还是系统告知的。

    作为具备社会性的一种生命群体, 虫群分为氏族和部落。

    氏族是源头，一群虫子，诞生了虫后，这是氏族。

    部落是氏族的分支，氏族达到一定规模后，分流出去的, 就是部落了。

    圣甲，是氏族名。

    喊沙，是部落名。

    喊沙的名字由来，在于这支虫群部落的虫后，沙土亲和，擅于操控土石。

    宏伟的虫后巢穴穹隆，就是虫后开拓建造的。

    以平方公里计算面积的巨大地底空间，高度数百米。

    中央是巨大的如同整块磐石的广场石台，也就是沙狼、歌利亚与虫巫群斗的那处所在。

    四周除了桥道，便是上百米的深坑。

    这样的地形结构，在地底荒漠区域，可不好找。是虫后摄沙塑石，造就了这么一个渊洞般的穹隆。

    周宁每每眺望巢穴穹隆的景致，就不由自主的为自己没有见到苏醒的虫后而感到庆幸。

    也为当时利欲熏心下的莽撞冒失而感到后怕。

    虽然收获确实不小，可仍旧是有种人品一朝耗尽，已经在坑里的赶脚。

    赶快以老为实、艰苦种田，补一波人品！

    这还真不是戏说，而是周宁的真实想法。

    说这是犯二也好，迷信也罢, 总之，在周宁的认知中, 付出了足够的辛劳，获得的相应的，甚至低于预期的回报，这个不伤人品，甚至是攒了人品。

    反之，不管是占了谁都便宜，别人的、老天的，都伤人品。

    当然，这个说法是没办法细究的。

    比如，怎么的辛劳，才算是‘足够’呢？

    是自我感觉的？还是有个规范标准量化而出的？

    这是个很感性，很唯心的问题了。

    周宁其实也知道，从某个角度讲，这就是个不求真相，但求心安的事情。

    跟那些没干好事、回头求神拜菩萨的行为，在本质上是一样的，都是从小接受的教育、乃至社会公德的影响, 导致过不了心中的坎儿, 真要是生长在地狱般的环境中, 又或彻底黑化, 也就不会有这类问题了。

    心若安然，基本的自信就来了，做一些事，也就觉得不是在浪，而是理应如此的尝试。

    这无疑是一种很主观的认知，至于是不是真的在浪，难有定论。

    毕竟评判的标准都无法统一，而顶多是个概略，这个概略也不过是以往经验的套用，具体是否真的适合当前，谁也说不太好。

    世上没有两片完全相同的树叶，人和事也是如此，看似是一类，若计较细节，差异就可能很大，谁敢说套用固有经验就一定准确？

    周宁觉得，人工智能不如人的一个重要点，就在于这一块儿。

    跟人比起来，人工智能太较真了，看待和处理问题比较死板，缺乏灵性。

    然后他发现，机魂和湮灭虫，都有这种缺陷。

    总算凡事都具备两面性，对于产业工人而言，较真大多数时候代表兢兢业业、精益求精。

    在这等工作态度的支持下，铁矿被挖尽了，这到不算什么，煤矿也被挖尽，这便是个不大不小的奇迹。

    毕竟相比于铁，煤的储量要大了许多，能在短时间内被挖尽，就很玄幻。

    更玄幻的是，不但挖尽了，还消化了。

    热能不能转化为电能和机械能，还被湮灭系的生物技术，转化成肉菌，

    而这种胖乎乎的、宛如放大版的杏鲍菇、只是颜色有些诡异的肉庄稼，成为湮灭虫食物链的根基。

    周宁还尝过其味道，有些类似虾肉、蟹肉，但更Q弹，不过以人的味觉，基本吃不出香味，只有苦味。

    苦，往往代表毒性，于人而言，肉菌确实不适合做食材。

    但工虫们很喜欢这种食物，对它们而言，这种食物就仿佛是包子，肉、菜、面，荤素主食，集于一身，一辈子就吃这一种食物都完全没问题，再搭配些水和一点点超凡能量，生存的基本需求就得以满足。

    周宁为此给系统点了五个赞。

    主要是因为‘热’这种能源，大约是最容易获取的一种能源了。

    当然，煤提供的不仅仅是热，还有煤素。毕竟是超凡世界，风霜雨雪都蕴含着超凡，遑论久积而成的煤。

    系统给出的煤素相关利用，让周宁想起了前世的碳纤维、纳米碳管之类的高科技材料。

    对于这类材料，周宁的了解程度，也就是通过视频和百度文，感受下其哔格，然后喊个666。

    如今也一样，煤素是湮灭虫巢的主要构建元素之一。

    这等主要构建元素，是可选的。

    煤素同样算是价廉物美容易到手的那一种。

    湮灭虫像是纺纱织布一般，构建设施。

    具体，框架的质地，和墙壁的质地，又或地板的质地，均有差异。就像是花岗岩、水泥、打磨过的大理石那般差异明显。

    结合目前的实际情况，在‘三合一’的思路影响下，周宁没有研发机魂系的兵营，而是以虫穴替代。

    虫穴之名，是为了区别能够生产虫卵的超凡巢穴类设施虫巢，特意定下的。

    按照即时战略的套路，他现在兵营有了，兵工厂有了。

    还差飞行器生产设施，以及舰船生产设施。

    这两项，目前他正向着解锁幽月飞行器前进。

    受前世现代战争制空论的影响，周宁非常重视空军。

    因此，选择了最有哔格的幽月系，作为空军的基底。

    目前距离定型落地还有些差距。

    倒是荆狱之旅时就心心念念的超凡核武携带单位，有了结果。

    荆棘虫，能够在虫穴中生产制造的一种虫子。

    这种虫子，有些像是放大的蚯蚓，浑身有着零星的刚毛，有蚯蚓乃至很多虫子的那种粘腻感，不讨喜。

    它们有着集群共生的特性，只要制作一个容器，内里包裹它们喜欢的营养物质，它们就能象豆苗发芽一般，将脑袋扎进容器中，而只将躯体暴露在外。

    每一条荆棘虫，都有自己的智慧，能够象挥舞触须般，灵活的运用自己的躯体。

    而共生特性，又令它们可以协同配合。

    最后的结果，就是得到一团风滚草般的玩意。

    这团镂空形态的荆棘虫群，直径可以在几十公分到几米之间变化，速度最快能跟猎豹媲美。

    罡煞湮灭弹，可以由它们携带并保护，起爆可以设置成遥控式或感应式。

    兵器实验，自然是没少做。周宁发现，若他头戴角刺虫冠，那么远程念控起爆，便基本没有问题。也只有结界之类的全域能量障壁，才能挡住念力的操控。

    虫穴生产的虫兵，外形象猎豹，但并不正经。

    1，虫兵有着模块装甲般的甲壳保护。

    2，虫兵有着诡异的尾巴，关节结构特殊，并且生有眼柄，有那么点配备瞄准镜的二战步枪的意思。

    为了跟幽月虫卵制造的虫兵区分，周宁管之称作豹虫。

    豹虫能在静止或运动状态进行射击，命中还可以。

    而这样的设计，也是为了配合沙狼的打带跑特长。

    重武器方面，周宁手中多了一种名为炮虫的生物。

    这种炮虫能够发射熔浆炮弹，口径可跟臼炮媲美，周宁戏称其为超凡生化版的没良心炮。

    随着炮虫的加入，周宁作战体系的炮兵部队，算是基本齐全了。

    幽能火炮是榴弹炮。

    轨道炮有着类似加农炮的平直弹道轨迹。

    炮虫和迫击炮配合，适合对付距离相对近的群体目标。

    载具方面，周宁开发了机魂系的泥头车。

    将军队塞进系统空间，到地方放出来。确实更高端上档次，但耗费不菲。

    而系统空间的面积，也不足以作为军团级的驻地来用。

    科研等最金贵的设施可以建在其中，并保持长期运转，兵工厂等复合法器类的设施、可以打包后放入专属仓储。

    其他的就不合适了，尤其是队伍规模扩大之后。

    就比如说沙狼和歌利亚，如今数量都过了六百。

    系统空间哪怕有叠楼区和漂浮码头，也容不下。

    那么，既然已经过了老子的队伍刚开张的阶段，既然不便携已经成为必然，就必须得从全面、常态的角度把相关适宜补办周全了。

    地效泥头车便顺势诞生。

    它不仅仅是载具，还是燃料车、给养车、维修车、牵引车等功能车辆的基底。

    周宁在占据了喊沙虫部落的基业之后，主要就是在补全军事和非军事的后勤配套这一块儿。

    到了现在，闭环算是基本完成了。

    完成闭环打造，剩下的就是种田积累。

    但这里太贫瘠了，在这里种田，资源仅能获得十分有限的几种。

    他知道，种田仍旧是一段时间里的核心思路，但该转场了。

    就在这天傍晚，邪兽人分身那边有了新情况。

    周宁的意识已经很久没有回转邪兽人分身那边了，都快忘了，严格的说，邪神人分身这个号，才是他目前的灵魂基座，其他的，都相当于以技术手段达成了意识转移。

    “醒来……”好听的女声直接越过听觉器官，在心头炸响。

    周宁睁开眼，发现蜃庄核心阵列系统的封印已经开启，作为镇器的邪兽人分身，自地下重新被托送回祭台办的高台表面，体表的晶化效果，也只是剩下薄薄一层。

    ‘嘎拉拉！’他活动肢体，解除了这最后的束缚，同时，目光看向白骨菩萨。

    之前白骨菩萨接待过突然到访的森罗殿主，因此周宁认得其容貌。不得不说，本人比虚像还要靓丽几分，关键是气场够足。

    “大士！”周宁向白骨菩萨行礼。

    白骨菩萨似笑非笑，道：“你一年前在蜃庄的一系列表现，现在仍历历在目……”

    顿了顿，又道：“关于成长，你倒是当得起‘后生可畏’这一评价。”

    周宁没接话，径直问：“一年之约临近，不知大士有何见教？”

    “谈笔生意。”

    “当初您提过一嘴的蜃庄镇守续约？”

    白骨菩萨摇头：“另一桩，如果你答应，这蜃庄便是你的了，算是一部分定金。”

    这蜃庄，堪称渣康神秘屋之王府版。可惜跟一年前比起来，如今给周宁的感觉，吸引力已经小了许多。

    系统空间虽然装哔效果或许差了些，但安全性、可发展性等等，明显更有保障。

    另外，邪兽人分身充当了一年的蜃庄封镇物，自然对其耗能有着清晰的了解。

    说实话，真油老虎，就算买的起、用未必用的起的那种。

    尤其是挪移时，消耗大不说，还会对这件大型法器造成损害，事后要进行修补。

    总而言之，这蜃庄虽然能来去如风，在名为‘影’的空间罅隙中穿行，但实际上限制很多，耗能也高。

    如果他获得蜃庄，差不多就相当于月薪五千左右的工人，背负了月供三千左右的房贷，受影响的，又何止是生活品质？

    所以，说白给不要那夸张了，但若是要用蜃庄拴住他做卖命，他觉得不值。

    当然，他不会急着拒绝。

    白骨菩萨，可不是什么善男信女，说其是亦正亦邪，那都有点过奖了。

    不说别的，就说那一地窟的白骨法身的来路，就足以证明，即便说白骨菩萨节操还行，那也是在魔宗这个圈子，甚至死道圈子而言的。

    又或者，对于蝼蚁，不屑也没必要恶行恶相或谎言欺瞒，因此才给寻常江湖人士节操好行的错觉。

    你试试触及她在乎的利益，看看又是个什么嘴脸？

    既然明白这个道理，那么蜃庄价值已消退的厉害，但他的邪兽人分身，还是值得拯救一下的。

    说到这个，就必须说，他给穿越者同行丢脸了。

    一年前，他很是有那么点意气风发的雀跃的。

    觉得自己在段段三四个月的时间里，就取得了很不错的成果，再有一年时间，多半有跟白骨菩萨对等说话的资格。

    但事实很骨感。他的成长并没有象预想中的那般，一直在快车道上冲刺。而且，他当初获得的那些消息并不靠谱。

    江湖传言，白骨菩萨是位老牌真人，可这都不知道是多少年的老黄历了。真正的白骨菩萨，即便没有迈入化神层面，也绝对是元婴圆满，比寻常的真人强的不是一点半点。

    这等人物，可不是蛲将军、魔屠子、虫将能比的，单单是一个底蕴，就差的远。

    此消彼长，现在想跟白骨菩萨大声说话，仍未够格。

    只不过白骨菩萨也多少有点忌惮他的根脚，不愿意轻易结下仇怨因果，因此才显得不难说话。

    总而言之，白骨菩萨的交易，他未必要接，但态度还是谦卑些比较合适。

    “大士，不知是否方便透露些这桩生意的情况？”

    白骨菩萨手一翻一弹，便有枚玉简缓缓飞向周宁。

    周宁轻松接住，就听白骨菩萨道：“相关消息，尽在其中，你若拒绝，那么我便亲往，而你这分身，至少继续充当封镇物一年。”

