    说完这话，徐章又从怀中取出一本薄薄的小册子，递给老太太。

    “这是孙儿闲时作的一本经营方略，祖母不妨先看看！”

    “经营方略？”老太太自房嬷嬷手中接过小册子，将信将疑的目光在小册子和徐章之间来回打转。

    徐章道：“这些年来孙儿读了不少书，也见了些事，心里头有些想法赶出，闲时便将其总结下来，罗列成条目，不过还没有实践过，只游离于理念罢了。

    不瞒祖母，如今翠荷和翠莲要照顾孙儿，又得看着铺子，分身乏术，老孙叔和老王叔性子粗，年纪也大了，心力怕是有些不够，平寇和破敌的年纪又太小，怕是经不住事儿。”

    “孙儿自己还得忙着读书科举，也无暇分心去管事儿！”

    “说的你自己好像很老成似的！”老太太差点没送给徐章一个白眼。

    徐章腆着脸笑道：“可若是去外头买人的话，孙儿又信不过，思来想去，孙儿便只能来求姑祖母了！”

    老太太眼珠子一转：“敢情是在这儿等着老婆子呢，先前的分红和股息怕都是为了现在做准备吧！”

    徐章笑着说道：“姑祖母目光如炬，明察秋毫，当真是什么都瞒不过您老人家。”解释的再多，都不如直接把事儿给摊开了说，把自己真正的想法亮出来。

    老太太忽然合上册子，将其放到矮案上，看着徐章语重心长的说道：“章哥儿，七叔所有的子嗣之中，你是唯一一个考取了秀才的，”

    “自官家继位以来，北方边境虽偶有摩擦，但大体还是太平的，天下太平，武将们便没了升迁的路子，是以天下寒门士子，皆以读书为业，科举仕途成了寒门子弟们改换门庭的不二之选，盛家也是因为接连出了几个进士，这才成了现在人们口中累世官宦的清流人家。”

    老太太这话就说的有些掏心掏肺了。

    徐章面色也变得严肃起来，竖起了耳朵，仔细聆听。

    老太太接着谆谆叮嘱道：“如今得味楼的名头，便是我这个寡居在家，足不出户的孤老婆子也听说了，光是扬州这一间，一年下来估摸着也能有上千贯的收益，你阿爹阿娘他们能把生意做的这般大，想来也是有本事的，你如今的心思，不该放在这些俗务上，而是应当专心于读书举业，早日及第，如此方才不复你阿爹阿娘，还有你祖父祖母他们的殷殷期盼啊！”

    老太太发自肺腑的真挚话语，听得徐章心中颇为触动，盛老太太虽然平日里瞧着清冷了些，目下无尘，不好相处，可实际上却是个外冷内热的性子，心底里头藏着的善良，丝毫不比旁人差。

    “姑祖母所言甚是，是孙儿短视了，姑祖母的教诲孙儿必定铭记于心，绝不敢忘。”徐章冲着老太太躬身一礼，腰几乎完成了九十度。

    老太太使了个眼色，房嬷嬷连忙上前扶住徐章，口中连连急声说道：“章公子快快起来！”

    老太太抬手压着身侧矮几上的小册子并股息契书和银票，朗声说道：“如今管着你那卤味铺子的是翠荷和翠莲那两个丫头是吧？”

    徐章点头应是。

    老太太接着道：“既然你信得过我这把老骨头，那我便让人帮你看着，若是不放心，大可叫宥阳老家的族人过来一块儿过来。”

    徐章赶忙道：“怎会不放心，姑祖母能够接手，孙儿再放心不过了，就是怕累着姑祖母了，到时可就是孙儿的不是了。”

    老太太却不以为意的摆摆手，说道：“老婆子虽上了年纪有些老眼昏花，但还不至于到动不了的地步，你如今年纪也不小了，老婆子就且先帮你打理着，等你日后成了家，再交给你的新妇。”

    徐章大喜过望，连连躬身行礼：“孙儿多谢姑祖母！”

    老太太却摆了摆手，道：“行了，说了这么多话，老婆子也乏了，若是没其他的事情，你就回去读书吧！”

    “切记：读书贵在专注，莫要再因旁的事情分心了。”

    徐章凛然：“孙儿谨记，姑祖母，那孙儿就先告退了，您老好生歇息，切莫累着了！”

    老太太又摆摆手：“去吧去吧！”

    徐章施然退出了寿安堂。

    ······

    寿安堂内，目送着徐章出了正堂，带着王破敌主仆二人朝外走的身影逐渐消失。

    房嬷嬷瞧着正微笑着端着茶盏，细细品尝着的盛老太太，心中一动，转到老太太身侧，替她轻轻揉着太阳穴。

    老太太放下茶碗，闭着眼睛享受着房嬷嬷的按捏，说道：“你说章哥儿这孩子小小年纪，哪里来这么大的主意？”

    房嬷嬷柔声说道：“老奴说句不好听的，都说穷人家的孩子早当家，昔日宥阳七老爷家是什么光景，咱们心里头都有数，您虽有心帮扶，可七老爷却也是个傲气的，说什么也不肯受，您便只能暗地里让盛家对七老爷一家多些关照。”

    “如今七老爷家的日子虽富裕了起来，却也是近两年才发的家，章表公子自幼长在乡里，自然要比同龄的孩子懂事许多。”

    老太太摇了摇头，说道：“聪明懂事儿的孩子这些年我也见过不少，可如他这般的，却还是第一次看见。”

    徐章虽不似长柏那般少言沉稳，可却比长柏多了一份圆滑，虽比起盛紘这种‘老官油子’还差了些，可不论是说话做事比起同龄人而言却强了不知多少。

    房嬷嬷一愣，听着老太太的语气，虽站在老太太背后，但此刻却几乎已经能想出老太太眉宇微锁，神情担忧的模样。

    “章哥儿聪慧懂事些不是好事儿么？您在担心什么呢？”房嬷嬷柔声说道，老太太这般担忧，未免有几分杞人忧天的意思。

    “哎！”老太太摇了摇头，幽幽叹道：“聪慧懂事些自然是好事，可凡事过犹不及，我担心他聪慧过了头，慧极必伤呀。”

    房嬷嬷替老太太按揉穴位的动作忽然僵了一下，此时此刻，房嬷嬷的心里却想起了老太太的夫君，盛紘的父亲，昔日那位才名满天下，年纪轻轻便中了探花郎的盛老太爷。

    盛老太太乃是出身勇毅侯府，是老侯爷独生嫡女，集万千宠爱于一身，那时的勇毅侯府正值鼎盛，老侯爷一生战功赫赫，老太太幼时更是被先皇后接入宫中，和皇子公主们一起长大，既尊贵又体面。

    后来嫁了个新科探花，本以为会是夫妻和睦，幸福美满一生，不曾想却是悲剧的开始，夫妻失和，妾室上位，独子被害夭折，丈夫早亡，孤身一人，守寡抚育庶子至今。

    到了现在，盛家子嗣昌荣，盛紘这位主君的官运也颇为顺畅，可老太太却孤身一人在这寿安堂里头，过着苦行僧一样的日子。

    纵观整个盛家，竟无一人是老太太的血脉。

    想起这些，房嬷嬷也不禁悲从心来。

    “我的老太太，您就放心吧，老奴瞧着章表公子日后定是个大富大贵的，您老人家就坐等着享福就成了。”

    老太太玩笑道：“我竟不知你这老货什么时候也学会看相了？”

    ······

