    如今的阿拉伯半岛就是这样支离破碎的情况，大部分处于失控状态，某个部落受到域外大国的支持就能突然崛起，有点像弱化版的蒙古草原群雄争霸。

    该地区土地贫瘠，入眼之处就是茫茫的戈壁滩和沙漠，只有沿海地区的大片绿洲生活着阿拉伯游牧部落，贫穷落后是这里的代名词，很难刮得出油水来，奥斯曼帝国历次的征服都要贴上大笔财政亏空。

    索马里雇佣兵在该地区最大的生意就是人口贩卖，主要是女性人口，年龄从十来岁到二十六七岁不等，每隔几年都要收割一波。

    正是由于这样的野蛮行为，导致阿拉伯半岛人口比原来历史上少得多，将恐惧种子深深植入阿拉伯部落民心中，称之为“东方魔鬼”。

    詹森-阿登纳少将身负皇储殿下的秘令，意图在阿拉伯半岛发展势力，这是因为在帝国开疆拓土的黄金时代，皇储殿下非常希望能留下自己浓墨重彩的一笔，证明自己是有能为的储君，并非躺在父皇功劳簿上的囊虫。

    1000个人眼中1000个哈姆雷特，拥有类似想法的人还有很多，军方，民间和其他一些有野心的人，有的人想简在帝心，有的人想获取功勋，有的人想获取爵位，有的人崇尚冒险，目的不一而足。

    在阿拉伯半岛，在南亚，在荷属东印度群岛，都有这样或者那样的帝国势力暗中助推华裔移民，这是势力渗透的第一步，移民规模比原来历史上大的多，也更加的深入。

    主要流向是英属海峡殖民地的马来西亚地区，法属中南半岛和荷属东印度群岛，少部分流入非洲和西亚，其中流入西亚的移民不超过12万人。

    主要集中在科威特周边地区（4.17万），南也门所属萨那地区（2.75万人），北也门的艾卜哈地区（2.4万人）这三个地方，还有一些在巴格达和两河流域城镇。

    总体来看，阿拉伯半岛由于自然环境恶劣，华裔移民流失的很多，在忍受几年风沙之后，很多人最终都移居到索马里州或者莫桑比克。

    所以，向阿拉伯半岛移民非常困难，几乎没人愿意去。

    4个月后

    1905年5月26日上午9:00许

    大洋帝国两艘6500吨通用巡洋舰“花月”号和“满月”号一前一后的行驶在琉球附近黄海海面，后面不远还跟着英国的一艘4700吨“无惧”号巡洋舰，正在寻找据说是北上到该海域的沙俄远征舰队。

    这一支由沙俄第二太平洋舰队和第三太平洋舰队混编的庞大战斗舰队，自4月下旬从法属西贡总督所属港口驶出后，一度消失在广阔的南海中。

    5月上旬，大洋帝国的渔船曾经在巴拉望岛以西洋面遭遇到这支规模惊人的庞大舰队，其后驶入南海深处，消失不见。

    按照时间计算

    应该差不多抵达黄海区域，由于旅顺港在1904年12月15日已经陷落，这只万里迢迢的远征舰队，唯一的目的地只有远东海参崴。

    这样一来，对其行踪就容易判断的多。

    编队旗舰“花月”号巡洋舰司令塔里，肩膀上扛着将星的皇家海军高级军官济济一堂，头发花白的海军部大臣何方上将赫然在列。

    另外还有皇储李思元准将，太平洋舰队司令张道儒海军上将，副司令官李杰中将，吴刚中将，舰队参谋长李思贤中将等十余名将官，高层汇集一堂。

    幸亏花月巡洋舰司令塔足够宽敞，能够摆得下十几张皮椅子，并不影响最前方的舰长钱庄民上校指挥。

    在如此多将官众目睽睽之下，钱庄民上校压力可想而知，在这个凉爽的初夏时节，额头上已经冒出了一层细密汗。

    高层将官们并没有关注一个小小海军上校的感受，趁着当前没有什么情况，你一言我一语的讨论着即将爆发的战事，似乎把这座巡洋舰司令塔当成了一个小会议室，讨论的十分热烈。

    “……基于以上观点判断，沙俄舰队应该在南海深处的某地，完成了最后的补给，受限于14000吨的旅顺港船坞，“博罗季诺”级战列舰排水量13500吨，航程达到8500海里，肯定在西贡港已经补给完毕，所以在南海补给的应该是巡洋舰和驱逐舰，他们的航程要短得多。”

    “巡洋舰应该也不需要补给，最少应该有4500海里的航程，在西贡装满了煤炭，到海参崴港走哪条航线都够了。”

    “其实也就两条路，一条顺着黄海一路北上，经过对马海峡前往海参崴港，是最便捷的航道。另一条绕过扶桑列岛以东辽阔的太平洋海域，从北海到以北的北方四岛海峡穿越，再经过宗谷海峡抵达海参崴港。”

    “要是我说，还是走宗谷海峡更安全一点，再庞大的舰队丢到太平洋里都无法寻找，虽然绕一点路，但是隐蔽性更好。”

    “詹森-阿登纳少将对沙俄舰队的评价很低呀！说他们是一群登上军舰的陆军士兵，从南非到索马里两个半月的航程（期间入港补给），只进行过4次实弹军事演习，感觉有些舍不得用炮弹的意思。”

    “这一点比扶桑人差多了，据对马海峡附近的商船报告，这些天来，日方联合舰队整天炮声隆隆，不惜弹药演练炮击技术。”

    “对比太明显了，我可不看好沙俄舰队能逃过这一劫。”

    “最新情报显示，扶桑国联合舰队已经于11日前离开旅顺港，就徘徊在对马海峡附近待机，应该是判断沙俄舰队走对马海峡这条路，所以准备在这里阻截。”

    “很难说沙俄舰队司令官选择走哪条路，但是从他们表现出来的较低素质来看，也许扶桑人猜对了，这些沙俄老毛子一向有硬杠的毛病。”

    “附议，毛熊确实头铁。”

    “附议加二。”

    “附议加三，我判定他们不管不顾的硬闯。”

    “附议加四，28概率，8成的概率会走对马海峡。”

    “附议加五。”

    “附议加六，完全同意。”

    “附议……”

    看到所有的将官纷纷同意这个判断，只有李思元准将没有吱声，海军部大臣何方上将禁不住笑了，老毛子留给大家的印象太深，其海军一直没有什么表现，打了一年多的日俄战争陆军部队特点鲜明，直接干就完了呗！

    打不过就投降，打得过就淹没对方，简洁明了而暴力。

    这在陆军战术中能行得通，毕竟沙俄无以计数的灰色牲口能消耗，动辄武装几百万军队，但是在海军战术中算个屁呀！

    “思元，你怎么看？”

    “呵呵……各位长官众口一致的认为沙俄舰队会硬闯对马海峡这道鬼门关，如果我也赞同，那么讨论就没有任何意义了，所以我选择宗谷海峡。”

    “理由呢？”

    “从明面上看到的一切情况表明，沙俄舰队将领指挥水平低劣，官兵素质差，整体无法发挥战舰性能，不具将整个舰队拧成一股绳的高超指挥能力，这都是毋庸置疑的事实。按照他们一贯的拙劣表现来看，硬闯对马海峡似乎是唯一选择。”李思元无奈的双手一摊，说出了事实。

    得益于非洲舰队两个半月时间的长期伴航，对沙俄舰队观察细致入微，大洋帝国海军从高层到中层展开了上百场研讨会，对这只气势汹汹跨越大半个地球远征的舰队了解非常深。

    之所以这么多将官汇集一堂，无非是印证“眼见为实”罢了。

    如此大规模的海上会战，在现代世界海战史上绝无仅有，上一次还是甲午战争海战和日俄黄海海战，巧合的是都有扶桑联合海军参加，而且还都打赢了。

    这让世界各国海军对扶桑联合海军战斗力有了客观评价依据，普遍认为战斗力略高于法国海军，接近大洋帝国和德国海军的水准。

    “但是……”

    李思元准将伸出来一根手指头，话锋一转说道；“凡事都有例外，若沙俄海军中将罗杰斯特文斯基掌握确实情报，扶桑国联合舰队正聚集在对马海峡等君入瓮，走这条路是必死之道，那么他会不会有另外选择呢？”

    这……

    在座的将领们无人匆忙反驳，而是看着李思远准将陷入深思中；无疑，这种可能性是存在的。

    沙俄海军舰队避战是有传统的，在联合舰队封锁旅顺港之后，原沙俄太平洋舰队一度试图突破封锁，双方爆发了日俄黄海海战，沙俄太平洋舰队在损失不大的情况下又缩了回去，直至最后全军覆亡。

    现有的这支沙俄舰队看起来强大，其实早就是惊弓之鸟。

    从波罗的海出发之后，其舰队内部流传着日方舰队将会沿途偷袭的传闻，俄军官兵深信不疑。在经过英国海峡时，因为夜色天气不良，曾经发生过炮击渔船的丑闻。

    俄方的理由很简单；

    扶桑国的主力舰都是英国建造的，若是一只扶桑国小型舰队刚刚建成出港，确实有机会偷袭沙俄大舰队。

    但现实的问题在于；

    一艘两三百吨的近海渔船和一艘动辄数千上万吨军舰，这差距也太大了。这得有多瞎才能把渔船当成军舰？

    此事让英国皇家海军大为震怒，一度想出动本土舰队彻底歼灭这支混帐舰队，在德法等国的极力斡旋之下，这才捏着鼻子收取了沙俄的巨额赔偿费用了事。

    所以，这只表面强大的沙俄舰队其实是个草鸡。

    若有明确的情报显示对马海峡是死亡陷阱，选取另一条路北上就有很大可能性。

    问题在于；沙俄舰队有如此精准的情报吗？

    帝国皇家海军本来就是人才荟萃之地，能做到将军的都是高知识分子，人精中的人精，看见皇储殿下伸出一个手指头毛神在在的说，心思立马转变了。

    别的不说，眼前这一位就有能力改变这一切。

