    看完属性，洛奇转身从实验柜里拿出一个玻璃瓶。

    用镊子夹了十根‘肉色杂草’放进去后，右手升腾起净光狐火。

    在试验台上方掠过，‘肉色杂草’快速焚烧成灰。

    “哎呀，你给我留点，我还没研究过呢。”

    普丽茜惋惜的看着‘肉色杂草’变成灰，随即满脸疲倦的看向洛奇手里的玻璃瓶：

    “算了，给我一根研究下，我要试着反推回去，寻找失败的原因。”

    “在那之前，你需要先休息。”

    洛奇应了声，收起玻璃瓶后走出实验室：“第八阶段的药剂怎么样了？”

    普丽茜揉着眉心跟着走出，左手从内袋里取出那瓶第八阶段的基因药剂。

    此刻这瓶药剂不再是金色，而是变成了橙色。

    将药剂递给洛奇，她疲倦的面上有些无奈：

    “我尽力了，在目前我所能掌握的基因知识下。”

    洛奇侧身接过药剂，眼前的虚幻文字随之浮现：

    【基因药剂-8（改）】

    【品质：超凡】

    【类型：药剂】

    【效果：服用后身体素质会呈几何级的速度提升】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：加入某种血清和多种刺激生命、安抚神经的激素后，它巧妙的形成了稳定，但这个稳定很脆弱，谁也不知道它的药效是否会在服用后遇到某种激素而产生变化】

    ······

    眨了眨眼，洛奇收起这瓶药剂坐到沙发上，拿出牛肉罐头进食补充体力。

    这瓶药剂如果能调配至稳定，洛奇原本打算拿给米娅。

    但目前这个药效，拿给米娅很有可能会害了她。

    坐在旁边的普丽茜见洛奇吃独食不说话，随即转头看向一旁的卡娃：

    “你会做饭吗？我也饿了。”

    卡娃漠然的看着普丽茜，两秒后出声道：“我身体里的能量很充足，不用吃东西。”

    “好吧，我确定你的生物构造已经脱离人的范畴了。”

    普丽茜没好气的吐槽，而后朝洛奇伸出手：“给我一个难吃的罐头。”

    洛奇疑惑的偏过头，拿出牛肉罐头和水果罐头方在旁边：

    “我只有这两种口味的，没有难吃口味的。”

    普丽茜：“······我的意思是罐头都难吃。”

    说话间，她拿起一个牛肉罐头，打开后将牛肉送进嘴里，胡乱嚼了几口便吞下。

    吃完两个罐头，她直接躺在沙发上，五秒不到便传来鼾声。

    此时站在旁边的卡娃出声道：

    “彼得先生，这里有厨房，如果您需要，我可以给您做点新鲜的食物。”

    洛奇摇了摇头，拿出个水果罐头，打开后边吃边道：

    “不用了，我准备回一趟陆地，你有什么打算？”

    卡娃想了两秒，略带歉意和决然的道：

    “抱歉彼得先生，我想在这里服用完第五阶段的药剂再离开。”

    洛奇看了她一眼，叉起一块水果送进嘴里道：

    “你想服用完第五阶段药剂，就把这里的人杀光？”

    卡娃精致的面容动了动，低下头没有说话。

    把罐头里最后一块水果送进嘴里，洛奇无所谓的放下空罐子：

    “这是你的选择，我无权干涉，但安索斯服用第五阶段药剂的过程你也看到了，我建议你不用太着急。另外，这里还有五个服用过第五阶段药剂的人，单凭你自己，恐怕做不到。”

    “最起码，我会轰掉这个罪恶的地方，用我的吞噬能力，储存到最大限度后释放，我有很大的把握，能把这里轰塌。”

    说这话时，卡娃漠然的面上多了点情绪，憎恶与痛恨。

    很明显，她心中的仇恨一直没放下，只是转移到了这个基因病毒的源发地。

    洛奇默然，起身走进卧室躺下：“如果有人来，那就提醒我。”

    卡娃眨了眨眼，她原以为洛奇会继续劝她，没想到洛奇直接进卧室休息。

    不过她也没有过多纠结，点了下头后走到卧室的门前守着。

    躺在卧室的床上，洛奇迅速平缓思绪，让自己以最快的速度进入睡眠。

    来到这个总基地后，他一直没怎么休息过。

    和鲁塔比尔的交战虽然短暂，但实际上很耗费心力。

    加上左大腿至左侧腰肋的伤势，恢复期间的痛感和痒感一直持续刺激神经，此刻他确实有些疲惫。

    ······

    一觉睡醒，洛奇看了眼守在门口的卡娃，起身后活动着身体道：“普丽茜醒了吗？”

    听到声音的卡娃转过身，恭敬的道：“是的彼得先生，她正在洗澡。”

    洛奇看了眼左大腿，伤势已经彻底复原，连伤痕都没有留下。

    走出卧室，洛奇再次坐到沙发上。

    拿出两个水果罐头，递给卡娃一罐，打开后边吃边道：

    “如果毁掉这里，剩下的人类就很难再找到一个能够完美抵御丧尸的地方了。”

    卡娃接过罐头坐在旁边，静默了两秒才疑惑的道：

    “你想占领这里，给外面的人类作为生存据点？”

    洛奇点了下头，嚼着嘴里的果肉道：

    “来这里的路上，我去过不少途径的城市。但没有哪个城市，能保证绝对抵御住丧尸。”

    顿了顿后，吞下果肉的他转过头，看着卡娃认真的道：

    “最重要的是，那些城市无法抵御炮火的轰袭。但在这里，有对外防御系统，能够拦截大部分攻击，有完善的生活设施，是个稳固的堡垒。”

    卡娃低头想了片刻，打开手里的罐头道：“但普通人类都需要阳光······”

    洛奇吃完罐头里的果肉，罕见的打断卡娃的话道：

    “这并不算问题，我只是让他们有个能随时保护自身的地方，之后他们想沿海发展，还是在海上建立城市，那都无所谓。”

    卡娃白净的贝齿咬了咬下唇，最终叹息一声：“那您需要我做什么？”

    “服用第五阶段的药剂，等我回来。我会将战场放在这里，你的特殊能力，会是我们最强的武器。”

    说着，洛奇放下空罐头，侧头看向浴室的方向。

    卡娃眨了眨眼，默默的点了下头，顺着洛奇的目光看向浴室方向。

    普丽茜开门走出，身上只围了条浴巾。

    但她丝毫不在意洛奇的目光，甚至还笑嘻嘻的打了个招呼。

    走进卧室后她边穿衣服边道：

    “离天亮还有点时间，我打算研究完安索斯遗留的肉芽，就开始准备服用第五阶段药剂。”

