    麟震也掏出一个短距通讯器，按动了几下。

    　　就你能叫人？

    　　苏桓手上也有一个黑菊给的短距通讯器，尽管看到麟震按了，但为了保险起见他还是再按了一次。

    　　分别通知了黑菊和薛羽。

    　　麟震能找到他，就是因为他在逃命的过程中还抽空用短距通讯器通知了对方。

    　　对方收到自己的求救信号后，依靠青蜂鸟及时找到了自己。

    　　之前被追杀的时候，之所以没用通讯器通知黑菊和薛羽。

    　　是因为黑菊正在巡视矿场，而矿场距离自己很远，方位更是背道而驰，一个东北方一个西南方，黑菊根本难以及时赶过来。

    　　而薛羽正在基地中，如果因为外出找自己和自己阴差阳错擦肩而过，哪怕自己能及时赶到基地也无法抗衡神秘驭师。

    　　因此他仅仅通知了正在灰熊林磨砺驭宠的麟震。

    　　……

    　　远在灰熊林东北角，和西南方位的麟震、苏桓背道而驰的一大片露天铜铁矿场。

    　　一袭黑色紧身作战服，身旁站着一头火红猛兽的女驭师正站在一处平台上，看着下方正在工作的工人。

    　　有正在开矿分拣矿石的矿工，也有将矿石一筐一筐一推车一推车运送上矿车的搬运工，以及正在操控矿车接收矿石的矿车司机。

    　　所有人都忙得热火朝天。

    　　黑菊身旁则陪同着两名矿场管理者，身后站着几名荷枪实弹的矿场警卫。

    　　滴滴滴！

    　　她的衣服口袋里，一个短距通讯器忽然响起提示声。

    　　她掏出通讯器一看，面色顿时一变。

    　　只见通讯器上两条红色分别来自麟震和苏桓的求援信息极为醒目。

    　　“矿场加强戒备，基地有变故我要回去一趟，这里交给你们了。”黑衣女驭师刚说完便一步跨上火红猛兽的背部，朝矿场外疾驰而去。

    　　……

    　　而正在基地一个房间内呼呼大睡的薛羽也被床头通讯器的滴滴声吵醒。

    　　他原本还漫不经心的将通讯器划拉到自己眼前，睁开睡眼惺忪的双眼，迷糊的看了一眼通讯器。

    　　一看到通讯器上两条红色求援简讯，他的眼睛瞪得极大，浑身颓丧的气质瞬间一变，变得锐利十足。

    　　薛羽一把拿起地上的披风，披在自己的睡衣外。

    　　穿着拖鞋大步走出房间，从基地三楼的窗口一跃而下，召唤出一头翼展五六米的飞行驭宠接住他。

    　　朝灰熊林西南方位飞去。

    　　……

    　　麟震和罪火镇驭师的战斗正在趋于白热化。

    　　麟震的火热毒男以一敌二，将火鳞兽和重甲狼死死压制。

    　　而他的盘地岩网蟒则和对方的白山狮战成一团，双分实力相当，不分胜负。

    　　轰！

    　　重甲狼第五次被火热毒男的热动拳·超热动砸飞。

    　　浑身重甲已经有不少破裂，渗透出鲜红的血液。

    　　可重甲狼坚韧的战斗意志、强悍的恢复力和惊人的防御还在支撑着它作为主力与火热毒男缠斗。

    　　重甲狼倒地后，只是大口喘息了几口，便咬牙爬了起来，再次冲向火热毒男，支援已经岌岌可危的火鳞兽。

    　　麟震的眼神越发凝重，他很清楚，重甲狼和火鳞兽两个都是皮糙肉厚的类型，火热毒男以一敌二是能压制对方，但很难在短时间干掉对方。

    　　他有心召唤另外的驭宠来配合火热毒男快速解决战斗，但他无法判断对方是否还留有余力，以及对方的支援到底多快能赶来。

    　　而他的驭宠，除开座下战力不强的枭狮外。

    　　就只剩下飞行驭宠血尾黑冠鹰、治愈驭宠荷帽草、没有战斗力的侦查驭宠青蜂鸟，以及一头实力不俗充作底牌的驭宠。

    　　血尾黑冠鹰不适合在茂密的丛林作战，因此他必须留一头驭宠应对对方可能即将到来的支援。

    　　砰！

    　　火鳞兽再次被麟震的火热毒男狠狠砸飞到底，头破血流，浑身火红鳞甲破碎，看起来惨极了。

    　　就在火热毒男迈动“闪步”准备乘胜追击，争取彻底终结火鳞兽的战斗力时，重甲狼挡在了火热毒男冲刺的路上。

    　　火热毒男一拳超热动轰出。

    　　轰！

    　　重甲狼第n次被砸飞！

    　　火热毒男猛地前冲，晶态炎包裹着超热动火焰，朝步伐迟缓的火鳞兽的大脑袋轰去

    　　这一下已经没有任何东西能够阻挡火热毒男重创火鳞兽！

    　　轰的一声。

    　　想象中火热毒男拳头砸中火鳞兽的场景没有出现。

    　　一头个头较之重甲狼也毫不逊色的庞然大物挡在了火鳞兽前面。

    　　庞然大物伸出一双缠绕着战斗能量的毛茸茸的漆黑手掌，挡住了火热毒男看似势不可挡的攻击，稳稳招架住火热毒男打来的拳头。

    　　这是一头高达六米浑身浓密漆黑毛发，双足巨大的巨猿。

    　　巨猿正对着火热毒男裂开大嘴露出笑容。

    　　不过那笑容在苏桓和麟震眼中看起来十分让人生厌。

    　　“成熟期顶级危险种！战足黑猩！”麟震的语气有些凝重。

    　　显然是对方的支援先到了。

    　　他不觉得自己的火热毒男的实力，会比这头看似还没有达到完全期的战足黑猩弱。

    　　但对方支援的驭师既然能够驾驭顶级危险种，很可能不止这一头顶级危险种战力。

    　　果不其然，一个和追杀苏桓的神秘驭师一样身着迷彩服的中年驭师，坐在一头气质凶狂的危险生物背上从丛林中跃出。

    　　这头危险生物有着如同毒蝎般的针型尾巴，大脑袋上是狮子一样狂野的鬃毛，通体暗紫色。

    　　成熟期顶级危险种！

    　　蝎尾魔狮。

    　　麟震面色更加难看。

    　　就算他的火热毒男再强，也根本无法抗衡两头顶级危险种的合击！

    　　毕竟火热毒男还只是特级危险种！

    　　“只能拼了，就看黑菊他们什么时候能到了。”麟震面露决绝。

    　　至于带着苏桓逃跑，他想都都没想过。

    　　因为他的驭宠都不擅长速度，逃跑不过是以己之短，攻彼之长，这种蠢事他麟震可不会做。

    　　而一旁树上的苏桓此时也紧张的不行。

    　　没想到对方的老杂毛竟然还叫来了实力更强的支援。

    　　这下不光自己陷入险境，就连麟震也身陷囹圄。

    　　对于场上的战斗他根本没有插足的资格，只能默默掏出通讯器再次加发出一条紧急求援信息。

    　　“对方有顶级危险种战力！情况危急！”

    　　Ps：针对有的兄弟们说的最近更新疲软的问题，—手动滑稽—，最近上班在做项目养家糊口比较忙，上班根本没空码字，下班又要忙着带娃（四个月的宝宝），只能等娃睡了大晚上爆肝两下，等忙完了这一阵风沙立马恢复两更！

