    　　

    　　至于唐母，愿意拿什么就拿什么去吧，反正雪谷底子厚，她也不算是外人了，只要唐韵真的成为了雪谷的太上长老，那这些东西，也就等于有唐韵的一部分了。

    　　

    　　“哦……这样啊……”冯笑笑虽然心里有些不情不愿，但是却也知道，如果自己告诉了林逸真相，那么其实等于害了林逸和唐韵了，以林逸的性格，没准儿真的做出来什么出格的事情！

    　　

    　　想想当初林逸带她来到冰宫，在冰糖面前都是寸步不让，并且提出了两年之约，那面对唐韵的事情，林逸怎么可能善罢甘休？

    　　

    　　“是啊，我已经和瑶瑶、小舒说好了，以后你们……替我好好照顾他吧，或许，真的有一天，我们还会相见，但是那时候……我会偷偷的在后面看着你们，默默为你们祝福！”唐韵说道。

    　　

    　　“唉！”冯笑笑有些无奈的摇了摇头，没有再说什么，她心里虽然千难万难，但是这是唐韵的决定，她只能遵从，而且，她也知道，或许，这是对林逸，对唐韵，最好的解决办法：“放心吧，我会和瑶瑶姐、小舒取得联系，和她们一起帮你隐瞒……”

    　　

    　　“恩，谢谢你，笑笑。”唐韵真诚的说道。

    　　

    　　“谢什么，倒是我，还要谢谢你……要不是你的宽容，或许就没有现在的笑笑了。”冯笑笑感慨的说道：“我若不是林逸老公的小老婆，也不会出现在冰宫……”

    　　

    　　“一家人，不说两家话，虽然不能和林逸联系了，但是我还可以和你联系，有林逸的消息，记得告诉我……”唐韵说道。

    　　

    　　“嗯嗯！”冯笑笑连忙点头：“我会的，我会第一时间给唐韵姐姐打电话的。”

    　　

    　　“那好……那就先这样吧，我们随时保持联系……”唐韵说道。

    　　

    　　挂断了电话之后，唐韵默默的将手中的卫星电话交还给了太上长老。

    　　

    　　“唉，这是你的决定，我也没有办法阻拦，不过，唐韵，你和我说，你真的准备好了么？”太上长老接过了电话，神色凝重的问道。

    　　

    　　“嗯，我准备好了。”唐韵重重的点了点头：“哪怕未来修行之路，全是坎坷和荆棘，我也会坦然面对，因为我心中有他，只要想到他，我就会有面对一切困难的勇气！”

    　　

    　　“既然你选择了走下去，那就坚持下去吧……”太上长老点了点头：“现在只是刚刚开始，未来会更苦，但是我相信你会走下去，因为，你是雪谷立派以来，第二个隐冰心玉骨体质的人，或许，你的这种体质，不需要忘情草药液，因为你说的对，开派祖师，并没有服用忘情草药液。”

    　　

    　　“多谢太上长老！”唐韵听到太上长老第一次公开的松口表示不用她再忘情了，唐韵自然是又惊又喜。

    　　

    　　“不用谢我，路是你自己选的……”太上长老摇了摇头：“不过，有一句话，我还是要提前提醒你……”

    　　

    　　“太上长老您请说……”唐韵说道。

    　　

    　　“无情诀，虽然是开派祖师创造的心法口诀，但是她却也没有修炼至十层大圆满……一生成就卡在第九层巅峰而停滞不前。”太上长老说道：“或许，这也是她没有服用忘情草药液的原因……”

    　　

    　　“啊？”唐韵一愣：“这无情诀既然是开派祖师创造而来，她居然没有修炼至十层大圆满？”

    　　

    　　唐韵怎么都觉得，这有些匪夷所思，一个人创造出了一门心法口诀，但是她却没有修炼至大圆满，那她又是如何创造出来的？

    　　

    　　“开派祖师是拥有大智慧和大神通者，不能用常理度之。”太上长老说道：“这其实……和炼丹师是一个道理，有些人对于药理药性十分熟悉，对于丹方可以信手拈来随意改动，但是真让他炼丹，却又炼制不出来……”

    　　

    　　“难道，太上长老说的是理论派的纸上谈兵？”唐韵愕然的问道。

    　　

    　　“也可以这么说，但是开派祖师绝非纸上谈兵，这无情诀如果修炼至第十层大圆满，的确有天大的神通！”太上长老正色说道：“点水成冰，化冰成雾只在一念之间，可以任意调动天地之力为自己所用，如果修炼至打成，水系传承者一个足以，或许不需要三个，而且，在做那件事情的时候会更有把握……”

    　　

    　　“天阶岛？”唐韵的脸色微微一变，她从林逸那里，已经知道冯笑笑作为传承者需要做的事情，但是却也是知之不详，只知道一个大概。

    　　

    　　“不错，正是天阶岛！”太上长老说道：“如果你修炼至了第十层，就有更大的把握开启天阶岛，至少水系这一系是没有任何问题了……”

    　　

    　　“天阶岛……到底是什么？要如何开启？”唐韵问道。

    　　

    　　“这……老身也不知道……”太上长老却是摇了摇头：“这是那个地方传来的消息……具体他们也没有说，老身也是知道个大概，等你成为天阶后期巅峰实力的修炼者后，或许才会知道吧……”

    　　

    　　“那个地方？”唐韵一愣，不知道太上长老所说的那个地方是什么。

    　　

    　　“在天阶大会上，你自会得到答案……”太上长老说道：“如果到了第九层巅峰，你还没有突破，那时候你再考虑是否服用忘情草药液吧！”

    　　

    　　“也就是说，我不服用忘情草药液，其实也没有太大影响？”唐韵问道。

    　　

    　　“不错……有冰宫的冯笑笑，还有那个地方，据说已经准备好了水系的传承者，我们整个水系的水、雾、冰三系已经齐全，第九层巅峰，也足以了。”太上长老说到这里，有些遗憾：“只不过，第十层的威能是你无法想象的，如果真的修炼至了第十层，不说超越天阶，最起码，你将会成为天阶第一人，也就是俗称的天下第一！”

    　　

    　　“啊！”无情诀如此的威能，让唐韵都不由得动容，如果自己真的修炼至了第十层无情诀，那么，自己将会成为林逸最大的助臂了，那岂不是说……不行，自己要是服用了无情草药液，哪里还记得什么林逸？想到这里，唐韵断然的放弃了这个念头。<!---->

