    百姓们看热闹不嫌事大，反正天塌下来，又压不到自己，自然是不遗余力地起哄架样子。

    况且，短短几日，谢弼就从宁国公，沦为阶下囚，甚至被推上了断头台。

    于情于理，这都不合规矩。

    百姓们心中早有怨气，只是敢怒不敢言罢了。

    毕竟连宁国公，这等位极人臣的大人物，都如草芥一般，说杀就杀。

    那李氏皇族，岂会在乎普通百姓的死活？

    如今秦风带队杀入法场，尽管无人当面叫好，但围观百姓，却暗暗兴奋。

    就在这时，一声暴喝传来。

    顷刻间，所有视线汇聚而去。

    只见秦风无视胡乱不堪的禁军，直接策马跃过围栏，朝着第二道围栏冲去。

    第二道围栏，依旧有十名禁军和五十名大理寺兵镇守。

    面对六十人仓促组成的防线，秦风毫不迟疑，手中马槊，直接刺向面前的禁军。

    借助马势，锋利的槊尖，毫无阻力地刺穿了禁军的铠甲，穿胸而过。

    秦风虽无赵玉龙和徐墨那样恐怖的膂力，无法单手将连人带甲二百斤重的禁军挑起。

    但双腿夹着马肚子，双手抓握马槊，还是勉强将禁军挑起，用力往旁边一扫，顺带着砸翻三人。

    剩下的禁军和寺兵，手势马槊围了上来。

    秦风连扫两下马槊，将迎面刺来的步槊打开，趁机调转马头，沿着第二道围栏，进行机动奔跑。

    禁军和寺兵自然是追不上战马，只要拉开距离，秦风便会调转马头，缓慢逼近禁军，依靠马槊的长度优势，直接刺杀！

    干掉一人，秦风也不恋战，立刻窜逃。

    在连续戳死三个禁军后，剩下的禁军和寺兵学乖了，不再贸然追击秦风，而是在原地结成密集阵型。

    外围马槊防守，里面的人则卸下弓箭，准备射杀秦风。

    其中一名禁军，一边拽提箭矢，一边大喊。

    “秦风！今日不是你死，就是我亡！”

    “若不将你就地正法，我禁军的颜面往哪放！”

    “姓秦的，禁军与天机营卫士之间的恩怨，今日就来个了结！”

    听到禁军的叫嚣，秦风翻身跳下马背，撂下马槊，自马鞍上取下弓箭。

    一边朝着禁军走去，一边冷笑：“你们也配成为天机营卫士的对手？笑话！”

    “杀鸡焉用宰牛刀！”

    杀人诛心，这番话，无疑彻底激怒了禁军。

    嘶吼声，响彻法场。

    “秦风！我倒要看看你还能猖狂到几时！”

    话音落，禁军连带着寺兵，十几个人，同时朝着秦风射箭。

    秦风根本不躲！

    这些禁军为了镇守法场，就注定不会装备破甲箭头！

    叮叮当当的箭矢，不断射在秦风身上，几乎所有箭矢的尖端，都镶进了铠甲里。

    但只有浅浅一层，秦风甚至能够清晰的感受到，箭头的尖锐感。

    可偏偏，前窄后宽的箭头，全部被铠甲“卡”住了。

    而秦风手中的弓箭，则是专门针对禁军，箭头如同一根钢针，射出之后，直接将禁军的厚重铠甲射穿。

    再加上秦风与北狄交手甚多，养成了一个好习惯，凡是箭头，都是要抹上一些乱七八糟的配料。

    或是毒药，或是粪汁。

    而且秦风极其刁钻，专门对着禁军射，连发五箭，终于射中一名禁军的面部。

    伴随着杀猪般的惨叫声，剩下的禁军和寺兵，放弃结阵，怒吼着朝秦风冲来。

    秦风扭头就跑，一边跑，一边转身射击。

    由于寺兵身披轻甲，跑得最快，这专门针对重甲的破甲箭头，射在寺兵身上，尽数被弹开了。

    那些看似松松垮垮的鳞片，在应付破甲箭头的时候，反倒有奇效。

    秦风不再浪费箭头，背上弓箭，翻身上马，再次绕着围栏窜逃。

    这时，众人才反应过来，秦风之所以下马迎战，就是担心自己的坐骑被射死。

    看着跑远的秦风，之前那叫嚣的禁军，更是恼羞成怒。

    “这狗日的，好生奸猾！”

    看着一众禁军和寺兵，被秦风不断地戏耍，谢弼眼神却尽是肯定。

    “战场之上，可没有什么奸不奸，能干掉敌人的办法，就是好办法。”

    “这些禁军，缺乏战场考验，不知战场之险恶。”

    谢云儿眼眶通红，倒不是担心，或是紧张，单纯只是兴奋。

    自从国战开打，自己留守京都，时常能够听到秦风的丰功伟绩。

    尤其是，侵入敌境，血战青玉山，每每想起来，都觉得不可思议。

    而今天，她终于亲眼见到秦风作战时的风范了。

    只可用一个词来形容，那便是进退有据，有勇有谋！

    当然，这也是敌人所说的“奸诈”！

    尤其是看着号称精锐之师的禁军，被秦风耍得团团转，谢云儿心中便尽是崇拜。

    如此，也不枉自己为了他倾尽一切，毕竟只有这样能文能武之人，才配得上自己。

    刑部尚书急了，自己专门抽调来的禁军，就是为了保证能够顺利行刑，并且防止秦风前来劫法场。

    结果……

    还是被秦风杀得人仰马翻，溃不成军。

    这可不是丢人那么简单，一旦秦风救走谢弼，逃回北境，所有的努力可就功亏一篑了。

    “都是废物！”

    “什么禁军，狗屁！”

    “殿前武士得令，还不速速拿下乱党！”

    一直镇守着最后一道防线的殿前武士，早已经摩拳擦掌。

    殿前武士与天机营卫士之间的恩怨，由来已久，再加上秦风此番返京，行事霸道，更是屡屡对殿前武士不敬。

    今日，正好借此机会，灭掉秦风，狠狠地出一口恶气。

    一名殿前武士，取下弓箭，瞄准了马背上的秦风。

    手一松，梅针箭飞射而出。

    锵！

    伴随着一声脆响，秦风直接从马背重重地摔了下去。

    谢云儿的心猛然提到了嗓子眼。

    “秦风！”

    伴随着谢云儿的喊声，秦风缓缓从地上爬起来，梅针箭直接射穿了秦风的左肩。

    鲜血不断顺着铠甲上的窟窿，流淌出来。

    秦风咬着后槽牙，强忍着剧痛，将梅针箭掰断。

    结果下一刻，又有三支箭射了过来。

    殿前武士可不只是精锐那么简单，本身就是顶尖高手，箭无虚发！

