    血水顺着阶梯流淌，这一夜不知道死了多少人。

    门派争霸，最忌讳官方介入。

    往常在这白源郡，门派势力与官府泾渭分明，彼此之间谨守界限。

    可是这次不同，擎源派这块肥肉太有吸引力，三万两黄金引来大鳄疯狂血洗。

    只要利益足够多，慢说修意门这种没有超一流高手坐镇的门派，就算漕帮那种帮众数百万的全国性势力都架不住啃咬。

    深褐色大厅中，一名女子高坐。

    她捏紧拳头怒道：“找到蝶恋花和庄繁花的尸体了吗？”

    “禀告香主，找到了！”

    “说！”

    “是，根据王嬷嬷检查，蝶恋花是在很短的时间内丧命。首先他的脚面被踩住，对方的功力起码达到通明境巅峰，或许……”

    “或许功力还要更高一些，总之蝶恋花当时无法后退，而他那柄宝刃被对方顷刻制住，并未在对战中发挥威力。”

    “真正要了蝶恋花性命的，是一柄薄如蝉翼短剑，应该是走轻灵一系剑法，具体剑法有拜月轻音剑的影子。”

    高处那名女子忽然变得凌厉：“你说什么？拜月轻音剑法？”

    “是，如果说在蝶恋花身上不明显，那么在庄繁花身上就明显多了，的确是这门擎源派剑法。”

    “说下去，王嬷嬷还看出什么了？”

    侍者立刻回答：“庄繁花身上有着更多线索，对方的功力必定超越通明境巅峰，至于阳关境前期还是中期，这就不得而知了，因为对方似乎没有尽全力！另外，对方施展了通背拳。”

    “通背拳？”香主皱眉问道：“什么样的通背拳？”

    “大概是擎源派的暴猿通背拳，其拳劲已经拥有相当造诣。”

    “不可能。”香主悚然起身，她的祖父最擅长使用暴猿通背拳，难道除了许松还有其他传人？

    想到这里，她立刻下令：“全力追查点苍弟子，尤其是坏我大计杀了百宣那个人。”

    “启禀香主，以您目前能够调动的人手来看，可以战胜对方的高手很少，一旦调动便会影响接下来的补救计划。”

    “哼，既然如此，那就动用喋血令，不归路那些亡命徒想要洗白，只有我们颜府才能做到。”

    “遵命。”

    侍者瑟瑟发抖，喋血令一出血流成河，老参客和贼配军都会下山争夺机会，就像一群凶狠猎犬，只有最强者才能得到奖赏。

    此刻，陈星河已在当铺等待半个时辰。

    他付出四十六两，其中三张银票三十五两，其余都是碎银。

    这些钱不够买四匹快马，两匹都难。

    罗婵儿掏出两瓶人参鹿茸丸，陈星河在战利品中挑出一瓶上好金疮药，又拿出价值五十两的珍贵食材，这才勉强凑够两匹快马的钱。

    漕帮面子是大，可是当铺打开门做生意，按照道上的规矩只提供方便，不提供倒贴服务。

    天光大亮，两匹胖墩墩矮腿马到位。

    陈星河赶紧道谢：“掌柜的费心了，这等良驹最适合赶路，两匹抵得上四匹，日后经过此地必定登门拜访，以报今日之恩。”

    “哈哈哈，小兄弟是明白人，懂得这马难得。最近江湖路不稳啊！我在后面备了衣物，你们换了装扮再走。”

    “多谢多谢。”陈星河再三感谢。

    换上差旅衣装，二人上马离去。

    这马看似跑得不快，实际上耐力惊人，两个时辰一口气，中间不带歇息的。

    从早上跑到中午，在野外生火做饭，休整一个时辰继续上路。

    下午稍稍放慢速度，沿途顺便欣赏景致。

    申时遇到城镇避开不入，直接跑到天黑，找了一处背风山坳露宿。

    夜里篝火祛寒，陈星河盘坐下来催动紫霄筑基神功，估计两个时辰就能恢复精力，之后守着师姐让她好好休息。

    二人相互扶持，这种经历最能增进感情。

    罗婵儿知道师弟已经今非昔比，陈星河道出开龙脊开出龙吟正是自己，所以功力增长特别快。

    至于借尸还魂这种匪夷所思之事！娘耶，就算说出来有人信吗？弄点好理解的事情才合理！

    平平安安度过一夜，灰毛和影缠休息得不错。

    罗婵儿给两匹马起了名字，如果有可能一定要将它们骑回家，这可是日行六百里的良驹。

    第二天继续旅程，遇到城镇尽量绕行，一天下来走到哪儿算哪儿。

    他们走得安然，丝毫不知追击者有多么凶残。

    喋血令一出，棋盘镇没有秘密可言。

    幸好陈星河反其道而行之，不回点苍，专门往人多郡府钻，要不然他第一天就会被追上。

    不归路是边疆最为混杂的流放地，由四类人组成。

    老参客，贼配军，判门者，以及三名喋血剑客。

    能在不归路挖参，不是身手了得，就是身怀绝技，风里来，雨里去，各有各的故事和祈求。

    贼配军是犯下重罪的军门高手，他们武力高强，杀人不眨眼。

    判门者顾名思义是各大门派叛徒，这种人能活下来就是最大奇迹，因为各大门派对叛徒的容忍度为零。

    至于最后那三名喋血剑客，谁都不知道他们的来历，近些年也没人看过他们出手，也许已经死在不归路，关于他们一切成谜。

    老参客和贼配军每人四匹马，星夜兼程，餐风露宿，发现走错道路立刻更正。

    这就是许多人痴迷权力的原因，一言决生死，一怒断山河。

    两名行动速度最快的老参客在第三天清晨找到目标。

    陈星河和罗婵儿正在说说笑笑吃饭。

    苹果醋已经见底，轻烟袅袅，二人正在用坛子煮汤。

    放眼望去都是青翠树木。

    这里要比北郡暖和一些，树木先一步焕发生机。

    “这俩娃好悠闲。”

    “呵呵，悠闲好，这样才容易中招。”

    “别大意，蝶恋花那个阴阳人也许就死在这俩娃手中。”

    “说得对，常年打雁要是被雁啄成瞎子，昔年的仇谁来报？活着才有希望，活着才能报仇。”

    观察仔细之后，其中一名老参客起身。

    他看上去很像山中猎户，花白胡须乱乱糟糟，穿着皮衣晃悠过去。

    只听“砰”的一声，拳头重得可怕，老山客抛尸当场。

    “为什么？”另一名老参客起身，脸上写满震惊与悲愤。

    “你们出现之前好多马蹄声，哪个猎户那么富骑着四匹马？”陈星河摇头：“看来平静结束了。”

