    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“诸位长老，今天的会议要商讨决定一些事宜，都是和合作有关的，在正式开始之前，我建议先投票表决一下，给候补长老郑东升参与投票的权力，不知道各位有没有什么意见？”，青龙随即开口，提议扶正郑东升。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，若是在进来之前，他对郑东升是不是有投票权压根不在意，现在倒是乐观其成了，关键时刻或许还能够让这老家伙出手帮一把。

    　　

    　　“昨天已经说好的事情，何必重新提起？让他列席旁听，就已经不合规矩了！”白虎微微皱眉，很是不悦的看向青龙。

    　　

    　　“白虎长老此言差矣，既然已经列席旁听了，又何必在意多一个投票权呢？再说了，现在就是尝试一下这个投票机制，只要大家同意，候补长老有投票权也没问题啊！”青龙耸耸肩，嘴角还带着一丝笑意。

    　　

    　　白虎面色阴沉，知道这是青龙故意展示他们一系在长老会议上的强势地位，而且把郑东升的投票权作为一件会议议题进行表决，本身也不算有错，所以他轻哼一声之后，不再开口多言。

    　　

    　　“青龙长老的提议很好，那大家都表决一下吧，本座同意郑东升拥有正式外堂长老的投票表决权。”朱雀淡淡开口，同时举起自己的右手。

    　　

    　　青龙这个首倡者自然不甘落后，紧跟着表态同意，萧翊和黑斗笠男子压根没把郑东升放在眼里，但既然朱雀和青龙都同意了，这个顺水人情总是要给的。

    　　

    　　如此一来，七个有投票权的人中已经有四个同意，林逸是否表态已经不重要，所以他乐得隐藏自己，免得被朱雀青龙怀疑。

    　　

    　　白虎和玄武木然的看着这一切，没有丝毫的表示，似乎已经明白到局势对他们的不利，所以干脆的放弃了反对。

    　　

    　　林逸眉梢微挑，心中有了一些了然，其实朱雀一系已经在七人长老团中占据了优势，根本不需要再把郑东升扶正，特意搞这么一下子，估计就是要打击一下白虎和玄武，让他们认清事实，不要再做什么徒劳的反抗。

    　　

    　　“好，郑东升长老的投票权问题就此通过，我们继续下一个议题。”朱雀嘴角一勾，眼神略微扫过边上的白虎和玄武，心中很是得意。

    　　

    　　“今天主要讨论一下如何发展笼息海域，这是南洲距离我们灵兽一族最远的一片海域，因为环境恶劣，又靠近海兽一族的领地，虽然灵气不错，但人类一族都不敢过去居留，这次我们和海兽一族达成协议，可以将其他海域的人族修炼者送过去开发笼息海域，大家看看有没有什么意见？”青龙在内阁四大长老中地位最低，不过每次都是他提出议题，想来也知道肯定是朱雀在背后故意安排，他只是一个传话筒而已。

    　　

    　　“那片海域一直都是我们海兽一族控制的地方，不过我们对那里的资源需求不高，一直都没怎么开发，你们想要利用起来倒是没问题，只不过输送人力的事情我们海兽一族不会插手，你们自己搞定。”萧翊懒洋洋的开口，眼神却带有一丝戏谑的意味，若有若无的扫了黑斗笠和林逸几人一眼。

    　　

    　　四个外堂长老，除了他萧翊之外，还有三个都是人族的，所以他很想知道这三个人族此时心中是什么感受。

    　　

    　　说什么送人族修炼者过去开发，其实就是把人族的修炼者当成奴隶来奴役，就好像人族喜欢奴役灵兽作为坐骑之类的一样。

    　　

    　　“萧翊王子放心，这些事情不用你担心，关于输送人族修炼者的事情，自有我们灵兽一族和中心来负责，开采出来的矿藏和炼制的丹药等等，自然会换成合适的资源给你们一份。”青龙淡淡一笑，如何分配事先已经谈过，所以这里不需要多说。

    　　

    　　特意点一句，为的是让萧翊随时知道自己应该站在哪一边，这位王子殿下性格跳脱，说的直白点，谁也不能保证他什么时候会神经搭错突然搞事情。

    　　

    　　“青龙长老，输送人族修炼者是怎么回事？在各大海域招募修炼者，请他们去开发笼息海域吗？”林逸对灵兽一族的计划相当敏感，尤其是涉及人类的，更是难以坐视不理。

    　　

    　　“林长老这么说也没问题，笼息海域资源丰富，你也知道，你们人族的修炼者，对于采集资源是相当擅长的，而且铸器、炼丹等等都是拿手的技艺，我们让人族修炼者去开发笼息海域，绝对会有事半功倍的效果。”青龙淡淡一笑，对于林逸的提问还算客气，毕竟灵兽一族需要的丹药，只有林逸和立早忆能够炼制。

    　　

    　　可惜青龙的回答顾左右而言他，根本没有正面回答林逸的提问，林逸又怎么可能满意？

    　　

    　　“青龙长老，招募来的人类修炼者，是否来去自由？酬劳方面是否合理？”林逸微微眯起眼睛，大有打破砂锅问到底的势头。

    　　

    　　不是林逸胸襟广阔，喜欢把人类修炼者的安危扛在自己身上，实在是遇到了就没办法装不知道，好歹要弄明白才行。

    　　

    　　“林逸长老，你未免太天真了一些，青龙长老出手，怎么可能会有合理的酬劳和来去自由？清楚点说吧，凡是被送去笼息海域的人族修炼者，全部都会被打上禁制，成为我们的奴隶，别说什么来去自由了，即便是生死，也在青龙长老的一念之间。”白虎冷冷一笑，毫不留情的讥讽青龙。

    　　

    　　反正长老会上的弱势已成定局，没事儿恶心恶心朱雀青龙，就是他现在所能做的极限了。

    　　

    　　“这件事情我反对！”林逸面色一寒，虽然知道他一个人反对根本没有，但这个态度必须明确！

    　　

    　　“反对无效，开发笼息海域的事情早就已经定下来了，而且计划已经开始实施，不是你一个外堂长老说反对就会停止的！”朱雀淡淡扫了林逸一眼，并没有太放在心上。

    　　

    　　正如他所说，事情已经开始做了，就不可能半途而废，何况林逸只是区区一个外堂长老，人微言轻的，说破天去也没什么用处。

