    “哟，吓唬谁呢？”

    心中虽然发虚，但秦用脸上可没有表现出来，一声冷笑，身形一转，冲到那马匪大当家的身后，一把抓着他的头发，长剑剑锋抵着他的咽喉，只需轻轻一拉，瞬间就能割断这马匪大当家的咽喉大动脉。

    “你……”

    那些马匪见状，脸色一变，都不由得紧张起来。

    面对这样的情况，他们压根就强势不起来，这万一要是把人吓着了，手一抖，大当家的死了，那就好玩了。

    “来啊，不是要我碎尸万段吗？谁有本事，上来一个，让我瞧瞧！”

    秦用察言观色，见一众马匪露出紧张的表情，心中顿时松了一口气。

    只要这些人还知道害怕，那就好办了。至少他现在有继续谈判的筹码了。

    “我说兄弟，你想过没有，得罪我们飞云寨的人，后果是什么！”

    这时，秦用剑下的傀儡，马匪大当家冷冷说道。

    “你给我闭嘴！”

    秦用松开他头发，一巴掌呼在他的脸上，骂道：“你都要来杀我了，如果刚才不拿下你，怕是我现在都死了吧？你此刻跟我谈得罪你们的下场，难道还有什么下场比死了更凄惨？”

    说着，秦用又一巴掌抽了下去，接着继续拉着对方的头发。

    那马匪大当家的被这两耳光一呼，脸瞬间就黑了下来，双目欲裂，差点没直接气死。

    “士可杀，不可辱，你莫要欺人太甚！”

    马匪大当家的咬牙切齿，那群马匪此刻也一个个瞪大了双眼，恨不得冲上来，直接将秦用碎尸万段。

    “夫君！”

    “少爷！”

    一旁，乌桓和乌雅此刻终于反应过来，连忙叫唤一声，纷纷朝着秦用身后走来，躲在秦用身后。

    “你们两个在一旁呆着，不要乱动！”

    秦用回头吗，对二人吩咐了一声。

    两人应了一声，更是不敢妄动了。

    紧接着，秦用看向被他写出的马匪大当家，冷冷一笑，道：“什么士可杀不可辱，你一个做贼的，你告诉我士可杀不可辱，你这脸皮还能再厚一点吗？”

    “最好立刻给我闭嘴，再废话，我弄死你！”

    说话间，秦用的语气要多张狂有多张狂。

    他很清楚，此刻的局面，就好像在酒桌上一样。

    明知道对方是一个酒瓢，想要灌你。你要是气势落了下风，对方非得把你必死不可。

    相反，你得占据主动，让对方怕了，以为你才是真正的酒中大佬，对方才懂得退避三舍。

    这个道理，用在酒桌上也好，谈判桌上也罢，甚至赌场上，任何地方都管用。

    果然，面对秦用越加张狂的姿态，那些马匪眼中怒火喷发，却是丝毫不敢妄动。

    这一幕，更是给了秦用前所未有的底气。

    这些人果然很在乎这大当家的，既然如此，那事情就更好办了。

    “敢问阁下尊姓大名！”

    深吸一口气，那马匪二当家的开口了，目光冷冷注视着秦用道。

    “客气了，在下姓甚名谁，阁下也不用知道。都是在道上走的，诸位打劫，应该也不会留下自家名号吧？”

    秦用撇嘴冷笑，回应道。

    从这马匪二当家开口的那一瞬间，他就知道，自己已经掌握了主动。

    对方既然开口，就是想要谈判。既然对方提出的谈判么，那这掌控权自然在自己的手里。

    他这个时候要做的，不是对方问什么他就答什么，也不是对方要他做什么，他就做什么。

    相反，他应该做的是逆转对方的想法，让对方跟着他的思路走。

    “你……”

    果然，听到他的回答，那二当家的神情一滞，彻底无言以对。

    这面前的人，简直就是一个滚刀肉，不知死活。

    挟持了大当家的不算，这说话间简直狂妄到没边，丝毫不将他们放在眼里。

    这要是逼急了，说不定对方还真敢鱼死网破。

    所谓光脚的不怕穿鞋的，哪怕是土匪，也害怕遇到这种不讲道理的。

    关键对方不讲道理也就算了，还把你把柄拿捏得死死的，这才真是难以对付。

    “阁下，直说了吧，你想如何，又要如何才能放过我们大当家的？”

    那二当家的再度深吸一口气，冷冷道。

    “哦，你这是在找我谈判，还是再求我放人？”

    秦用嘴角微扬，冷笑道。

    “当然是谈判，阁下有任何要求，尽管提出来便是，没必要遮遮掩掩，非要弄得大家鱼死网破，那对大家谁都不好！”

    马匪二当家冷声道。

    “哦，谈判，那就简单了，按照规矩来吧。说说你们的要求，开出你们的筹码！”

    秦用点头，笑着说道。

    这说话间，局势似乎已经彻底稳定了下来。

    那些商人见秦用镇住了这些马匪，一个个连忙纷纷起身，围拢了过来。

    见马匪不敢动弹，此刻他们也没那么忌惮了。

    不过一个个的也不敢说话，毕竟这个时候，谁也不敢打搅了宣文君谈判，否则出现意外，大家说不定都得死。

    在众人的注视下，那马匪二当家的沉吟片刻，手中长剑指着秦用身后的乌雅和乌桓道：“这二人是你的家人吧？放了我们大当家的，我可以向你保证，绝不伤害你们几个一分一毫，并且放你们离去，如何？”

    此话一出，那些商人顿时就紧张起来。

    这话是什么意思？就放了宣文君和他的家人，意思他们这些商人还得被人拿来发泄呗？

    就宣文君这么一闹，此前这些马匪说不定只是抢夺一些钱财，或者把他们也绑走了，再勒索一笔。

    但现在人家气在头上，说不定直接就要了他们的命，那哪能不让人紧张？

    众人的目光纷纷看向秦用，屏气凝神，都害怕秦用答应，那大家可就死定了。

    然而，在众人的注视下，却只见秦用一脸不屑的笑道：“你是在跟我开玩笑吗？”

    “现在放了他，那我岂不是丢下所有筹码，任人宰割？到时候，你们要是反悔，我找谁说理去？”

    见秦用没有答应，众人暗暗松了一口气，不过提着的心依旧没有放下。

    毕竟秦用方才的话是为了他自己的安全做打算，可没有把大伙儿郎阔进去。

