    不知怎么的，忽然一股邪风吹来，有人说明铖用了全部资金去收购国外的连锁超市，现在国外闹抗议，明铖的钱白花了，公司内部的现金流断裂，已经付不出款。

    两天过去了，唐亿还没找到，明氏集团又出现事故。

    供应商纷纷上门要债。

    股民也在申请退股。

    一时间，所有事情的爆发让人猝不及防。

    “阿铖呢？”明鼎看过新闻后问着旁边的明语。

    明语形容有些憔悴，她已经两天两夜没休息好了。

    “阿铖被困在Y国了，暂时回不来。”

    不然，唐亿失踪了两天，他不可能还不回来。

    以她对弟弟的了解，天大的事情都没有唐亿大。

    可现在人失踪，他却没法回国。

    “走吧，先去公司。”

    供应商都找上门了，甚至言辞激烈，明罡是顶不了这样的大事的，只能他站出来解决。

    明鼎和明语一起出现在公司，守在公司大堂的供应商们一看到他，就跟看到了香饽饽似的围上来。

    “明董事长，你们可不能这样啊，还欠着我们好几百万的货款呢，现在都过年了，得赶快结清了啊。”

    “是啊，我这也还有几千万呢，这么多钱，我这可一家老小都等着我养呢。”

    “明董事长，有钱就快点给我们结了吧，这大过年的，大家也都不想闹事。”

    明语向来冷静自持，可现在也快被气得破口大骂了。

    “我们可都签过合同，白纸黑字写着的，货款月结，这个月的货款还没到结算日期呢，而且我们明氏集团什么时候拖延过你们的货款了？”

    “可我们听说你们明氏集团现金流已经断了，没有资金了。”

    “笑话！”明语冷笑道：“我们明氏集团做到这么大，怎么可能说没钱就没钱，倒是你们，违反合同规定，我完全可以找律师来跟你们谈，如今明董事长还能出面来跟你们谈，是出于尊重你们，尊重我们之间的合作关系，可你们呢？”

    几个供应商被说得有些懊悔了，他们是有点冲动了。

    可毕竟那么大一笔钱，他们也没办法，万一追不回来，那他们的公司也就完蛋了。

    他们靠着明氏集团，这些年可是挣了不少钱的。

    “既然你们有钱，那你们就给我们把货款结了啊，结了我们就相信你的话。”

    有人被这段话点醒，对啊，有钱那就给啊，没钱给才会这么说。

    场面忽然一下又混乱了起来，保护明鼎和明语的保镖渐渐有些吃力了。

    今天来的，不止有供应商，还有还未结算工程款的工程队的人。

    “爸！”明语撕心裂肺的声音传出来。

    “明董，快救明董。”

    “快报警！”

    混乱中，明鼎被撞倒，还被踩踏，头破血流。

    最后是明罡带着一部分员工过来维持秩序才救出了明鼎和明语，明鼎昏迷被送去了医院。

    急救室外面，明语拿着手机的手在发抖，她想给孟黎敏打电话，却又犹犹豫豫，怕母亲听到这个消息会担心，想给明铖打电话，却又不想打扰弟弟。

    弟弟只有抓紧时间专心把那边的事情处理完，才能回来主持大局。

    可是父亲……

    明罡轻轻拍了拍明语的肩膀。

    “别担心，会没事的，我给嫂子打电话告诉她吧。”

    明语没说话，明罡就自己打电话给孟黎敏，告诉她明鼎被人打了，看起来挺严重的，正在急救。

    孟黎敏听到这个消息，差点晕过去，急急忙忙的赶来公司。

    同时跟来医院的还有姜思蜜，这可是她表现的好机会，姜思蜜安慰了明语几句，等孟黎敏来了，又安慰了孟黎敏几句。

    可两人都心系明鼎，也不想搭理姜思蜜。

    姜思蜜现在可算是知道明罡所说的大戏是什么了。

    只是不知道，明鼎受伤是不是也在明罡的算计之中。

    那么如果真的如此，明鼎这次凶多吉少了。

    过了很久，医生才出来告诉他们，明鼎被转去了ICU病房，人已经救回来了，但是能不能脱险还不确定。

    ICU外面，孟黎敏通过透明的玻璃看着里面奄奄一息的丈夫，眼圈发红，眼泪在打转，可就是死死地忍住没落下来。

    明语也一样，不敢流泪，她的头都是昏昏沉沉的。

    明鼎上前安慰：“嫂子，小语你们也不用过于担心了，我哥福大命大一定会没事的，现在闹事的那些人还在公司，我跟思蜜回去处理一下。”

    “公司暂时交给我们，你们就放心吧，我知道我能力不如哥哥，不过我会尽我最大的努力保护明氏集团。”

    明罡这时候站出来说得这番话，真的是很熨帖了。

    他们一家人，最有能耐的被困在国外，还有一个被打成重伤昏迷，其次就是明语，可明语的能力也无法一个人支撑起整个公司，而孟黎敏，她早就已经脱离职场了，更是支撑不起来了。

    等明罡和姜思蜜走了，孟黎敏的眼泪掉了下来，她抬手就擦掉。

    “小语，你先回公司，让吴大尚继续找小亿，这里交给我。”

    明语也擦掉掉下来的眼泪，坚定道：“好，我马上回去。”

    现在只剩下她们母女两了，她们就算不能撑也要撑，硬撑也要撑下去。

    明语回到公司的时候，那些人已经离开了，她回到自己的办公室，找自己的秘书问了问，秘书只说明罡保证会按时给他们付款，那些人就回去了。

    明语强迫自己保持冷静，嘴唇都已经咬破了。

    她不信，明罡就这么三言两语的把人打发走了。

    那些在混乱中伤害父亲的人是谁？

    当时太过于混乱，明语也没看清楚是哪些人，明语让人调来了监控。

    监控画面中显示的那几个踩踏并趁机殴打明鼎的人都戴着一顶帽子，似乎是在故意遮掩自己的容貌。

    她怀疑，这些人中间，被一些有心人安插了什么人进去，故意制造的混乱趁机让父亲受伤。

    若是以前，父亲铁定不会出这种意外，可如今大多数训练有素的保镖都派出去找唐亿去了，故而他们身边的人就少了很多，才让背后的人找到这个机会。

    明语恨那个人。

    手机响起来，是李栋杰打来的。

