    战神纹？

    是有多了不起？

    “轰隆……”

    魔气沸腾，天地失色，在四宗众人饶有惊愕的目光下，一座直冲天穹的血色龙卷风暴赫然间贯天而起。

    龙卷风暴，将近千米，怒卷亿万碎石，搅动八方风云。

    “唳！”

    同时，苏逸辞的左眼瞳孔之中的灵纹惊起阵阵强烈的律动，一股冰漩之力凭空释放铺散。

    刺骨的冰漩令天地间温度骤降，白色的迅速融入那龙卷风暴中，在凛风的强力带动下，顿时“冰风”交融，形成一座寒冰飓风。

    寒流刺骨！

    天蟒城中顿时飞雪连天。

    “哼……”看着那纵贯千米的庞大寒冰风暴，秀邪君的眼中却是泛起一抹不屑，“就凭这点程度，还成为不了你大呼小叫的资本。”

    “是吗？那这个呢？”

    苏逸辞剑势再起，其身后的一对“剑翼”随即转化为一双火焰状的暗翼。

    随即，苏逸辞挥出第二剑。

    “轰隆……”下一霎那，第二座笼天盖地的千米血色风暴流柱惊现于天地之间。

    同时，苏逸辞瞳孔深处的灵纹图案再次浮现出一阵剧烈的力量波动，前方的空间呈现出诡异的扭曲状，“哗……”的一股磅礴的乱流扩颤开来，一团霸道的火焰直接是将那第二座血色龙卷风暴给染成了幽暗的黑色。

    “那是？”

    各大宗门势力众人无不脸色一变。

    三种属性之力，同时爆发，这一幕，纵然是绮素人，任水寒两人都震惊不已。

    ……

    天蟒城中，一片动荡！

    两座超过千米的龙卷风暴一左一右的朝着秀邪君交汇缠去，一座为寒冰飓风，一边为暗焰风暴，两股撕裂天地的毁灭风柱，就像是两头狂暴无比的巨龙。

    “隆隆！”

    杀戮之风，冰玄寒气！

    杀戮之风，饕餮噬炎！

    三大属性力量所形成的两座风柱端的是呼天啸地，排山倒海。

    而，位于两座惊天风暴中间的秀邪君神情显然变的凝重了几分，其倒是没想到，苏逸辞的灵纹力量竟是如此的骇人。

    “哼，多少还是有点叫人感到意外，不过，你若以为这就能抗衡与我，那就太天真了。”

    “呜桀……”

    秀邪君的喉咙中发出刺耳的尖啸声，其眉间的蛟蟒状灵纹爆发出强烈刺眼的光曜，伴随着一道道银色闪电状的秘纹流贯全身上下，秀邪君的身形急剧的放大，且下半部分变为庞大的龙蛇状。

    “哗！”

    转瞬之际，秀邪君直接是化作一条上半身类似于人类，下半部如巨蟒的邪物。

    滔天的森邪气势笼天盖地，其宛如一头来自异界的古老物种。

    “蟒魂灵盾！”

    秀邪君的声势巍峨澎湃，其双掌朝外，引动八方风雷，一座巨大的黑色光幕豁然浮现在化身为古老巨兽的秀邪君两侧身外。

    紧接着，一左一右呼啸来袭的龙卷风暴携带冰漩之力和暗焰魔威冲击而至，全面冲撞在秀邪君的庞大躯体之上。

    “哐！”

    “轰！”

    ……

    多股惊天巨力交汇，风云裂变，苍穹震颤。

    两座飓风龙卷就像一条火龙和一条冰龙狠狠的扫在了中间的那尊半人半蛇的邪物身上，瞬间产生的狂暴力量欲将天蟒城的上空挤压的开裂。

    “嗵……”震爆众人耳膜的巨响惊天动地，于天蟒城内无数双布满恐惧的目光下，以及四大宗门诸多高手充斥着惊意的视线中，一座好似风云炸穿般的光旋余波在天蟒城的城中心上空掀开。

    席卷八方的余温可谓是排山倒海。

    以花满楼的范围为中心，一座座城中的高楼夷为平地，一排排的建筑物被荡成废墟。

    冰漩暗焰爆冲！

    杂乱无章的风刃飞窜！

    四周观战的诸多玄域高手皆是被掀退出去。

    “好强的余威！”

    “这家伙掌控的究竟是些什么力量？”

    “哼，管他是什么力量？在秀邪君的‘战神纹’面前，还是只能认栽的份。”

    ……

    惊天动地的乱流令天蟒城的地面都朝外凹陷扩张。

    “哼，就凭这些，还不够！”秀邪君所化的庞大邪物戾气升腾，他就像是一头凌傲于天地间的可怖魔龙。

    “呜吼！”然，也就在秀邪君话音刚落，那乱冲天地的黑暗火焰突然迅速的朝着同一个方向汇集聚拢。

    “嗯？”

    秀邪君那竖立的蛇瞳一凝，只见那聚集一处的黑色火焰就像是一寸寸的肢体，它们急剧的融合在一起，继而形成一尊身达千米躯体的狰狞巨兽。

    “魔醒！”

    下方苏逸辞沉声喝道。

    如远古凶魔苏醒，又如从地狱而来的生物，通体燃动着黑暗魔焰的狰狞巨兽四爪踏空，携带焚天之势朝着前方的秀邪君冲去。

    张牙舞爪，暗火染天。

    “哼……”秀邪君双掌朝前，一股股源源不断的黑色灵元在其身前交融成一体。

    “蛇皇天刃！”

    秀邪君亦是一声大喝，无尽的黑色灵元如邪异的藤蔓交缠，一柄焕发着覆灭之力的弑天巨刃豁然间贯冲出去。

    “噌……”

    强烈的空间律动引得天蟒城的上空都颤抖了一下，在座所有人的眼中都是流露出诸多惊悸之意。

    “不愧是秀邪君，这力量当真是太强了。”

    “看来战斗就要结束了。”

    ……

    于万众瞩目下，蛇皇天刃如一束天外刀芒，直接是冲击在了那头由黑色火焰所融合而成的狰狞凶兽身上。

    这一刀，硬生生的贯穿了狰狞凶兽的庞大魔躯。

    无尽的天芒如刺穿云层的霞光。

    看着这一幕，场外的众人脸色不尽相同。

    强！

    何为战神境级别的强者？

    纵然苏逸辞有着挫败斩杀入宗境巅峰高手的实力，可在面对战神境级别的存在时，仍旧是显得无能为力。

    “嗡……”被击穿的暗焰凶魔身躯就像是撕裂的纸张，迅速的绞碎破裂，从躯体到四肢，快速的幻灭消散。

    然，就在这时，令所有人都为之骇然的事情发生了，只见那暗焰凶魔的脑袋即将解体的前一瞬间，它的大口豁然张开，并随即朝着前方的秀邪君吐出一物。

    “嗡……”

    嘹亮激昂的利刃颤音惊得众人心弦一抖。

    那是一道焕发着神秘气息的月形金轮。

    “什么？”

    在座的众人心头浑然一惊。

    苏逸辞竟然将“月之金轮”藏在了饕餮噬炎当中。

    月之轮一出，天蟒城中的每一个人全部都感受到了一股异常凌厉的锋芒气息。

    没有任何让人反应的时间。

    飞掠出去的月之金轮爆发出流光闪电般的速度，环绕于上面的暗红色古老秘箓如血纹流动。

    在移动过程中，月之轮的长度体积急剧的放大，当抵达秀邪君面前的时候，直接是变为了一记将近百丈宽度的“弯月影刃”。

    “冥月斩！”

    气流撕裂，切分万物。

    若斩破星辰的极光飞梭，天蟒城的上空好似血色冥月划过。

    秀邪君脸色不由的一变，不等其来得及做出应对之策，那道百丈血月影刃，直接是狠狠的冲击斩切在秀邪君那庞大的蛇躯之上。

    “嘶……”利刃切穿血肉的声音很是尖锐，在城中无数双饶有震骇的目光下，连串的鲜血在天空中溅开。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

