    

    不久前，他们对秦问天说，天尊古卷在秦问天身上，是暴殄天物，不交出，当诛。

    如今，秦问天原话还给了他们，剑气继续怒啸而过，黑脸中年的身体在那股恐怖剑之风暴中毁灭掉来，秦问天手掌挥动，刹那间，一枚神纹戒指以及一柄黑色长矛落入他的手中，被他直接收了起来。

    一位四阶神纹大师的财富，想必这次收获不小。

    冰冷的寒芒扫荡而过，秦问天看向了宋老以及梁老，只见二人神色苍白如纸，宋老眼中挤出一抹笑意，对着秦问天道：“秦兄之天赋惊才绝艳，令人震惊，如此年轻的神纹大师，足以名震望州城了，老夫愚昧，有得罪之处还请见谅，愿以四阶傀儡赠给秦兄赔罪。”

    说着，宋老对着秦问天微微欠身，显示诚意。

    然而只见秦问天依旧冰冷的盯着他，那目光如同冰冷的刀锋般锐利，周身恐怖的剑意呼啸而过，每一缕剑啸都让宋老心头恐惧更盛几分。

    “老夫与秦兄弟并无生死仇怨，何必一定要分生死。”宋老知道说出背景震慑不了秦问天，只能许之以利，继续道：“只要秦兄就此作罢，我绝不会亏待秦兄。”

    在片刻之前还扬言必杀秦问天之人，此刻却说并无生死仇怨，这倒也可笑，偏偏宋老说话之时未有半点惭愧之意。

    秦问天身前，剑之风暴汇聚而生，化作恐怖巨剑，只见秦问天伸手一指，顿时一柄恐怖剑芒斩破虚空，宋老脸色瞬息惨白，面露绝望。

    “嗤。”

    剑芒扫荡而过，宋老身体直接一分为二，剩下高鼻梁老身体颤抖着，只见他拿着那把伞状神兵急速往神纹外逃遁。

    秦问天根本不打算饶恕他们，这家伙，要置他们于死地。

    如何还能逃得掉，剑光斩下，他的身体停了下来，眉心之处出现一道血光。

    秦问天身形往下降落，开始收拾自己的战利品，三位四阶神纹大师，这次的收获，将超过他全部的财富许多倍。

    然而就在秦问天动手收拾战利品的同时，大地陡然间颤抖了起来，秦问天眼眸豁然间变得锋利无比，转过眼眸，便见那一直未出手的彭海终于动手了，他观察这神纹许久，这一出手石破天惊，长枪所过之处，噗噗的声响不断传出，使得秦问天神色凝固。

    一位天罡境的四阶神纹大师，的确远非元府境神纹大师能够比的，武修本身的力量，太重要了。

    此刻这彭海出手，无视神纹攻击，他的体内出现了星辰天罡，竟是一柄璀璨无比的巨大长枪，疯狂的在神纹中扫荡着，轰隆隆的可怕剧烈声响传出，神纹不断爆裂，剑气越来越弱。

    这么长时间的等待，他已经将破解神纹之法想好，就等这一刻雷霆出手。

    天罡境的强者绝非拥有四阶神兵的元府之人能够比拟的，武命天罡便如同四阶神兵般可怕，无所不破，秦问天身形闪退，金甲傀儡呼啸而来，立于他的身前，同时他将另外一尊傀儡收了起来。

    “咚！”又一声爆裂声响传出，神纹破灭，只见彭海手掌一颤，星辰长枪破空杀出，刹那间，秦问天只感觉身体要被刺穿来，这是意志的力量。

    天罡境强者，武道意志何其可怕。

    “去。”秦问天身形闪退，却见金甲傀儡扑出，同武命天罡碰撞在了一起，只见那长枪仿佛有生命般，疯狂扫荡，每一击都有石破天惊之威势，金甲傀儡手掌疯狂抓住，傀儡与武命天罡的碰撞，震得那片大地都在颤抖。

    澎湃眼眸一扫秦问天，那锋锐的目光好似能将秦问天穿透来，他的身体扑了出去，快若闪电。

    十九岁不到的四阶神纹大师，的确有着惊人的潜力，也会有无数大势力邀请他加入，然而一旦死亡，便什么都没有了。

    现在，澎湃就要杀秦问天，夺天尊古卷。

    “秦问天，你现在还有机会。”

    只听白鹿游淡漠的开口说道，使得秦问天瞳孔收缩，如今，这白鹿游想的竟是乘他之危，威胁他将天尊古卷交给他爹白鹿峒。

    “大爷爷。”白鹿怡目光望向大眼长老，露出恳求的神色。

    “大长老，难道你不希望将来我白鹿书院出现五阶神纹大师吗，这天尊古卷，我势在必得。”旁边的白鹿峒冷漠说道，这边的战斗吸引了不少白鹿书院的强者前来，他们降临这里，便开口问道：“怎么回事？”

    “秦问天，十九岁不到的四阶神纹大师，我的好友，白鹿峒长老却想要杀他，夺那传闻中的天尊古卷。”白鹿怡开口说了声，顿时诸人瞳孔皆都凝了下，十九岁不到的四阶神纹大师？

    “那些四阶神纹大师呢？”有人开口问道。

    “都被秦问天以神纹诛杀。”白鹿游冷淡回应，他和白鹿怡，因为秦问天，完全走到了相反的立场。

    “父亲。”白鹿怡又看向他的父亲，白鹿山神色中闪过一道异芒，看了一眼前方，秦问天还在利用一些三阶神纹抵抗，却不断被对方瓦解破灭。

    “彭海大师，够了。”

    白鹿山开口说了声，随即只见他脚步往前踏出，呼啸而过。

    “山哥，你这是做什么。”白鹿游身体一闪，竟挡在了白鹿山的面前。

    白鹿怡的神色都变得有些苍白了起来，看着大眼长老，却只听大眼长老平静道：“别急。”

    怎么能不急，彭海想要速战速决，他以武命天罡拖住傀儡，自己已经手持长枪杀到秦问天身前，只见他手掌一颤，长枪化作一道寒光射向秦问天。

    “嗡。”狂风呼啸，一道尖锐之音呼啸而过，随即一朵璀璨的莲花出现在秦问天的面前，搅动着长枪，刹那间，竟将长枪包裹在了其中。

    秦问天身后，一道身影漫步而来，这身影娇躯完美无瑕，身穿白衣，面带轻纱，带着不食烟火之气，宛若仙子般。

    她的身影，站在了秦问天的身前。

    秦问天看着那身影的出现，眼中闪过一抹柔和的笑意，她总是在最关键的时刻出现，一直默默的守护，仿佛无处不在般。

    “我让傀儡帮你，将此人诛杀。”秦问天扫向彭海之时，眼中闪过一道凌厉寒芒。

    “此人实力不厉害，我可以对付的。”青儿声音清脆，她的话语从来都是这么的简洁明了，虽然冷冰冰的，却让秦问天听着非常的舒服。

    澎湃却面色一僵，神色格外的难看。

    白鹿书院的人也露出一抹诧异神色，竟然有一位天罡境的强者保护着秦问天。

    而且这天罡境的强者乃是一非常美的女人，就像是画中仙子般，他们的目光不由得看向白鹿怡，却见此时的白鹿怡也露出茫然不解的神色。

    秦问天说他和莫倾城是爱侣，那么，眼前的仙子人儿，又是谁呢？

    记得，她好像以前就出现过一次吧。

    彭海的神色难看，扫了院的诸强者，他知道，今日之事，已经注定不可为了。

    “告辞。”长枪武命天罡怒啸而归，他的身影闪烁，漫步离去。

    青儿依旧安静的站在那，没有去追。

    秦问天看了青儿一眼，笑了下，没有多说什么，也没有问。

    然而，青儿美眸动了动，像是知道秦问天的心思般，随即她的嘴唇蠕动了下，声音化作一缕丝线，传入秦问天的耳中。

    “他逃不掉的，仙池宫的人就在外面，今天，谁都不敢动你的。”

    青儿的声音直接传入秦问天的耳中，使得秦问天愣了下，仙池宫的人，到了？

    这使得秦问天露出诧异的神色，仙池宫的人为何这时候出现？

    目光扫了一眼白鹿书院的人群，他看到了帝承，以及一气质非凡的青年，那是帝风。

    这一刻，秦问天仿佛明白了过来，原来青魅仙子一直注意着他的一切，身为苍王的爱人，青魅仙子应该知道许多人不知道的秘密。

    白鹿书院发生的一切，帝风的到来，自己面临的难题，恐怕她都知道。

    此时的秦问天明白，青魅仙子和苍王的关系绝非外界传言那般，相反，没有人比她更在乎苍王，即便是自己这传承者的身份，只因为得到了苍王令，所以，青魅仙子无条件的支持着，只承认他这传承者的身份。

    “来的，还真是时候啊。”秦问天的眼中露出了一抹微笑，自己刚才展露了四阶神纹大师的天赋，再加上青魅仙子的支持。

    这样的话，无论帝风的后面站着谁，他也不会弱于下风了吧。

    “我也告辞了。”风谷大师知道此刻不是他留下的时候，对着人群微微拱手，随即呼啸离开。

    至于那几位四阶神纹大师带来的人，早已经灰溜溜的逃走了，仿佛怕慢了一步，会被秦问天诛杀般。

    不多时，这里除了白鹿书院的人外，便只剩下秦问天和青儿了。

    “四阶神纹大师。”白鹿游突然间冷笑一声，对着白鹿书院的人群道：“诸位，此子来我白鹿书院修习神纹，实则本身已经有着极高的神纹造诣，而且，还有天罡境的强者跟随着，恐怕，居心叵测啊。”

    “亡我之心不死啊。”秦问天扫了白鹿游一眼，暗暗想着！        

