    “我……你干什么呀你？”卓越吓了一跳，连忙去推高琴的手，但是却被高琴紧紧的抱住。

    “你老实交代，是不是看到你的旧情人心里开始有什么想法了？”高琴生气地问道卓越。

    “琴姐……琴姐，你们俩这是？你们俩认识啊？”看到高琴紧紧地抱着卓越亲密的样子，苏强瞪大了眼睛问道，旁边的的戴伊也是一样，甚至于眼神里面除了愤怒和尴尬外还有了其它的东西，不过她一直都咬着嘴唇一句话都没说。

    “何止认识，不好意思啊，忘了向你们交代了，这是我男朋友，卓越。同时也是我们森澳洲际的副总经理，另外，我们暂时还没有定好什么时候订婚，不过举行订婚仪式的时候一定会通知你们的，到时候还请你们一定要赏光啊。”高琴紧紧地抱着卓越，与卓越挨得紧紧的笑着对苏强对戴伊说道。

    “你在瞎说什么呀你。”卓越皱着眉头小声地对高琴道。

    “订婚？怎么……怎么可能？琴姐，你一定是在开玩笑，他怎么可能认识你呢？你怎么可能会跟他这样的人在一起呢？不，不可能，怎么可能……”苏强就像是受到了沉重的打击一样。

    “秦家小子，你说这话我就不爱听了，你说这话是什么意思？怎么？你是瞧不起我还是瞧不起我们家卓越？我们家卓越怎么了？凭着自己的努力一步一步地做到了我们森澳洲际副总经理的位置，而且论长相论学历哪一样都不差吧？如果要说，我说秦家小子，你最好还是多管一下你们家这位吧，人呢长的丑一点，嫌贫爱富喜新厌旧也就说了，但是起码的要有点基本的良知和底线，据我所知，你家那位当年她爸生病住院的时候花了好几十万，这好几十万可全部都是我们家卓越东拼西凑给借来的，结果有些人一翻脸就不认账了，害的我们家卓越当初没办法去送外卖还账。秦家小子，你们秦家缺这点钱吗？她是个这样的人也就算了，你们秦家难道也是这样不知道知恩图报翻脸不认人的人吗？你看看你是不是应该把这笔钱还给我们家卓越？”高琴冷冷地看着戴伊说道，说的戴伊脸色从绯红变成了最后的惨白，嘴唇都几乎要被咬出血来了。

    “别说了。”卓越看了看周围很多人都在看着在听着，拉过高琴的手冷冷地说道。

    “不说不说为什么不说？怎么？你还准备为这个女人还一辈子的账吗？”高琴生气地说道。

    “是嘛，还……还有这样的事啊。”苏强尴尬地说道，然后转脸狠狠地瞪了一眼戴伊。

    “不好意思啊，我们两今天可不是来捣乱的。我爸今天没空，他出国了，所以我替我爸过来参加你们的订婚宴，刚好各位叔叔伯伯在，我就把卓越带来了陪我一起。他其实之前根本就不知道是你们俩的订婚宴的，我也不知道他跟你们之间是同学还有这层关系。总之呢，我们俩今天是特意来祝你们俩幸福，白天到老的。”高琴又笑呵呵地说道。

    “怎么了？”这时候，一个穿着笔挺西装端着酒杯走过来的男人问道。

    “秦叔叔，好久没见到你了。”

    “哟，这……这不是秦家的丫头吗？欢迎欢迎，非常欢迎，你爸爸呢？高总他老人家来了没有？”一看这人就是苏强的爸爸。

    卓越一言不发继续陪着高琴在那寒暄应酬，见到差不多了，卓越直接对高琴说道：“我有事，我先走了。”

    卓越说完就往外走去，不管高琴怎么喊都没有回头，直接穿过大厅，走进了电梯里面。

    “你有病啊，跑这么快，你没见我穿了高跟鞋啊，我能追的上你吗？”在电梯关上的那一刹那高琴再次摁着电梯喘着气走进了电梯怒视着卓越。

    卓越站在电梯里，没有说话。

    “怎么？生气了？我跟你说啊，我真不是故意要整你的，我是真不知道你与她们俩是这关系啊，我更加不知道你的那个什么狗屁前女友就是秦家这小子的未婚妻，我要是知道我就是再缺德我也干不出硬要带你过来参加订婚宴这种事情来啊。我也是没办法啊，我爸出国了，我得替他来参加这个酒宴，我与他们家的确是没什么太多亲密的往来，不过这些人都是曾经跟着我爸创立明达集团的老人，虽然很多人早就已经出去自立门户了，不过他们手里都或多或少还持有者明达的股份，是明达的股东，像那个苏强他爸爸就是这样的。他虽然只能算是我们明达一个很小的股东，但是我爸却一直坚持与他们有交际有往来，毕竟是很多年前的兄弟，所以这次我才会来参加这个酒宴，我真不是故意的，你别在那给我摆张臭脸。”高琴给卓越解释着。

    卓越还是没有说话，直到电梯下到了停车场里面。

    出了电梯，卓越直接就往高琴的车边走去。

    “哟，你脾气还真不小。怎么？你难道还对那个女人心里有想法？因为我刚刚这么骂她你心里难过了？心疼了？我跟你说，如果是这样的话，卓越，那你就真的是贱。人家都这么对你，在她的眼里你就是一坨狗屎一样，说抛弃你就抛弃你了，你还在这念念不忘的……”高琴忍不住地在那骂着卓越。

    在高琴说完了之后，卓越忽然就转过脸来冷冷地看着高琴。

    “怎……怎么了？你想干嘛？”高琴看着卓越的样子吓了一跳，有些恐惧地问道。

    “我生气怎么了？我他娘的谈了六年的女朋友我曾经以为那会是跟着我一辈子的女人就这么抛弃了我跟了别人，你他妈的还硬拉着我过来参加她的订婚礼，我他娘的还不能生气吗？我连愤怒连伤心的权力都不能有吗？”卓越朝着高琴吼着。

    “啊……有，你有这个权利。”高琴也愣住了，她看出了卓越是真的发火了，连忙说道，没有再继续怼卓越了。

    “还有一个最关键的问题，你必须给我解释清楚。”卓越眼睛里面冒着火看着高琴。

    “什么东西？卓越，我跟你说啊，给你戴绿帽子抛弃你的是里面那个女人，我是在帮你给你找面子你知道吗，你可不要把全部的火气给撒我身上了，你可别忘了，我是你老板，你见过有人对着自己老板又吼又叫的吗？你还真的长脾气了你。”高琴也气愤地道。

    “我现在就想问你，你是怎么知道我有一个前女友的事情的？你又是怎么知道我这个前女友为了钱抛弃了我的？你又是怎么知道我的前女友父亲生病住院我四处借钱借了几十万给他治病的？你又是怎么知道她不还我这笔钱的？”卓越冷冷地盯着高琴问道。

    高琴没想到卓越要问的是这个问题，一下子就不知道该怎么说了。

    “我希望你给我一个解释，这个事情我没有写进我的简历里面吧？也没有写在公司的档案里面吧？你是从哪知道的，还知道的这么清楚？请你给我一个能够让我相信的解释。”卓越继续冷冷地问道。

    “我……我哪知道啊，这不是前面……前面你与苏强说话的时候我猜的嘛。”

    “你继续编，继续编。高琴，很多事情我都觉得奇怪，今天你竟然知道这个事情我就更加奇怪了，你今天必须给我一个解释，不然我跟你没完。”卓越继续说道。

    “我说我猜的行不行？我猜出来的。”高琴是真的不知道该怎么说了。

    卓越冷冷地看着高琴，随后咬着牙说道：“随便你。”

