    “那么，省里的这些变动，跟我们督查室有什么关系么？”陆睿看着欧文海，慢慢的问道。中文网

    陆睿又不是傻子，听了这么多还没发现不对劲，他也白在官场里混了这么久了，明显欧文海是话里有话，看样子督查室手上的这两个案子，很可能就是解开省委当中乱局的关键。

    果不其然，就听到欧文海呵呵一笑道：“现在问题的关键就在于，如果按照中央的干部调整步骤进行的话，省将会出现三足鼎立的局面。”

    点点头，陆睿承认欧文海的话没有错。

    所谓三足鼎立，自然指的是三家势力占据着整个省权力结构的顶峰，省委韩定邦为代表的团系，和省长江永力为代表的明珠系力量肯定是其中之二，而随着原组织部部长陈彬登上省委副的位置，那么林系的力量必然会得到增强，也就是，在省将会形成三国争霸的态势。

    脑子里面迅速把整个事情的始末捋了一遍，陆睿忽然道：“滨州龙华区的案子，是不是跟钟民有关系？”

    欧文海赞许的看了一眼陆睿，慢慢解释道：“龙华区，最开始就是钟民同志力主推进的项目，省建设厅和规划局也是他联系的。”

    陆睿点点头，这个倒是很正常，看来韩定邦关注这个案子，也有敲打钟民的意思在里面。

    “那清江市的事情，是怎么一回事？”陆睿又接着问道。

    “省政法委罗，曾经历任清江市政府副市长、市长和市委。”欧文海意味深长的道：“而且现任清江市政府常务副市长罗春叫同志，是他的亲妹妹。”

    脸色一变，陆睿盯着欧文海的脸道：“怎么回事？韩为什么要这么做？”

    虽然陆睿的问题有些没头没脑，但欧文海却明白他是什么意思，韩定邦现在的这个做法，无疑是把陆睿架在火上烤一样，督查室同时调查滨州市和清江市的两个案子，岂不是意味着他陆睿要去得罪钟民和罗春鹤两大省委常委么？

    官场当中，得罪人的事情是最难办的，因为没办法把对方踩到死，所以就只能等着得罪的人不知道在什么时候会反咬一口，因此在官场当中到了一定级别之后的斗争很少有那种死斗，大多数都是妥协，就好像农龙海一样，农军的案子一直在拖着没判，为什么？因为中纪委在调查农龙海，陆睿甚至通过某些渠道得知，农龙海在京城已经被双规，等待他的将会是法律的严惩，而当农龙海倒台的时候，就是农军的死期！

    相应的，农龙海身后的人也没有损失什么，省的省长依旧是对方派系的，这就是妥协。

    但是，现在韩定邦的做法，却是让陆睿去得罪罗春鹤和钟民两个省委常委，陆睿并不认为自己一个处级干部在两个副部级干部的眼中有多大的重要性，人家一个不满意，就可以找机会把自己拿下去，自己辛辛苦苦的办了事情却得罪人，而韩定邦却丝毫无损，这样事情陆睿可不会做的，他虽然清楚自己该做什么，但是却还没傻到被人利用而不自知。

    省部级领导当初曾经有过七上八下的法，就是在省部级领导换届的时候，如果年纪超过了五十八岁，就要退居二线到或者是政协了，而五十七岁的则可以再干一届。像钟民和江永力这样刚到五十岁的省部级干部，最起码只要他们自身不出问题，还能够在位置上干上几年的，陆睿得罪了这样的人，岂不是自找麻烦？

    更何况，最近几年随着干部年轻化的潮流，很多地方都出现了所谓五上六下的事情，也就是，只要不超过五十五岁，就可以有机会再进一步。陆睿依稀记得，自己重生的那个年代，很多高级领导干部的年纪已经趋于年轻化，像钟民这样的年纪，完全可能走上省委乃至更高的级别。

    被这样前途看好的人惦记，陆睿并不觉得是一件好笑的事情。

    “没有办法，现在省委常委会的局面，江省长那边占了足足五票，虽然我们这边也有五票，但是因为组织部陈部长现在一直保持着中立，连带着宣传部赵燕部长也选择中立，韩在常委会上面根本没办法获得半数以上的赞成票，很多事情推进起来都很困难，这次省委省政府联合进行的治理公款消费的检查活动，推进的十分缓慢。”欧文海苦笑着道。

    陆睿点点头，他已经有一点明白韩定邦打什么主意了，原本大家都希望权力洗牌，因为这样可以把局势搅乱，可以趁乱争取自己的利益，可是现在有了钟民的投效，江永力在常委会上面已经可以跟韩定邦掰腕子了，这就让他暂时熄灭了权力洗牌的想法，可韩定邦并不想这么放弃，因为如果不把从前原本的权力链条摧毁，他这个新任就没办法掌控全局，所以，两个人开始了斗法。

    而很明显，陆睿就是韩定邦的一招杀棋！

    林家的女婿，虽然陆睿的身份江永力等人不知道，但是陈彬知道，他可是出现在林若岚和陆睿婚礼上的，陆睿现在已经明白韩定邦的用意所在了，只要把自己派上第一线，督查室不管查哪个案子都会触动江永力一系众人的神经，必然会对陆睿进行一些报复，甚至于把他赶出省委督查室，但是这却不是陈彬所能乐见的，不管怎么样，陆睿是林家的女婿，如果在他的眼皮子底下被人收拾了，那他怎么跟林奉天交待？要知道，林老爷子还健在呢，家有一老，如有一宝，除非他陈彬不打算在林系呆了，否则一旦陆睿出了事情，林家兴师问罪的话，那陈彬就要倒霉了。韩定邦正是用这样的办法，想要逼着陈彬跟自己联手压制江永力。

    “果然是好算计！”陆睿默默的想着，韩定邦的这一手确实漂亮，用自己为筹码，逼着陈彬就范。

    欧文海则是一脸的难堪，不得不，韩定邦这种手段放在官场当中其实是无可厚非的，毕竟凡事都追求利益的最大化，可陆睿却觉得，自己总有一种被人抛弃和欺骗的感觉。

    不管怎么样，陆睿从前都觉得自己应该是韩定邦的心腹，可是没想到，在韩定邦的眼里，自己依旧是一个关键时候可以拿出来吸引火力的筹码，或者韩定邦从开始欣赏陆睿的时候，也只是把自己当做一个有前途的年轻人，现在可能因为陆睿的身份有了一些变化，也只是把他当做一个比较有能力，可以扶一把的年轻人。但是，陆睿终于明白过来，韩定邦从始至终都不会把他当成绝对的心腹，从前是因为陆睿的级别不够，没必要。而现在，则是因为陆睿错综复杂的身份，韩定邦没有办法把陆睿当做心腹。

    “其实，也不用想太多。”欧文海忽然对陆睿道。

    陆睿的嘴角泛起一丝笑容来：“欧叔，的意思是？”

    欧文海道：“换个角度想，现在的这个身份其实是合适的，不管怎么样，是林家的女婿，有了大派系的影子，韩对印象不错，或者这一次他对是心里面有愧疚的，这样一来，在省最起码是高枕无忧的，只要能促成林系和团系联手，肯定会受到重用的。”

    叹了一口气，陆睿对于这些所谓的派系真的是失望透顶。

    不过这些他不会在欧文海的面前表示出来，不管怎么样，欧文海跟自己都没有跟韩定邦亲密，他可不想被韩定邦觉得自己怨恨他。

    “您放心吧，欧叔，我明白韩的难处，清江市的案子我亲自过去处理，一定会有一个满意的结果的。”陆睿对欧文海表态道。

    欧文海高兴的点点头。

    离开了欧文海的家，陆睿没有开车，而是一个人走在大街上，莫名的心中泛起一种无力感。

    这就是华夏的官场，只要没有爬到最顶端，就必然会成为别人的棋子。陆睿之所以这么失望，是因为前世他一直都觉得韩定邦这个领导人是一个比较不错的领导，最起码给老百姓的生活带来了改善。可是现在来看，骨子里韩定邦也不过是一个政客罢了。心里面存在的某种幻想破灭的感觉，让陆睿并不好受。

    做棋子的感觉真的不太舒服，陆睿终于明白蓝老爷子当初为什么告诉自己，不要跟任何派系走的太紧，因为只要身上带上了派系的烙印，就必然要牵扯到斗争当中去。这就好像身处战场当中，如果不朝别人开枪，那就等着被人开枪打死吧。

    “哼哼，想让我做出头鸟，没那么简单！”

    陆睿在心里面暗暗的想道，他已经下定了决心，这一次的事情无论如何都不会让韩定邦如愿以偿的，只是陆睿还有一点不解的是，韩定邦明明清楚他这么做会让陆睿离心离德，为什么还要下这个决定呢？

    就在这个时候，陆睿的手机响了，林若岚悲伤的声音传来道：“周爷爷去了……”ro！。..