    刘队长望着刘宸，抽着烟袋锅子，笑着说道：“好，明天俺就把你的户口落实好。”

    正当大家高兴的时候，从外边走来七八个人。

    几个和刘宸差不多年纪的小子，光着膀子，晒的像泥鳅一样，眼睛恶狠狠的进来了。

    “俺说四叔啊，你看看这小子，一定是脑子不太好使，你要这样的人做儿子，你是怎么想的啊？”

    “是啊，四大爷，你有俺们这些侄子呢，以后你还怕没有养老的不成？”

    说这些话的就是刘解放二哥和三哥还有五弟家的孩子，也就是刘解放的侄子。

    刘解放弟兄五个，老大刘大宝，很早的时候生病去世了，还有二哥刘国祥，家有两儿两女。三哥刘卫强家一儿三女，五弟刘旺柱家两儿一女。

    这几个兄弟平时没少来给刘解放洗、脑，说什么没有儿子就是绝户头，百年以后闺女都是没用的，是别人家的人，侄子就是儿子，没少来这占便宜，说风凉话。

    在那个年代，也确实是这样的，没有儿子，那就等于没有传后人，侄子就是儿子，什么东西都是先给侄子的，自己的闺女那是别人家的人，是泼出去的水。

    刘宸看着这几个和自己差不多年龄的人，他好像看出来什么明道了，原来是怕自己来了，他们得不到好处了，自己被认了儿子，还怎么好占便宜呢。

    “俺说啊，老四啊，你是不是想儿子想疯了啊？这样的人，也不知什么来路，你就要收为自己的儿子，你有侄子，要这人干什么？”刘解放的三哥刘卫强摇着头抽着烟袋锅子说道。

    “我看你们是没安好心吧？什么意思？怕我来了你们不能正大光明的占便宜了？”刘宸下床起身，瞪眼看着几个小子说道。

    他心里明白的，这些人也就知道占占便宜，真的要让他们帮忙的时候，一个都不会伸手的。

    “你看看这人，说的什么荤话，那可是俺四叔啊。他要那些东西那些钱干什么？以后还不是俺们几个分了。”

    什么叫都是你的，人家可是有女儿的，女儿也有继承权的好吗？

    但是当时，女儿就是泼出去的水，父母奋斗的一切都是给儿子的，没有儿子也有侄子的。

    “哈哈，你说的是我四叔家的那几个闺女啊，你在讲笑话吗？那可是泼出去的水啊，还想回来分东西，做梦吧？”

    “还有，你这个不知道从哪里来的外人，你从哪里来就到哪里去吧。”

    “好了，你们都别说了，胡闹什么？解放，俺再问你一遍，你到底要不要这娃？”刘队长看着大家你一言我一语的争吵个没完。

    “俺。。。俺。。。”

    刘解放想到了当时自己在往家里挑水，自己一个不小心摔了一脚，崴了脚，当时正好三哥家的儿子刘大毛看见了，他想让侄子帮着自己把水挑回家，可是侄子看了看他，摇着头说四叔伤的不重，自己还要回家吃饭，也就没有帮忙。最后还是队长看到了，帮忙挑回家的呢。

    他越想着心里越心寒，自己从小没少疼这几个侄子，可是真的需要帮忙的时候，几个小兔崽子，一个比一个跑的快。侄子和儿子还是有很大区别的呢。

    “俺要，俺当然要了。”刘解放望着刘宸笑着说道。

    “四弟，你疯啦？你看看这个娃，哪里比得上俺家的大毛，俺的儿子不也是你的儿子，等你老了还能不养你啊？”刘卫强指着刘解放说道。

    “解放啊，你说的对，俺要自己的儿子，不管这娃是傻子也好，憨子也好，他就是俺们的儿子。”

    王牡丹抹着眼泪说道。他特别害怕刘解放不要刘宸，他受够了别人的冷眼了，也受过了几个妯娌因为她没有儿子而来欺负她。

    家里只要有一点好东西，那几个侄子，总是会第一时间来拿走，说什么自己以后得给他们养老送终。几次她想把东西留给外孙，几个侄子看到了都会抢走，不然就威胁以后不给她养老送终。王牡丹够了，真的不想再过没有儿子的日子啦。

    “四大娘，你还不好好的劝劝俺四大爷，你还在那起哄。你有俺们不够吗？”

    “阿爸阿妈说的对，他就是俺们家的，就是俺的亲弟弟。”有娣站到了刘宸的身边说道。

    “我说你们啊，你们就省省吧，我是不是傻子，大家都看的清楚，你们记住了，以后我就是他家的儿子了，你们可不能再欺负他们啦，不然我不会客气的。”刘宸瞪着眼睛说道。

    “好了，好了，大家都不要说了，都回家看看有什么东西可以拿来的，毕竟解放家得了个大儿子是好事，大家总要祝贺一下的。”刘队长缓解尴尬说道。

    现在乡亲们大部分都很热情的，谁家有红白喜事什么的，大伙也都愿意伸手帮一把，不用特别值钱的东西，只要拿一点也能表示祝贺。

    “俺说刘队长啊，你这安排的什么事啊？这人你不给送到公社，给俺四弟干什么？”刘卫强抽着烟袋说道。

    “好了，都给俺回去吧，这事就这么定了。”刘队长先走了出去。

    只留下几个气得吹胡子瞪眼的刘解放兄弟。

    刘解放的几个侄子，看着刘宸，恶狠狠的斜着眼睛，好像要吃了刘宸一样。

    刘解放家本来也还行，毕竟是会计，吃饱饭还是可以的，自己的几个侄子家人口很多，而且个个都是半大小子，俗话说半大小子，吃穷老子。自己平时吃不饱饭就来刘解放家蹭吃蹭喝。毕竟刘解放家没有儿子，几个闺女已经出嫁了，本着侄子就是儿子的想法，有什么好东西，他们都会来蹭的。

    他们怕刘宸来了以后，刘解放的心思不放在几个侄子身上了，自己也不好来蹭吃蹭喝了，还有就是他们等着刘解放百年以后，好来分房子呢。反正几个闺女迟早要出嫁的。

    刘宸其实很早就看出这几个侄子的想法了，他才不会惯着这些人的毛病呢。

    自己既然做了刘解放的儿子，那他一定会好好的担起自己的责任的，才不会任由别人欺负他们呢，管他是谁呢。

    大家很快的就又回来了，有的人手里拿了一把豆子，半斤酱油，一些咸菜的。

    “招娣娘啊，以后你也是有儿子的人了。”

    “有娣啊，你这个弟弟大个子，以后一定是庄稼好把式，你们家的工分以后肯定不会少的。”

    “这是十斤米，你们拿着。”刘队长说着把米放到了案板上。

    大家议论着，笑着。

    看着这么多的好东西，刘有娣心里真是开心极了。她多久没见到这么多的好东西啦。

    “四大爷，俺看你家也吃不完这么多的东西，这米你还是给俺家吃吧。”刘旺柱的儿子刘小磊拿着米准备跑。

    “站住，米拿来，你这空手来了也就算了，怎么？还想把这拿走不成？”刘宸一把把刘小磊的米抢了下来。

    “你给俺等着。”刘小磊气呼呼的指着刘宸走开了。

    “阿妈，阿妈，你，快点回家，快点回家。看回家看看俺媳妇小花，快不行了。”

    只见刘二牛光着膀子，赤着脚，满头大汗的跑了进来。

    “二牛，怎么了？慢点说？小花还没到预产期啊，怎么要生了？”

    “你们先回去，俺去给你找王婆婆。”

    刚才大家还在七嘴八舌的聊天着，这一下子都往刘二牛家跑去。

    “娃蛋，你干什么去？”

    刘解放看着刘宸也想去凑热闹，疑惑的问道。

    这生孩子你个大老爷们能去干什么，这可是王婆婆这个接生婆干的事啊。

    现在生孩子，大家很少去医院，都是在家里生的，一般生产队都有老人会接生。也没有专门的学过，就是凭着接生的多了也就无师自通了。如果遇到紧急情况什么的，那就听天由命吧。

    刘宸前世是妇产科医生，他想着自己过去或许能帮上大忙呢，也就顺着人群去了。

