
　　听了星守的这番话。

　　罗修的心里就大概有数了。

　　他最担心的，就是其他镇天城主宰背后的古时代尊者会插手。

　　不过。

　　就算是尊者不插手。

　　罗修想要压制其他主宰，掌握十八座镇天城的话语权，也不是一件容易的事情。

　　甚至可以说是异想天开的事情。

　　因为他就算是全力以赴爆发出最强的战力，也很难打的过那些不空巅峰或是半步至尊级别的主宰。

　　罗修也知道。

　　他与星守之间，更多的是一种利益互换的关系。

　　星守之所以愿意给他出头，愿意给予庇护，是因为他能承载湮灭之力，能帮助星守更好的压制湮灭之力在城中的扩散。

　　如果有一天，他无法做到这些了，那么星守或许就不会再给予任何的帮助或是庇护。

　　蓦然间。

　　镇天城——灭来了。

　　灭之主宰和罗修算是老相识了，当初在灭城的时候，非但没有选择与罗修敌对，反倒是还给了一些帮助。

　　后来在武龙胥突破的时候，出现六位镇天城主宰相助，其中就有灭之主宰。

　　显然也是因为和武龙胥之间有不错的关系在，所以当初才没有对付罗修，那时候在灭城，为了对付罗修，祖灵维度可是给灭之主宰许诺了不少好处。

　　所以从某种意义上来说。

　　在十八座镇天城的阵营中，灭之主宰对罗修而言，算是自己人。

　　“有人不愿意进入星城，那就在城外开会就是了，十八座镇天城若能联合在一起，是为了团结一致，如果有谁反对，肯定是别有用心，有可能是某些势力安插的棋子！”

　　灭之主宰刚来，直接就说了这样的一番话，可以说是压根没给什么掩饰，说的非常直白。

　　听了这番话。

　　安之主宰冷哼一声，“联合，团结，我自然是没有意见的，最关键的问题就在于，联合起来之后，总该要有一个领头的，而这个领头的人，如果是被诸天维度大势力盯着的仇人，这对我们镇天城一脉来说，可不是什么好事！”

　　灭之主宰哈哈一笑，“你是说罗道友？不过不是我看不起你，罗道友年纪轻轻便可成为一方巨头，让诸天维度各方势力都对他忌惮万分，试问我们之中，还有谁能做到？”

　　这番话。

　　安之主宰的确没法反驳，罗修的成长潜力，众所周知，诸天维度的大势力也的确对罗修很忌惮。

　　还有一点就是。

　　十八座镇天城的主宰中，其他的镇天城中，尊者都是没有出手过的。

　　唯有星城这边，星城的尊者为了罗修，出手击杀过至尊！

　　这样的待遇。

　　可是其他主宰不曾有过的！

　　所以种种因素聚集在一起的话，罗修都无疑是最适合统领十八座镇天城的人。

　　但问题是。

　　他背后的势力不能容忍这样的事情发生，给他的任务便是，要么让十八座镇天城的联合无法达成。

　　要么就是不能让罗修，成为十八座镇天城的领头者。

　　就在这时。

　　又有一座镇天城来了。

　　镇天城——云！

　　云城主宰出现之后，直接就朝着罗修这边喊话，“罗道友，云尊者让我问问你，能否与云城这边，再签一份契约？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4915章 能否再签一份免费阅读。https://xs.23sk.com 