
　　张恒打开了楼下的门禁，随后沈熙熙也走了上来，看着一片狼藉的客厅。

　　“你刚才在这里打了一架？”

　　“不是，我是在卧室打的架，客厅的话……只是如实再现了当代青年男女原生态的生活环境。”

　　沈熙熙想了想，“你说的是没人收拾屋子这件事吗？”天籁小说网

　　之后她蹲下，用桌上外卖的一次性筷子翻了翻一旁的垃圾桶，从里面挑出了两片面膜，“看来我们要营救的对象这段时间生活的还是挺不错的。”

　　她扔掉筷子，“你怎么看，这只是个小情侣私奔的故事？”

　　“我不觉得他们两个之间的关系能称得上情侣。”张恒道，“或许男方的确喜欢女方，不然不会配合她做出这样的事情来，但是女方应该对男方暂时没有那方面的想法。”

　　“为什么这么说？”

　　“在你上来前我简单搜查了一下屋子，发现这里少了一样情侣间最常用的东西。”

　　沈熙熙扬了扬眉毛，“你说的是……”

　　“孤男寡女一起在同一个屋檐下生活了超过一周的时间，两人看样子都没怎么离开屋子过，如果互相对对方有好感的话，很难控制住自己更进一步的欲望。”

　　“这倒是，那为什么酸奶要伪造出自己失踪的假象呢？”

　　“这个问题恐怕就要问1810了。”张恒道。

　　…………

　　四十分钟后1810也赶到了小区，虽然接到电话的时候已经快12点了但那时他并没有上床休息，看来是依旧放心不下酸奶的事情，听到调查有结果就立刻开车赶了过来。

　　而另一边早在半个小时前在主卧被张恒电晕的蜘蛛侠已经又变回了手办，只是胸前多了个小洞，张恒在正在书柜前把玩着它。

　　1810在路上已经听沈熙熙说完了今晚发生的所有事情，他的脸上没有任何神色，沉默了半晌后问沈熙熙，“你说你在楼下看到了那个叫……

　　“沈东星。”张恒道，“快递盒上有他的名字。”

　　“你们看到那个叫沈东星的家伙挟持着酸奶，这并不是能证明酸奶和这件事情无关，是纯粹的受害者吗？”

　　“可是之前西蒙在卧室听到了酸奶的声音，招呼沈东星逃跑，”沈熙熙道，“另外只要你看过屋里的情况就该知道酸奶在这里绝对不是被囚禁的身份。”

　　“声音可以作假，没有被囚禁也不能说明什么，他或许有其他什么办法让酸奶没法离开，按照你们的说法，那小子也是玩家，可能有什么稀奇古怪的道具。”1810道。

　　“是有这个可能。”

　　沈熙熙张嘴还没说什么，就见另一边的张恒点头道，他放下了手中的蜘蛛侠手办，“所以你想让我们继续调查下去，直到找到酸奶了？”

　　“是的，我们当初不就是这么约定的吗，你们找到人，我支付你剩下的尾款。”1810道，他的态度还是很好的，说完还起身和张恒握手道，“你们的能力的确超出我的想象，只用了不到一晚就已经取得了这么多进展，希望你们能再接再厉，早点救出酸奶来。”

　　沈熙熙闻言皱眉，还想说什么，但是1810已经起身，“对不起，今晚我是从家里偷跑出来的，不能在外面待太久，不然我的老婆又要多想了，拜托你们再在这里看看还能不能找到更多有用的线索。”

　　沈熙熙站在在窗台前目送着1810的身影匆匆走出小区，回到他自己的车里。

　　“你怎么看？他今晚的态度也太奇怪了，这是明摆着的事情，酸奶并非被人绑架，这里的情况已经足以说明这一点，但是他却强词夺理，硬要坚持之前的猜测，而且他既然对酸奶这么关心，却并不想在这里多停留一秒，甚至没有好好看过这里的现场。”

　　“我同意你的看法，而且还要再加上一点，他身上的烟味很重，我没记错的话他还有个孩子，在家里他应该是不会抽烟的，所以这些烟味都是他开车这一路留下的，这段时间他至少抽了七八只烟。”张恒道。

　　“他很焦虑，为什么？明明我们距离找到他的女儿很近了。”

　　“关于这个问题我多少能猜到一点，但是还要再确认下。”张恒道，“稍等，我去打个电话。”

　　半分钟后张恒挂了电话，“我们今晚又多了个客人，你介意吗？”

　　“谁？”

　　“黑天鹅。”

　　黑天鹅倒是正好就住在这附近的，而且她赶来的很快，只用了不到一刻钟就来到了门外，张恒开门，发现她的身上还穿着睡衣，她似乎是一从床上爬起来就立刻过来了。

　　但是同为女人的沈熙熙注意到黑天鹅的头发是扎好的，并不乱，而且脸上还涂了淡妆，按理说她不应该连换衣服的时间都没有，不过沈熙熙也没有点破。

　　“……情况就是这样的。”黑天鹅用了三分钟简单讲了张恒和沈熙熙还没来之前饭桌上发生的那场看似并不起眼的冲突。

　　但是以沈熙熙的智商很快就意识到了这件事情和之前1810的反应有什么关系，她只是观察力不如张恒，但是并不笨，否则也不可能成为联合体的领袖。

　　“因为你的爆料，1810在团队中的威望受到了重大打击，大家之所以还服从他只是因为他之前作为队长时的习惯罢了，如果事情被查明，最后是酸奶一手策划的，那么其他队员肯定是不会放过他们父女俩的。”

　　“是的。”黑天鹅从睡衣口袋里掏出了一盒女士香烟，从里面抽了一根出来，“介意吗？”

　　沈熙熙摇了摇头，黑天鹅点燃香烟，吸了一口，之后向后一扬身子，让后背靠在了沙发上，不过这样一来胸前的衣服就在不经意间又敞开了一些，她就像没注意到一样继续道，“五百点积分并不是个小数目，而且是大家一起凑出来的，酸奶……加入团队的时间最晚，和其他人相处的也只是马马虎虎，谈不上多深的感情，我们看在1810的面子上，平时里拿她当个小妹妹，她失踪，从一个团队的角度来说，我们或许可以勉强接受付出五百点积分的代价把她找回来，但是如果她只是在和我们玩儿捉迷藏，呵呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十二章 反常免费阅读。https://xs.23sk.com 