    秦风挂了电话，此时那店长见秦风真的给老板通电话了，倒是有些心虚，毕竟是因为他们态度不好，他赶忙召集身边的人说道：“待会老板来了，就说这个家伙来捣乱来的，知道吗？”

    大波浪忙道：“放心吧店长，我保证说这个家伙是闹事的，就说他是个流氓，刚刚调戏我，老板肯定相信我的话。”

    此时店长已经是心里有底，不怕了，秦风看了看他们，就走到了小灵的身边笑道：“你现在在想什么？”

    小灵忙道：“我在想老板来的话，会不会赶你们走。”

    秦风呵呵一笑道：“你们老板还没有这个本事，好了，放心，我在这里，不会让你吃亏的，去搬个凳子给我们坐坐。”

    小灵赶忙搬了两个凳子过来，秦风和花仙子坐下之后，小灵又去给秦风和花仙子倒水，而此时店长看到她这样，气的大叫道：“小灵你是在做什么？我让你这样伺候他们了吗？”

    小灵忙道：“店长，他们也是我们的客人，而且这位先生说是要买手表的，我当然要伺候了。”

    那店长冷笑道：“我看你是真不相干了，待会等老板来了，我就让他现在就开除你。”

    小灵急了，正要说话，秦风一把拉住她说道：“你求她没用的，放心了，我会帮助你，保证待会开除的是他。”

    “开除店长？”小灵不敢相信的样子，而此时，那店门口来了一个中年女子，这个女子打扮的雍容华贵，一看就是富有之家的人，他进来之后，那店长是一脸赔笑的上前来说道：“阿姐，你来了，我正要跟你说，今天来了一个流氓，刚刚在调戏我们的美女小钱，就是这个人，他一进来就说是要买最贵的手表，可是进来就开始对小钱动手动脚，我看不下去，就叫保安来了，谁知道这家伙居然给你打电话了。”

    那女老板看看秦风，摇摇头道：“他倒是不像呀。”

    那大波浪一听这个话，赶忙就跑过去哭道：“老板是真的，这个家伙一进来就摸我的手，然后说我漂亮，还说要买什么手表送给我，非要让我给他留电话，我当然不愿意了，这个家伙就不放手，我没办法，只好叫保安了，这个家伙居然还耍赖，非要叫你过来，老板你可要为我做主呀。”

    这个大波浪演戏还真有两下子，哭哭啼啼的，搞的这个女老板还是真有点相信了，她看了看秦风随即说道：“你刚刚在我们店里调戏我们的女店员？”

    秦风冷笑道：“你们店员还有这个店长的话你能相信吗？”

    女老板或许也知道这些店员的德行，她忙道：“现在我谁也不相信，不过这个事情我要查清楚，如果是你真的调戏了我的店员，那我就要报警了。”

    秦风笑道：“当然，如果我调戏了他的话，你随便怎么处置我都行，可是如果我没有这样做的话那又怎么样？”

    女老板忙道：“如果是他们诬陷你的话，我会让他们给你道歉，并且愿意赔偿你的损失。”

    听到这个话，秦风就知道这个女老板还是不错的，他点点头道：“那好，你调查吧，我就在这里，不会走的。”

    女老板忙走到店长的面前说道：“你将今天的监控调出来，我要看。”

    女店长一看要看监控，顿时就慌了，只要一看监控的话他们肯定就露馅了，女店长赶忙低声说道：“老板，不是我们的错呀，刚刚我们的确说错话了，他是没调戏我们的小钱，可是他一进来就说什么要买最贵的手表，你看他这个样子，像是能买得起吗？我们都不相信，不过他既然要买的话，我们自然也要招待，我还让小灵去给他们倒茶水了，你看他们现在不就是在喝茶吗？可是这个家伙完全就是来找麻烦的，非要说我们伺候的不好，叫你过来。”

    这个女店长真是说的一套一套的，女老板却从里面听出了问题，她瞪了女店长一眼说道：“你真是太过分了。”

    诬陷客人，这可是店家最大的错误，女老板自然不会真傻，会听女店长的话，她忙说道：“既然是你们诬陷人家了，刚刚我也说过，你要过去给他们道歉，现在就过去。”

    女老板这样一说，那女店长和大波浪的表情就难看了，他们当然不愿意过去道歉了。两个人你看看我我看看你，谁都不说话。

    “怎么了？你们是想扣了这一年的奖金是吗？”

    还是女老板的话管用，一听说是要扣去年底的奖金，那他们可是吓坏了，女店长赶忙赔笑道：“我这就去，我这就去。”

    大波浪也是赶忙点头道：“我也去。”

    两个人心不甘情不愿的来到秦风的面前，女店长表情冷冷的说道：“对不起先生，刚刚我误会你了，给你道歉。”

    大波浪也是同样一个死鱼表情说道：“对不起了。”

    看到两个人这样，秦风也没有在意，他挥挥手道：“你们走远点，我还不想看到你们两个。”

    女店长马上就抓住了把柄一样，就投诉女老板说道：“老板你看到了吧，这个家伙就是这样，简直就是个流氓。”

    女老板气的喝道：“闭嘴，不是你诬陷人家，人家会这么说吗？”

    此时秦风起身笑道：“好了，我也不稀罕他们道歉，今天我的确是来买手表的，而且是要最贵的，既然女老板亲自来了，你就帮我挑选吧。”

    那女老板也是有些诧异，他看了看秦风，也没看出秦风有什么钱的样子，不过她也是一个富豪之家，知道有些人有钱，非常的有钱，表面上是看不出来的，作为一个老板，自然是要明白这点。

    “先生，当然非常荣幸的给你服务了，我们这里最贵的一块表，是瑞士最古老的一款，拥有了一百多年的历史，只不过价格的确有些高了。”

    秦风笑道：“你说吧，多少钱，我还能承受得起。”

    女老板看到秦风这样说，赶忙说道：“这个表价值一千二百万，不过先生你真的需要买的话，我可以给你打九折。”

    秦风哈哈一笑道：“九折可以，不过我有个条件。”

