    “师父，有人来了。”

    徒弟小马始终注意着四周的情况，当发现佐藤希的出现，他赶紧提醒马大师。

    马大师睁开双目，顿时吓了一跳。

    “佐藤希？”

    因为佐藤希穿着一身和服，马大师一眼就认出来。

    六十位参赛选手当中，最让马大师忌惮的可就是这位红点国女人。

    佐藤希扫了他们师徒一眼，随后把目光落在佐佐木的尸体上。

    佐藤希脸色一下子就变了。

    声音冰冷，“是谁把他杀了？”

    “你们这两个窝囊废吗？”

    徒弟小马神情不悦，“你说谁是窝囊废呢？你这女人……”

    佐藤希一步步对他走过来，气场全开，压迫的徒弟小马说不出话。

    马大师吓得差点没尿了，连忙道：“人不是我们杀的，跟我们一点关系都没有。”

    佐藤希冷哼一声，“我看你们这两个窝囊废，也杀不了佐佐木。”

    “说吧，是谁杀了他？”

    “是一个叫秦风的家伙，他蒙着面，也不知道你有没有印象。”

    佐藤希回忆了下，道：“就是目前分数榜上，排名第二位那组的成员吧？”

    马大师点点头。

    “真没想到，他们竟然能杀了佐佐木，看来熊猫国也并非所有人都是酒囊饭袋。”

    佐藤希感觉不可思议。

    话到此处，她眼中闪过一抹冷意。

    “我红点国的人可没那么好杀，秦风是吧？我会找他算账的。”

    “他人现在何处？”

    面对佐藤希的询问，马大师全盘托出，把有关秦风的一些情况，都给佐藤希讲述了遍。

    佐藤希看一眼深处位置，毫不犹豫的走进去。

    她根本没有搭理马大师和小马的意思。

    对于佐藤希来说，这两个人只是蝼蚁。

    不值得在意。

    等佐藤希完全消失不见后，马大师才如释重负地吐出一口气。

    “这个女人，太可怕了。”

    “她的气势为何那么强？”

    马大师小声的碎碎念。

    “师父，您刚才说什么？”

    马大师赶紧收回脸上的畏惧，咳嗽一声道：“我说此地不宜久留，咱们还是换个位置，等我进行突破吧。”

    “换位置？师父您刚才不是还说，这里挺合适的吗？”

    “废什么话？我说换位置就换位置。”

    马大师抓起藤蔓做的绳索，脑袋里只有一个想法，赶紧逃离这里。

    直播间的观众们看到这一幕，对马大师大失所望。

    “我算看明白了，这马大师根本就是一个怂货。”

    “刚才他面对红点国女人的模样，真是……感觉都要下跪了。”

    “还能不能有点出息？”

    “马大师在我心里面的形象，已经彻底崩了。”

    “我觉得他根本不是大师，就是个江湖骗子。”

    “什么闪电五连鞭？玛德，你倒是用啊。”

    “……”

    马大师的风评再次下降。

    视线来到秦风那边。

    他发现了惊人的一幕。

    只见此时在秦风的面前，是一条血红色的水潭。

    而在血水潭的中间位置，一个身穿黑色连衣帽，刘海很长，把半只眼睛都给遮住的帅气身影，吸引住秦风的目光。

    “闷油瓶？”

    “太好了，我总算找到你这家伙了。”

    秦风如释重负的吐出口气。

    刚刚踏前一步，突然发现血水谭剧烈的翻滚。

    内部就好像是有什么东西一样，不停的激荡着。

    张麒麟睁开双目。

    一双血红色的眼睛，直视着前方，似乎已经失去了自我的意识。

    “这是冷漠小哥吗？”

    “冷漠小哥怎么变成了这样？”

    “他该不会也变异了吧，就和那些血尸傀儡一样。”

    “不要啊，那些血尸傀儡好丑，冷漠小哥这么帅，我可不想看到他变丑。”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷已经露出恐惧的表情。

    “这……这是……”

    他附近无数教授学者们震惊，以九爷的阅历，张麒麟身上究竟发生了什么？才能让他如此？

    汪冰冰好奇询问：“九爷，你没事吧？”

    九爷还是刚才那副表情，他似乎在想着什么事情。

    好半天后，九爷才稍微有些缓和过来。

    “我想起来曾经听我朋友提起过的一件事，很匪夷所思的一件事。”

    “和血蛊母蚁有关。”

    血蛊母蚁？

    周围的学者教授们议论纷纷。

    他们都很清楚，血蛊蚁这种特殊的生物，根本不需要杂交繁殖，只要一只血蛊母蚁就够了。

    它可以繁育出无数的血蛊蚁。

    当然，血蛊母蚁也有竞争。

    它们往往会互相争斗，最终只有一个胜利者，失败的就会被吃掉。

    九爷继续讲述：“迷惘森林里面只有一只血蛊母蚁。”

    “我的那位朋友告诉我，血蛊母蚁对男性有特殊的想法，它会把一些人类男性抓过来，然后进行圈养。”

    “现在这位叫做张麒麟的，应该就是遭此毒手了。”

    汪冰冰似乎想起了什么，对着九爷询问：“九爷，您说的那位朋友应该就是吴爷吧？”

    九爷点点头。

    直播间内顿时惊呼声一片。

    吴爷虽然只是一个称呼，但很多人一听到，瞬间就明白了指的究竟是谁。

    那可是一位盗墓专家，名气丝毫不比九爷弱。

    只可惜他失踪了，至今都音信全无。

    连是生是死都不知道。

    好多人都在担心张麒麟的情况。

    秦风也发现了张麒麟的不对劲。

    但他并没什么好害怕的，还是一步步对着张麒麟走过去。

    “闷油瓶，你少在这里装神弄鬼的。”

    “我知道你这家伙不会轻而易举的变异，你肯定还有意识，快点上来，我伸手拉你。”

    秦风把手伸过去。

    张麒麟的双目似乎有一些波动，但很快又恢复了血红色。

    血水谭还在剧烈的翻滚。

    接着张麒麟的身后，出现了一只庞然大物。

    把直播间内的所有人都吓一跳。

    “卧槽！”

    “这是蚂蚁吗？”

    “好大的一只蚂蚁。”

    “该不会就是九爷口中的血蛊母蚁吧？”

    “沃日尼玛！这鬼东西吃什么玩意长大的，居然这么恐怖？”

    “刚才听九爷的意思，血蛊母蚁喜欢圈养人类男性，冷漠小哥应该是中招了。”

    “这蒙面小哥怎么能忍？”

    “蒙面小哥加油，支持你抢回冷漠小哥。”

    “呵呵…一群看热闹不嫌事大的，这让蒙面小哥怎么抢啊？”

    “管它呢！抢不回冷漠小哥，都不配当男人。”

