    山田警官的话音刚落，众人就看到路边停下来一辆黑色小车。

    “指挥，是正木顾问他们过来了！”掘井有些兴奋的说道。

    “要不我们问问正木顾问吧，也许他知道这里到底发生了什么。”

    丽娜开口说道，毕竟正木敬吾在博学多才方面已经深入人心。

    宗方“嗯”了一声，点点头。

    “正木顾问，露西亚，早上好啊。”

    等正木敬吾和露西亚下车走过来的时候，宗方他们四人纷纷打招呼。

    “早上好。”

    正木敬吾和露西亚都回应了一声，他看了一眼山壁上那个大洞，然后装模作样的问道：“指挥，你们有什么发现吗？”

    实际上他已经安戳戳将奥特念力展开，从那个洞口不断蔓延进去。

    虽然宿那鬼不算多强，不过他存在的形式倒是挺特殊的，所以正木敬吾对此也有些好奇。

    宗方摇摇头：“我们已经对这里探查过了，并没有什么特殊发现。”

    “是啊，生命探测器也没有半点反应。”掘井有些无奈的扬了扬手上的探测器。

    “不过据这位山田先生说，是这座山上的鬼神复活，它伸出的手臂造成了这种情况。”

    “同时，他也是此次事件的目击者。”

    宗方一边说着，一边介绍了一下年轻警察和山田先生。

    “鬼神……”

    正木敬吾低头思索片刻，沉吟道：“恐怕还真的是这样。”

    他右手摸着下吧，一边踱步一边说道：

    “根据我看过的古代资料中说，这个宿那山中曾经出现过一尊名为宿那鬼的妖怪，后来他被一名叫做井田井龙的武士打败，并且封印在了这里。”

    “说得通俗点，宿那鬼就像九良岛上的怪兽加库玛，而井田井龙就是类似于奥特曼一样的存在。”

    加库玛？

    对啊，之前加库玛没有现身的时候，岛上的矿工们都是把它当做传说呢！

    宗方几人相互对视了一眼，随即都是点点头。

    “井田……井龙。”

    丽娜念叨了一声，忽然惊呼道：“井龙剑！刚刚山田先生说过，井龙剑就是用来镇压宿那鬼的宝物，难道就是个井田井龙留下来的吗？”

    “没错。”

    说话的是山田先生，他看向正木敬吾说道：“没想到你也知道宿那山的传说。”

    “不要再说了。”

    年轻警察见他们越说越起劲，嘟囔着打断道：“传说毕竟是传说，这怎么能当真呢？”

    作为一个坚定的无神论者，他无法理解这些迷信的传说。

    “你是在怀疑正木顾问的话吗？”

    听到这话，死忠粉掘井当场炸毛，狠狠的瞪向年轻警察。

    “啊，这，可这传说一点都不科学啊。”

    年轻警察没想到掘井会有这么大反应，当即就是一愣，说话都有点结巴了。

    正木敬吾摆摆手说道：“据我的观察，这宿那鬼现在恐怕并不算是生命，而是类似于怨魂一样的存在。”

    “怨魂与山体结合在一起，所以我们肉眼看不到宿那鬼在哪，就连生命探测器也发现不了他。”

    “不过如果深入山体当中，应该能检测到相当庞大的等离子能量。”

    通过奥特念力的感应，正木敬吾能清楚的“看”到山体中的一团团黑雾状能量，等这些能量汇聚在一起，就能爆发出巨大的能量，并且实体化为宿那鬼！

    大古现在的奥特念力还不算强大，所以只是察觉到不对劲，而发现不了具体情况。

    “原来是这样吗？”

    掘井眼前一亮，恍然大悟的说道：“现在看来也只有这个解释了，难怪我说探测器怎么没有反应。”

    不愧是正木顾问，刚来就发现了问题所在……掘井在心中暗暗拍着马屁。

    “好了，多说无益，我们去存放井龙剑的地方看看，自然就知道是怎么回事了。”

    正木敬吾撇了那个年轻警察一眼：“对了，听说封印的地方在宿那鬼的心脏部位，那应该是在这座山里面，还得劳烦你们带路。”

    “你们跟我来吧。”

    山田先生主动站了出来，正木敬吾跟他的观念一致，这让山田先生心中产生一种认同感。

    经过一个多小时的跋涉，正木敬吾他们终于来到了那一座供奉井龙剑的小庙前。

    看着前面大开的庙门，和掉落在地上的锁头以及被搬得啥都不剩的供桌，年轻警察当场就傻眼了，同时感觉脸上有些火辣辣。

    “果然是井龙剑出问题了！”

    山田先生满脸的愤怒，大声骂道：“井龙剑已经保护了宿那山数百年，到底是谁这么缺德，竟然敢把它偷走！”

    “我觉得这很有可能只是巧合罢了，反正我是绝对不会相信有妖怪的。”年轻警察嘴硬的嘟囔一声。

    这倒霉孩子，还敢说话……正木敬吾在心中吐槽，因为他感应到山体中宿那鬼怨魂的能量正在疯狂汇聚。

    轰隆隆！

    年轻警察话音刚落，整个宿那山都开始摇晃起来，

    “这是怎么回事？”

    众人在稳住身体之后，纷纷抬起头，就看到不远处的地上，伸出来一只长达十几米的红色巨手！

    年轻警察：“……”

    这，居然真的有这种事……他失神的看着那只巨手，感觉脸被打肿了。

    与此同时，宿那山其他三个地方各冒出来一手两脚，这是宿那鬼的四肢！

    滴滴滴滴！

    在宿那山发生这一系列变故的时候，基地司令室响起疯狂的警报声。

    看着电脑上面的四处红色光源，野瑞惊呼道：“山梨县的宿那山发生了地震，而且那里很多地方都出现了生命体！”

    “宿那山，就是指挥他们去的地方吗？”

    坐在旁边的新城探头问道，这家伙这一次被留在基地写报告，所以没有赶去现场。

    野瑞点点头，继续说道：“不过这些生命体看起来很奇怪，虽然是分散在各地，但又不像是独立的生命体。”

    “到底是怎么回事……”

    听到这话，居间惠眉头一皱，较忙打开联络器问道：“副队长，你们那边的情况怎么样？”

    宗方扶着头盔回复道：“队长，我们在这边能看到从地底伸出了庞大的肢体。”

    “宿那山中原本被封印着的怪兽，恐怕要彻底复苏了！”

    “什么？！”

    居间惠脸色一变：“那有办法对付它吗？”

    “现在怪兽还没有露出全貌，等它现身的时候，我会制定作战策略。”

    “好，我知道了。”居间惠点点头。

    宗方刚挂断通讯，紧接着众人耳边就响起来一个恐怖的声音：

    “复活吧，复活吧，把这个世界全部毁掉！”

    这个声音就像是来自地狱的呐喊，让周围的空气都变得凝重起来。

    山田先生目露恐惧，同时他身体一软，如果不是旁边的正木敬吾眼疾手快把他扶住，他都要摔倒了，他哆嗦着说道：

    “这，这是，宿那鬼的声音！”

