    管道在10月底开工。分段建设……

    从沙漠走，总里程是471公里，使用直径1.02米的管道。

    总共铺设5根。

    陈放这边投入7.5亿，国家财政补贴了12个亿，整个工程造价也就是19.5亿元了。这期间也展开过几次洽谈……

    最终是陈放说服了试点项目组。

    陈放还带着项目组成员多次参观沙漠农场，讲解对沙漠农场未来的规划。

    农场现有的几十万亩胡杨，已经是远近闻名的景点，每到胡杨叶子泛黄的季节，总能吸引前来很有游客。

    还有沙柳，以及几十万的草原……和无边无际的灌木林。

    陈放没选择耕种农田，而是选择开辟葡萄园，果园。葡萄园将种植百分之九十的酿酒葡萄和百分之十的水果葡萄……

    果园种植苹果，李，柿子，以及各种坚果。

    这就是向试点项目组表明决心。果园前几年是没有收入了，想要有所产出最快也得三年，四年。

    到时候果树扎根，也能起到固化土质的作用。并且也会坚决的一直对沙漠进行投入……

    管道开工是十月下旬了。

    市政府本来也想给陈放他们提供支持，可财政条件不允许，只象征的给了几百万补贴。并且给了沙漠农场长达15年的税收优惠政策。

    那广漠的沙漠本就是陈放投资开垦出来，这么多年了，有一点点收益，便也继续投入给了沙漠。沙漠农场建成，四方市受益很大。

    管道开工。

    陈放他们这边也开始建设水库，葡萄园，果园。

    现在的灌木林先不砍，将葡萄藤条插上……等葡萄藤长成之后再收拾这些灌木。以及其他的果树也是如此……

    先等果树长成了，再砍伐灌木。

    另外就是酿酒厂了。

    明年就有水了，现有的10万亩葡萄园准备增产，酿酒厂也开始了扩建。

    几千名工人忙忙碌碌，时间一晃到了第二年的四月份。

    管道全部建成。

    但现在这个时间，黄河水流不多，而且河东走廊也要进入灌溉期间了。陈放他们这边只是尝试性的打开阀门，放了一天水……

    滚滚水流，超大的压强，水冲出管道里面冲出去几米远。

    一天不到的时间，农场里的沟渠便放满了水。从沙漠农场建成道现在，农场的沟渠第一次满水。

    黄枭龙看到这样的场景，激动的差点哭出来。

    有几个老员工更是直接跳进了水凼子里面，欢呼着。这一幕正好被赶过来的周市长看到，周市长深吸一口气，眼眶不自觉就湿润了。

    他也搞过沙漠绿化建设，太知道沙漠人的不容易。

    四月份，农场的10万亩葡萄园正在抽芽。

    这10万亩葡萄园早已经建成了滴灌系统，三月底进行了一次滴灌，葡萄树开始发芽，本就郁郁葱葱的葡萄园，这一次沟渠水直接灌满……

    不过第二天，沟渠里的水边消失了大半。浸入砂砾土壤中……

    这边的土壤不够黏，砂石土壤居多，而且干旱。不过这些年一直在对果园投入，果园土壤中有机质很多，表层土壤的有机质达到了百分之四左右。

    现在需要的是时间，只要有足够的时间，这里会变成一片沃土。

    几天后，10万亩葡萄园长出了花穗。叶子绿意盎然……

    十年了，这边的葡萄园从没有现在这样生机勃勃。

    葡萄园的路边，原本枯黄的小草也在几天变成绿色。大片的灌木林，发出了新芽。

    大草原区域，有沟渠经过的地方，也在几天内换发了生机。

    ……

    清晨，初升的太阳照亮世界。

    农场的内草原，一部分小草枯黄，一部分小草绿意盎然。

    前几年沙漠大绿化，从沙漠农场旁边修剪了一条公路，公路横穿沙漠，将一条可以直达NMG草原区域的公路连接上了。

    天亮，公路一辆一辆大卡车过来。

    卡车上装满了羊粪蛋子，和经过加工的有机肥。

    沙漠中有机质含量少，得经过改造才能成为农田，或者适合果树生长的土壤。

    这边的有机肥相对便宜一些。像羊粪蛋子，算成运费，一吨的价格在350元左右。有机肥，四百多点。

    高山县的山谷牧场，生产的有机肥已经卖到五百元左右了。

    NMG有广漠的草原，产出大量有机肥。

    沙漠牧场正好需要大量的有机肥。

    去年预定了80万吨有机肥。现在才开始送过来……

    80万吨有机肥，价值5个亿。

    有机肥的价格，运输占了很大成本。当地的铁路线路，也没法分配陈放他们运输有机肥，只能通过公路运输。

    别的农场肯定不敢和陈放的农场比。

    陈放这边只用有机肥，矿物肥。

    ……

    五月份了。

    四月底、五月初……进入一年一季用水的高峰期。

    四方这边不出意外的缺水了。

    这一大早，水管局工作人员就跑了过来，询问陈放这边是否有多余的水量。

    王龙很无奈，管道建成了，但也只开过一天的闸门。

    他们这边大概要5月10日左右可以开闸一天。但也要有限满足自身用水……

    大概到五月份，便不限制流量，到时候根据情况供应这边水源。

    ……

    五月十一日，管道第二次开闸。

    水流量比起之前明显小很多，不过足够了。

    这些水先引入果园区域的灌溉渠，驶入土壤。

    果园区域建成了很多灌溉渠，灌溉渠深度1.4米左右。进去的水，没两天便渗透进入地下。

    像是上次放慢了灌溉渠，对农场土壤的帮助很大。

    后面时间灌溉渠断断续续的供水。在满足农场需求后，陈放适当分流了一些出去……

    六月，进入了雨季。

    五根管道全开，源源不断的水流被注入水库。

    农场里最大的一个水库可以蓄水4000万立方。

    剩下的水库，蓄水量都在一百万立方以上。

    其中超过千万立方需水量的水库有9个。

    总共可以蓄水1.5亿立方米左右。

    除了水库蓄水，农场里面还有很多古老河道，如果有多余水量，可以灌入河道。

    从六月份开始进入雨季，不限制水流量，陈放最想做好的就是填满所有水库。被水的问题困扰太长时间了。

    这些水被分流进入水库，灌溉渠等等用途。

    一个百多万立方米蓄水量的小型水库，只用一根管道，不用一周时间便灌满了。

    不过因为土地干旱，灌满水之后，水渗透进入了干燥土壤里面。但是反复的多灌满几次水，便就稳定了下来。

