    第二天陆远照样上午去给张志超治疗，然后就去了养鱼围栏，向詹姆斯了解鱼苗的情况。虽然他也能通过土地能量感知鱼苗的大概情况，但还是再向内行了解一下比较放心。毕竟这是陆远第一次饲养金枪鱼，还在其中投入了大量资金，小心点总是没有错的。

    另外两个渔民对他们的新工作也很上心，比陆远来得还早，正在和詹姆斯一起在围栏边的工作平台上，观察鱼苗的情况呢。

    看到陆远来了，几人纷纷向他打招呼，詹姆斯笑眯眯地道：“我刚才还和博古特他们打赌，说你上午肯定会来呢！”

    陆远也笑道：“毕竟鱼苗刚刚放进围栏，还是来看一下放心，现在情况怎么样？”

    说到这个詹姆斯也认真起来，正色对陆远道：“我们刚刚已经捞了几条鱼苗检查过，发现这批鱼苗的情况非常好。体表看不到任何寄生虫和感染，而且肉质肥厚、内脏也看不出什么问题，的确是一批非常好的鱼苗！”

    博古特笑道：“这批鱼苗是我见过最好的，只要接下来的饲养管理能跟得上，死亡率会非常低，总算是可以放心许多了！”

    这本来也在陆远的意料之中，毕竟是土地能量安抚过的鱼苗，能差到哪里去呢？

    不过为了避免过于引人注意，陆远还是适时地装出一副惊喜的表情道：“这真是太好了，我们再休息两天，然后继续出海捕捉鱼苗，希望下次也能抓到一样好的鱼苗！”

    对陆远的殷切期待，詹姆斯等人全都微笑不语。他们都是经验丰富老渔民了，深知这么好的鱼苗可遇不可求，偶尔抓到一批已经不错了，怎么可能每次都有这么好的运气？不过要是他们知道接下来会发生什么，恐怕就不会这样想了。

    确定了鱼苗没问题，陆远也打算回岸上去了，不过詹姆斯却叫住他道：“还有件事需要你来拿主意，我们几个觉得过几天就可以开始给鱼苗投喂饵料了，就是想问问你打算喂活饵还是死饵。”

    见陆远听了之后一脸懵逼，詹姆斯知道他肯定不知道这其中的区别，连忙向他解释起来。听完詹姆斯的解释之后，陆远才知道养金枪鱼真是不简单，居然连饵料都有这多讲究。

    作为大型肉食性鱼类，金枪鱼在野外是捕捉较小的鱼类为食物的。在人工饲养的条件下，也会投喂小鱼等动物性饵料进行喂养。不过就算是小鱼也是有区别的，既可以喂养捕捞上来之后在冰库里冷藏保鲜的死鱼，也能投喂渔船捕捞上来之后，养在水箱里的活鱼。顾名思义死鱼就是死饵，而活鱼当然就是活饵了。

    死饵的好处是来源丰富、很容易买到，同时价格也比较便宜，可以降低养殖成本。不过死饵腐败变质的可能性较大，而且因为是冰冻的，所以金枪鱼吞下死饵之后，低温的食物很有可能会影响其生长速度，严重的时候还会导致其生病甚至死亡。

    活饵当然就不会有这样的问题，而且因为饵料都是活的，还会引得金枪鱼追逐猎食，能够保持一定的运动量，对鱼类的生长也很有好处。缺点就是价格昂贵，而且供应不稳定。万一碰到恶劣的天气或者单纯只是运气不好，就很难保证饵料的供应了。

    听了詹姆斯的解说之后，陆远沉吟片刻后下定决心道：“反正已经花了那么多钱了，也不怕再多花一点，直接喂活饵吧！”

    詹姆斯和其他人都觉得喂活饵更好，听了陆远的话之后也很高兴，连连点头道：“没问题，我下午就去码头那边联系，让他们从明天开始送活饵过来。”

    陆远点头道：“没问题，购买饵料的问题就由你来负责，总之尽量喂活饵，实在买不到活饵再考虑死饵。枫林牌农产品全都非常受欢迎，我们也要注意维护品牌形象，尽量保证鱼肉的品质！”

    詹姆斯的办事效率没话说，第二天上午就有一艘渔船来到养鱼围栏附近，用巨大的抽水机将水槽里的刚刚捕捞到的活鱼抽到围栏外的小网箱里。

    这些网箱也是养鱼围栏的附属设施之一，是专门用来储存活饵的。活饵在这种网箱里能存活三四天，这样就免去了每天都要从渔船上卸活饵的麻烦。

    渔船卸下活饵后就离开了，船长是詹姆斯的老相识了，说好一个月结一次账，也不会担心他会赖账。

    等渔船离开之后，詹姆斯他们就开始喂鱼了。养鱼围栏也配备有抽水机，只要把网箱里的活饵抽进围栏，喂鱼的工作就轻松完成了。

    在陆远连续两天晚上用土地能量抚慰了鱼苗之后，这些鱼苗的状态都非常好。活饵刚刚抽进围栏，立刻就有金枪鱼过来抢食了。

    只见围栏里的一片水面瞬间翻滚起了雪白的浪花，远远望去简直就像是海水沸腾了一样。在浪花里时不时有金枪鱼苗跳出水面，争抢同样活蹦乱跳的鱼饵。

    詹姆斯满脸笑容地看着这一幕，高兴地告诉陆远：“从鱼群的食欲就能看出来，鱼苗的状态确实非常好，这次我们的运气实在太好了！”

    陆远笑道：“既然鱼苗的状态确实不错，那就做下准备，明天就出海捕捉第二批吧！”

    第二次出海捕捉鱼苗的时候，陆远也多长了一个心眼，没有在第一天就“幸运”地“遇到”金枪鱼苗，而是打算在海面上多留一两天。

    毕竟出海半天就抓到一网鱼苗，实在是太引人注目了。偶尔一次还能说是运气好，要是连续两次都这样，难免会引起有心人的关注，陆远可不希望发生这种事。

    所以小牛号在海面上漫无目的地航行了一整天，可是什么收获都没有。不过这才是捕捉金枪鱼苗的常态，詹姆斯他们也都习惯了，并没有过于担心的意思。

    到了第二天上午，陆远才开始用土地能量寻找金枪鱼苗。然而鱼苗还没找到，他却在海底有了一个惊人的发现。

