    就在这时，只见一个西装革履的中年男子从后台走了出来。

    此人正是此次拍卖会的负责人，他径直的走到了叶冷峰的面前，礼貌的说道：

    “先生您好，我是这一场拍卖的负责人，您刚才拍下的那些拍品我们都已经帮先生准备好了，请问先生是如何支付？”

    留在会场中的那些人都看向了叶冷峰，他们的脸上都露出了看好戏和幸灾乐祸的表情。

    他们都不认为叶冷峰有那么多钱来支付刚才拍下的那些拍品。

    只要叶冷峰那个小子给不出那么多的钱，那么他就死定了。

    那个小子在拍卖会上出尽了风头，他们都想看看叶冷峰遭殃的样子。

    叶冷峰越惨，他们就越开心。

    然而，叶冷峰从包里拿出了一张银行卡，交给了面前的拍卖会负责人，语气平淡的说道：

    “刷卡。”

    叶冷峰说话的时候，脸上并没有什么表情的变化。

    那样子像是刷走将近一个亿，对他来说并不是一件大事一样。

    一旁的人看见叶冷峰的举动都暗自冷笑了一声，嘲讽的说道：

    “呵，还刷卡呢！一会儿那张卡里面刷不出来那么多的钱才丢脸。”

    “丢脸都是小事，那个小子若是没那么多的钱来支付，命都会没了。”

    “命没有了这也不是他自己活该吗？一个不知道从哪里来的小子，竟然也敢在我们省城的拍卖会上如此的出风头，他是完全没将我们省城这些富豪放在眼中，所以活该被收拾！”

    “对，在我们省城的地界上，还容不得那个小子嚣张！他之前出尽了风头，现在也是时候为他的举动付出代价了。”

    只见拍卖会的负责人叫来了一个工作人员，让他拿来了刷卡的机器。

    就在众人都以为叶冷峰的那张卡中刷不出来钱来的时候，负责人礼貌的将叶冷峰拿出来的那张银行卡交还给了叶冷峰。

    “先生，如果方便的话，你可以留下一个地址，您刚才拍下的那几件拍品，我们可以帮你送货上门。”

    随着拍卖会负责人的话响起，其他的那些看热闹，想要看叶冷峰倒霉的人都睁大的眼睛。

    他们都以为叶冷峰根本没有那么多钱来支付那么大一笔资金，毕竟那可是将近一亿啊！不是一块钱！

    拍卖会的负责人已经说出了送货上门的话之后，众人都明白，只怕那个小子的卡中真的刷出了那么多的钱。

    他们都皱起了眉头，没想到叶冷峰真的支付了刚才在拍卖会中的那些消费。

    叶冷峰点了点头，留下了一个地址就带着四个小美女去了餐厅。

    由于今天中午的午饭是拍卖会主办方准备的，所以菜品都比较高级。

    叶冷峰五人走进了餐厅就找了一个位子坐了下来。

    今天中午的午餐采用的是自助的形势，所以需要客人自己拿菜。

    所以等叶冷峰他们坐在了椅子上的时候，丁紫颜立马看向了叶冷峰说道：

    “大叔，你想吃什么？我们去给你拿过来！你刚才花了那么多的钱买下了我们喜欢的东西，今天中午就由我们替你服务。”

    丁紫颜的话音一落，其他的三个小美女也点了点头，赞同的说道：“对，大叔对我们这么好，花了那么多的钱为我们买下了我们喜欢的东西，我们当然也要对大叔好一点。”

    “等我们吃过饭，我们去前台拿一张房卡，今天大叔开车载着我们来省城应该也累了，中午就由我们四个小美女给大叔按摩按摩吧！”

    “这个可以，大叔喜欢蕾丝，我们还可以穿上蕾丝的裙子给大叔按摩，反正我们会满足大叔所有的要求，大叔，你觉得怎么样？”

    叶冷峰听见她们的话，脑子中顿时出现了一个四个小美女穿着蕾丝的情趣睡裙跪在他的身边给他按摩的画面。

    叶冷峰咳了咳，连忙甩开了脑子中画面。

    叶冷峰有些无奈的说道：“女孩子矜持一点！”

    四个小美女嘟了嘟嘴，不满的说道：“大叔，你是我们喜欢的人，我们对你那么矜持做什么？对于喜欢的人就得大胆的表达出自己的喜欢，不然的话，你怎么知道我们有多喜欢你！”

    “对于其他的我们不喜欢的男人，我们一向矜持，我们连正眼也不会给他们。”

    “对，我们只会大叔你这样，其他的男人哪里值得我们这样？”

    叶冷峰说道：“行了，你们还不饿吗？先吃饭吧！”

    四个小美女听见叶冷峰的话，立马说道：“大叔，你饿了吗？大叔你等着，我们马上去给你拿吃的。”

    “大叔，你坐着休息一下，今天中午就由我们来给你服务。”

    随即，四个小美女就离开了座位去拿菜了。

    下午的原石拍卖三点钟才会开场，所以，叶冷峰他们吃过饭之后，时间也还早。

    叶冷峰便在四个小美女的要求之下要了一间房间，他们五人去了房间。

    四个小美女看见叶冷峰手中的房卡，都激动了起来。

    “我们终于可以和大叔同处一室了，我们还没有和大叔同处一室的机会！”

    “可不是嘛，我们可是大叔的大小老婆，怎么可以连和大叔同处一室的机会也没有！我们今天不仅要和大叔同处一室，我们还要和大叔同床共枕！今天中午我要抱着大叔睡觉！”

    “我也要抱着大叔睡觉！大叔的身体那么强壮，大叔肯定有腹肌，我要摸着大叔的腹肌睡觉！”

    “我也要，我也要！”

    四个小美女听见要和叶冷峰独处一室，像是打了鸡血一样。

    叶冷峰听见她们的话，有些无奈的说道：“你们这些小姑娘说什么呢！我还在这里。”

    四个小美女不以为意的说道：“大叔你在这里又怎么样？而且我们已经不小了！我们可是已经成年了，哪里小了？”

    “难道大叔喜欢丰满的吗？若是大叔喜欢丰满的，我们自然也可以为了大叔改变一些啊。我们愿意为了大叔做任何的改变！”

    其他的小美女都点了点头，说道：“对，大叔若是喜欢丰满的女人，我们回去就去买一箱木瓜来天天吃！我们保证会让自己成为大叔喜欢的样子！”

