    

    
李荣来与车杜里都已经做好了对肖恩拦截的准备。

    
因为李荣来身上有一张黄牌，如果挡不住肖恩的话，那么肯定是车杜里选择进行犯规！

    
肖恩原地启动趟球开始内切！

    
看起来这也是他唯一的选择。

    
于是李荣来准备拦截，寄诚庸回撤中路防止肖恩横切，车杜里则随时做好了犯规的准备。

    
当肖恩距离李荣来还有一米的时候，他忽然扣球往车杜里所在的方向。

    
李荣来再上前一步准备压迫逼抢，车杜里则已经做好了拦截的准备。

    
可当肖恩左脚作势再扣球变向去内切时，李荣来的身体重心已然没办法对肖恩形成干扰封堵，车杜里果断地转向去内线，哪怕挡不住肖恩，也还能近身对肖恩实行犯规！

    
不过肖恩左脚却在足球上方虚晃一圈，落地之后猛然加速沿着足球滚动方向趟球杀去边路！

    
车杜里顿时手足无措，他收回身体重心再转身时，肖恩已然从他身边半米开外的地方趟球杀过！

    
奥科查假动作！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩选择了一条在韩国队看来最没有希望的线路，边路！

    
中路没有队友接应，远点也没有，只有他一个人！

    
当车杜里转身回追时，肖恩直接趟球内切占据有利位置，这个时候车杜里如果身后放铲的话，也还是能够将肖恩拦截下来，但风险就是有可能犯规后被主裁判出示红牌！

    
韩国队一球领先中国队，犯不着去冒这么大的风险！

    
当肖恩趟球从边路杀入禁区之后，李正秀跑来对他进行逼抢，肖恩主动护球向着禁区底线方向杀去。

    
李正秀与车杜里近乎将肖恩逼上绝路！

    
可就在距离底线前两米的地方，肖恩在两人眼前不可思议地护球转身背朝底线！

    
两人一同下脚上抢，足球却被肖恩拉到身前用脚尖挑起，同时肖恩再变向朝着禁区中路方向前进，大腿将球向前一顶，肖恩连人带球从李正秀身边杀过！

    
肖恩Flick！

    
韩国队众将震撼不已，看台上的中国球迷则无比兴奋！

    
在肖恩摆脱了李正秀之后，黄载源凶猛地杀到肖恩面前选择放铲，恰好足球将要落地，肖恩顺势扣球变向闪躲开了黄载源的放铲，再向中路趟球推进一步，肖恩已然是与门将一对一了！

    
此时此刻，肖恩恍若魔神，气势惊天！

    
韩国门将郑成龙立即出击，肖恩则闲庭信步般打出了一脚推射，足球直飞球门右下角！

    
郑成龙连扑救都没有机会！

    
在看到进球之后，肖恩站在了原地，沉长地呼出一口气，然后转过身面朝中场背对韩国队的球门，他张开双臂面带傲然之色！

    
“球进了！进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦！

    
肖恩打进了他本届亚洲杯的第6个进球！

    
中国队扳平了比分！

    
肖恩展现出自己超级球星的实力，上演一过四的超级进球！

    
他在边路首先突破了李荣来与车杜里的防守

    
，然后在禁区内又以招牌式的肖恩Flick过掉了李正秀，最后他扣过了放铲的黄载源推射破门！”

    
“这个进球完全是肖恩个人实力所创造的，说实话，中国队在这样的比赛中也只能够仰仗肖恩有精彩的发挥，就像我们在世界杯上，有人说肖恩一个人包办了所有进球，这不是一个好现象，对于一支强队来说，没错，进球过度集中在一个人身上不好，因为很容易被对手限制住。

    
但是放在中国队身上，要解决这个问题只有两个办法，要么其他球员努力提高自己的水平，他们强大了，自然能够分担肖恩的进攻压力，要么肖恩的水平降下来，跟其他队友差不多，那么中国队的进攻点就会分布更均匀一些。

    
可那样的话，中国队的实力必然会下降！

    
所以我还是要说，韩国队主帅赵光来赛前的话一点儿都没错，中国队现在的打法就是跟90年的阿根廷很相似。

    
全队的希望都寄托在肖恩身上，并且以他为中心打造技战术。

    
阿根廷冲击世界杯可以这么打，中国队冲击亚洲杯当然也可以这么打！

    
韩国队纵然知道了，却也没办法，因为肖恩的实力是凌驾在全场所有球员之上的！”

    
看台上的中国队球迷无比激动地欢呼着，肖恩在韩国队禁区内摆出一副天神下凡的姿态庆祝进球则让韩国队众将内心憋屈无比愤怒！

    
肖恩是有意为之，他就要在进球之后在韩国队面前摆出这幅藐视他们的姿态！

    
只是扳平了比分，还没有完成逆转，但肖恩知道他要让韩国队失去理智！s3();

    
殷铁生原本打算换上韩朋的，但是现在比分被扳平了，他让热身的韩朋又回到替补席上坐下来。

    
他要再看看比赛的走势。

    
韩国队主帅赵光来脸色铁青，可也没有去呵斥场上球员。

    
刚才肖恩的表现着实精彩非凡，韩国球员没有犯错，就是防不住，怪罪他们则是欲加之罪。

    
在韩国队重新开球之后，他们迅速加强了攻势，不过在他们短时间内改变战术的情况下，球队整体节奏变化太快，使得他们在场上的失误增多。

    
比赛第59分钟时，朴智星前场尝试给池东沅输送直塞，球是过去了，但是池东沅没有跑位，结果足球被曾城轻松没收。

    
3分钟之后，具滋哲左路快速推进中面对徐?龙的正面防守将球斜向回敲，结果足球却被孙吉海直接断掉。

    
他的传球明显有问题，寄诚庸跑位还没到达空当地带，他的球就传过去了，而且太靠近孙吉海了。

    
孙吉海断球后自己盘带向前推进，一口气杀过了半场，在朴智星全速回追压力下，孙吉海硬是撑到了肖恩从边路快速横切到前场中路偏右地带的空当时才将球传过去！

    
这就是孙吉海经验丰富的体现，他知道什么时候传球是最恰当的时机。

    
肖恩外脚背停球作势回扣，当李荣来冲来急停时，肖恩却立即扣球向韩国队的禁区发起冲击！

    
李荣来措手不及的情况下立即转身回追，眼看肖恩有起脚射门的机会，李荣来脑子一热从后放铲！

    
肖恩突然被铲倒在地，现场看台上的中国球迷顿时爆发出刺耳的怒骂声！

    
主裁判鸣哨吹停了比赛，肖恩抱着左腿躺在地上，他看了看

    
左手掌，果然有血迹，左后腿被对方鞋钉刺伤！

    
队医进场帮助肖恩处理伤口，这个时候主裁判已经对李荣来出示了第二张黄牌，然后掏出了一张红牌！

    
李荣来激动地向主裁判辩解着自己刚才的身后放铲并非恶意，韩国队其他球员也在为李荣来求情，但是主裁判不予理会。

    
李荣来被罚出场！

    
韩国队少打一人！

    
韩国队主帅赵光来目瞪口呆！

    
变故来的太快了！

    
韩国队被扳平比分不久，现在又被罚下一人！

    
肖恩经过队医止血处理了伤口之后便站起身来。

    
“韩国队被罚下一人！李荣来对肖恩背后放铲被出示第二张黄牌，两黄变一红被罚出场！

    
韩国队为他们的杀伤战术付出了代价！s3();

    
肖恩今天被对手针对的情况十分明显，现在形势虽然对中国队有利，但鹿死谁手还很难说。”

    
“现在其实还是要看韩国队的反应了，他们是否会转而采取保守的打法，假如赵光来进行换人，填补李荣来的防守空缺，那么中国队就算多打一人，恐怕也未必能够轻松地攻破对方的球门。”

    
肖恩亲自操刀主罚这个距离对方球门大约28码的直接任意球。

    
韩国队摆好人墙，几乎所有韩国球员的视线都锁定在肖恩身上！

    
毫无疑问，肖恩的威胁令他们已然有些战战兢兢。

    
在主裁判鸣哨之后，肖恩助跑准备开球，在韩国队人墙已经做好了起跳准备时，肖恩却没有选择射门，而是将球横敲禁区前中路地带。

    
韩国队顿时措手不及，他们的防守注意力都在肖恩身上。

    
也许他们自己都没发现，他们有些过度恐慌了！

    
郑志在无人盯防的状态下接应肖恩的这脚传球，他不做调整直接大力抽射！

    
足球如炮弹般飞向了韩国队球门右上角！

    
由于没有了人墙的阻挡，郑志射出的足球穿越零星的防守球员之间的缝隙后飞入了球门内！

    
韩国队门将郑成龙完全没想到会是郑志来射门！

    
准备不足的情况下他的扑救也苍白无力！

    
当足球飞入韩国队球门内的瞬间，现场看台上的中国球迷激动地相拥欢呼！

    
郑志冲向角旗区狂吼着庆祝进球！

    
肖恩则也与队友们快速跑去，大家紧紧地拥抱在一起！

    
殷铁生在场边都忍不住跳了起来！

    
“中国队进球了！进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦！

    
这个由肖恩创造的任意球，大家都认为他会直接自己打，没想到他虚晃一枪给郑志架设炮台，郑志重炮轰门得手！

    
韩国队大意失荆州！

    
他们都将防守注意力放在了肖恩身上，谁知道郑志突然一脚天外飞仙攻破了他们的城门！

    
中国队完成了逆转！

    
2:1！”

