    第111章我喜欢，能不换吗

    明明别人看这样的视频，唐阮从来没有多余的感觉，但沈郁这样安静的看着，她就感觉有些许的不自在，有些羞涩的感觉。

    “别看了，好久以前的戏了，没什么好看的,演的又不好。”唐阮尽量镇定的说。

    是的，她不想让沈郁看的原因，大概就是觉得自己演的并不好，而她不想让沈郁看到这些不好。

    她拍戏这件事情，从来没有得到过认可，他们都觉得她这是在做无用功，甚至是丢脸。

    甚至于有一段时间,黑评太多，甚至让她一度怀疑是不是自己的问题。

    “没有不好。”

    唐阮闻言一顿，抬眸。

    沈郁的目光从手机上移开，认真的看着她：“没有演的不好。”

    “演的好不好，观众都是有评判的，你看，这些不都是夸你的？”

    唐阮听着他的话，垂眸看了过去，手机下面的评论确实都是夸她的。

    因为这都是很久以前的视频了，之前都是默默无闻。

    现在因为唐阮热度高了，粉丝多了起来，新的粉丝就开始考古她之前的作品，一看才发现，原来漂亮姐姐不仅长的好看，演技也这么好，之后就开始了夸夸模式。

    甚至还剪辑了出来,在网上流传。

    唐阮翻看着评论，她平常不怎么翻看自己的视频,所以不知道,翻看了一会儿后打开了自己的微博。

    刚打开就看到沈郁拿回他的手机继续看视频了，唐阮：“……”

    坐在他旁边，靠的很近，手从他的胳膊上面绕过去，快速的把视频关掉，一脸正色：“不准看了，一个学生不好好学习，看什么视频。”

    沈郁：“……”

    但他没动作，坐在那儿，任由唐阮将他手机上的视频关掉，活脱脱一副乖巧听话的弟弟模样。

    “现在假期。”等到唐阮关掉之后离开，他才慢慢悠悠的补充：“而且，我学习挺好的。”

    唐阮：“……”

    不想继续和他掰扯这个问题，她索性坐在一边不搭理他，翻着自己的微博看着。

    好半晌，唐阮突然从沙发上坐起来，撑着脑袋看着旁边的人：“沈郁，你帮我拍张照吧。”

    她发一下微博。

    不得不说，沈郁的拍照技术还不错,连拍了好些照片,好很有感觉,穿着居家服，慵懒美人。

    唐阮在里面挑了几张照片，指着手机说：“这几张，发给我吧。”

    照片几乎都不需要精修就能发，唐阮舒舒服服的窝在沙发里，编辑微博，发送。

    最近她的微博涨了好多粉丝，自拍一发出去，评论就开始蹭蹭蹭的涨。

    【哇，大半夜的看我发现了什么好东西，漂亮姐姐的自拍。】

    【阮阮好漂亮啊，想把姐姐娶回家。】

    【阮阮，你终于营业了，这美貌暴击到我了，老婆，以后请保持这样的营业速度。】

    诸如此类的评论，数不胜数，唐阮挑着几个回复了，一双漂亮的眼眸中带着浅浅的笑。

    放下手机后，凑过去，给了拍照的大功臣一个奖励。

    下一秒，两人就被定格在了手机里。

    唐阮一愣，看着手机中的自己。

    在唐阮的注视下，沈郁动作非常自然的点开了照片，端详了片刻，评价：“拍的很不错。”

    然后修长的指尖缓缓下移，手机系统自带的壁纸瞬间变成了两人的合照。

    唐阮：“……”

    趁着她没注意的时候偷拍就算了，而且还当着她的面设置成了手机壁纸，用两人的合照做壁纸，这样的举止太亲密了。

    唐阮：“你……”说的时候停了一下，转了个话头：“你朋友要是看到这个会误会，换一个吧。”

    “可是我喜欢。”男生看着她，语调不紧不慢，但每个字都能砸在她的骨膜上：“我喜欢，能不换吗？”

    两人的目光交汇，沈郁好像很好脾气的和她打商量，好像只要她拒绝，他就能立马换掉一样，但他又那样静静地看着她，带着一丝请求的感觉。

    唐阮眨了下眼睛，张了张嘴：“你喜欢就用吧。”

    这么一个小插曲，让她没了继续看微博的念头，但又不想睡觉，拿着手机，漫无目的的点进一个软件，几秒后又退出来，之后又点进去又退出来。

    直到看到游戏栏，对哦，她可以打会儿游戏，等会儿打困了就睡。

    这样想着，唐阮手指点开了游戏，自己一个人玩了一局，沈郁靠在她的旁边看着。

    唐阮本来准备选打野的手指在某人的目光下转了个弯，选了一个辅助。

    毕竟之前和沈郁玩的时候，她玩的一直都是辅助，甚至还说过她不会玩别的英雄。

    在自己揭穿自己的谎言和打一局委屈的辅助面前，唐阮果断的选择了打辅助。

    “你其他的英雄都没练会吗？”沈郁坐在一边，看着她选了一个奶妈，眉梢轻挑，缓声问。

    唐阮迟疑了一下，说：“也不是，其他的玩的不好，还在练”

    她这样说，就给自己留了余地，之后她也可以说自己练了其它英雄，所以会玩。

    游戏开始了，唐阮操作着页面。

    “对面人过来了，快走。”

    “可是队友还在呢。”唐阮没退，还想着去拯救一下自己的队友。

    结果下一秒，队友就躺下了。

    唐阮：“……”

    之后的每一次，她想给队友加血，结果他们跑的飞快，根本追不上，送的一个比一个厉害，一局游戏打到最后打的她心累，还输了。

    唐阮盯着失败的页面看了好久，而后偏头看向了沈郁，轻眨了下眼睛：“沈郁，你玩吗？”

    沈郁是她认识的玩的最好的，被带着躺分的感觉太好了，除了之前租线上男友的时候一起玩过，见面后他们还真的没有一起玩过游戏。

    唐阮盯着沈郁打开游戏的动作，一双漂亮的眼眸带上了些笑意，但半分钟后，笑容成功凝固。

    唐阮盯着他手机页面上的ID看了半天，确认了好几遍。

    这就是那次她遇到的那个疯狂抢她怪的ID，特别的好记，五个1。

    沈郁的目光扫到屏幕的时候也狠狠顿住了。

    他许久没有玩过游戏了，忘了上面登的是他的小号。

    “沈郁，这是你？”唐阮指着屏幕上的ID。

    沈郁：“。”

    ?  ?很好，沈郁的游戏小号掉马啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

