    再度溜到厨房，秦耀打开锅盖一看，幸好，今天自己蒸的馒头不少，但也已经凉了。

    这没关系，秦耀深谙馏馍一道，凉了的馒头，再馏一馏不就行了？

    以秦耀的厨艺，肯定能馏的又软又香！

    饥肠辘辘的，有饭没菜可不行。

    一小会工夫，馍还没馏好，四碟香喷喷的小菜已经出锅了。

    一闻，嗯~完美。

    有菜有馍，又怎么能少了美酒呢！

    秦耀大手一挥，是先前从晋阳带出来后一直放进了系统空间的两坛美酒，张飞想贪杯，刘备不允许，那秦耀只能勉强收起来了。

    秦耀的酒瘾不大，但此行虽有波澜，结果却也没有差强人意，神经放松下来后，正是该饮酒助兴的时候。

    想了想，秦耀觉得，此时还有一个人应该没人顾忌上，一天一夜没进食了，自己做了这么多，一下子也吃不完。

    所幸，拎着两坛酒，端着一盘饭菜朝外走去。

    白波谷简陋的监牢里面，看着用竹子编织而成的牢房，秦耀的嘴角扯了扯。

    这样的牢房，别说是关住一个武力不错的人，就是连头猪都关不住吧？

    牢房深处，徐荣躺在草堆上，眼睛微眯着透过窗户看着外面的星空，不知道在想些什么。

    看他的身上，伤口也进行了简单的包扎，没什么大碍的样子。

    “喂，几天没合眼，也不睡一觉？”

    徐荣身子微微一颤，随后头也不回道：“白天都补回来了，晚上反倒是睡不着了。”

    “呵呵，你倒是洒脱，完全不像是阶下之囚的样子。”

    “人生匆匆，也没必要因为一时之失利就过得患得患失，阶下之囚又如何，我倒觉得，在这个没人的牢房里，我才算是自在，没那么多的烦心事。”

    徐荣坐了起来，伸了个懒腰道。

    “嗯？什么东西这么香？”徐荣鼻子轻嗅，闻到了饭菜的香味。

    “鼻子倒挺灵的，一天没吃饭了，饿了吧，我做多了，一起吃点？”

    “有酒嘛？”

    “你这家伙，有，来，一人一坛！”

    秦耀说完，将一坛美酒抛了过去，徐荣顺手接过，打开酒盖就是墩墩墩的一阵豪饮。

    “喂，就这么点，你可别一下子喝完了！”

    徐荣放下酒壶，白了秦耀一眼：“你试试一天一夜滴水未进的感觉！”

    原来是渴了，秦耀一笑。

    推开牢门，秦耀也不在意这边简陋的环境，和徐荣席地而坐。

    “这是何物？”徐荣拿起一个大白馒头咬了一口问道。

    “馒头，别光吃馒头，吃菜啊！”

    秦耀说完，扳开一个馒头，往里面夹了一点菜，随后在徐荣目瞪口呆的表情中几口解决了。

    徐荣咽下了馒头，指着四碟小菜道：“都是你做的？”

    “那不然呢！”

    说话间，秦耀又干了一个馒头。

    “厉害，没想到你这样的人还会做菜！”徐荣夹了一筷菜，品尝着从未尝过的美味，脸上也浮现出一丝笑容。

    “来，干一个！”

    吃了两个馒头，秦耀有点口干，举起了酒壶，徐荣也是抬手，两人一碰，大口喝酒。

    “我这样的人怎么了，感情我做菜还不合理了！”

    “呵呵，你可真是个妙人！”徐荣笑道。

    秦耀翻着白眼：“现在不是要杀我，打断我腿的时候了？”

    徐荣不语。

    秦耀夹了两筷菜，这才抬头问到：“今后有什么打算？”

    徐荣面色沉静，摇了摇头：“看你这样子，又不想杀我，放我回去也是不可能的，是想招揽我？”

    秦耀一笑：“和你这种人说话就是简单。”

    “我可没有那些文人勾心斗角的想法！”徐荣喝了一口酒说道。

    “说实话，我挺看好你的，我是第一次被一个人搞的这么狼狈，如果不是我的运气比较好的话，这次真就栽在你的手上了！”

    “哦？那么说来，我还应该感到荣幸咯？”徐荣挑眉道。

    “那当然，哪怕是我那便宜岳父，哦对，就是你们口中的吕布，当初也没在我的手里占到便宜，这样说来，我是不是应该再跟你喝一个？”

    “该喝！”

    先前还打生打死的两人，此时却毫无嫌隙地坐在一起吃菜喝酒。

    “家里还有什么人？”秦耀问道。

    “一妻一妾，还有三个孩子。”徐荣面露哀伤道。

    “你怕董卓对你的家小不利？”

    徐荣点了点头。

    “你应该清楚，你战败回去的话，董卓必杀你全家，你现在生死未卜的话，董卓反倒会念在你为他尽忠的份上，可能会网开一面！”

    徐荣仰头喝了一口酒：“没想到你对董公还有此了解，的确，不然的话，我也不会傻到替那些西凉人殿后，可惜，今日之董仲颖，已非曾经的游侠儿，喜怒无常，我也只能寄希望于他能网开一面了。”

    秦耀稍稍沉默，才看向徐荣道：“这样吧，你随我回晋阳，我给我老丈人去一封信，让他照看一下你的家人？”

    徐荣看着秦耀，久久无语。

    最终，还是叹了一口气。

    “你的心意我领了，可惜，如今温候领兵在外，对长安事宜，并不能照拂到，我家小的身家性命，就看缘分吧！”

    徐荣说的洒脱，但两个铁拳已经是狠狠捏紧。

    秦耀望着他，在大汉底层混迹了十年的他，自然是能感受到那种生离死别的痛苦。

    没想到吕布离京了，那自己让高顺带给他的那封书信不知道看到了没！

    秦耀想了想，若是徐荣的家人身死，虽然下令的是董卓，但想招揽这员将才，恐怕也很难了，毕竟，自己也是间接导致此事发生的人。

    念及此处，秦耀开口道：“我会想办法尽力地援救你的家人的。”

    “但是，我希望你还是抱以最坏的打算，如果……”

    徐荣深吸一口气：“如果我家人因此而死的话，我此生必取董卓项上人头！”

    “既如此，我主一心讨董，你可愿暂居我主帐下行事？”

    徐荣想了想，点了点头：“你主的战绩我有所耳闻，是位为国为民的人，我愿投效于他，但若有一天，刘备行事与我平生夙愿相悖的话，恕我不能相随！”

    秦耀一笑：“我明你之志，你于董卓帐下效力，实非为其效力，而为大汉对吗？”

    徐荣看着他，忽的笑道：“你倒是挺懂我之所愿的嘛！”

    废话，谁能不知道啊，董卓死后，你就跟着了王允。

    可惜，差点杀了曹老板的徐荣，却因为跟错了人，在听从王允的命令抗击反攻长安的李傕郭汜时，上级领导反而投降了，自己反倒成了孤家寡人。

    最终寡不敌众，一代将才还未展现才能便陨落了。

    与其说徐荣不念旧主，更准确来说，是他的内心只为报效朝廷，此时的董卓，还代表了大汉皇威！

    【叮，完成招募任务，替老板招募到二流统帅，奖励：宝剑·安汉！】

    安汉剑：为汉顺帝于永建元年铸，长三尺四寸。

    “行了，那以后我们就是同僚了，我的东西，拿出来吧！”

    秦耀伸出手讨要道。

    徐荣一怔，一时没反应过来。

    “什么东西？”

    秦耀瞪大了眼睛：“喂，老大，不是吧你，我的那把小剑啊，不是被你收了，你难不成还想私藏？”

    如今的秦耀，自己拥有三把宝剑。

    第一把是那时候和吕玲绮的淑女剑同一天得到的君子剑，是查先生的神雕中杨过的第一把佩剑。

    原属于小说中绝情谷主公孙止的藏品，后为杨过所得，与小龙女的淑女剑联剑出击，以玉女素心剑法威震天下。

    此剑造型美观，是一把利器，在得到霸王剑之后，就被秦耀当作了贴身佩剑。

    第二把是打卡得来的项羽三大神兵中的霸王剑，剑如其名，霸气十足，是一把无论造型和材质都是一柄杀人利器的宝剑。

    剑身乌黑，与他持有的霸王枪和典韦手中的天龙破城戟都同根同源。

    非战，秦耀一般不用这柄杀器。

    第三把，则是前两天打卡所得的鱼肠剑，要说名号，这把小巧不起眼的短剑，反倒是最大。

    无论是它自身的历史，还是被尊为华夏十大名剑之一的称号，都堪称秦耀手中的三柄宝剑之首。

    被秦耀这么一提醒，徐荣才反应了过来，连忙从袖口处解下带子取出了鱼肠剑。

    可见，徐荣对这柄锋利无比的短剑也是看重无比。

    “可别说我小气，这把剑的来历可不一般。”

    “哦？此剑还有来历？”徐荣好奇道。

    秦耀点了点头，手一翻，鱼肠剑在徐荣的眼皮子底下消失不见，不由让他啧啧称奇。

    “那当然，这柄不起眼的小剑，可是当初专诸刺王僚时所用的鱼肠剑！”

    徐荣眼皮一跳，惊呼出声：“竟是此剑？”

    秦耀一笑，随后，当着徐荣的面，伸手一握。

    一柄大剑忽的出现在了秦耀的手上，这等神奇操作，把徐荣吓了一跳。

    “你这是什么鬼神之法？”

    “鬼神你个头，些许小道，都是基本操作，不要大惊小怪的！”

    徐荣脸皮扯了扯，看秦耀的目光越发不对。

    “看什么看，这把剑给你了，就当是给你这个新员工的福利吧！”

    秦耀撇了撇嘴，刘老板，我为了做好你手底下的首席HR，那可真是费尽了头脑啊，好宝贝一个劲地往外掏，也不知道你念不念我的好。

    “这把是……”徐荣接过宝剑，轻轻抚摸剑身上的铭文。

    “安……汉？”

    “对，据说是汉顺帝继位的时候下令铸造的，就送给你了！”

    帝皇所铸之剑！

    徐荣惊喜莫名：“这么贵重的宝物，你都愿意给我？”

    “小了，格局小了！”秦耀摇头晃脑道。

    “正所谓，千军易求，一将难寻，你是个不错的将才，我觉得你以后还会有更大的发挥！”

    “这把剑，虽然算得上不错，但也看跟什么比，不瞒你说，我主公帐下的好几位兄弟用的剑都比你这把好！”

    “我给你呢，也没别的意思，你也别觉得我是在拉拢人心，你一心报汉，我觉得这柄名叫安汉的剑挺适合你的，希望你以后能够拿着这把剑，多为大汉山河做些贡献！”

    “人嘛，是要往前看的，一把剑而已，不足挂齿！”

    说着，秦耀老气横秋地拍了拍徐荣的肩膀。

    徐荣一阵无语地望着秦耀。

    你确定不是在拉拢人心？

    不过自古武将皆爱好兵器骏马，徐荣也不例外，有了此物相赠，他对秦耀的信任程度也是再上了一个台阶。

    “冲你这番话，只要以后刘备，啊不，主公只要不行悖逆大事，我徐荣必誓死效忠！”

    秦耀一笑：“放心吧，我家主公的为人，会让你满意的！”

    “今天时候也不早了，白波军也都出去处理事情了，你看是跟我出去睡……”

    徐荣摆了摆手：“我乐得在这边清净，今晚就先在这里睡吧。”

    秦耀看了看地面，暗道幸好现在是初春，要换做盛夏，蟑螂老鼠满地爬，看你还有没有这种闲情雅致。

    “行吧，随你，门我就不关了，明天我们就要启程回晋阳了，你别误时哦！”

    徐荣挥了挥手，继续躺下，俨然一副送客的模样。

    秦耀苦笑一番，端起盆子碗筷走了。?

    （补第二更……算上今天的还差四章~）

