    “Kyrie eleison「将怜悯注视此魂」！”

    伴随着冗长的祷言最后一句落下，一股浩荡的神圣气息交织降临。

    被滑腻粘稠碎肉所覆盖的地面上，突然升起了一道白金色的神圣光辉，将康斯坦丁与威尔伯·沃特雷两人笼罩在内，神圣高洁的魔力充盈在这片空间内，化作无数璀璨星光缓缓升入高空。

    莹莹星光，化作偏偏飞羽。

    在这充斥着血腥残虐的地狱中，恍如传说中的神境伊甸圆。

    周遭宛如地狱般的地面上，缓缓出现了繁琐的精致阵式。

    无数种乐器交织在一起，共同奏响了天籁之音，遥远的天空之上浮现巨大门影，一个又一个天使身影飞舞，于茫茫云端缓缓垂落而下，洒落如雪花般的神圣之羽。

    可.....问题来了。

    威尔伯残虐杀害数万人，甚至囚禁炽天使，它有何资格进入天堂？

    康斯坦丁脸上的笑容愈发灿烂了，他一辈子都想名正言顺的进入天堂，但可惜直到最后都没有机会，所以他比任何人都了解天堂那群偏执狂，是不会允许这样一个罪人进去的。

    罪孽滔天之人接近天堂，只会引来神圣烈焰的净化！

    而这，就是他的计划！

    “汝，有罪！”

    宏大的天音落下，判决了威尔伯的罪孽！

    象征着接引之光的阵式当中，出现了如此污秽邪恶之物，这是天堂绝对所无法接受的存在，故而司掌烈焰的神圣炽天使虚影，隔着天堂之门挥舞燃烧的烈焰长剑，降下高尚圣洁的纯白色烈焰。

    净化世间一切邪恶，洗涤万物众生原罪。

    “啊啊啊——”

    威尔伯只来得及发出一声惨叫，便被烈焰吞噬其中。

    无尽的纯白色圣洁烈焰燃起，仿佛太阳升起晕染出的日冕。

    圣洁的烈焰不会伤害到心怀正义之人，但却会将所触及到的一切邪恶焚尽。

    蕴含高尚神圣气息的纯白色烈焰，一波又一波延绵向工厂四面八方，遍布的浓稠血浆被寸寸蒸发殆尽，那些深陷此地的无辜灵魂，亦是随着肆意燃烧的白色火潮，终于从那无尽的痛苦之中解脱。

    圣洁的焰浪逐渐散去。余下火星飒飒飘落。

    此时再看威尔伯·沃特雷，已在神圣的火焰中得到净化，就连一点残渣都没有留下。

    可此刻康斯坦丁的脸上，却没有露出半点胜利的喜悦，反而换上了一副严肃的表情，将目光投向了外面茫茫的黑暗，眼底隐隐透着一股凝重与担忧。

    这一切，还没有结束！

    死在这里的威尔伯·沃特雷，只是那个男人其中的一具分身而已。

    接下来等待他们的，将会是一个更加恐怖的敌人！

    “咳咳......已经......快没时间了......”

    康斯坦丁脸色苍白，看不见丝毫血色，瞳孔甚至布满了血丝，宛如濒死之人一样，不断从口中咳出夹杂内脏碎块的鲜血，一步一晃的走向了培养槽。

    以凡人之躯，召唤天堂之门，代价不可谓不重。

    虽然天堂承认了康斯坦丁的正义之举，但所需消耗的魔力是在过于庞大，康斯坦丁为了可以彻底灭杀威尔伯，遂动用禁忌的物品从黑暗维度摄取了魔力。

    那位魔神索要的代价，就是痛苦！

    并非是一时的皮肉之苦，而是为期整整十年的折磨与痛苦。

    虽不至于危及他的生命，可却相当于让他的后半身，一直处于这种折磨当中，偿还那位魔神的恩赐。

    康斯坦丁强忍着内脏被搅碎的剧痛，用颤微微地手掌端起了神圣猎杀者，他的视线已经模糊了，只能勉强瞄准个大概：“这是我......最后的一颗子弹了......要是再......救不了你......我就真......没办法了......”

    那根颤抖的指节，狠狠扣动扳机。

    只是这一个简单地动作，却仿佛耗尽了康斯坦丁所有的力气，他甚至连结果都无法看到，就直接两眼一黑昏倒在了地上。

    砰！！！

    神圣猎杀者中，绽放出绚烂的火焰。

    浓郁的火药味夹杂着神圣之光，伴随着枪膛迸发出的轰鸣声，金灿灿的子弹在黑漆漆的环境中，划出了一道极其优美的金色弧线。

    所幸的是这一次，没有人能够阻止它了。

    神圣的子弹撞击在培养槽上，其中蕴含着被加百列祝福过的力量，一瞬间便以摧枯拉朽之势，瓦解了培养槽外的鲜血咒文，狠狠贯穿了培养槽坚厚的玻璃。

    啪——

    坚厚的玻璃破碎炸裂，里面的鲜红液体喷溅而出。

    那容貌绝美的女人失去支撑，直接从半空中狠狠摔在地上，六只纯洁的羽翼包裹着娇躯，但那修长的双腿却是怎么都遮掩不住，浓密的眼睫毛颤抖着缓缓拉开，露出那双完美无瑕的翠绿宝石之眸。

    “咳咳.....咳咳......”

    女人从口中咳出一堆鲜红的浓稠液体，神情中夹杂着一丝萎靡的气息。

    啪~啪~啪~啪......

    正在这时，一阵鼓掌声从黑暗中传来。

    皮鞋踩踏在地面上特有的清脆响声，正在一点一点的接近这里，一个身影鼓着掌从黑暗中走来。

    “不错，很不错。”那人声音低沉阴冷，似刮骨寒风扫过一样：“没想到还真把你救出来了，看来我还是太小看康斯坦丁了。”

    黑暗的工厂内，突然亮起一盏盏昏黄灯光。

    灯光打在那道身影的身上，逐渐露出了一副熟悉的面容，正是前不久死去的威尔伯·沃特雷。

    “可惜了......”

    威尔伯冷笑了一下，从容地整理着衣领，唇角勾起一抹邪笑，道：“费劲千辛万苦救你出来，可就算让你逃出来又能怎样？”

    女人眼中流淌着愤怒，想要从地上爬起来。

    可试了好几次都以失败告终，她连炽天使之翼都无法抬起，更别提动用神圣之力了。

    被囚禁在那监牢之中的时间过长，痛苦的灵魂哀嚎与鲜血魔咒的腐蚀深入骨髓，以至于她现在根本没有一丝力量，甚至就连抬起炽天使之翼，或者是从肮脏的地上站起来，这样简单的动作都完成不了。

    炽天使？

    现在的她，虚弱的连个普通人都不如！

    “看吧~我都说了，注定是没用的。”

    威尔伯迈步走向女人，双手缓缓张开怀抱，微笑道：“我的登神计划没人可以阻止，你还是乖乖认命好了，放弃抵抗加入我们吧......米迦勒！”

    米迦勒，正是这位被囚禁的炽天使之名！

    与神最相似的炽天使，位列七大炽天使之首，司掌守护、正义、审判三大职权，是基督文化中最耀眼的存在，相传曾指引摩西出走埃及，又以光明之子降临世界，还曾击败堕天使路西法。

    关于祂的传说，在圣经中不胜枚数。

    所有记载中都将其描述为，最强大的炽天使，以及最耀眼的神圣。

    勇气、荣耀、守护，便是世人赞誉祂的诗歌。

    只是此刻......

    再多的耀眼称号，都无法保护米迦勒。

    失去力量的她，就像是柔弱的羔羊一样，即将落入狼口。

    “米迦勒，最耀眼的天使，我要直接吃掉你！”

    那个恶魔一样的男人走来，伸着猩红的舌头舔着嘴唇，对她露出了贪婪的邪恶目光：“虽然这样有点浪费，不过我不打算再等下去了，与我融为一体吧。”

