
　　就在图灵准备离开约瑟夫诊所的时候，一道略显虚弱的声音被他叫住了：

　　“是灰狐医生么？”

　　图灵回身。声音来自身后不远处，一间被白色帘布盖住的病床。他认出来，这是那名被他救治的病人“小威尔士”所住的病床。

　　走上前去，掀开脸部，浑身上下已经换了一次绷带的小威尔士只露出一只眼睛。在看到图灵的样貌时猛地一愣，随后面部下方的纱布鼓了鼓，似乎是在微笑：

　　“听他们说，救我的是一个长着黑发的不详异邦人……我还以为他们是在恶作剧，没想到居然是真的……”

　　小威尔士喃喃说着，随后抖了抖肩膀：

　　“您就是灰狐医生么？如果是受伤之前……我可能会被吓一跳。但是你救了我，听他们说，这几乎是一个奇迹，硬生生地把我从死神那里拉回来了……如果有死神的话。不管怎么说，真的很感谢你。”

　　“这没什么，我就是以医生的身份进入这里的，这本就是我应该做的。”

　　“你可别这么说……那些护工，他们都在惊叹我居然就这么活下来了，真的，我知道您一定是一位伟大的医生。我的哥哥告诉我你在这里受到了一些不公平的待遇，去他妈的，等他们断了胳膊和肠子，还缺了半张脸的时候就会知道要尊重一位黑色头发的天使！”

　　小威尔士的比喻让图灵也难免有些脸红，感觉有些浮夸。不过这家伙恢复得倒是不错。图灵双眼一眯，上前一步：

　　“我再为你做个检查吧，本来应该再问诊的，但今天出了些别的事情。”

　　“是你暴揍巴维尔的事儿么？”小威尔士笑嘿嘿地瞥了眼另一边帘布遮住的病床，又回头看着图灵走到自己身边拆掉了些许绷带和纱布，“那家伙可是朱尔斯的好朋友，老猎魔人之一。你居然能打赢他？恭喜你，这身衣服我可是眼馋很久了。”

　　图灵一边回应着，一边观察着小威尔士的恢复情况。让他惊奇的是，对方身上的伤口已经开始愈合，一些部位甚至已经开始结痂。

　　显然，猎魔人们也并不对标自己世界的人类。但是是因为肿瘤的原因赐予了他们强健的体魄，还是这里的人类本就有些与众不同？

　　“你恢复得很好。这么严重的伤势，估计只需要两天你就能下床了。七天就能恢复你的战斗力。不过想要完全愈合，也需要一个月。”

　　小威尔士嘿嘿一笑：“但我两天就能出门参与猎杀，比我想象得要好太多了。”

　　“我好像说的是七天。”

　　“下床和恢复战斗力在我们眼中是画等号的。泰德缺了我，现在只能去海辛小姐的狩猎队凑热闹，我得尽快回到狩猎队才行。我已经迫不及待去找那该死的开膛手杰克报仇了……草，痛死我了。”

　　“泰德？”

　　“就是我的哥哥，‘大威尔士’。本来说要留在这里照看我，但他除了猎杀技巧还有那么点精湛外，只是个衣服都不会好好穿的傻大个，有时候甚至会拿错魔药，更别提照顾我了……他还给护工们带来了一些麻烦，所以卡罗尔夫人把他赶走了。”

　　奎茵又出去了？看来自己是刚好跟大威尔士错过。

　　图灵为其重新绑好纱布和绷带：

　　“好了。你的敬业让我刮目相看，不过身体是你自己的，小心使用。离开前我想问一件事……为什么伦敦城的人对黑色头发的偏见如此巨大？”

　　“偏见？……嗯，在您的眼中确实是偏见，但事实上……这是一件常识。”

　　“教会的经书上提到过，只有恶魔才拥有黑色的头发。而在这个世界上，唯一的恶魔就只有该隐。”

　　“该隐？”

　　“传说他是这世界上第一个吸血鬼，所有的渴血者都是他的子民，他的后代，他是当之无愧的黑暗之王。他被教会封印了起来，关在了地狱。他的头发就是黑色的。所以黑发的人，被认为是不详的征兆，所有人都坚信这一点。但现在我不这么认为了……黑色头发的人应当是天使才对，让教会的人都见鬼去吧。”

　　图灵露出一抹笑容，轻轻拍了拍他的手臂：

　　“我知道了，好好休息吧。”

　　离开约瑟夫诊所，图灵却又撞上了卡罗尔夫人：

　　“灰狐先生，您不是要休息么？”

　　“我刚刚顺便检查了一下小威尔士的情况，他恢复得不错。”

　　“太好了，感谢这里终于多了一位专业的外科医生。说到这个，也许您今天应该来诊所看看我们的病人了，虽然我知道您刚刚结束了一场小伙子们之间的运动，但这里的猎人们可不是安分的主，我看看……凌晨三点的时候我应该能在这里再见到你？”

　　医生的本分……

　　图灵思索了一番，索性答应了下来：

　　“当然没问题。不过我可以在黎明时工作。”

　　夜晚才是吸血鬼出没的时间，图灵自然不可能将时间花在单纯的治病救人上，哪怕可以偷偷研究猎魔人和卢恩肿瘤。

　　“您确定？”卡罗尔眉头一挑。

　　破邪同盟四分之三的人都是昼伏夜出，睡眠时间都在白天，也就等于正常人的夜晚。在卡罗尔看来，灰狐这是要主动坐“夜班”。

　　“当然。我是个医生，没人比我更了解我的健康情况和作息。请放心，这不会耽误我的治疗。”

　　“那……也挺好的。我也希望能将诊所的工作分摊到白天。有些猎人大白天才回来，但是白天却没有充足的医生和护工，您真是位天使，灰狐先生。”

　　谷</span>老太太热情地拥抱了一下图灵。

　　这似乎是伦敦城的礼仪，和布里塔群岛联邦很像。奥莉希亚应该会喜欢这种交际礼仪……图灵思索。

　　图灵通常喜欢合理分配并压榨自己的时间，在幻肢和身体的多重强化下，他的睡眠时间已经压缩到了两个小时。这让他能分配充足的时间应用到别的事情上。

　　在生命基金会中有位疯狂教授撰写了一篇针对睡眠的研究。他认为，生物如果不能摆脱睡眠对时间的浪费，那就不能称之为成功的进化物种。图灵很赞同他的观点。

　　就这样，图灵又收获了一次医生的赞美，并得到了卡罗尔夫人允许下对约瑟夫诊所白天的管理权力，以及一把钥匙。

　　……

　　……

　　……

　　深夜的伦敦，一辆马车缓缓驶出小巷。

　　下压的猎人帽略微挡住蓬松的棕色中发，猎魔人长衣和隔血的雨披下是各种皮具带。

　　这是个猎魔人。古怪的是，他的脸上还带着一副墨镜，卡扣夹住他的鼻梁，并牢牢卡死在耳后。23sk.Com

　　这正是图灵。

　　图灵从军需官处捞了一辆马车出来，并拿走了两瓶“玫瑰之血”魔药和一瓶“阴影之眼”。原本他还能拿到更多，但军需官的态度不甚好，他也就没再强求什么，已然动身。

　　墨镜是找猎人工坊的诺顿打造的。古铜镜框，小而厚重。略小的圆形镜片刚好能挡住他的黑色眼瞳。而假发则是由马匹掉落的鬃毛编织而成，看上去过于蓬松，有些奇怪。但在这个时代，图灵觉得能找到墨镜这样的东西已经很不错了。

　　虽然半夜很难见到行人，但为了保险起见，图灵依然制备了这副行头。

　　将马车停在了小巷口，图灵徒手攀上身旁的建筑，嗖嗖几个起落之间，便已冲上了建筑顶层，并一路朝着伦敦城内穿行而去。

　　花了一个小时的时间，图灵通过攀上高高的尖塔俯瞰下方，并用副脑编译器记录地形和细节的方式获取了大半个伦敦城的城市地貌。这座城市并不小，而且那些高高矗立的哥特式建筑废了他好一番功夫。而在俯瞰途中，他发现了两处疑似正在战斗的痕迹。

　　伦敦城纵向建筑存在高高低低的视线遮挡，那些战斗图灵并没有窥见全貌，但可以确定是猎魔人正在猎杀渴血者。其中一处等图灵赶到时已经结束了，副脑编译器中无法匹配对方的样貌，所以并非是自己所在分会的猎魔人。

　　在上前搭话后，对方先是对自己的长衣身份表达了恰当的尊敬，在之后的询问中图灵套得了两点信息：

　　1.自己所在的西边盟会四周相对安全，因为以西盟会为中心辐射出去的小范围内，都是自己所在盟会的隐藏势力范围，四周的居民都是隶属猎魔人的。

　　2.今夜有一场针对“开膛手杰克”的接触命令，正是图灵所在分部盟会的会长朱尔斯发起的，这极有可能是因为图灵给出的情报，也应该是奎茵急匆匆出行的原因，只是自己目前暂时没发现对方的踪迹。

　　告别对方，图灵返回马车，筛查出地图中所有路牌和标识，根据城市的地上栅格和推演，基本得到了目前所扫描区域中整个下水道网络的浅层位置。于是他便驱使着马车朝着郊外方向驶去，最终停留在了一处城边村庄。

　　伦敦城的外围存在大量的房舍，这里和伦敦城内相比，房屋要低矮了不少。而图灵到这里的原因是因为他发现了一处高度安全的下水道网络入口。

　　伦敦城中心存在大量的蒸汽设备，其除却大量废气外，一些工厂还会排出废水，而这些东西都是通过下水道排出的。此刻图灵所在的位置是这座城市著名河流泰晤士河的支流之外，是一处废水排泄的位置。

　　将马车停在这处外围城镇和伦敦城的交接处，并隐藏于一幢房舍旁的马鹏后，那里正好有饲料槽可以让这匹图灵从军需官处借来的黑马蹭吃蹭喝。

　　随后图灵穿过一幢幢房舍，循着副脑编译器中的地图逐渐下行。最终，在穿过一处臭气熏天的桥洞后，恶臭的城市下水道排水口便出现在了自己眼前。

　　“就是这里了。”

　　这个世界的蒸汽黑科技在他看来不算精良，也只有伦敦城内的下水道网络才提供工人检修和同行的道路，这里就是一个纯粹的臭气熏天的排水口。

　　而且足够臭。

　　戴上猎魔人们提供的皮面具，里面是浸湿了稀释魔药的湿布，据军需官不情不愿的回答，这是为了阻挡某些渴血者释放毒素或是迷幻气体的东西，当然，图灵现在只需要保证自己不被臭气熏到。

　　在故技重施于排水口处放血，并放出了部分萤火虫盘旋在附近。进行了长达半小时的观察后，图灵确认这里的臭味足以抵消自己的血液和妖神科技的气味，放心地展开幻肢，撬开了组成排水口侧面的石砖，将其一枚枚拿下来，并以极快的速度种下子体，开始朝着内部蔓延而去。

　　十分钟后，图灵眼前的石墙自行打开，他矮身钻了进去。

　　里面的空间已经彻底被幻肢填满，撑起一处中型房间并构筑出大量的实验器械以及通风设施。随着身后实质已经是机械门的石墙关闭，图灵摘下了口罩，吸了一口由自己亲手过滤的新鲜空气：

　　“下水道出水口在这里的河流里堆满了有害物质，而这些居民居然能忍受下去……这个世界的底层人民的生活水平比超限斗兽场和夜州的贫民窟更糟糕。”

　　控制身后熟悉的幻肢甩了甩，图灵摸出那些自己之前收集的样本一一推入眼前的幻肢构筑的器械中，并通过副脑编译器的算力开始自动分析。

　　而他自己则拿出了那几瓶魔药放置于实验台上，将其中一瓶“猎鼻”拧开，提取了部分进入另一台器械中进行了详细分析。

　　由于对其中数种未知元素不了解，图灵得到的分析结果并不严谨，甚至非常残缺。唯一有价值的信息就是，这东西会与自己身体里的“肿瘤”发生某种反应。而“玫瑰之血”和“阴影之眼”得到的结果类似，只是其中的数据有微妙的变化。

　　将全身的幻肢开启监测模式，图灵将那瓶“玫瑰之血”魔药倒入了自己的嘴里。

　　一股古怪的疼痛和膨胀感从【混乱之治】中传来，在幻肢的严密监控中他能感知到那团卢恩肿瘤正在增殖，朝着自己的上半身席卷——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百六十三章 图博士的秘密实验免费阅读。https://xs.23sk.com 