    王直：“熊大？我踏马傻了？霸王色缠绕用那个能挡住？？”

    银斧：“喂喂！那个叫大和的，你是男人还是女人？？”

    大和：“在下是光月御田！！一定会打倒凯多这个混蛋的！！”

    凯多：“降三世·引奈落！！我叫你不长记性！！你不应该喊父亲大人的吗？？”

    史基：“父慈子孝？”

    ......

    视频之中画面再度一转，一座大山之中猛兽嘶吼不断，树林之中隐约之间都是一双双猩红的双眼。

    篝火旁，路飞和卡普正在吃着烤肉。

    “路飞！！当海军吧！我们蒙奇家的种怎么能够成为海贼呢？？”

    “不要！爷爷！当海军有什么好的！海贼才是大海上最自由的人！！”

    “看来拳头已经不好使了吗？？”

    “走你！！！”

    只见卡普一伸手就将小路飞瞒着山脚扔进了大山之中。

    然后只听卡普说道：“男子汉！就应该在大山之中独自生活！！！”

    他刚一转身，视频中就传来了一声声刺耳的惨叫声，那可叫听者伤心闻着落泪。

    王直：“咳咳~~相比起这个小子，我顿时觉得自己的童年是那么美好啊！”

    凯多：“嗯~~”

    大和：“臭老头，你疯了吗？我可是能力者！！我不会游泳啊~~~”

    凯多：“是男子汉，就应该在大海之中独自遨游！！”

    王直：“我焯！凯多也疯了？”

    银斧：“我打了一个哆嗦！真的！要是换另一个人，坟头草估计都有两丈高了！”

    史基：“桀哈哈哈哈！这难道就是传说中的翻脸不认人？？”

    西尔巴兹·雷利：“我似乎明白了路飞小哥为什么不愿意当海军了！！”

    战国：“......”

    泽法：“......”

    海军本部，马林梵多。

    会议室之中，一众人神色各异地看着卡普，眼神里满是古怪，要是这么打，对方还愿意当海军那就怪了。

    卡普：“那可是老夫爱的铁拳！！路飞会感觉到老夫的爱意的！！”

    哥尔D罗杰：“你确定不是杀意？？”

    奎恩：“啧啧啧！！要是我绝对不会加入海军的！”

    杰克：“要是我被人这么打！我会日他全家！！”

    阿贝尔：“两个傻雕！你们不去看看大和？说不定已经凉了！！”

    奎恩：“我焯！忘了这事儿了！！”

    杰克：“老大又喝高了！去了咱们也得下去！！”

    ......

    随后画面再度一转，年幼的路飞出现在一个小酒馆当中，不过这一次没有了卡普，却来了一群年轻人。

    其中有一个年轻人戴着一顶草帽，坐在人群之中，哈哈大笑着。

    镜头一转，酒馆的门被踹飞，一群山贼模样的人走了进来。

    领头的是一个长相和黄猿差不多的男人，模样很是猥琐，是这一伙山贼的头目，叫作西格。

    “我们是山贼！！我们不是来闹事儿的！！我们买十桶酒！！”

    这位山贼老大刚说完，就听到身后的那些属下呵呵冷笑，一脸贪婪地看着小酒馆的老板娘——玛琪诺，看这模样，就算是傻子恐怕都知道，这些人根本不想他们自己所说，不闹事儿，而是巴不得事情闹得越大越好。

    玛琪诺放下手里的酒杯，然后走了过去。

    带着歉意说道：“不好意思！酒水都已经卖完了！！”

    西格嘴角一咧，讥笑道：“老板娘是在看不起我们吗？这些海贼们难不成喝得是白开水吗？”

    玛琪诺神色不变，耐心地解释道：“因为现在卖出的酒就是全部的了！！”

    西格脸色一沉，就在这时，在一旁的那个待草帽的年轻人抬起了头，露出了一张还十分青涩的脸庞，不过却是十分的帅气，在他的左眼处，还有三道疤痕。

    巴基：“我焯！这不是香克斯吗？”

    哥尔D罗杰：“是小红发吗？嗯！长得还不赖吗？”

    蒙奇D卡普：“看到这张脸老夫就火大！！要不是他，我可爱的孙子怎么可能去当海贼！！”

    史基：“喂喂！！卡普！！你这明显就是强词夺理好不好！！”

    王直：“我TM眼瞎了！卡普老狗不要脸啊！！”

    银斧：“流樱家暴！！没找他拼命就不错了，还参加海军，恐怕是在梦游啊！！”

    凯多：“不听话的熊孩子，打一顿就好了！！我就这样！！”

    马尔科：“霸缠家暴！我估计大和日后会把凯多撮墙头上！！”

    乔治：“不应该直接下粪坑吗？”

    巴基：“嗯！榴莲味的！”

    王直：“卧槽！！这是谁，太上头了这，根本忍不住啊！！赶紧拖出去！！呕~~”

    银斧：“带走！！带走！！呕~~”

    史基：“我麻了！！这个巴基~~呕~~”

    哥尔D罗杰：“小巴基！！你这~~呕~~”

    ......

    香克斯：“感谢大家为我洗刷多年的冤屈！！群众的眼光是雪亮的！！”

    萨卡斯基：“雪亮个屁！一群海贼在这里相互吹彩虹屁？卡普中将的做法甚合我意，不听话？打到他听话！！”

    夏洛特·玲玲：“MOM，小红狗又出来了？暴打狗头！！”

    萨卡斯基：“叫你爹干啥？？傻子？？”

    王直：“卧槽！！这赤犬是不打算低调了？”

    萨卡斯基：“怎么，你也想被日骨灰盒？”

    史基：“我焯！都TM是狼人吗？”

    王直：“果然不愧是条狗啊！就是喜欢啃骨头！！那么想日，那就去吧！老子在冥界找你玛！看看到底谁当爹！”

    银斧：“日鬼？？”

    凯多：“666666！”

    爱德华·纽盖特：“66666！”

    西尔巴兹·雷利：“66666！”

    夏洛特·玲玲：“66666！”

    ......

    萨卡斯基：“我是66666的爹！！”

    凯多：“赤犬！尼玛炸了！！”

    爱德华·纽盖特：“赤犬！尼玛炸了！！”

    西尔巴兹雷利：“赤犬！尼玛炸了！！”

    夏洛特·玲玲：“赤犬！尼玛炸了！！”

    王直：“唉！！喜当爹！！赤犬我儿~~”

    凯多：“？？？？”

    爱德华·纽盖特：“小的们！战斗队形准备！！”

    王直：“等等！纽盖特！我不是那个意思！！桥豆麻袋！！”

    冥界之中，王直像是被电到了一般，从原地蹿了起来。

    好家伙，在之前的盘点中，有几件事情已经让他产生了阴影。

    第一个“好可怕！！”

    出自黄猿之口，直接洗脑，一提到这个字，脑子里都是黄猿的猥琐模样，直接让他打哆嗦。

    第二个“战斗队形准备！！”

    出自白胡子之口，在视频空间可谓是一件核武器的存在，对方一经用出，堪比王炸。

    直接被近一万五千人的弹幕刷屏，整个人直接都被刷炸了。后果惨不忍睹。

    王直直接被吓的一个哆嗦，差点就潮了。

