    第117章 白羽vs史莱克七怪！（月票累计二十张再加更）

    对实力进行测验？

    广场上，听到大师的话，白羽不禁顿时一愣。

    在原著里，剧情好像不是这样的。

    不是在介绍完史莱克学院的老师后，大师进行了一番训练前的讲话，然后就放一天假吗！

    还要对实力进行测验是什么鬼？

    不过在白羽微愣间，大师已经将话继续说了出来。

    “虽然我已经看过了你们的资料了，但是资料毕竟只是资料，上面记载的信息本来就只能作为参考，更不要说信息还不全了，所以想要了解到你们具体的详细信息，还是需要通过测验才行。”

    说着，大师话音一顿，不禁转头看向了白羽，略显苍白的脸上流露出一丝淡笑。

    “本来对于你们的测验，我是打算让你们彼此进行对战的，但是这样太过浪费时间了。”

    “既然白羽安全回来了，那下面的测验，就由你们七个合力对战白羽吧。”

    “在跟你们的对战中，白羽不允许使用武魂和魂技。”

    我们七个合力对战白羽？

    听到大师的话，唐三七人不禁顿时一愣，然后转头看向了白羽。

    而白羽也不禁摸了摸鼻子，感觉有些淦。

    这刚回来，就要七个人一起打他，这啥意思！

    “好了，你们准备开始吧，早点测验完，你们今天也可以早点放假，训练明天正式开始！”

    在大师说完后，弗兰德也站了出来，拍了拍手，朗声笑着说道。

    而听到弗兰德的话，唐三也不禁顿时深吸了一口气，说道。

    “羽哥，你准备好，我们开始吧！”

    说完，唐三便缓缓走到了操场上。

    然后跟之前进入星斗大森林时一样，戴沐白、小舞站到了最前面，马红俊站在了队伍的中间，奥斯卡、宁荣荣和唐三则站到了队伍的最后。

    至于朱竹清，作为敏攻系魂师，主打的就是出色的敏捷带来的高机动性，可以随时进行侧边的支援。

    因此是若即若离地站在队伍的一边

    “哎！我不过就是一个弱小可怜又无助的辅助系魂师而已，你说你们这么七个还要打我一个，真是不讲武德！”

    看到唐三已经站好，白羽不禁颇为感慨地摇了摇头，缓缓走到了操场上，唐三七人的对面。

    而听到白羽装逼的话，唐三七人简直有些无力吐槽了。

    就你，还辅助系魂师？

    能跟一名发动了武魂真身的魂圣打得有来有回，你这辅助系魂师怕是跟我们理解的不一样吧！

    “好了，比试——开始！”

    在看到白羽和唐三七人都站好后，弗兰德顿时大声喊道。

    一旁，大师也早已经取出了一个笔记本和鹅毛笔，目光专注地看向了对战的操场，随时准备记录下观察到的信息。

    “七宝有名：一曰力！”

    “七宝有名：二曰速！”

    随着战斗的开始，站在最后面的宁荣荣顿时一声娇喝，召唤出了武魂七宝琉璃塔，而后发动了两大增幅魂技。

    一瞬间，只见周身环绕的两道百年魂环亮起，而后一道道彩光不断从宛如水晶塔般的七宝琉璃塔武魂上绽放而出。

    依次从空中洒落到了最前方的戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清和唐三身上。

    而在受到了宁荣荣的增幅魂技加持后，戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清和唐三顿时感觉浑身的力量和速度大为增强。

    “第一魂技，白虎护身障！”

    在接受了宁荣荣的魂技加持后，已经进行了武魂附体的戴沐白顿时一声大喝，先是发动了第一魂技，给自己套上了一个防护罩，而后方才猛地一脚踏在了地上，向着白羽爆冲而去。

    而紧跟着戴沐白，已经进行完武魂附体的小舞也已经冲了出去，脑后的一条蝎尾辫在空中不断甩动着。

    “第一魂技，腰弓！”

    在奔跑到了白羽的面前后，小舞顿时一声娇喝，发动了第一魂技，而后一跃而起，一脚便踢向了白羽。

    而在小舞发动攻击的同时，戴沐白则从另一边，冲向了白羽，将满是利爪的虎掌向着白羽便拍了过去。

    面对小舞和戴沐白的攻击，白羽脸上依旧带着轻松的笑容，仿佛丝毫不将这场战斗放在心上。

    而也的确如此，以白羽的实力，想要击败唐三七人联手，就算不用武魂和魂技，也再轻松不过了。

    但是这场对战的目的是检测出唐三七人的实力，那他无疑就不能这么快结束战斗了。

    所以白羽没有打算用太多的实力。

    这场战斗，就主要用种玉诀、飞絮劲和天魔力场来防御。

    然后试试从鬼灭之刃里领悟的呼吸法和魔改版的雷之呼吸的效果吧！

    心中做出了决定，白羽很是随意，在小舞飞踢过来的时候，很是轻松地挡住了小舞的飞踢，在一把抓住了小舞的小腿后，将小舞随手扔飞了出去。

    而这时，戴沐白的攻击也接踵而来。

    白羽瞬间施展出了魔改版雷之呼吸，无数闪耀的雷丝瞬间从周身浮现而出。

    一瞬间，白羽整个人猛然爆发出了惊人的速度，宛如电光般瞬间闪过了戴沐白的攻击。

    在鬼灭之刃里，普通人尚且能够通过雷之呼吸爆发出超越常人的速度，

    白羽的身体更加强大，而且雷之呼吸还进行了魔改，效果自然更加恐怖。

    什么！

    发现白羽在一阵银蓝色的电光中瞬间从眼前消失，戴沐白不禁顿时瞳孔一缩，而还没等他反应过来。

    浑身缠绕着刺蓝银色雷电，发出“滋滋……”声，就连眼睛也闪耀着银蓝色雷光的白羽咧嘴笑着，顿时出现在了戴沐白的身后，在一把抓住了戴沐白的手臂后，将戴沐白也扔飞了出去。

    不过就跟小舞一样，戴沐白也在空中一个翻腾后，稳稳地落到了地上。

    而与此同时，唐三和马红俊分别对白羽发动了魂技。

    前者召唤出了无数的蓝银草缠绕向了白羽。

    而后者则喷出了一道紫红色的凤凰火线，射向了白羽。

    不过因为白羽施展出了魔改版的雷之呼吸，唐三召唤出的蓝银草刚缠绕上白羽的身体，还没来得及收紧，就被缠绕的雷电给电成了焦炭。

    而马红俊的凤凰火线，则被白羽随手一挥，天魔力场的排斥力瞬间将凤凰火线拍了回去。

    就在朱竹清也从一旁冲向白羽的时候。

    看到身旁的小舞再次冲了出去，戴沐白顿时准备起身再战，但刚站起身，身体便顿时感觉一阵麻痹，不禁瞬间倒了下去。

    身体怎么突然麻痹了，难道是刚才……

    在倒在了地上后，戴沐白顿时咬牙准备爬起来，脑海中突然想到了刚才白羽缠绕着满是丝丝雷电的手掌。

    ?  ?现在还是没到一百五十张月票，已经到月底了，大家多投投月票吧！

    ?      卑微的作者菌，希望能在三十一号前拥有超过三百张月票！

    ?      满意孩子这个小小的愿望吧！

    ?      (っ╥╯﹏╰╥c)

    ?  

    ????      

    (本章完)

