    波佛灭无视其他室友的嘲笑，仍然很真心得看着方莫，似乎是很希望和方莫成为朋友。

    波佛灭是一个祭祀，对精神灵魂感应很独特。

    他感应到方莫的灵魂非常独特，甚至波佛灭都看不见方莫的灵魂。

    波佛灭身为祭祀，有一项独特的天赋能力。

    可以看穿身体，看见对方的灵魂。

    但却无法看见方莫的灵魂。

    哪怕是外面那些星海级强者，波佛灭也可以看见这些强者的灵魂形状，甚至属性。

    但波佛灭居然无法看见方莫的灵魂，只是勉强能感受到方莫的灵魂，仿佛是一个黑洞，深不见底、无穷无尽的深渊!

    所以波佛灭认定方莫一定很独特。

    所以他才想要巴结方莫。

    毕竟现在方莫实力只不过星云级，他还有巴结的希望。

    等到对方真的一飞冲天，成为至高强者，波佛灭哪里还有巴结的机会。

    方莫见这个羊头人一脸诚恳虔诚的看着自己，倒也没有抗拒，点点头道：“你好，波佛灭！”

    波佛灭很开心，哪怕方莫显得没有那么热情，但已经足够了。

    波佛灭倒很热情，介绍着休息室里的用处，用回复星辰能量的座椅，有训练的虚拟舱，还有观看无尽神塔的介绍视频等待。

    看着波佛灭那热情的模样。

    其他室友，特别是一个头上顶着星云级2的女玩家，名字叫做果里果！

    名字非常独特。

    果里果头上长着草莓一样的果子，看上去很奇特。

    方莫推测，大概她的能力与水果有关吧。

    果里果阴阳怪气道：“哎呦，这羊头人有出息了，找了一个星云级排名第一的老大了，那多有面子啊，以后出去，就可以报他的大名了！”

    方莫懒得理会这些蚂蚁。

    而是看无尽神塔的视频介绍。

    无尽神塔与当初在蓝星的无尽塔有些类似。

    貌似其实一共也就一百层。

    每十层有一个BOSS。

    但他会分为普通难度、困难难度……折磨难度。

    每层的地图、怪物、BOSS都是相同的，就是数量、难度、技能不一样。

    然后难度没有尽头，所以无尽塔也就没有尽头。

    ……

    另一边，赛兰蒂亚来到星灵神会总部，关于这次星主争霸赛设立的一个星灵神会聚集点。

    聚集点有很多。

    毕竟有来自全宇宙各个地方的执法者。

    而赛兰蒂亚凭借着自己特殊的身份——星灵神会的神主亲传弟子，进入到了最核心的聚集点。

    这里可是星灵神会最有权力、最有地位或者最有实力的执法者才能进入的最高级别聚会点。

    没错，哪怕是星灵神会，其实也是等级森严的地方。

    “赛兰蒂亚来了！”

    果然，赛兰蒂亚一出现。

    有不少人开始激动得叫起来。

    毕竟赛兰蒂亚可是传说中能够与五大星灵沟通的人！

    一位来自宇宙最强大的星系战区之一刀塔战区的执法者负责人扎贡斯冷笑道：“哎呦，这不是我们大名鼎鼎的赛兰蒂亚么，我要是记得没错的话，上次星主争霸赛，你们室女座战区的战区排名全宇宙倒数第一，希望你们这次再接再厉，继续保持这样好的成绩！”

    扎贡斯与赛兰蒂亚有矛盾。

    不，不应该说有矛盾。

    而是据说扎贡斯喜欢赛兰蒂亚。

    曾经追求过赛兰蒂亚，但却被赛兰蒂亚狠狠拒绝。

    扎贡斯不明白、不理解，曾经质问赛兰蒂亚：“我扎贡斯的实力，在整个星灵神会年轻一代执法者当中，不说第一，起码也可以排前十，我父亲更是星灵神会的五大主教之一，我所分配的管辖战区刀塔战区，也是全宇宙最强的服务器战区，我前途无量，你为什么要拒绝我，你只要接受我，我可以用我的关系，让你摆脱室女座战区那穷乡僻壤的地方！”

    室女座战区的秘密，只有星灵神会极少部分旧神知道。

    所谓旧神指的是，从混沌时期就一直流传下来了一脉。

    不过现在旧神一脉已经神隐，很少出现。

    星灵神会主要是被新神掌控。

    赛兰蒂亚冷笑：“我喜欢室女座战区，就算用你的刀塔战区和我换，我也不会！另外，你口臭，我不喜欢。”

    扎贡斯差点崩溃，这该死的女人居然说自己口臭!!

    “赛兰蒂亚!好久不见！”

    这时，一个穿着深黑色教袍脑袋是一个蜥蜴的蜥蜴人走过来。

    赛兰蒂亚立即恭敬道：“异主教好！”

    其他人，也包括之前嘲讽赛兰蒂亚的扎贡斯连忙恭敬道：“异主教好。”

    蜥蜴主教名字叫异。

    是星灵神会五大主教之一，而且也是唯一的非人，所以很受其他主教以及教徒排挤，但异主教凭借着强大的实力在星灵神会占据主要地位。

    异主教笑眯眯道:“赛兰蒂亚，恭喜啊！”

    赛兰蒂亚一头雾水：“恭喜?什么好恭喜的？”

    异主教道：“你们这次室女座战区出了一个强者啊，那赛亚人布罗利很强，我很看好，虽然他的实力等级数据显示星海一阶，但我估计，如果他小宇宙全部爆开，应该起码有巅峰100级的实力！”

    赛兰蒂亚自然知道布罗利的真实情况：“没用，哪怕是巅峰100级，估计也很难进入前1000名！毕竟这届星主争霸赛，可是被称为万年来实力最强的一届！光星海巅峰100级以上的就有上千人!比上一届足足多了十倍！”

    上一届星海巅峰100级的，不过100人。

    这一届1000人!可想而知，这一届有多激烈!

    正因为如此，星灵神会对这一届星主争霸赛非常重视。

    星灵神会的旧神预言，至高创世神很可能出现在这一届。

    虽然，旧神预言，每次都失败了。

    但这次旧神斩钉截铁道，一定不会错!

    很快，络绎不绝，越来越多的执法者来到聚会点。

    就像是上流社会的聚会，这些执法者都炫耀着各自战区的强者，虚伪虚荣世俗，一点也不像是高高在上的神会，反而像是世俗社会，勾心斗角。

    赛兰蒂亚见惯不怪了，不过今年她也有点小小的虚荣心了，毕竟前九次星主争霸赛，室女座战区都是全宇宙排名倒数，希望这次赛亚人布罗利可以取得好名次，让她扬眉吐气一次。

    至于其他九名玩家，赛兰蒂亚根本不会考虑，那根本就不可能。

