    “先生，中东方面消息，伊森先生故乡出现了不明钢铁战衣。”

    史塔克准备继续捣鼓自己的实验，然而贾维斯突然的提醒让他脸色一变。

    他快步来到了电脑面前，点开了贾维斯发出的视频，视频之上正是一个个钢铁战衣正在肆虐伊森的家乡。

    “安东·万科！”

    托尼史塔克第一眼就认出了这个钢铁战衣之上的人，没想到消失了几个月的安东·万科一出现就是袭击了伊森。

    “这家伙的目标是我的么？真是个难缠的家伙。”

    托尼的脸色难看起来，他立即吩咐道：“贾维斯，通知我父母和佩珀注意安全，没有必要不要外出，启动马克小队和我立即前往中东营救伊森。”

    “先生，需要通知夏先生吗？这可能是个陷阱。”

    “暂时不用，我倒要看看他有什么打算。”

    托尼手环一亮，身上无数变形元素涌出，组成了自己的战衣，他可不是个习惯依赖别人的人，安东·万科他要自己解决。

    变身之后，托尼操控着战衣直接自别墅的飞行通道飞出，身后跟随着自己的数个战甲，直奔的中东。

    “托尼史塔克已经出发，可以执行下一步计划。”

    “收到！”

    托尼史塔克自然不知道，自己的一举一动，很早就被人盯住了，从他出发的一刻，计划就开始了。

    ----------------------------------------

    “启动航母升空计划，皮尔斯开始坐不住了。”

    弗瑞眼睛微眯闪烁着危险的光芒，不久之前他刚刚从皮尔斯的办公室出来，那个老家伙和他提起了空中航母计划。

    这个计划，在他们原本的计划中，是为了监控全球，打击犯罪所设计的，为的是保卫地球的安全。

    三艘巨型空中航母升空之后，全天候监控全球，其中携带的武器弹药，不只有核武器，更是有强大导弹、激光炮、轨道炮等等武器。

    只要他们想，世界上的任何一个犯罪都会在他们的打击之下。

    那个时候，就算是浩克作为打击对象，只怕也不好受。

    只不过当弗瑞知道了皮尔斯是九头蛇之后，再去看这个计划，身后的冷汗直冒。

    如果真的升空了，那么九头蛇就能够威胁到这世界上任何一个人的生命。

    二战中他们没有做到的事情，将会在他手中完成。

    不过现在，皮尔斯贸然和自己提出想要启动航母升空的事情，只怕是因为急了。

    “轰”

    正在盘算着如何再消耗皮尔斯九头蛇一波弗瑞身形一震，连人带车从红绿灯口直接飞到了路口中央。

    “冲我来的！”

    弗瑞脸色一变，连忙反应过来，四下一看，不知何时自己车子周围多了数量黑色商务车，气势汹汹，直冲他而来。

    顿时他就意识到了这是皮尔斯他们想要解决自己这个阻碍，要知道他刚刚才阻止了航母计划，现在就来了，这可太明显了。

    “早知道就不逼这么急了。”

    弗瑞不慌不忙的抹掉了额头的血迹，然后方向盘一打，车子油门踩到了底，霎时就高速飞了出去，将身后车子甩开了一大段距离。

    “潜伏计划开始行动，联系娜塔莎执行内部崩溃计划。”

    弗瑞下达了最后一个命令，然后将自己的耳机摘下用手捏碎，断绝被查到的可能。

    他既然知道神盾局当中有不少九头蛇的情况，自然不会布置后手。

    只不过神盾局和九头蛇关系太过于复杂了，想要消灭九头蛇的难度可不是一般的大。

    往往需要伤敌一千自损八百才有可能做到，因此他必须拖着，慢慢清理，越是最后使用这样的手段，伤害才会越小。

    “轰”

    就在弗瑞下达命令的时候，那些黑车已经是追了上来。

    开车杀手都是九头蛇死忠，明面上连个身份都没有，追杀弗瑞上更加不会有什么顾忌，一路上横冲直撞很快又顶了上来，将弗瑞的车子包夹住了。

    “砰砰”

    弗瑞也是个老油子，车子刚刚被包夹，他将大甩方向盘，猛然撞向了一边的车子，将其车头都给撞歪了，暂时脱困。

    不过很快，对面的九头蛇拿出了大杀器，火箭筒都给架设好了。

    他们二话不说，就给弗瑞来了两发，正中弗瑞车轮，将弗瑞的汽车掀翻出去。

    “咳咳，还真是够拼命地。”

    弗瑞从车里跳了出来，身上伤口到处都是，鲜血缓缓流淌。

    看其他的伤势虽然不轻，但若是细看，还是能够注意到，他的伤口在缓缓愈合。

    超级战士血清夏墨这边已经是解析成功了，T病毒也做出了相应的调整，因此弗瑞这些人也能注射了。

    注射了T病毒的他可不比美队实力差多少，这也是他现在还如此镇定的原因了。

    除非脑袋被打成碎片，要不然弗瑞这家伙可没有这么容易额去死。

    不过很快，这家伙的高兴就到此为止了。

    因为他看到了三四个身穿特殊作战服的战士向他走来，那个作战服的模样，好像是冬兵战士。

    -----------------------------------------

    尼克弗瑞最后还是死了，听说死的老惨了，被四个冬兵战士围殴至死，光是肋骨就断了三四根。

    最后神盾局援兵赶到的时候，身上到处都是血，如果不差肤色差点没认出来他就是自己局长。

    虽然神盾局对他进行了急救，但是他的心跳还是暂停了，没有救过来。

    希尔告诉夏墨这个消息的时候，夏墨是半毛钱都不信，第一反应就是那老小子诈死。

    再加上托尼史塔克现在还在中东和安东·万科以及一些人不明身份的人躲猫猫。

    夏墨就知道，这玩意绝对是九头蛇和神盾局之间博弈，至于自己，半点掺和的意思都没有，看戏它不香吗？

    这个观点，就连霍华德老爷子也是一样的，他在确定了自己儿子托尼安全之后，也是管也不管。

    不过有时候事与愿违，夏墨不想管事，但是架不住有些人惦记。

    皮尔斯刚刚暂代局长职务没有多久，神盾局那边就闹翻了。

    皮尔斯计划的倒是不错，自己上位以后，先是缓缓控制住属于弗瑞一系特工，尽可能将神盾局变为蛇盾局。

    但是他上去之后，忽然发现事情麻瓜了。

    不仅是鹰眼巴顿、科尔森、黑寡妇娜塔莎这些核心特工竟然莫名其妙消失了。

    就连一些十分明确是属于神盾局中低层特工，也是被外派了某些个任务，一时间动不了手。

    皮尔斯也反应了过来，弗瑞这是做好了后手准备，不过这么点准备在他死了以后不过是缓兵之计罢了，有什么用？

    既然一时间动不了这些人，皮尔斯自然是将目标放在了明面上的人，比如说美国队长。

    因此，美队倒霉了。

