    叶城内视着自己身躯，发现自己的五脏六腑虽然受损，但依旧生机勃勃，体内一滴滴精血所蕴含的力量并未减少。

    显然，这并非叶城的极限所在，只是现在叶城几乎动弹不了，连扬起赤炎剑的力气都没了。

    “杀！”悬医阁阁主言兵冷酷道。

    今日，他决不会留下一个活口！

    百名宗师再次如同暴风般，掠杀向叶城。

    叶城面露狰狞，一根根青筋暴跳，但确实无法再挪动身体。

    关键时刻，

    冷枭鹧鸪二十六名杀手出现在叶城的正前方，江川等一群老兵脸上的褶皱堆砌在一起，视死如归，将叶城护在身后。

    苏御急忙扶着摇摇欲坠的叶城，看着叶城身上触目惊心的伤口，一颗心狂跳。

    这种伤势，换做寻常人，怕早已经死无数次了！

    但叶城肉身就算再恐怖，也只是血肉之躯，此时已经频近死亡！

    嗤嗤！

    刹那之间，杀戮再起！

    哪怕明知道不是对手，但无论是炼狱组织的杀手，还是一群老兵，都没有任何的惧意，拼尽全力，不让任何一人越过他们形成的人墙！

    “带叶先生走！”冷枭速度极快，眨眼之间已经取下三名宗师的性命，只是付出的代价是自己重伤，这就是杀手的决然，一出手，就分生死！

    “叶先生，请你离开，日后为我们这一群老兵复仇！”江川声音平静，爆发出宗师巅峰的实力，拼死挡在叶城身前。

    在冷枭江川这群人出手之前，他们就知道这一战的结局。

    他们赢不了！

    但只要他们能拖延一些时间，让叶城活着离开，他们就算成功了。

    至于他们是否会战死，并不重要。

    无论是杀手，还是老兵，为自己的荣耀和信仰而战，哪怕是死，也死得其所，他们无怨无悔！

    “城哥！”苏御拉着叶城，刚想开口，却最终沉默了。

    他了解自己的兄弟，他宁愿死，也不会当一个逃兵。

    嗤嗤！

    迅速的，炼狱组织的杀手与一群老兵无法长时间抵御百名宗师的攻击，一行行鲜血横洒，血腥味越加浓郁，绝大多数人都身负重伤，有些人甚至受到了致命伤害，但至今依旧没有一个人倒下，依旧在浴血搏杀。

    他们是为叶城而战，也是为自己而战！

    只是，人力有时穷！

    谁都看得出，最多还有半个小时，叶城的手下就会全军覆没！

    “哼，一群不自量力的强弩之末！早就该死了！”言怡冷笑道。

    “蚍蜉岂可撼树！”

    下一刻，悬医阁阁主言兵身形一闪，出现在老兵江川的正前方，掌心中一道光束爆射而出。

    砰！

    江川身前的防御被完全击溃，胸腹被洞穿出一个血洞。

    江川往后退了十数步，但依旧将叶城护在身后。

    面对悬医阁，就连江南武协与军部龙组都选择了袖手旁观，但是这个年轻的男人站了出来，他岂能不为华夏，不为六号龙组保护这一粒种子！

    “桀桀，终于要结束了！”

    见到言兵亲自出手，宋知秋心中大定，知道叶城必死无疑，神仙难救！

    “叶城确实可怕，不过，最终还是我棋高一筹！这场游戏最后的胜利者，是我慕雪！叶城，这就是你与我为敌的代价！下地狱吧！”慕雪目不转睛，想要亲眼看见叶城神魂皆灭的那一刻。

    各方势力来人幽幽一叹。

    奇迹可一可二不可再三。

    “结束了！”

    唐天擎唐老爷子微微颔首，并不觉得叶城还有任何生路。

    “主上，我们要不要出手？叶城一死，江城怕是会脱离我们的掌控！”赵宁不再考虑叶城的威胁，一个将死之人，就算再有潜力，也不足为虑。

    “你就这么确定叶城会死？我可不这么认为！我看中的男人，若只有这种程度，那可就太让我失望了！”江南地下世界的女皇九千岁眼眸收缩成一条缝隙，感知着叶城身上的气息波动，隐隐在期待着什么。

    另一边。

    百晓堂许瑶眉头紧皱，在犹豫自己该不该出手救下叶城一命。

    若只是考虑百晓堂的利益，她自然不可能出手，为了一个还未完全成长起来而且不可控的叶城，百晓堂一定会选择悬医阁为自己的盟友。

    但若从个人的感情角度，许瑶确实有出手的冲动。

    毕竟，这是第一个让她心中生起涟漪的男人！

    砰！

    骤然间，言兵扬起手臂，将唯一还能挡住他片刻的江川掀飞出去，在江川的胸肋上留下一个巨大的掌印。

    咳咳……

    江川挣扎着想要站起，却已经没了气力。

    与此同时，炼狱组织的杀手与一群老兵几乎被完全击溃，有些人倒在血泊中，不知生死。

    “叶城，看到了吗！没有人能救你！”言兵嗤笑一声，目光锁定住叶城。

    此刻，

    叶城双眸猩红，体内的元气开始暴动，鲜血如同急促的流水般在五脏六腑涌动，周身的真气变得暴虐起来，一滴滴鲜血熔炼进赤炎剑中，让赤炎剑的寒芒变得更加刺目与耀眼。

    “这一出闹剧也该结束了，我为你送行！”

    言兵凌空一步，掌心之中萦绕着层层真气，一掌正对着叶城的天灵盖落下，他要将叶城直接变成一个植物人，然后培养出只听自己命令的杀戮机器。

    啊！！！

    叶城发出一道嘶吼声，但还是差了一点，身体依旧沉重，无法发挥出自己应有的力量。

    就差一点！

    “完了！”

    “叶先生！”

    砰！

    一掌落下，如同末日一般。

    咔嚓！咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为刺耳，就在众人以为叶城必死无疑的时候，苏御竟是以自己的肉身强行替叶城挡下了言兵一掌！

    苏御整个胸腹凹陷进去，如同断了线的风筝般在半空中划出一道抛物线，重重的砸在地面，气息孱弱，随时有可能咽下最后一口气。

    “苏御！”

    眼见着自己的兄弟为自己承受这几乎必死的一击，眼见着自己的亲信，眼见着一群老兵拼尽最后一口力气，流尽最后一滴血，叶城心中的一股火被彻底点燃。

    叶城双眸充血，身躯发出噼里啪啦的声音！

    恐怖的气息冲上云霄！

    【作者有话说】

    睡了一整天，还有一大章会晚一点~~

