    在场的古族很多，林南与清瑶仙子之间的传音，被很多人注意到。这种传音，靠的是神念波动，在场这么多大人物，不可能感应不到。

    清瑶仙子直接断绝了传音术。

    林南也负手立在那里，一脸淡然。

    “哼！”

    王林跟在圣城之主身后，冷哼一声，目光阴郁的扫了林南一眼，全是寒意。

    龙溟看热闹不嫌事大，凑到林南的耳边，低声道：“你们刚才交谈了什么？”

    “没什么，只是一些寻常的话。”林南摇头。

    “你真喜欢她？”凰雀儿走上来，抱着瓷娃娃一般的凰倾城，神色不善的扫了林南一眼。林南有些无语，解释一声：“我和她真的没有大家猜测的那般关系，只是普通的朋友罢了。”

    “普通朋友？是吗？”

    凰雀儿不信。

    林南摇了摇头，没有过多的解释。凰雀儿轻哼一声，抱着凰倾城去一旁玩儿去了，天妖宫的拍卖行内，很是热闹，有许多好玩的东西。

    一般的日子，都没有这种机会。

    “唰！”

    突然，林南抬头，朝着某个方向看过去，他感觉被人盯上。目光的尽头，是一只金翅大鹏，气息恐怖无比，不是别人，正是金翅大鹏王。他如一尊上古老妖一般，立在虚空中，淡淡的俯视着林南，金鹏神子站在他的身边，正在说些什么。

    只是，有一片光幕将二人笼罩，听不出他们在说什么。

    “你小心点，这只老鸟对你有很大的威胁，连我都看出来，他欲杀你。”龙溟提醒道。

    “我不怕他。”林南眸光闪动。

    龙溟有些担心，道：“别托大，金翅大鹏王很恐怖，若是手段全出，杀你我这种修为的天才，真的很轻易。我们皇族皇子身边的护道者，就是为了防止这种情况突然发生，就算护道者们无法挡住这些恐怖又强大的王，可是拼了性命，至少能给我们创造逃命的机会。”

    “你的身边没有护道者，想从他们的手下活下来太难了！所以，我劝你还是低调一点，实在不行的话，我将我的护道者分你一半？”

    林南笑着摇头：“真的不用，我有自保的手段。”

    “好吧。”

    见到林南如此肯定，龙溟也不再多说什么。

    “当——！”就在这时，一道钟音从天妖宫的深处传来，众人纷纷腾空而起，朝着天妖宫的深处而去，大家都知道，圣拍已经到了准备阶段，要不了多久即将开始。

    “人族圣子林道一。”

    一个三十余岁的男子走来，面带笑容，他模样儒雅，可是身上如利剑一般的气息，却根本挡不住，不由自主的朝着外界散发出去。

    天妖宫主来到林南的跟前，伸手做了一个请的姿势，道：“圣拍即将开始，请拿出人参道果。”

    “唰！”

    嘈杂的声音消失，所有人全都停下脚步，惊讶的回头，或立在空中，或站在原地，十几万双眼睛，一下子落在了林南的身上。

    人参道果！

    妖帝的专属道果，一共存世九枚，却被林南一人摘走三枚，差点引起大乱。要不是第九王提议，开启圣拍，怕是早就发生了抢夺事件。

    现在大家终于要一睹大帝道果的真容，谁能不激动？很多人一辈子只有这一次机会，所以全都瞪大眼睛，一眨都不眨一下，生怕错过。

    “好。”

    林南点头，轻轻一抬手，紫金葫芦中霞光一闪，三枚人参果被他拿出来，在他手掌上空浮沉。“嗡”的一声，四周许多大人物都激动了，目光齐聚于林南的手掌上空。三枚人参果被林南的皇道龙气包裹，所以才没有露出极道气息，纵然如此，依旧成为现场所有人目光的焦点。

    “啵。”

    林南动手，撤掉了包裹在人参果上面的皇道龙气，刹那间，一股氤氲的霞光涌动。一道又一道的异象出现，真龙乱舞，鸾凤和鸣，一座座宛如广寒仙阙般的宫殿出现，演化出大道契机。在人参果的四周，祥瑞的气息浮现，馥郁的芬芳传出，让无数古族精神为之一震。

    “这就是人参果吗？”

    “不愧是妖帝的道果，果然厉害啊，仅仅是闻一下气味，就让人心神激动，仿佛开启了一扇天窗。”

    “太强了！闻一下味道就让人如此，若是服用一枚道果，又会发生何等事情？”

    古族沸腾，哪怕是各种大人物，也都忍不住靠近过来。

    许多人在考虑，是否出手抢夺极道果实。可一看到在场的人员，心中一下子打了退堂鼓，开什么玩笑？这里是天妖宫之内，有金翅大鹏王、第九王、圣城之主、银角大王等恐怖的存在，谁敢出手抢夺，会被瞬间秒的连渣滓都不剩。

    “请拿去拍卖吧。”林南一抬手，三枚人参果飞出去，落入天妖宫主之手。

    “可。”

    天妖宫主点头，带着三枚人参果快速离去，准备开启圣拍。大家的目光，也随着三枚人参道果转移，朝着圣拍现场而去。

    “人参果就这样拿出去了，你一点都不觉得可惜吗？”黄金神女孔瑶走下战车，来到林南的跟前，道。

    她气息稳健，美丽出众，端庄又高洁，仪态万千，可又身穿黄金战衣，如英武的男子一般，让人不敢靠近。

    “无妨，拍卖会上，再抢回来就是。”林南道。

    “很难。”

    孔瑶说出两个字，深深看了林南一眼，道：“这是极道果实，代表了绝巅，妖帝都需要的东西，你准备的灵石再多，难道可以与皇族争抢吗？”

    她叹息一声，道：“从你交出人参果的那一刻，就注定你与它无缘了。”

    林南笑着摇头：“无妨，若是无缘，我便不要了。”

    在这一个多月以来，他也曾经考虑过，是否直接吃掉人参道果。可他还是犹豫了，林南有一种直觉，人参果未必有很强的功效，否则的话，历代的妖帝，为何只是将它养大，并没有服用？妖帝都坐化了，留下道果干什么？难道只是为了福泽后人？

    其中还有一些因由，林南没有弄清楚之前，决定保险起见。

    毕竟，他从未听说过，有谁真的服用过极道果实。

    “林兄很豁达。”孔瑶丢下一句话后，转身离开，前往拍卖现场。

    这时，林南发现有人注视自己，顺着目光看过去，发现是魔蝶族的公主晨曦，她并不是魔蝶族的神女，却有一种奇怪的气息，让人不得不重视。

    “看什么？”

    晨曦嫣然一笑，身上带着一股诱惑众生的气息，她长相极美，一笑一颦之间，带着一股异样的诱惑，和清瑶仙子、洛神她们圣洁的气息不同，完全是两个极端。

    林南想到了一个词，天使与魔鬼。

    “没什么，随便看看。”林南摇头。

    “那我让你看个够？”晨曦笑着上前，来到林南的身侧，伸出手直截了当的挽住了林南的胳膊。她的这种举动，引起许多人大惊，包括魔蝶族的人在内，也都瞠目结舌。

    “哼！”

    清瑶仙子看到这一幕，轻哼一声，直接转身，带着琼玉楼的众人朝着拍卖现场而去。

    “你……”林南也没想到，晨曦如此大胆。

    不过，他很快又恢复了镇定，两世为人，什么大场面没见过，淡然道：“你干什么？当众宣布我们的关系吗？还是要拉我去魔蝶族当女婿？”

    “咦？”

    晨曦有些意外，接着笑道：“也不是不可以，我很看好你，魔蝶族差一个人族女婿。”

    “还是算了吧。”林南摇头，轻描淡写的从晨曦的怀里抽出手臂，还顺带触碰了一下她。晨曦捂嘴偷笑起来，道：“看你是有贼心，没贼胆呀。”

    “你就知道我没贼胆？”林南根本不示弱。

    龙溟传音道：“这个女人最好别招惹，我感觉她比金鹏神子还可怕，和魔腾那种阴阳人是一类人，绝对不像是表面上那样简单。”

    “我知道，我也在试探。”林南回应一句。

    “你的风流债太多了，看在大家认识的份上，我可以卖你一个人情，告诉你一个消息。”晨曦突然正色道。

    “什么意思？”林南疑惑不解。

    “你有多久，没回人族了？”晨曦提醒一句。

    林南心中一惊，冷冷的看向晨曦，道：“你什么意思？”

    “跟我没关系。”晨曦摇头，一脸骄傲，道：“我们魔蝶族，不做那种事情，但不排除有些人，想从你的手里得到一些东西，所以动了一些手段，你要做好心里准备。”

    “你到底什么意思？”

    从林南的体内，瞬间爆发出一股强大的威势，他有一种不好的预感，已经猜到一些东西。

    家里人可能出事，古族的人若是进入人类社会，用他的父母亲人做筹码，林南会很是被动。

    他还是预估错误，以为自己来到古族地盘，闹出一些大动静，古族的人就会将目光落在他身上，没想到还是失算了。一想到家里人很有可能出事，林南就心情烦躁，整个人淡定的气势，开始变得暴躁起来。

    “说！！！！”

    林南毫无征兆的出手，犹如一头苍龙，他手中的帝级剑坯出现，斩出一道剑光，杀向晨曦粉嫩的脖子。

    “嗤！！！”

    剑气拖得极长，犹如倒挂星河的匹练一般，从天而降，气势轰鸣，非常渗人。剑气落下来的时候，晨曦的俏脸变色，她急速的后退，知道自己无法接住林南的这一剑！

    “嗡！”

    同时，在晨曦的身后，有三名老者出现，爆发出圣级的气息，联手才挡住林南这一剑的威势。

    晨曦站在远处的虚空，惊讶看向林南，道：“林兄，你这是什么意思？”

    不仅是晨曦，在场的其他古族，也纷纷看过来，一脸惊愕与不可思议。

    他们怎么都没有想到，林南会对晨曦出手，而且一看就带着杀意，非常的恐怖与夸张。他们也不知道，晨曦到底说了什么，这般激怒林南，有些不可思议。

    “什么意思？你们做了什么？现在立刻告诉我，否则别怪我杀人！！！”

    林南强势无比，宛如一尊神魔一般，一步踏出，立在虚空中。

    他的华衣咧咧作响，眼神冰冷的可怕！

    连龙溟都惊呆了，他从未见过林南这般模样与态度，显然是动了真怒了。晨曦柳眉倒竖，娇喝道：“林道一，我是好心好意告诉你，对你没有恶意，你竟然这样威胁我？”

    她也怒了。

    泥人尚且有三分火气。

    更何况，她是交好林南，并没有恶意，还好心提醒林南，却被林南动了杀心，晨曦怎么能不怒？

    “哈哈哈，好心提醒？你确定你是好心提醒吗？”

    林南笑了。

    他重生归来，最在意的就是父母他们，他拼命的修炼，就是为了父母亲人。这一世，林南不想再经历上一世失去亲人的痛苦，所以他拼命的修炼。古族复苏后，林南不敢留在父母等人的身边，就是担心古族对他家里人出手。

    他来圣城，除了寻找提升修为的契机外，更多的是想引开古族的注意力，不要让他们注意到自己人类社会中的亲朋好友。

    晨曦这样‘警告’他，绝对知道一些事情。

    “说！！！”

    林南低喝一声，宛如被触碰了逆鳞的苍龙一样，手持帝级剑坯，朝着晨曦而来。

    “人族圣子止步，我们魔蝶族对你没有恶意，你这样动杀手，很不好。”魔蝶族的一位老者森喊道，他目光阴沉的看着林南。

    另外几位魔蝶族的老者，也如临大敌。他们发现，自己低估了林南的实力，愤怒后的林南，比刚才对战金鹏神子的时候，要恐怖数倍！若是刚才林南对战金鹏神子的时候，能露出这般威势，金鹏神子必败无疑。

    “滚！！！”

    林南吐出一个字，直接向前冲杀，他手中的剑芒如虹，刚才呵斥他的魔蝶族老者出手阻拦，却被剑气扫中，当即化为一片血雨！

    一剑斩杀皇族古圣！

    “嘶！”

    其他古族见状，纷纷倒吸一口凉气，没想到一位荒古皇族的古圣，就这样血染当场。另外几位魔蝶族的古圣还想上前阻拦，林南目光如剑，提剑上前杀去！

    “噗！”

    “嗤——！”

    “啊！”

    三道惨叫声传来，三位魔蝶族的古圣当场被格杀，身死道消，连元神都被林南的剑芒抹杀。古族众人震惊无比，没想到人族圣子林道一实力与手段全出，竟然可以轻易的抹杀皇族妖圣！虽然，这些妖圣的实力，全都跌落下来，可也都在元婴后期左右啊，且，还能爆发出圣威。

    这样恐怖的存在，在荒古岁月的时候，都是坐镇一方，占山为王，可以开宗立教的绝顶存在！

    四位皇族妖圣，接连陨落，让人心惊胆颤。

    前来参加天妖宫拍卖会的一些顶尖大人物都被惊动，纷纷走出来，查探是怎么回事。林南手持一剑，周身都是血光，让人震撼无比，晨曦终于知道，林南对于那些人有多么的在意，她估算错了。

    她还以为，那个人族女子只是林南的一个小妾，殊不知他竟然如此重视。

    晨曦只能大声开口，道：“林道一，真的与我无关，我只知道，某一个皇族出手，抓了一个人族女孩……”

