    勇者在广大农村地区打土豪分田地，还组织民兵防御魔兽，俨然是一副要让日月换新天的架势。

    不少农民都愿意追随勇者，不少冒险者也千里来投靠。

    面对挖自己墙角的勇者儿子，国王很无奈，根本不知道儿子发什么疯。以往的勇者也没有做过这种事情啊，这到底是为什么呢？

    于是迪巴这位老将再次临危受命，去问二王子杀死贵族的动机。

    迪巴这位老将对勇者威慑论考虑了很多，最后发现这个理论真的可能改变一直以来的问题。以前勇者对标的只有魔王，从来没有勇者提出过极限换家的思路。魔族也确实承受不住换家的代价，如果换家，那么人族人口比魔族多就是优势。人族就算死掉一半，换取魔族的全灭也是值得的。

    而且这也只是威慑，并非一定要实践，只要勇者让魔族相信他会这么干，那么魔族就不敢再和人族打仗了。人魔两族八百多年的战争历史都会改变，而且以后每一代勇者都可以接手勇者威慑这个准则。

    以前勇者有很多，但从来没给后人留下过可以长治久安的办法，但尤里乌斯做到了，所以巴迪认为尤里乌斯这位与众不同的强者做的任何事情都是有的放矢，而非胡作非为。比如说现在他攻击贵族的行为，可以说是历代勇者之最了，明明是王子但却对贵族如此残酷，肯定是有原因的。

    迪巴以最快的速度找到了王子，发现王子身边已经多了大量的支持者。

    以前农民如果想要出人头地只有一个办法，那就是上魔法学校。在王国内有不少魔法学校，可以传授战斗技巧。干农活是领悟不了技巧的，因为所有的技能都是为了战斗而准备的，并没有采集技能。而要学习战斗技能就要去魔法学校，通过鉴定石如果天赋不错那么就可能上学，毕业之后就能成为骑士。

    学校会教一些战斗技能，不过真正要提升战斗力最好还是去获得称号。除了特定称号是随机赠送的之外，不少称号都是可以通过训练，甚至是一些特定条件完成的。

    比如食亲者这个称号，只要吃掉亲人就可以得到。还有魔物杀手这个称号，可以通过击杀大量的魔物获取。还有暴食的称号，狂吃东西就能获得，而且这个暴食称号还能升级，是七大罪中‘暴食的支配者’的初级称号。

    当然如果你节食的话，或许能获得七美德的‘节制’称号。

    获得称号的同时可以获得两个魔法，比上学学习要简单多了。上学学习还需要从基础魔法学习，累积经验，然后还要出去打怪获得技能点换取高级魔法。

    勇者的追随者有的上过学，有的就是农民。对于没有上过学的农民，该如何提升他们的力量呢？

    勇者按照老爷爷的吩咐，采用了组队刷怪升级法，勇者和冒险者去刷怪，农民得到经验和技能点换取技能，然后直接掌握魔法。

    而刷怪的地方就是大路上随处可见的迷宫和秘境，这些地方通常会刷出魔物，只要击杀魔物就能获得经验，升级就能获得技能点。

    为了能够快速升级，勇者按照老爷爷的吩咐换取了暴风雪这种有减速还有伤害的发范围aoe技能。当然为了跑路也学习了空间魔法，并且改变了一下变成了闪现。

    空间魔法的用处很多，可以打造储物空间，也能进行远距离的传送。不过要使用空间魔法却很麻烦，前摇动作很漫长。而且必须先确定目的地的环境，不然很容易出事。

    但勇者改造一下空间传送就成为了短距离内可以不断释放的闪现技能，拉怪的时候可以保持距离。

    就差一个冰箱技能，用来聚怪。

    总之勇者代刷迷宫，非常熟练，让农民快速升级形成战斗力。

    “殿下，现在贵族们都在议论纷纷，都觉得你的所作所为太过分了，你有什么原由么？”迪巴将军问道。

    “那些贵族难道自己不清楚么？百姓本来就受到盗贼和魔兽的危害，这些贵族不思帮忙，反而剥削百姓，导致民怨沸腾，我杀的贵族没有一个是冤枉的，杀他们都是拍手叫好，我不需要解释。”尤里乌斯走得多、见得多，才知道这个国家已经腐烂到这种程度，他不管不行。

    “那你是以勇者的身份，还是以王子的身份管理这些事情？”迪巴问道。

    “有什么区别么？”

    老将解释道：“以王子的身份做，那么这就是政治问题。如果是以勇者的身份做，那就没什么问题了，因为铲奸除恶本来就是勇者的任务。”只是尤里乌斯这个勇者下手太黑，直指贵族命脉。

    “我知道了，是不是王宫里有人说我图谋不轨？”尤里乌斯怎么也是二王子，他如果插手政治，那大王子和他背后的太子党肯定不会善罢甘休的。

    现在尤里乌斯的作为已经被解读成为他觊觎王座了，虽然国王现在还很健康，但太子党不会放过尤里乌斯，一定会不断进谗言。

    “确实有人说你觊觎王座。”迪巴老实地说道，他是国王的人，不站任何的王子。

    “如果成为国王可以改变这个国家，改变这个世界，我愿意成为国王。”尤里乌斯坚定地说道：“如果你们说的政治单单是指争权夺利的话，那么我也会击碎它。”

    果然这个勇者不一般，难怪可以提出勇者威慑。在他眼中只有正确的道路，那就是为了保护人类而战斗，没有把封闭而保守的陈规陋习放在眼里，如果陈规陋习成为绊脚石，那就会被他击碎。

    这是一个坚定的脱离了低级趣味的人，他想的只有守护人族的大事情，没有争权夺利的小事情。

    迪巴心中是既恐惧又敬佩。恐惧是不知道这位年幼的勇者会把这个国家带向什么方向，是长治久安还是内战分裂？他不知道。

    敬佩是尤里乌斯年纪轻轻就有如此的见地，远比在王宫内长大的其他王子强悍，甚至比当今国王都要强大。而且他明知道是和整个贵族阶级对抗也毫不动摇，这种决心远非常人，但也只有这种决心才能进行勇者威慑啊。

    迪巴也不知道应该怎么办，他看不到未来，一切都隐藏在迷雾之中。人类拥有这样的一个勇者到底是好是坏，实在是大大的问号。

    “我真的老了。”面对这样巨大的变局，迪巴有心无力，不知道应该怎么选择。感觉勇者没有做错，但国王也没错，错的果然是这个世界么？

    如果世界不是对人类这么残酷的话，或许勇者和贵族也不用如此对立。

