    声音还没有落地，忽然，凃御文就发现自己眼前失去了陈枫的踪迹。

    然后，陈枫的声音从他身后传来：“好像你这一剑，没有刺到我啊！”

    凃御文一惊：“他身形怎么可能如此之快？”

    他根本就没有回头，立刻迅速一剑向后刺去。

    陈枫身影刷的一下，又是一闪，闪到了旁边，微笑说道：“好像还是没有刺中。”

    凃御文眼中闪过一抹急躁，接连数剑，狠狠刺出。

    陈枫根本就不抵挡，只是施展步法躲避，完全是在以一种戏耍的姿态来对付。

    凃御文越打越是急躁，忽然厉喝道：“你敢不敢与我一战？躲躲闪闪算什么本事？只知道躲避的懦夫！”

    陈枫冷笑：“是吗？”

    凃御文又是一剑刺出来，这次，陈枫不再躲闪，而是狠狠一拳轰击而出。

    轰的一声巨响，陈枫的拳头和凃御文的长剑撞在一起。

    凃御文满脸得意说道：“我这把长剑可是一把一级灵器，轻易的就可以刺穿你的拳头！”

    话音未落，他脸色剧变。

    陈枫的拳头，直接将他长剑轰碎，然后狠狠轰在他的胸口。

    哇的一声，他一口鲜血喷出，被打飞出去十几米，重重地撞在地上，一时间都站不起来。

    陈枫迅速来到他面前，砰砰砰，接连几拳轰出。

    凃御文疯狂地吐着鲜血。

    而这鲜血之中，还夹杂着一些黑色的碎块，这是他的内脏。

    他整个人就像是被雷劈了一样，浑身冒着青烟，身体表面皮肤已经一片漆黑，甚至都龟裂开来。

    他满脸惊骇的看着陈枫，大声喊道：“你这是什么功法？”

    狼狈无比。

    陈枫微笑：“好像你的长剑没有将我的拳头刺破吧！”

    此时，凃御文已经知道自己绝非陈枫对手。

    他狠狠瞪了陈枫一眼：“你给我等着。”

    说着，灰溜溜的迅速离开。

    而这个时候，卫红袖也是顺着通道，来到了这里。

    所有人进入玉泉界的位置，全部都是那座悬崖底下。

    她也是落到了悬崖下面，而刚一站住脚，忽然就听到，旁边不远处传来一阵充满了邪恶的淫笑之声。

    “呀，卫师妹怎么才来，师兄我可是在这儿等候多时了！”

    卫红袖抬头一看，见对面站着的正是华俊凯。

    而华俊凯旁边，则是华御岩。

    刚才和自己说话的，正是华御岩。

    此时，他正一脸淫笑的看着自己。

    旁边还有很多华俊凯的人，此时也正冷笑着看着自己。

    而华俊凯，则是满脸的冷笑和傲然。

    华俊凯此时，一只脚竟踩在一人身上，被他踩在脚下之人，口中不断发出痛苦的闷哼之声，身子缓缓蠕动着。

    而当看清了他的长相之后，卫红袖顿时发出一声惊呼：“梁光宇，你怎么会变成这个样子？”

    原来，此人竟然是梁光宇。

    只不过一头银发，长相帅气迷人的梁光宇，此时却是满脸血污，浑身上下多处受伤，全部都是伤口，看上去凄惨无比，已然是身受重伤！

    “他怎么会变成这个样子？哈哈，你眼瞎吗？”

    “没看见我大哥站在这里吗？当然是被我大哥给打的！”

    华御岩脸上露出一抹得意之色，哈哈狂笑道。

    自从上一次卫红袖当众不给他面子之后，他对卫红袖再也没有一丝的期盼，也不指望卫红袖会喜欢自己了，所以此时对卫红袖说话，毫无忌惮。

    卫红袖瞪着华俊凯，厉声喊道：“华俊凯，你怎么敢这样？若是被我姐姐知道了，绝对饶不了你！”

    “你赶紧把梁光宇放开！”

    “哈哈，她还饶不了我？”华俊凯嘴角露出一抹冷笑：“原先她是核心弟子，而我只是一个普通的内门弟子，我当然要畏惧她。”

    “但是现在，只要我过了这一次的考核，我也是核心弟子了。”

    “到时候两个人持平，说不定，看上我的那位太上长老，实力比她师傅还要强，到时候就是她怕我而不是我怕她了！”

    “你姐姐又无法进入玉泉界，而等我从玉泉界出去之后，就不会怕她，你说我还要忌惮什么呢？”

    说着，他发出一阵狂笑，有恃无恐。

    卫红袖咬着牙瞪着他：“你……”

    不过卫红袖对他也确实是无可奈何。

    华俊凯微微一笑：“我什么我？”

    他忽然脸色一变，满脸狰狞的看着卫红袖，厉声喝道：“卫红袖，你这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂。”

    “我弟弟追求你，那是给你面子，你却好几次当众打我弟弟的脸，你打他的脸就是打我的脸！”

    “我即将成为核心弟子，之前我忌惮你姐姐，不敢把你怎么样，但现在，我即将成为核心弟子了，也就不用怕她了。”

    “嘿嘿嘿嘿，你这是自投罗网！”

    卫红袖有种不祥的预感，惊慌喊道：“你，你要干什么？”

    “我要干什么？”华俊凯哈哈一笑，直接掠到她身前，一掌拍出。

    卫红袖根本不是他的对手，直接就被打飞出去，重重地摔在地上。

    华御岩赶紧在旁边喊道：“大哥，可别把她给打坏了，我待会儿还要好好收拾收拾她呢？”

    华俊凯看了他一眼，微笑说道：“放心，我手底下有分寸。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    他过去，直接一把将卫红袖给拎了起来，然后封住身上经脉。直接扔给华御岩，微笑说道：“小弟这娘们儿是你的了，你可以任意处置她。”

    华御岩脸上露出一抹狂喜，哈哈笑道：“多谢大哥，多谢大哥。”

    然后，他便将卫红袖抱在怀里，嘿嘿淫笑说道：“卫红袖，你没想到，你会有这一天吧！”

    “你！”卫红袖狠狠的瞪了他一眼，呸的一声，一口唾沫直接吐在他脸上：“无耻！竟然依靠这种手段来得到我！”

    “你说我无耻？没错，我就是无耻！但我即将得到你，这是一个事实！”华御岩哈哈大笑。

    “你放心，我不会现在就把你带走的，我会让你看到，你们天道战队的人一个一个都被我大哥擒住，羞辱一通。”

    “等我大哥把你的天道战队所有人都抓住了，我才会当着他们的面羞辱你！”

