    渡边万由美听完，问他，“合作的作曲家人选，有眉目了吗？”

    岩桥慎一摇头，“等组好团队，决定了制作人以后，再商量也不急。”

    听话听音。

    渡边万由美继续问，“宇德敬子的制作权，你也不打算留在手里？”

    “总制作人一定还是我。”岩桥慎一和她解释，“只不过，音乐制作人想起用另外的人选。”

    他揽个总，制定路线，决定选歌，也参与录音。但是，具体的音乐制作，打算邀请别的音乐制作人来负责。

    和制作BOLAN时一个想法，为了保证旗下歌手的风格不受他这个制作人所限。

    该揽权的地方不能放，该放权的地方就不要当一言堂。全公司的歌手全都由一个人来当制作人，要么累到不能跟美和酱一起唱到老死，要么公司变成同一条流水线。

    流水线音乐，红的时候一起走红，一旦过气就再无回天之力。

    “出道的单曲主打，最好是和有点名望的作曲家来合作。”岩桥慎一盘算，“但专辑曲就不一定，也许和新人作曲家来合作。”

    刚出道的前两张专辑，都可以作为摸索的试验场。反正，要让宇德敬子走创作歌手的路线，不是当偶像，需要准备许多华丽的舞台，也不必安排专门的乐队班底。

    前期风格还没确定的情况下，不会给她安排大型宣传企划，那样一来，推销她的成本相对来说就没那么高，也就能够多试错几次。稍微走点弯路、红得晚一点，也不成问题。

    “歌曲的个人风格是一方面，另一方面，还有她本人形象上的个人风格。”岩桥慎一提起来。

    现在的宇德敬子，直长发、人看着文静淑女，与世无争，像昭和时代旧照片里的女性。这样的形象，让人看过就忘。尤其她是要作为SOLO歌手，一个人站在舞台上，这样的形象未免太单薄。

    至少，要让观众在看过她的演出后，脑海当中对她留下印象。

    “之前，安排了宇德学习吉他。”岩桥慎一说，“当时是在考虑，让她出道以后，带着吉他上台唱歌。”

    “带着吉他？”渡边万由美脑中开始回忆，之前有没有过这样的歌手。随即，想起新民谣热潮时，带着吉他登台的男女歌手们的身影。

    当然，宇德敬子肯定不是要当个新新民谣歌手。

    岩桥慎一点头，“宇德从小就有学习钢琴，现在作曲的主要乐器也是钢琴，吉他的水准就很业余，所以还专门安排老师教学……但比起钢琴，吉他女孩的形象要更清晰立体一些。”

    而且，相对来说，吉他女SOLO，在舞台上的可塑性也更强。

    不过，“吉他女”的招牌是一方面，只拿一把吉他上台还不够。除此之外，发型妆容、乃至穿衣风格，都有待商量和安排。

    “出道之前，想让宇德剪短发。”岩桥慎一说自己的想法。

    渡边万由美像在调侃他，“女孩子对‘剪短头发’这件事可看重得很。”

    “是吗？”

    渡边万由美点头，“突然剪短长发，就让人想到‘断发仪式’，可是下大决定时才做的事。”

    岩桥慎一听得一愣一愣的，不禁笑起来，“我们的那位吉田桑，可是看腻了千篇一律的泡面头，说剪短发立刻就剪掉了。”

    “像是吉田桑会做的事。”渡边万由美也笑。

    岩桥慎一不放过她，追问：“所以，对万由美桑来说，剪短头发是很重要的事？”

    渡边万由美笑着摇头，可说的话是：“没错，以己度人。”

    岩桥慎一准备和宇德敬子商量剪头发的事。总制作人提议、或者是发话，宇德敬子估计也没有第二个回答。要出道，就得多多少少做出改变。

    但是，提到宇德敬子的出道，就难免要牵扯到另外一件事。

    宇德敬子的经纪约在星辰事务所。

    ZARD在前，宇德敬子在后，GENZO和星辰事务所的合作已经颇为密切。但是，年前岩桥慎一和渡边万由美得到的消息，BEING的长户大幸正跟星辰事务所背后的投资方接触。

    要是BEING真的跟星辰事务所成了兄弟，那GENZO就要陷入被动。

    早在年前，知道这件事时，岩桥慎一和渡边万由美就达成共识，要加深和星辰事务所的合作，现在，就要趁着制定宇德敬子的出道计划，把这件事给定下来。

    “《樱桃小丸子》七日那天傍晚首播，收视率和口碑好像都很不错。要是能稳住，富士电视台就又有了一档王牌动画。”

    岩桥慎一想想，“这一季动画大概是两年，这期间，周周都是主题曲的广告。”

    只要动画热播，那张《大家一起来跳舞》就能长卖。这张单曲被岩桥慎一给安排到了四月份发行，这期间，BEING的长户大幸大概要急不可耐，等着要知道结果。

    “单曲卖得动，GENZO又要大赚一笔了。”渡边万由美忽然道。

    岩桥慎一看了她一眼，“我的脸上写着这些吗？”

    渡边万由美摇头，“这是我的想法。”她语气一顿，“慎一君脸上写的是，‘要在单曲发行之前，把和星辰事务所的合作定下来’。”

    论一本正经说冷笑话的本领，渡边万由美也挺有两把刷子。

    岩桥慎一一阵无语。

    不过，说是冷笑话，也是眼下的当务之急。两个人的打算，是和星辰事务所签订一个三到五年的合作计划，在这段时间里，全面深入的进行合作。

    具体的章程，要征求竹田印刷公司那边的意见，当然，更要看星辰事务所方面的态度和想法。

    方方面面，都得留神。

    要拆长户大幸的台，破坏BEING跟星辰事务所的合作。但是，也不能只顾着压制竞争对手，给自己的将来埋下地雷。

    该让的让，该松手的松手。但不能妥协的，绝对不允许开口子。

    话说得差不多，渡边万由美看看时间，准备离开。今天晚上，她还有个要去参加的招待会，事务所的经理跟着她去负责喝酒。

    岩桥慎一起身送她。

    渡边万由美提起来，“之后，还有渡边制作的新年招待会。”

    招待的对象是和渡边制作有合作关系的各方各面。

    岩桥慎一记得，自己还在渡边制作当经纪人时，新年过后，跟着森进一去参加过。现在，他和渡边万由美合作，渡边制作也默认会把他们的力量借给GENZO用。

    那么，作为GENZO的负责人，岩桥慎一自然而然，也收到了请帖。

    “我会到场的。”岩桥慎一答应着。

    在离职以后，再以渡边制作的合作方的身份，重返招待会的会场。昔日的上司站在会场外迎接，昔日的饭碗客客气气跟自己寒暄……

    这身份的转变，感觉可以瞬间脑补出十八场经典大戏。

    渡边万由美笑了一下，“那到时候见。”

    年末有忘年会，年初有招待会。估计要到正月过去一大半，才能停下四处参加招待会的脚步。

    送渡边万由美离开，岩桥慎一晚上也另有安排。

    有感情的司机饭岛三智又被他抓壮丁，带着她出入各个聚会，有时候也介绍给电视业界和唱片业界的人物。

    饭岛三智被派去了BOLAN的团队，乐队新年开门红，她自己也觉得脸上有光、心里高兴。

    虽说如此，表现在脸上的，还是那副“不听、不看、不问”的三智模样。

    新年之初，东京的夜晚照样灯红酒绿，纸醉金迷。去年和今年似乎完全没什么两样。深夜，转移阵地到六本木的时候，路上照样看到开着跑车呼啸而过的年轻人，路边尽是醉倒在地的上班族。

    岩桥慎一瞧着这比起年前仿佛更加热闹繁华的六本木，心里嘀咕，“股市不是已经开始连连跌吗？”

    新年一开市，去年底吹上了天的股市泡沫，开始玩起了消除游戏。把身家投进股市的人，此时此刻，大概每天都提心吊胆，心情仿佛坐过山车。

    只有岩桥慎一这种完全没沾手的人，能有琢磨“股市在连连跌”的余裕。

    但话也说回来，说不定股市越跌，六本木就越是热闹繁华。某种程度上来说，好事和坏事，都促进夜生活消费。

    号称“永不下跌”的股市开始连连跌，泡沫破灭这件事已经看到了影子。

    不过，认为这是暂时的调整的也大有人在，甚至，这才是当下的主流看法。这周如此，下周说不定又会重新回来，毕竟，现在可是前所未有的时代……

    那么多奇迹都已经发生，生活在“奇迹”中的曰本人，相信好运常伴。

    虽说如此，东京的房价照样看涨，投资房产的人照样风光，照样相信好运常伴。尽管加入了东京炒房大军的人，大概率也手持股票。

    话说回来，只要房价不跌，泡沫一时半会儿就还碎不干净。

    新年之初，竹之内昭仁休完了年假，处理完刚上班的忙碌，照样又邀请岩桥慎一出来喝酒。不过，相比起去年新年时的意气风发，今年的竹之内昭仁，显得内敛了一些。

    虽说如此，晒黑了的皮肤，还是透露出了一二。

    “今年的夏威夷新年之旅也没有缺席。”竹之内昭仁一咧嘴，露出洁白的牙齿。

    他个性大大咧咧，汇报完了行程，又关心岩桥慎一的假期安排，“岩桥社长去了哪里度假？”打量他一下，“没什么变化，看来跟我不是同一路。”

    “去了北海道。”岩桥慎一回答，“想把自己晒黑也难。”

    竹之内昭仁“诶”了一声，调侃他，“岩桥社长真是务实，竟然没有进行更配得上身份的海外旅行。”

    “快饶了我吧。”岩桥慎一叫他这“岩桥社长”叫得头大。

    要不是两个人关系好，他对竹之内昭仁那个爱玩的个性熟悉得很，都要以为这位老兄是故意挖苦人了。

    竹之内昭仁哈哈大笑，“这有什么？岩桥社长要快些习惯被如此尊称的生活。”

    “你要是‘尊称’，那才怪了。”岩桥慎一吐槽。

    竹之内昭仁叫他顶了一句，这才老实了。大口喝酒，再开口，总算不拿“岩桥社长”开他的玩笑，“怎么想也觉得不可思议，你竟然能做到这样的程度。”

    “毕竟是夜总会的服务生出身。”岩桥慎一和他开玩笑。

    竹之内昭仁直笑，“现在还若无其事，把‘夜总会服务生’挂在嘴上。”

    岩桥慎一当然不在意，“也没什么大不了。又不是当过社长桑，又去夜总会当服务生。”

    “也是。”竹之内昭仁点头。

    他转而聊起自己的新年假期，“说是去夏威夷，但走不了几步，就能听到日语，周围也尽是来度假的曰本游客，当地的酒店和商户，也为曰本人提供日语服务。”

    竹之内昭仁自嘲，“说是海外旅行，但是跟去了种子岛也差不多。”

    岩桥慎一一本正经，“气候和风土还是不一样的。”

    竹之内昭仁笑得低头做了个拍大腿的动作。

    “这次去夏威夷，入住的酒店是那位千昌夫桑投资的。听说他在夏威夷投资了不止一家度假酒店，在东京也有好几座大楼，现在是了不起的大富豪了。”

    “这个倒是有听说过。”岩桥慎一接话。

    竹之内昭仁接了句，“该说是人尽皆知才对，堪称是抓住这个时代脉搏的代表人物。”

    虽然比不上那个拿东京一块祖传的停车场地皮炒房，一口气把自己炒上福布斯的神人，但“用自己歌手的名气贷款，投资房地产大赚几百亿”，千昌夫也够强。

    “不过，”竹之内昭仁突然把话题转到岩桥慎一身上，“我现在倒觉得，慎一君你才是抓住了时代脉搏的人。”

    这话不可谓不离谱。

    岩桥慎一听不下去，“这么说也太玄了。”

    “这也没办法。”

    竹之内昭仁叹口气，“之前每次兴冲冲见你，都被你泼一头冷水。明明在最好的时代，却每每被你弄得内心沉重，有种马上要回到石油危机的感觉。”

    “……”

    “所以，”他告诉岩桥慎一，“托你的福，去年年底，把手头的股票给出手了。”

    竹之内昭仁自顾自说，“二十九日晚上看经济新闻时，心里还在后悔。早知道就不听你那一套了。”

