
　　现场记者懵了……

　　他们听到了什么？奔腾、山海、洪天，再加上周牧，一起合作搞了个项目。

　　这、这……什么时候的事情？

　　为什么，一点风声都没有泄露出来。

　　太保密了吧。

　　一怔之后，一帮记者疯狂了，几乎嘶吼似的叫嚷。

　　“什么电影？”

　　“主演是谁？”

　　“要上映了吗？”

　　“……”

　　七嘴八舌，乱糟糟的。

　　周牧没有再回答下去，而是借助了安保人员的力量，从容隔开了记者们的纠缠，顺利进入车子中。

　　有交警指挥交通，车子缓缓而去，消失在道路尽头。

　　一帮记者，心有不甘。

　　但是也知道，有了这个爆料，足够交差。

　　对了，还有王奔……

　　一些人连忙回头，却发现王奔早返回大厦，门口则是严阵以待，抄起警棍的守卫。

　　好吧。

　　一帮记者知难而退。

　　几分钟之后，这件事情在网上疯传。

　　果不其然，立即引发了轰动。

　　“什么呀，两大巨头合作，倒是正常。带上洪天娱乐，这也不算什么事儿，但是再加上周牧……我怀疑他们在搞事情。”

　　“废话，关键是口风严密，一点风声都没有透露……”

　　“真的，我利益相关，业界人士，可是听到这事的第一反应就是懵了，怀疑是假消息。因为行业中，根本没听说过半点动静。”

　　“没有征兆，一点端倪都没有。”

　　“我强烈怀疑，这是在忽悠……强烈要求，公开具体情况。”

　　“附议！”

　　“支持！”

　　“……”

　　这事不仅吃瓜群众炸了，连业界也受到了震动。

　　一些自诩身份不同，有几分分量的人，纷纷打电话给山海、奔腾的经理、主管、高层之类，打听消息。

　　只不过，这些经理、主管，多数懵懂，推说不知道。

　　看他们神态、语气，应该是真不清楚。

　　只有一些高层，哼哼哈哈，娴熟打着太极拳，估计是知道一些内幕。但是心有顾虑，什么也没透露。

　　当然了，这样的态度，反而间接证实了，确有其事。

　　许多人心痒难耐。

　　抓心挠肺一样，非常好奇。

　　到底是什么项目啊？

　　要说巨头之间的合作，并不是什么稀奇事。

　　毕竟每年一些大片，为了整合资源，为了分散风险，几个巨头都喜欢联合出品。

　　多了个洪天娱乐，这有点儿奇怪。

　　毕竟内行看得清楚，洪天娱乐的崛起，咄咄逼人，明显是冲着巨头地位去的。

　　这种情况下，山海与奔腾居然带洪天玩。

　　其中的深意，值得玩味。

　　最不可思议的是，连周牧都参与其中。

　　主要是大家都清楚，在周牧成名之后，肯定有巨头公司悄悄地拉拢，但是没听说有谁成功了。

　　相反，在周牧越来越红火的时候，更与几个巨头公司发生了一些可大可小的摩擦。

　　谈不上誓不两立，水火不相融。

　　但是有机会的话，巨头公司肯定不介意，把周牧打趴下。

　　这种“敌对”的关系。

　　在圈子之中，也算是正常的现象。

　　你不为我用。

　　那么不要怪我排挤你。

　　娱乐圈中，不管你有没有挡别人的路，只要你红火了，或多或少都会受到一些人有意无意的针对。

　　可能是嫉妒心，可能是看不顺眼，可能是扼杀潜在威胁……

　　总而言之，这算是“常态”。

　　所以才奇怪呀。

　　说好的，巨头打压、针对。

　　结果转身，就合作了。

　　啧。

　　真是印证了那句古话，世上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。这个世界，太污浊了……

　　只有他们这些可怜的老实人，才觉得世界非黑即白。

　　哪料到，灰色才是主流。

　　感叹中……

　　又有人爆料，“我去电影局查了，搜寻了去年一年的备案，却没有发现任何线索啊。”

　　“不会吧？”

　　“难道是没备案，就直接上马？”

　　“巨头公司，这么任性的吗？”

　　“还可以这样搞？”

　　“……”

　　吃瓜群众哗然。

　　毕竟在他们印象中，不管是什么项目，都有一定的流程。其中最重要的一步，就是先送审……

　　立项、备案了，通过了审核，才可以继续下去。

　　程序不对的话。

　　哼哼。

　　后果自负。

　　当然，肯定也有例外，不过终究是少数。

　　大家也相信，凭借巨头的背景、人脉，自然可以省略这个环节，不过终究是有失公平。

　　民不举，官不究。

　　现在被人揭破了，那就有好戏看了。

　　反正一群“正义之士”，对于这种违规的事情，非常看不过眼，纷纷涌进了电影局，点击举报。

　　举报的人太多了。

　　还有人故意截图，上传社交网络、公众号。

　　对此，有人骂，觉得这些人多管闲事。也有人支持，觉得这样可以肃清风气，利于行业发展。

　　反正不同的立场，不同的观点，相互碰撞。

　　热度太高了。

　　逼得电影局，不得不在官网上，发布了通讯。

　　首先感谢大众，对于电影事业的关心、支持，另外针对审查流程的事情，明确这是铁律，但凡有谁触犯，绝对不会姑息。

　　然后话峰一转，表示大家举报的事情。天籁小说网

　　查无此事！！！

　　咦？

　　许多人吃惊。

　　第一反应就是，官方要包庇巨头？

　　但是众人回神，又连连摇头，推翻了这个想法。

　　因为电影局，对于巨头从来是以监控为主，一有什么证据，罚款还是轻的，还要勒令整改呢。

　　甚至于，还经常出动大杀器……封杀令！

　　一系列套餐，从来不会手软。

　　所以包庇之说，不存在。

　　查无此事的意思是……

　　举报错了？

　　人家走了流程的，不是先斩后奏。

　　可是报备的项目中，没有与之符合的影视剧呀。

　　一些人不死心，再次查询起来。不仅查去年，还把前年的，以及今年的，全部查了一遍。

　　哟，果然有发现。

　　《超体4》、《银河巨舰8》，居然立项了。

　　有人把截图一发，又激起了滚滚波涛。

　　喜大普奔。

　　连不关心这事的路人，也纷纷涌了进来观看。

　　《超体4》。

　　导演：余念。

　　主演：周牧、许青柠、葛昀……

　　简介：为了阻止天网诞生，主角返回过去时空，寻找天网最初的起源，然后遭遇到了离奇的追杀，最终挫败了敌人，挽救了世界。

　　！！！

　　？？？

　　……

　　各种标点符号乱飞。

　　“就这？”

　　“裤子脱了，给我看这个？”

　　“说了相当于没说啊。”

　　“简介谁写的，快站出来挨打。”

　　“这春秋笔法，是不是跟古人学的……要知道，古人的坟头草都一丈多高了，你要不要也学一学？”

　　“……”

　　各种吐槽中，也有人“苦中作乐”，发现了亮点。

　　“所以铁打的主角，流水的配角么？叶子衿、祁青希……《超体3》的原班人马，都没了。”

　　“许青柠、葛昀……哇，还真是肥水不流外人田。话说，青红就不能大气一点，多招几个一线明星参演吗？”

　　“自家投资的电影，不捧自己人，那叫蠢！”

　　“小哥小哥，加盟青红文化真是走对了。才签约就吃到了饼，太捧了，嘻！”

　　“我想看牧神跟XX合作！”

　　“其实XXX，一直很仰慕余导，希望有机会合作。”

　　“……”

　　一些粉丝，卖力地推荐自己的男神女神。

　　毕竟他们心里有数，只要参与到《超体4》中，哪怕是当个小配角，也可以蹭到其中的热度，直接起飞。

　　另外一边。

　　《银河巨舰》的粉丝，也格外兴奋、激动。毕竟《银河巨舰8》，披露出来的消息，证明了之前的流言是真的。

　　导演栏中，洛天幕三字，十分的标准。主演：颜安青，XXX，XX，XXX，洛青棠，XX……

　　演员的名单，也让粉丝满意。

　　不过也有人，注意到了，不同寻常的地方。

　　比如说……洛青棠。

　　天堂岛电影节，最小的影后。当初这事，引发了不小的争议，奇怪的是，却没有引发大讨论。

　　知情人心中有数，这是被银河压下来了。现在《银河8》中，又有她出现，难免让人产生了一些联想。

　　毕竟自颜安青之后，《银河》系列就很少出现童星了。

　　就算有小孩的戏份，都不是什么重要角色。

　　但是洛青棠……

　　一些人很清楚，她是洛家的第三代。

　　之前在天堂岛电影节，费力把她捧成影后，现在又安排进《银河巨舰8》中，这真是玩票吗？

　　不可能在电影中，打个酱油就走吧？会不会是……想让她复制颜安青的成功？

　　不要怪这些人多心。

　　主要是……

　　娱乐圈中，星N代太普遍了。

　　当然，这些人有所揣测，却没有拆穿。

　　毕竟洛天幕还活着，银河帝国的震慑力，不是开玩笑的。没人愿意为了“区区小事”，开罪了这样的庞然大物。

　　反正两部电影的备案，引发了一阵“腥风血雨”。

　　热议了很久之后，才有人隐隐约约，感觉到有什么地方不对。他琢磨了很久，又打开最初的聊天记录，才恍然大悟。

　　“啊，楼歪了。”

　　“大家不是在找周牧与奔腾、山海、洪天合作的项目吗，怎么谈起《超体4》、《银河8》呀。”

　　“可恶，谁打岔的？”

　　“不当人子。”

　　“踢了，踢了！”

　　叫嚷中，大家的注意力，也随之拉了回来，再一次把目光聚焦备案资料上……

　　再三检查，还是一无所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第695章 喜大普奔免费阅读。https://xs.23sk.com 