    这合约，还是自己逼着韩思颖签的……

    想到这，苏然的心再次瓦凉瓦凉的了。

    他没想到，自己真的能够获得这枚传说中的丹药，而且还省去了寻梦镜幻化这个步骤！最让苏然不敢相信的是，竟然就这么简简单单的获得了，想当初在往生门，获得这柄寻梦镜耗费了多少时间，经历了多少生死，才侥幸得到的，再比比现在，简直如在梦中！

    “算了，走一步看一步吧，毕竟这枚丹药被封印了，属性体现不出来，并且这造型与寻梦镜一点边都不沾，没有几个玩家会意识到这枚丹药就是由寻梦镜幻化而成的，韩思颖又没接触过寻梦镜，只要自己不说，她应该不会知道！”

    苏然自言自语的说道。

    而当苏然想起自己已经将万能秘籍给使用了时，瞬间尴尬了。他不知道，这算不算是违背了合约？不对，这一切都是在系统监控下合理使用的，这说明，他的这一举动是系统默许的，并不算违背系统意志！

    “宝箱也开了，BOSS也杀完了，可这任务该怎么继续进……”

    苏然还没有说完的，就惊讶的发现，那个被他打开的金宝箱，不知道什么时候早已经刷新掉了，取而代之的，是一个方形的地洞，隐隐约约还可以看到梯子的模样。

    “原来第三层的入口隐藏在金宝箱下面！”

    苏然欣喜的说道，刚想指挥分身去探索一下地底三层所隐藏的危险，指挥了一遍没有任何反应时，苏然这才想起他的分身骨熊早已经挂掉了，并且还在技能冷却之中，无法召唤。

    这记忆力怎么如此糟糕了？！

    苏然心中有些凝重的想到。他不知道这种记忆衰退的症状是自己的病情带来的，还是玩这个游戏的后遗症。毕竟之前在他病情最严重的时候，也没有出现记忆流失的症状，从考试成绩上就能看的出来。现在倒好，病情倒是抑制住了，却是出现了越来越明显的遗忘症。

    “这应该就是过度用脑的缘故了。”

    苏然经过分析得出了结论，充足的睡眠可以让体内各大脏器包括大脑得到最好的休息，而躺在游戏仓里，只有身体获得了休息，可大脑还在一刻不停的高速运转着。换做正常人而言，并不会察觉到有什么不同，而不像自己，对记忆力尤为敏感的人，才能发觉到这种异常。

    “看来，晚上得有充足的睡眠了。”

    苏然极为严肃的说道，他已经意识到了事情的严重性，自从他拥有了游戏仓之后，就再也没有像往常一般的睡过觉，大脑虽然一直处于兴奋状态，连一丝疲惫的感觉都没有出现过，但是，从这日渐衰退的记忆上来看，就足以引起苏然的警惕了。

    心中有了计较的苏然，在系统助手中设置了下线提醒，但愿大脑得到了足够的休息后，这突然产生的记忆衰退症状能够得到有效的缓解吧。

    “没了分身，缺少探路的死士，还真不方便！这可恶的毒雾！”

    苏然看着脚下那幽深的地洞，心中多了些忐忑，但一想到毒雾的时候，苏然瞬间想起，有件宝物被他给遗漏了！

    万古舍利！

    吸收了那么多的毒素，也不知道万古大蛇对他的好感度到了多少了，要是能召唤出来，绝对是闯关的一大助力！

    想到这里，苏然掏出了这颗神奇的舍利子，带着期望的目光，看向了万古舍利的属性值。

    “不是吧，这么寸，万古大蛇的好感度才到了95，只差区区5点就行了，真是可惜……”

    苏然郁闷的说到，如果现在能把万古大蛇给召唤出来，那得多拉风啊？！

    没有了依靠的苏然只能亲自下去闯一闯，为了保险起见，苏然从胯下掏出了无敌金石，紧紧攥在手中，慢慢的顺着梯子走了下去。

    等苏然安全落了地，他一直悬着的心这才放回了肚子里。

    “这些是什么玩意？”

    苏然惊讶的发现，在这三层空间里，有着大小不一的黑色石头，乱糟糟的铺了一地，除此之外，别无他物。而这些黑色石头到底传递了什么危险信息，苏然直接搞不懂，一时间，整层空间的气氛压抑了起来。

    “咚！咚！”

    五只死灵骷髅从洞口直接跳了下来，忠诚的守护在苏然的身边，最大程度的保护着主人的安全。

    苏然可不会在这坐以待毙，他指挥五只骷髅朝着前方靠自己最近的几块石头走去。眼前这些石块比较小，就算有什么异变也能控制的住。

    只是，令苏然惊讶的是，这几只骷髅走到近前后，这些石块还是没有任何反应，任由骷髅从身边走了过去。

    “害我白紧张了，原来是虚张声势！”

    苏然感觉自己有些小题大做了，他走上前，从地上随手捡起一块黑石头，用力捏了捏，这才发现，这石块质地比较坚硬，比一般的石头略重，完全探查不出这石块的属性，捉摸不透这这石块到底是干嘛用的。

    “先收起来，万一是什么高品质的炼器材料，那不就发达了？”

    苏然膀胱的空间无限，自然不在乎多装点黑色石头，在坚定了想法之后，苏然便将手中的这块黑色石头往胯下塞去。

    “叮！该物品为场景道具，无法装入存储空间中。”

    系统那冷冰冰的声音适时传来，打破了苏然天真的想法。

    “还以为是什么好东西，原来没什么用！”

    苏然有些郁闷，原来是用来装饰场景的，怪不得没看到有什么属性值！随后，苏然将手中没有什么价值的石块扔在了地上，与他的召唤骷髅一起，踩着黑色石块朝前走去。

    然而，就在苏然走到这处空间中央之时，异变突生。

    “哗啦，哗啦。”

    一阵响动之后，五只粗壮的石头人从石堆之中钻了出来，没有任何开场白的，就朝着苏然这个方向笨拙的攻了过来。

    “不好，刷怪了！”

    苏然见此突发状况，并没有自乱阵脚，他先是指挥五只召唤骷髅迎了上去，自己则悬浮在了空中，以躲避开那潜在的危险，他不知道这些石堆下面到底还隐藏了多少只石头怪，还是小心点为妙。借此时机，苏然趁着这几只石头人与召唤骷髅交战之际，将它们的属性值给看了个通透。

    【黑石怪】LV25

    气血：600

    攻击：116-127

    防御：55

    敏捷：6

    主动技能：锤击一一将全身力量集中在石锤上，给予目标重击。攻击+30%，暴击+2，有一定几率击晕，持续时间2秒。

    被动技能：坚韧一一天生石体，防御+100，敏捷-2。

    原来是25级的小怪，不足为惧！

    怪不得这几只黑石怪跑起来这么笨拙，原来天生就减了2点敏捷，也真够可怜的。苏然踏空几步，来到了召唤骷髅的头顶，刚要出手相助，突然发现，这几只召唤骷髅凭着自己这脆弱的骨架，去对抗这些石头组成的大块头，竟然不落下风，只不过这些黑石怪拥有击晕技能，这让召唤骷髅有了些许被动。

    不愿耽搁时间的苏然掏出了宝贝天雷珠，瞬间激发一道劫雷，朝着其中一只黑石怪轰了过去。

    “咔嚓！”

    “-330”

    劫雷炸响，直接干掉了这只黑石怪1/2的血，黑石怪虽然拥有天生石体，但也承受不了如此狂暴的力道，被击飞了出去。

    暴力！

    苏然没有丝毫留情，本着速战速决的想法，劫雷连连激发，在召唤骷髅的配合下，很快就将这些挡道的黑石怪给击杀了个干净。

    在没了怪物阻挡后，苏然指挥这五只召唤骷髅继续前行，而他则悬空紧跟其后，以防再有怪物突然偷袭。

    就在他们即将走到三层空间尽头之时，地面铺着的石头突然轰隆隆的震动了起来，五只召唤骷髅受到了牵连，控制不住身体的平衡，跌倒在了地上。

    而就在此时，满地的石块像是受到了磁力召唤，自行升起，嗖嗖嗖的射向了同一个地点。这过程持续了没有几秒钟，地面就堆起了一座高大的黑色石头山，山峰险峻，庞大的威势透体而出，危险的气息浓郁的令人不敢轻易靠近。

    “又来这一套，还有完没完了？”

    苏然看到这一幕很是熟悉，与赤练王蛇的出场方式非常相似，不用猜也能知道，这是即将有守关BOSS出现的征兆，但是，这出场方式能不能换一换？出现视觉疲惫了都！

    可就在苏然心中吐槽的时候，这座刚刚形成的黑石山突然间一阵晃动，嘭的一声，一只大手就从山顶伸了出来，随后是头颅、身子，再到后来的双腿，最后直接端坐在了黑石山上。

    我勒个去！

    苏然惊讶的看着这一幕，他发现可以收回自己刚才的想法了，这BOSS的出场方式是多么的个性，一只体型庞大的黑石怪从石头堆里艰难的爬出来，就跟难产似的，好不容易生出来还得坐下来歇歇，就问谁不服？

    趁着战斗还没有打响，苏然那一双火眼金睛就扫描向了这个黑石怪BOSS，很是认真的查探起了它的属性。毕竟只有知道了这BOSS的攻击手段，那接下来就战斗才会轻松许多。

    【黑石法师】（白银BOSS）LV25

    气血：3500

    魔攻：176-185

    防御：135

    敏捷：6

    主动技能：控石一一操控磁石，在魔力牵引下，攻击单体目标。魔攻加成30%，暴击+1，击退+1.

    乱石喷发一一消耗1/5魔力，操控大量石块攻击群体目标。攻击范围5X5，伤害值为攻击上限的75%。

    石盾一一操控磁石形成一道盾牌，防护自身。防御+50%，免疫暴击效果，持续时间一分钟。

    被动技能：天生石体一一防御+150，敏捷-2。

    石疗一一当气血降低到10%以下，有一定几率吞噬磁石治疗自身，增加5%气血。

    ……

    苏然看完这只庞大的黑石怪BOSS，不敢相信的再看了一遍，这才勉强消化了这个事实。威武雄壮、霸气十足的黑石怪，竟然是一个法师流怪物？

    真是白瞎了这副好身板！

    不过，这只黑石法师的防御力也太恐怖了吧，被动技能竟然额外附加150的防御！这简直是作弊！再加上石盾技能，这只黑石怪BOSS最高防御竟然达到了恐怖的427！硬的跟坦克一样，谁能打的动？防御这事暂且不提，这只BOSS竟然还能治愈自己，简直是猥琐的一批！

    要知道，这可是20级的剧情任务，出现这个白银BOSS，谁能闯得过去？也难怪韩思颖找了不少小号，愣是无法通关这个任务，苏然感觉这任务就是一个坑，是王道人借寻梦镜为嚎头，好用来敛财的工具！

    这系统也太卑鄙阴险了吧？不要脸！

    不过你有你的张良计，我有我的过墙梯！

    防御427怎么了，哥们一样破你防！！！

    “动手！”

    苏然没有任何迟疑的，就激发了一道劫雷，猛然劈向了这只正坐着跟神棍似的黑石怪BOSS。至于苏然的五只召唤骷髅，他都不指望能够给这只白银BOSS造成伤害了，但还是指挥着它们攻向了这只站在黑石山顶的白银BOSS，毕竟多少还能起到点干扰攻击的作用，这也是不错的。

    “咔嚓！”

    “-220”

    劫雷的攻击速度极为迅捷，黑石法师还没来得及反应的就被劈在了头颅上，造成了不小的伤害，并且倒霉的被眩晕在了当场。

    漂亮！

    天雷珠立了首功！

    一击得逞后，苏然立马换上了他那非常犀利的装备——烧纸，如同暗器般，唰唰唰的攻向了黑石法师。

    “嘭嘭嘭！”

    “-200”“-200”“-200”

    在遭受了连续三次烧纸攻击后，黑石法师终于从眩晕状态下恢复了过来，恼羞成怒的它哇哇大叫，巨大的石头手掌连连挥舞，一块磁石悬浮在了它的身前，疾速的朝着苏然的方向射去。

    苏然早就防备好了这只白银BOSS的控石技能，就在磁石发动的瞬间，他早就朝着一旁躲去，很轻松的就避过了这道远程攻击。而就在此时，召唤骷髅也已经爬到了黑石山顶，围着黑石法师劈砍了起来。

