    叶浪干脆走到西崎美香身边，将她手里的无人机控制权回收沉声问道：“你这是何必呢？”

    西崎美香低下头，泪水滴答着往下流。

    她这么做的确实是担心叶浪应付不过来，但现在看叶浪的操作，似乎并不那么难。

    自己的担心多余了，是不是给叶浪帮了倒忙，她自己也吃不准了，内心的酸涩一下子控制不住。

    或许……自己帮倒忙了，这才让叶浪受伤。

    “对不起主人……给你添麻烦了。”西崎美香哽咽地说不清话。

    叶浪苦涩地摇摇头：“你也没错，这次查尔斯和爱米尔的偷袭卡攻击规模，也超乎了我的想象。”

    “如果你没这么做，可能我也有百分之二十的概率会游戏失败，而现在，这百分之二十的可能性都被你完全抹除了。”

    “可为什么宁可选择按照自己的逻辑进行动作，也不愿意先和我进行细致沟通？如果代价小也就算了，可你原本是想把自己的命搭进去，现在少了一只手，都算是最好的结果了。”

    西崎美香越发沉默，她从仓库里取出那张‘特殊道具卡·强制脱离’，对叶浪说：“主人……我现在已经少了一只手，后面对您的作用也不大了，让我离开吧。”

    叶浪无语地翻了白眼，平静地道：“把卡牌给我，这是命令。”

    西崎美香只能上缴卡牌。

    叶浪把它收入仓库，取出医疗包，蹲下给西崎美香包扎断臂的伤口，现在血液已经不流了，但要想伤口尽快愈合，还是得处理一下。

    “你现在情绪不稳定，这张卡牌先由我保管，如果明天你仍然想离开，可以找我取回，虽说系统关系上，我们是主仆， 但我只是把你当成朋友罢了。”

    西崎美香沉默不语，垂下来的头发已经将她的面孔完全遮盖，正好能挡住她的脆弱。

    叶浪的话，彻底击碎了她对于一些固有观念的印象，在他们沃桑国，哪怕是你出生比我大一天，我都得对你言听计从，恭敬有加，何况是主奴关系？

    这种畸形的观念始终影响着她。

    直到现在，叶浪的话才终于让她在心底打破了这种束缚。

    ……

    与此同时，爱米尔基地。

    查尔斯的游戏失败，彻底给她敲响了警钟。

    爱米尔彻底放弃了继续对叶浪投掷偷袭卡，转而将重心放在了自己庭院的尸潮应对上。

    查尔斯已经被击败了，自己要是再输，叶浪就能在如此苛刻的系统规则下获得胜利！到时候奖励叠加，自己会更难受。

    正想着，一批古怪的僵尸闯入庭院。

    机甲橄榄球僵尸，全身上下都被橄榄球头盔似的机甲覆盖，两只机械腿站立，类似铲车的横板往前不停横推，而这样的僵尸，单个院子就有二十几个。

    仔细看，铲车的横版上还刻录着魔法符文，凡是他接触到的地方，魔法阵根本无法催动，直接导致那些大规模杀伤性阵法陷入瘫痪状态。

    “怎么还有这种东西？”爱米尔懵了，她点开僵尸兑换系统看了一下，终于在一堆僵尸里看到了这种僵尸。

    但前面，她也认为音乐模式的BOSS战，就应该多放在音乐类僵尸，这样获得的增幅大，何况这种僵尸的价格还贵！

    换算成僵尸数量，这足足差一倍多啊！

    爱米尔急忙重新构建阵法，在机甲橄榄球僵尸还未踏入的时候，就提前开启魔法阵。

    5级魔法阵·极寒冰冻。

    无效！机甲橄榄球僵尸直接踏了过去。

    5级魔法阵·爆炎之地。

    无效！出来的时候，机甲被烧的通红，但是任然能动！

    “这鬼东西！”爱米尔咬着牙，为了安全起见，只能暂时从一楼撤离。

    现在机甲橄榄球僵尸都已经抵达院子中部，再不走，怕是要出事了。

    等她到了二楼，海鸥僵尸也开始冒头，这些家伙疯狂投掷魔法炸药，其效果是让魔法阵的威力减小。

    爱米尔现在唯一的手段就是魔法阵，所以她只能继续尝试不同的魔法阵。

    6级魔法阵·黑暗吞噬。

    6级魔法阵·爆炎弹发射器。

    ……

    5级魔法阵·怒雷之击。

    终于，在雷属性魔法阵生效的时候，机甲橄榄球僵尸停了下来，落在地上不动了。

    爱米尔终于发现了解决办法，急忙将6级魔法阵·爆炎弹发射器全部更换为‘雷原球发射器’，终于让4个院子的尸潮得到缓解。

    但海鸥僵尸的速度，还是超乎了她的想象。

    从出现到现在，不到10秒的时间。

    海鸥僵尸已经成功抵达院门口。

    不过意外的是，这些召唤僵尸，在抵达院门口的时候，属于那一列的旗帜消失，僵尸也随之消失。

    系统音很快传来。

    【玩家旗帜成功被夺走，PVP模式，玩家叶浪获得本次PVP模式胜利。】

    “输了？！”爱米尔皱着眉头，喃喃自语：“达令，为什么总能占得先机！”

    胜者信息颁布后，爱米尔回到楼下，着手应对僵尸BOSS。

    因为前面的耽搁，僵尸BOSS在五分钟后，她才完成。

    不过这也不重要了。

    查尔斯的游戏失败，意味着暗杀者联盟的落幕，今日的联盟排名，爱盟必定是第二。

    ……

    叶浪这边，正好帮西崎美香处理完伤势。

    断臂让西崎美香看上去格外可怜。

    “晚上你好好休息吧，正好明天也是更换世界的时候，你暂时不用参与了，我自己能搞定。”叶浪说。

    西崎美香点点头，见叶浪要出门了，她突然喊住叶浪：“主人……不……叶浪，你晚上能陪陪我吗？”

    “就……坐在旁边陪我说说话，就好……”

    “因为……你真的，是第一个愿意做我朋友的人。”

    叶浪楞了一下，转身坐会到床边，轻声询问：“你之前没有朋友吗？”

    西崎美香点点头，无奈地叹息：“哎，确实一直都没有，既然你是我的朋友了，那我可以和你说说我家里的事情吗？”

    “当然。”叶浪点点头。

    “曾经，我的家境殷实，家庭和睦，从小开始，我出去上学都是父母安排人亲自接送的，所以小时候，我没朋友。”

    “后来，父亲的公司破产了，几次想要重新站起都没有成功，极端压抑之下，他染上的酗酒的毛病，每次喝完酒，都对妈妈和我非打即骂，没钱了，就到处去借钱。”

