    第241章 不一般的拍卖会

    “朋友们，今晚直播就到此为止吧，大家早点休息。”

    说完，楚风关掉直播，洗漱过后上床睡觉。

    第二天一早，楚风吃过早饭就去仓库。

    门口停有一辆面包车，正在清理地上的红油漆。

    楚风这才想起来矮冬瓜给的五万块钱是进自己腰包了。

    “陈雪，昨天那个矮冬瓜给五万块的清洁费，我转给你。”

    陈雪正在吃早餐，听到这话白给楚风一眼，不以为然的说道，“不用，他们就要一千块钱，你拿着吧。”

    把红油漆清干净的时候都已经是上午十点多了，仓库门口也一辆接一辆的来车拉货。

    今天来帮忙楚风才知道仓库有多忙，一直忙到下午，楚风接到吴权电话，才想起来今天晚上还有个拍卖会。

    仓库门口还有两辆车要装，但时间快要来不及了，吴权已经在古玩店门口了。

    “陈雪，我还有事，时间来不及了。”楚风从车上跳下来尴尬的讲道。

    陈雪扶着楚风肩膀跳上车厢，笑着说道，“你去忙吧，也没剩多少了。”

    楚风轻应一声，和苏颖挥手告别。

    路上楚风拨通吴权的电话，没必要再回古玩城碰面，而是约好在去金海的路口。

    楚风这里距离路口还近一点，可等楚风赶到的时候，吴权的黑色奔驰已经停在路边了。

    “楚师傅，时间紧迫，我们先出发吧。”吴权放下车窗礼貌的说道。

    楚风点点头，在后面跟着吴权的车。

    下午六点多，赶到金海的星辉酒店门口。

    吴权从车上下来，快步迎上楚风。

    “楚师傅，就是这了, 拍卖会七点开始, 现在也差不多了, 我们先进去吧。”

    到门口之后，吴权拿出两张入场券交给工作人员。

    酒店里面装修豪华，拍卖会场在六楼, 楚风和吴权坐电梯来到现场的时候，里面几乎满员了。

    不仅座位坐满, 就连后面站着的还有几十人。

    “怎么这么多人？”楚风低声问道。

    吴权淡然一笑, 解释道, “这还要从当事人讲起，我们是有座位的, 去前面坐下慢慢说吧。”

    楚风轻应一声，跟着吴权到中间位置坐下。

    距离拍卖会开始还有一段时间，坐下之后, 吴权小声的向楚风解释清楚。

    “这次被抓的是黑白通吃, 在金海有不小权势, 现在这里的人, 得有一半是冲着拍卖品来的。”

    “都知道他手里好东西多，而且都是贪污受贿来的, 估计这里有不少都是送过礼的。”

    “他们很清楚东西值多少钱，能捞回去就捞了。”

    楚风茅塞顿开，知道这场拍卖会的特别之处了。

    这里与其说是古玩拍卖会, 更不如直接说是认领现场。

    原本楚风还打算直播的，但这里人多眼杂, 想想还是算了。

    趁着拍卖会没开始，吴权拿出手机, 给楚风看两张图片。

    第一张是西周龙纹玉璧，保存完好。

    第二张是一件唐三彩双耳陶罐, 同样保存的也很好, 都是难得的收藏品。

    吴权低声说道，“楚师傅, 今晚我就想拿这两样，你看什么价能拿？”

    “起拍价多少？”

    楚风没有直接回答, 估价本来就是自己短板技能, 而且这还是在拍卖会上。

    最后会以什么价格成交，就更不好说了。

    “这两件都是五十万的起拍价，不过竞价应该会很激烈。”

    吴权还是挺有眼光的, 这场拍卖会上都是什么楚风不知道, 但是吴权挑出来的这两件，都是难得的收藏珍品。

    楚风也知道他为什么会那么爽快的拿出一百万支票了, 这两件东西要是能价格合适的拍到手, 绝对的大赚。

    “到时候看竞价吧，到红线的时候我告诉你。”

    拿人钱财，替人办事。

    收了吴权的百万支票，楚风肯定是会帮忙的。

    而且一会儿要是有合适的，楚风也打算参与一下。

    刘家的古州拍卖会估计会再举办，到时候可以让刘子豪帮忙出手。

    七点钟一到，拍卖会准时开始，简单的开场白过后，工作人员就端上来第一件藏品。

    第一件是一副寒梅瑞雪图，起拍价二十万。

    这幅画是唐代画家的作品，同样也是保存完好。

    该说不说，这家伙收的都是好东西。

    这幅画现在卖个小百万不成问题。

    “楚师傅，这幅画能卖百万吧？”吴权低声问道。

    楚风淡然点点头, “百十万不成问题。”

    话刚说完，楚风就心里一震。

    〖物品：寒梅瑞雪图〗

    〖年代：唐〗

    〖注：作品保存完好，画家知名度高, 收藏价值极高。〗

    〖千闻录：画纸上有特殊墨水, 多用于藏匿信息。〗

    千闻录竟然触发了。

    楚风眉头一沉，这幅画并不像看起来这么简单。

    楚风的好奇心瞬间就被勾起来了。

    “三十万。”

    “四十万。”

    “四十五万。”

    “六十万！”

    拍卖价格不断攀升，而且竞价也很果断。

    这幅画价值在一百万左右，现在竞价激烈很正常。

    “一百一十万，一百一十万还有没有更高的？”

    一晃神的功夫，这幅价就被喊道一百一十万。

    “一百一十万一次…”

    “一百一十万，还没有竞价的，一百一十万两次…”

    正当楚风准备张口的时候，又有一个喊价一百二十万的。

    吴权看出楚风有想竞价的意思，笑吟吟的问道，“楚师傅，你喜欢这幅画？”

    楚风点点头，随即举牌讲道，“一百五十万。”

    一时间楚风成为拍卖会焦点，一百五十万已经超出这幅画应有的价值。

    这个没什么，楚风以为一百五十万已经可以拿下了。

    毕竟价格已经超出这幅画应有的价值了，可没想到竟然还有人竞价。

    “一百六十万！”

    楚风眉头一皱，狐疑的朝右边看去。

    竞价的是一个西装革履的中年男人，他礼貌的冲楚风微微一笑。

    但这时候礼貌可没用，楚风毫不犹豫的喊价一百七十万。

    “两百万！”

    拍卖会现场一片哗然，所有人都兴致盎然的看热闹。

    中年男人似乎对这幅画是势在必得，楚风也不打算放弃，继续竞价。

    (本章完)

