 南宫辰维轻轻点头，然后将她揽入怀中，轻轻吻了吻她的额头。

之前没想过分离的时候，两人便天天腻在一起，想着珍惜一天是一天，可是现在就要分开了，竟万分不舍。

“我明天就走，事情我都安排好了，皇兄知道这边的事情，不放心这边的接生婆，便派了人手过来，到时候让小影给安排就行，全都宫里出来的能手，不要委屈自己。”

“恩，放心吧，娘和大伯娘，三伯娘都生了不少孩子有经验的。”

乔玉灵轻轻点头，宽慰他的心。

南宫辰维还是不放心，可是最终什么都没有说。

乔玉灵不想在这样浓浓不舍的环境下，让人有些透不过气，她抬头可怜巴巴看着他，“我有点饿了。”

“好，我现在就去给你做。”

南宫辰维说着就放开了她，然后往外走去。

乔玉灵看着他离开去厨房的背影，眼泪的一滴泪就那样落了下来，怀孕了，就是这样的容易伤感，泪点也低。

南宫辰维这些日子为了乔玉灵做了不少的吃食，全都很符合乔玉灵的口味，她每次也能吃下去很多。

怀孕之后，乔玉灵除了睡的多外，倒没有什么他的，她的脉象依旧很浅，可是江伊尘为她细细把过，孩子很健康，她甚至都已经能感觉到胎动了。

这会，宝宝似乎感觉到了乔玉灵的伤感，在肚子里动来动去，乔玉灵低头看着肚子，不由伸手轻轻抚上，“乖宝宝，等你爹回来，你们娘两可不能给你爹拖后腿哟。”

很快的南宫辰维便做了一碗面，乔玉灵吃过之后，感觉舒服多了，然后她便拉着南宫辰维去溜达，夏天天长，两人走在农场的果院里，看着硕果累累，非常的喜人。

她甚至调皮的有时候抬头轻轻吻一下他的下巴，然后又笑着离开，而他总跟在她身后让她慢点，小心闪到。

离别的时间总是最快的，转晚就到了晚上，乔玉灵与南宫辰维两个人直接在农场里抓了一只鸡，然后两人到了乔家村的河边，南宫辰维动作利索的杀了鸡，然后架起了柴火烤，而乔玉灵则是从空间里拿出来调料给他洒上。

吃过了鸡，两人坐在平地上，抬头看着夜色，今晚的月亮半弯，朗朗星空，美极了。

“真希望没有战争，以后百姓不用受罪，将士们也不会聚少离多，天下太平。”

乔玉灵抬头看着天，眼神亮亮的。

南宫辰维轻轻点头，“会有那样一天的。”

平常这个点她早就睡了，可是今天她竟然到现在还不困，他不由问道：“困不困？”

乔玉灵轻轻摇头，“不困，再待会，外面空气新鲜，一会再回去。”

两人又待了很久，整个乔家村都静了下来。

远处跟着乔玉灵与南宫辰维出来的小八，小影等人也能感觉到乔玉灵与南宫辰维的气氛不对，小八小声问身边的影电，“王爷是不是要去边界？”

影电抬头看了小八一眼轻轻点头，“是。”

因为影电的承认，众人都沉默了下来。

那边乔玉灵的身体早已疲惫，可是她就是不愿意回去，时间这样短暂，明早他便要离开了。

南宫辰维看她的样子，心中不忍，起身直接将她打横抱了起来，低头在她唇上轻轻吻了吻，“走吧，回去吧，很晚了。”

乔玉灵伸手圈着他的脖子，将头靠在他的肩膀上，静静听着他的心跳，困意袭来可她还是不愿意睡，轻声在他怀里问道：“我们进空间再溜达溜达？”

南宫辰维无奈，她越是这般，他越是不舍，“我先去看看，若那边安排好，我便回来。”

乔玉灵突然在他怀里惊了一下，整个心都狂跳起来，想到今天自己的表现，再想想南宫辰维的话，她……沉默了，她不敢再表现出来不舍。

因为他刚才的话，她已经明白了，如果她越是不舍，到时候他越是难受，她忙改了话，“那肯定，你那边事情处理完了就回来了，也没什么，我叫你进空间是因为我又饿了。”

南宫辰维没有揭穿她的小心思，“好，等回家，我们便进空间，我给你做饭。”

“恩。”

回到家，进了屋，进空间后，南宫辰维才将乔玉灵放了下来，两人手牵着手一起去了菜地，然后回来南宫辰维做，乔玉灵在一边站着找药，她需要将自己空间里的药给南宫辰维。

南宫辰维做好饭的时候，乔玉灵已经将南宫辰维能用上的药全都准备好了，两人一起吃过了饭，乔玉灵将东西递给了他，“这些药应该是我之前做出来的，你拿着万一去了用得着。”

“好。”

南宫辰维没有拒绝。

看着他微红的眼眸，乔玉灵心中抽痛，但还是笑面如靥，冲着他撒娇，“我们出去吧，我困了。”

说完她还打了一个哈欠，是真的有些困了。

“好。”

两人一起出了空间，乔玉灵趟在南宫辰维怀里，南宫辰维抱着她，希望时间长一点，再长一点。

乔玉灵早就因为身体的疲惫，靠在他怀里，思绪万千的同时，慢慢沉睡。

听着她的呼吸越来越平稳，南宫辰维并没有睡，就这样抱着她，安安静静的待了一个时辰，他这才轻轻在她唇上了吻了吻，然后慢慢将自己放在她脖胫下的胳膊的抽了出来，为她盖好了被子，拿起她给的药，轻轻离开了乔玉灵的屋子。

房间门外，小影与小八两个人守着，南宫辰维出去之后轻声对着两人吩咐，“好好照顾王妃，本王回来论功行赏。”

“是。”

两人刻意压低了声音回应着。

南宫辰维回头看了一眼房间，然后默默转身离开，到了乔家外面，门口有人守着，远远的影风早就准备好了骑，一直在等着。

春夏秋冬也在外面等着。

“好好照顾王妃。”

还是那句话，代着他所有的思绪。

春夏秋冬立刻点头。

南宫辰维回头看了一眼乔家的院子，对影风打了一个手势，几个人将马牵到了村口，这才上马飞快离开。

 