    瑶姬眼神里，有着浓浓的嘲讽和愤怒，她很是痛恨苏辰。

    要不是苏辰的及时出现，如今的两大古族已经正式联姻，她甚至顺利拿到了盘神紫金果。

    就算是会得罪母亲，瑶姬也已经不管不顾，如今的苏辰生死掌握在她的手里，不会有任何的悬念。

    瑶姬笑了。

    “你已经是将死之人，我就再告诉你一个秘密，我姓阎，我的名字叫阎瑶姬，而我的父亲，则是修罗古族的老祖，同样是一位半步神道强者，你认为你有资格和我斗吗？哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    眼神一凝，苏辰的确被这个消息震惊到了。

    他不是惧怕修罗古族，也不忌惮半步神道，而是没有想到，堂堂瑶池古族老祖千冷卉，会和修罗古族老祖是父亲，并且瑶池古族族长瑶姬，竟然还是修罗古族老祖的女儿。

    这消息要是传出去，不管是修罗古族还是瑶池古族，相信都会彻底震动起来，不过苏辰也明白，自己之所以能够知道这个秘密，完全是因为在瑶姬看来，自己必死无疑。

    看着满脸呆滞的苏辰，瑶姬很是满意的点点头，笑着说道：“我的最大秘密已经全部告诉你了，你可以带着秘密去地狱报到了。”

    话音刚落。

    恐怖的气息直接朝着镇压而来，在瑶姬看来，以她上位封号大帝境的实力，想要镇杀此人，不会有任何的悬念。

    太初神体？完全就是个笑话。

    太初神体也许是很强大，不过也要分在谁的手里，要是同级武者，她也许会忌惮一二，而现在，瑶姬连一丝丝的担心都没有。

    原因很简单，苏辰只是小小的天尊境，在她面前实在是太弱了，弱得可怜，可以这样说，她想要斩杀天尊境武者，要比捏死一只蚂蚁更加简单一万倍。

    只是。

    就在瑶姬刚刚出手的瞬间，苏辰同样出手了，他在石室内，遇到的太初老人，已经顺利修炼了太初诅咒术，这门专门克制四大神族的灵魂诅咒术。

    可以这样说。

    在太初诅咒术面前，不要说瑶姬，就算是千冷卉，都没有任何反抗的机会，这便是太初老人当初留下的后招。

    一股和太初神纹类似的灵魂攻击，顺势穿透层层空间，狠狠的侵入瑶姬脑海之中，噗的一声，一口鲜血吐出，感受到元神被瞬间禁锢的瑶姬，脸上写满了骇然和难以置信。

    她的元神竟然被禁锢了。

    怎么可能的事情，她可是堂堂的上位封号大帝，而对方却只是小小的天尊境，怎么可能禁锢自己的元神，这是违背武道规则的。

    满脸的呆滞，死死的盯着面前苏辰，如今的瑶姬脸上终于浮现出一丝丝的惊惧，不管她是否能够想通，是否愿意接受，事实就摆在面前，由不得她不相信。

    看着一步步朝着自己走来的苏辰，瑶姬立刻惊恐地吼道：“苏辰，你应该明白我的身份，你要是敢碰我分毫，就算千冷卉不出手，我父亲也不会放过你的。”

    威胁自己？

    来到瑶姬面前，看着近在咫尺的瑶姬，苏辰一把扣住瑶姬的脖子缓缓的提了起来，声音森冷的说道：“想要杀我，你还不够资格，至于你的威胁，在我这里狗屁不是，我想杀你，就算是天王老子来了都救不了你。”

    这一刻，瑶姬是真的害怕了，她从苏辰的眼睛里看出森冷，并且苏辰还是太初神体拥有者，母亲肯定不会违背。

    “我父亲乃是修罗古族。”

    啪！

    啪啪！

    苏辰直接开始左右狂扇耳光，没有任何的手下留情，对于瑶姬，他一直都很是不爽，刚刚瑶姬还说了实话，这次答应所谓的联姻，就是因为一枚神果，要不是自己及时赶来，魅鬽便成了牺牲品，越想越是愤怒。

    “苏少，还请手下留情。”

    一道身影破空而来，转眼而至，不是别人，正是瑶池古族的老祖千冷卉，一看面前的一幕，千冷卉瞬间明白发生了什么事情。

    “苏少，先放了瑶姬，有话好好说。”

    苏辰却是摇摇头，冷冷道：“她可以为了一枚神果放弃自己的弟子，并且违背守护，我作为太初神体的拥有者，有权对她进行击杀。”

    “你在石室得到秘术了？”

    “恩。”

    千冷卉心里深深叹息一声，别人也许不知道，她却很清楚，太初神体拥有者会修炼一门秘术，名为太初诅咒术，对于四大守护神族的人，有着克制作用，否则的话，以苏辰和瑶姬之间的境界差距，苏辰怎么可能是瑶姬的敌手。

    面对太初诅咒术，连她都无法抗衡，据说就算是上古时代的四大神族，神道武者都无法抗衡，这便是太初诅咒术的霸道。

    “前辈，她和你的关系，我没有任何的兴趣，不过她所做的事情，却是碰触到我的底线，我苏辰做事一向够狠够绝，不会因为任何原因，给自己留下麻烦。”

    “其他事情我可以原谅，牺牲魅鬽和背叛太初神体，我无法饶过她，请前辈见谅。”

    “不要。”

    苏辰没有丝毫的手下留情，直接拗断瑶姬的脖子，并且借助混沌吞噬诀，强行摄取瑶姬的元神，这可是封号大帝的元神，对于自己来说，绝对是不能错失的。

    看着被击杀的女儿，千冷卉悲痛欲绝，面对女儿的陨落要说不愤怒，那肯定是骗人的，换做其他人，她必定会在第一时间出手将其格杀。

    唯独面对苏辰。

    千冷卉没有出手，看着缓缓倒地的女儿，她明白这次的事情，是瑶姬不对，不仅仅是出卖了自己的弟子，更是背叛了太初神体。

    背叛太初神体，此事对于瑶池古族的人来说，绝对是不可原谅的事情，并且苏辰已经得到秘术，说明便是太初神体真正的主人。

    太初主人有权决定四大神族，任何人的生与死，包括她在内。

    更何况还是瑶姬主动选择背叛，想要击杀苏辰，这是任何人都无法接受的。

