    当天晚上，摸约十点钟左右。

    那辆从“白鹭女子学院”飞回来的飞机伴随着阵阵血雨腥风，一点都不平安地降落在了苏氏集团的专用停机坪上。

    只不过就在飞机落地的瞬间，一堆男管家便面色慌张地疯狂朝外跑去，因为他们知道留在这里的结果大概率是死。

    飞机降落之前，上头就留下了一具让大部分人都足以吓到屁滚尿流的尸体，而那尸体的主人恰好也是这辆飞机的主人。

    苏家的龙凤双雄之一，苏旭凤忽然在飞机上暴毙身亡。

    这个非常突然的消息自然立即传到了苏家的另一位主人，苏旭龙的耳中。

    就在他连忙从公司回家并看到自己双胞妹妹那躺在停尸间里，身上盖着白布的身躯时，这位苏家现任家主的表情一下子僵住了。

    苏旭龙平时是一个看起来仿佛永远精力充沛的人，他经常穿着合体的衬衫、马甲、西装，头发、胡子都打理得一丝不苟。

    虽然已经年近四十，但他那魁梧的身形走起路时却依然挺直腰杆、龙行虎步，大老远望去都给人一种孔武有力的感觉。

    可即便是这么一个铁骨铮铮的汉子，在拉开白布见到那具尸体的瞬间，却依然忍不住低下了头，身躯微微颤抖，伸手捂住了面部。

    跟在苏旭龙后头一起走进这个地下停尸间的，还有另一位身材更加矮小，穿着一身青色的男款龙纹旗袍，面色有些阴沉的年轻男子。

    他在看到苏旭龙对着那具尸体低下了头的时候，多少也不免有些动容。

    我还道他是个无血无泪的人渣，原来也会有这样的时候吗。

    这位面色阴沉的旗袍男名为林绝，身份便是侍奉苏家多年的“四圣御厨”统领，雅号“青龙御厨”。

    从之前苏旭龙还没有成为苏家家主的时候，林绝就跟他搭上了线，并且一直在他身边出谋划策，最后终于成功地毒倒了苏帝老爷子。

    在跟苏旭龙相处的过程中，林绝一直都认为他是一个拔尖儿的人渣。

    毕竟带着外人一起给亲生父亲下毒的大孝子，那真是打着灯笼也找不到几个。

    但此时看到苏旭龙在妹妹的尸体前捂着脸浑身颤抖，林绝便对他的印象多少有那么一点改观了......个屁。

    因为就在几秒后，那个男人颤抖着的身躯便更用力地抖动了起来，捂住脸颊的那对手掌后竟是传来阵阵笑声。

    哼......哼哼哼......哼哈哈哈哈哈哈哈！

    最初的笑声只是隐隐作响，到了后面却几乎变成了仰天狂笑。

    没错，他笑了，这个男人对着自己妹妹七窍流血的尸体居然笑出了声。

    笑过之后，苏旭龙深深吸了一口气，笑着对身后的林绝说道：“林老弟，你不觉得她死的样子很滑稽吗？居然是七窍流血而死，拜托，这又不是在读武侠小说，现代社会居然还会有这种死法，哈哈哈哈！”

    “......我到不觉得有什么滑稽，大概是你的笑点比较特别。”

    虽然林绝本身也不是什么好人，但他也没法当着一具面容扭曲，眼耳口鼻都流出黑色污血，一看就知道死得很惨的尸体笑出来，而且那尸体还是自己的同胞至亲。

    我收回刚才的评论，苏旭龙不是拔尖儿的人渣，而是世界上绝无仅有，往前五百年，往后五百年都找不到的绝世人渣。

    默默吐槽了一下自己这位老搭档后，林绝稍微往前走了几步，来到尸体前问道：“跟她一起坐飞机回来的那批人，没被你杀光吧？”

    “刚刚连着飞机一起沉到海里去了，这种家丑可不能流露出去......不过在那之前倒是让他们留了口述，诺，自己看。”

    苏旭龙随手拿出一份干干净净的记事本递了过去，林绝也立即翻看起了之前的记录。

    这是一份非常详细的记录，从苏旭凤一大早上乘坐飞机前往“白鹭女子学院”，一直到她在飞机上忽然七窍流血倒在地上，中间事无巨细记载地非常完整。

    林绝默默地将记录看了好几遍，又在那具已经快凉透了的尸体上调查了一番，然后才得出了一个惊人的结论。

    “苏大小姐的死......很蹊跷。”

    “......”

    听到这位青龙御厨凝重地说出这句话的时候，苏旭龙先是一愣，然后伸手挠了挠头。

    片刻过后，他才笑着说道：“你这句话就是脱了裤子放屁，我难道不知道这家伙死得蹊跷？我现在要你告诉我的是，她是怎么死得这么蹊跷的，明白吗？”

    “明白，但这其中最为蹊跷之处，就是连我也看不出她是怎么死的。”

    “......说人话就是，你根本连狗屁都没调查出来，对吗？”

    “可以这么说，也可以不这么说，因为我还是调查出了一点线索的。”

    “那就拜托你一次性说完，谢谢，我宵夜还没吃，赶时间赶得紧。”

    顿时，苏旭龙深深吸了一口气，放在身边的拳头忍不住用力握了握。

    如果不是这位青龙御厨对苏旭龙还有用的话，就凭这家伙总是神神叨叨的说话习惯，苏旭龙估计早就把他舌头拉出来打个结再塞回去了。

    虽然这边的苏大老板暗中气得想要杀人，可林绝却仿佛完全没有自觉一样。

    他依然慢悠悠地说道：“根据我的调查来看，苏大小姐的死应该跟她身上喷的‘沙漠玫瑰香水’有关。”

    “香水？香水有毒？”

    “沙漠玫瑰本来就是一种带毒的植物，不过拿来做香水的时候应该已经将毒性成分去掉了才对，再怎么都不至于能毒死人。”

    “那这到底是......”

    “以我所见，这沙漠玫瑰香水应该是一根引线，用来引爆苏大小姐身上某个剧毒炸弹的引线。”

    嘶，好家伙，一下子就变得高深莫测起来了。

    听到这里，苏旭龙好奇地问道：“那你指的剧毒炸弹是？”

    而林绝则是昂首挺胸地回道：“我不知道，调查可不就是卡在这儿了吗。”

    妈的，你不知道就不知道，在这里昂首挺胸地拽些什么鬼？

    苏旭龙的嘴角抽搐了一下，但还是沉住气问道：“那你现在打算怎么办？动手的应该是那个叫姜云的食医吧，区区一个年轻食医动的手就能把你难住？”

    虽然两人都不知道苏旭凤是怎么死的，但是谁动的手这点倒是不难猜测。

    苏旭凤那边刚刚带着自己的食医去找苏月见麻烦，然后被苏月见的食医姜云给轮流抽打了一番左脸右脸踢了回去，那姜云肯定是第一嫌疑人。

    更何况，姜云还说过一番什么“这香水的五行与你相冲”之类的鬼话，就差没把凶手刻自个儿脑门上了。

    可即便如此，相比起苏旭凤是被谁干掉的，还是她是怎么被干掉的这点更加重要。

    因为那个人今天能这样神不知鬼不觉地干掉苏旭凤，明天也能用类似的手法干掉苏旭龙。

    因此他才迫切地想知道真相，以便做好充分的应对措施，免得哪天自己也着了道儿。

    这时，林绝深深吸了一口气，严肃的说道：“我不否认他是一个强敌，现在既然遇到了连我都无法破解的难题，那么就只好召集四圣全体成员来一同商议，或许能找到其中原由。”

    四圣？四圣御厨里头的另外三位大统领？

    瞬间，苏旭龙也来了兴致，因为他这么久以来都还没见过朱雀、白虎、玄武三大御厨，早就对那三人充满了好奇。

    于是他立即问道：“他们三个都会来这里吗？要多久，我好准备给他们接风洗尘。”

    谁知这话一出，林绝便用看傻子一样的目光扫向了这位苏家之主。

    “老兄，要召集另外三位御厨开会，其实没必要让他们本人过来的。”

    “哦？是吗？难道说你们有什么特殊的联络手法？比如什么水镜之术？”

    “水镜之术就没有，但是用手机开个视频会议还是可以凑合......你该不会以为我们这群四圣御厨的人都没手机吧？都什么年代了大哥。”

    说到这里，青龙御厨拿出了自己刚买的那部最新版的华维P60PRO，朝着苏旭龙晃了晃。

