    野蛮40年6月11日

    随着游戏的重新启动，已经各自商量好方案的玩家们全都积极的行动了起来。

    为了能够早一点帮助美丽国玩家反败为胜，然后好名正言顺的进驻圣城耶路撒冷，天道会也顾不上什么隐藏了。

    他们直接传令分布在中亚和中东地区的神灵使者，要求神灵使者们继续加大起义的力度，并且组建军队对神鹰帝国驻军比较少的城池和交通要道发动大规模的袭击。

    在神灵使者的蛊惑之下，越来越多的宗教信徒们加入到了暴乱的队伍之中, 一时之间，整个中亚和中东地区顿时变得乌烟瘴气起来。

    ......

    在天道会孤注一掷想要在神鹰帝国大军的后方燃起一场燎原之火时，位于底格里斯河流域的神鹰帝国军队也在积极的行动中。

    在安排了顾云天率领着云天军团去平叛之后，宁远便再也没有去管后方的暴乱。

    他一边继续派遣吃天使军队和蛟龙战士对巴格达城发动着石灰雨战术，一边悄悄派遣了一支人鱼军团逆流而上，在伊拉克与奥斯曼土耳其帝国的交界处建立了一座后勤基地。

    野蛮40年6月12日

    在成功与底格里斯河上游的奥斯曼土耳其使者接头之后, 人鱼战士便开始源源不断的进入奥斯曼土耳其境内，然后将一艘艘满载着粮草物资的小船护送到下游的秘密后勤基地。

    随着小船上装载的粮草物资被成功搬到岸上，一辆辆早已经等待多时的马车立刻装载上物资, 然后顺着河岸直接朝下游的军营驶去。

    ......

    野蛮40年6月13日

    接到宁远秘密指令的二十万腾龙军突然强渡水位大涨的幼发拉底河，向驻扎在河对岸的奥斯曼土耳其军队发动了猛烈的进攻。

    在腾龙军玩家的先锋军接近幼发拉底河北岸时，早已经得到消息的奥斯曼土耳其军队立刻对还位于河水中的腾龙军玩家发动了半渡而击。

    腾龙军玩家不知道宁远为什么会突然下达这样脑残的命令，但服从命令是军人的天职，况且他们也早已经厌倦了在这边无聊的日子。

    所以虽然十分的不解，但他们还是忠实的执行了宁远的命令。

    奥斯曼土耳其一方，只有几名埃米尔的心腹知道宁远与埃米尔之间的勾当，所以他们早就提前最好了准备。

    当腾龙军的玩家开始强渡时，他们便立刻率领着军队埋伏在了河岸附近。

    当第一批腾龙军玩家即将抵达岸边时，他们便直接率领军队杀了过去。

    就这样，得到死战不退命令的腾龙军玩家没有一个选择后退的，哪怕是河对岸已经布满了密密麻麻的奥斯曼土耳其玩家，而且黑压压的箭雨如同不要钱一般的袭来，他们也丝毫没有想要后退的想法。

    面对着悍不畏死的腾龙军玩家，奥斯曼土耳其一方甚至演戏要演全套，于是他们一边用箭雨射击位于后面的腾龙军，一边派出玩家敢死队下水与腾龙军激战。

    随着敌我双方不停的投入有生力量，很快幼发拉底河的河面上便飘满了尸体, 原本有些发黄发浑河水也渐渐被鲜血染成了红色。

    最终，这场从上午开始的大战一直持续到了黄昏时分才落下了帷幕。

    随着最后一名腾龙军玩家血洒幼发拉底河，二十万腾龙军玩家全部阵亡。

    奥斯曼土耳其一方虽然取得了一场大胜，但他们也至少牺牲了十来万玩家军队。

    不是埃米尔愿意看到自己麾下的军队就这么白白的牺牲，而是如果他们这边牺牲的君度数量太少，很可能会引起位于下游的雷蒙德等人的怀疑。

    所以哪怕占据着地形上的绝对优势，但埃米尔还是不得不将十来万玩家军队赔了下去。

    ......

    在取得了一场大胜之后，埃米尔立刻派人给下游的雷蒙德送去捷报。

    在捷报中，埃米尔如实的汇报了腾龙军突袭他们的情况，然后重点讲述了两军在争夺河岸控制权的那场激烈血战。

    在捷报的最后，埃米尔谎称自己麾下的奥斯曼土耳其军队歼灭了大约三十万腾龙军，而他们仅仅损失了不到十五万人。

    在埃米尔的捷报送达之前，雷蒙德便受到了幼发拉底河中发现大量尸体的情报。

    据蹲守在幼发拉底河附近的斥候汇报，从当天上午开始，便有源源不绝的玩家尸体从上游顺着河水飘下来。

    一开始，他们还能估算出尸体的大致数量，可是随着时间来到下午，河面上漂浮着的尸体实在是太多了，他们只能眼睁睁的看着尸体顺着河水飘向了下游, 根本就来不及统计尸体的数量。

    根据一些有经验的斥候所述，河水中突然出现如初多的尸体，上游必定是发生了一场超大规模的战争，而且战况进行得异常的激烈。

    正是因为雷蒙德已经提前知道了这一消息，所以当埃米尔的捷报送达时，他才没有任何的怀疑，因为战争的规模的确有埃米尔说的那么大。

    在捷报中，埃米尔还提到了反攻幼发拉底河南岸的想法。

    埃米尔指出，腾龙军这次搞突然袭击，其实就是想要利用幼发拉底河这一时期不宜强渡的普遍观点打他们一个措手不及。

    这一战术十分的冒险，但一旦取得成功，其收益也将会十分的巨大。

    幸运的是，这一次幸运女神站在了他们奥斯曼土耳其这一边。

    现在位于幼发拉底河南岸的三十万腾龙军被全部歼灭，河对岸只剩下了十几万的原住民军队扶着驻守叙利亚的一些城市和交通要道。

    由于距离较远，传送阵全部处于失效状态，所以在很长一段时间里面，位于叙利亚的神鹰帝国军队都将没有任何的援军。

    在神鹰帝国本土的援军赶到之前，他们完全可以凭借着兵力上的优势对神鹰帝国发动大规模的反攻。

    哪怕是最终无法夺回被神鹰帝国占领的土地，他们也可以利用玩家军队尽可能的消耗神鹰帝国的原住民军队。

    只要雷蒙德愿意提供支持，那么在幼发拉底河的汛期结束之后，埃米尔便会立刻率领百万奥斯曼土耳其的玩家军队对驻扎在叙利亚境内的神鹰帝国军队发动大规模的反攻。

    现在马上就要进入六月中旬，距离两河流域的汛期结束还有不到一个月的时间。

    在这一个月之内，神鹰帝国的援军是无法抵达阿拉伯半岛这边的。

    如果埃米尔真的愿意率领玩家军队去消耗神鹰帝国原住民军团的有生力量，那么对于中东地区的形势将会是一个巨大的改善。

    当然了，雷蒙德知道埃米尔肯定是没有这么好心的，他肯定是想要借助着这次出兵再狠狠的敲自己一笔。

    不过考虑到中亚中东地区的起义之火已经燎原，如果埃米尔要是能够在约旦河流域再点上一把火，那么神鹰帝国肯定会难以兼顾。

    到时候就不仅是底格里斯河流域的神鹰帝国军队是否会回撤到波斯高原上的问题了，没准他们还能趁此良机一举将入侵阿拉伯半岛的神鹰帝国军队给驱逐出去。

    现在他们新招募的玩家军队已经开始上路了，从美丽国本土增援过来的精锐军团也已经全部登船。

    如果中东地区的战局真能够得到大规模的改善，那么等到这两支援军赶到，他们未尝没有反攻波斯高原的可能。

    想到这里，雷蒙德咬了咬牙，然后立刻派人给驻扎在希腊的下属送信，要求对方立刻加大对奥斯曼土耳其的支援力度，要粮给粮，要物资给物资，务必要让奥斯曼土耳其在两河流域的汛期结束之后便能够立刻发兵。

    ......

    为了让埃米尔能够积累更多的战争资本，同时也为了尽可能的肃清巴格达下水道中的那些小动物杀手，宁远并没有急于发动对巴格达城的总攻。

    只要当天不下雨，那么宁远便会准时派出炽天使军团飞到巴格达城的上空抛洒生石灰粉，然后让蛟龙战士们行云布雨。

    就这样，时间一眨眼便来到了六月的下旬。

    虽然不知道河对岸的神鹰帝国军队为什么没有回师平叛，但眼见着两河流域的汛期即将结束，雷蒙德等人还是十分高兴的。

    只要两河流域的汛期一结束，那么他们后撤到后方的军队就能够立刻返回河岸附近的阵地进行布防。

    到那时，河对岸的神鹰帝国军队想要发动强渡势必要付出巨大的代价。

    所以哪怕现在几乎每一天都会遭到神鹰军石灰雨战术的凌辱，但雷蒙德等人也依然没有丧失理智。

    ......

    野蛮40年6月23日

    随着一支举着会有天空白云图案的神鹰帝国军队进入吉尔吉斯斯坦境内，在这段时间里面无比嚣张的天道会叛军的好日子终于是到头了。

    这是一支充满了肃杀之气的军队，每一名士兵的眼中都是杀气腾腾。

    当一支位于吉尔吉斯斯坦境内的天道会叛军企图试探一下这支军队的底细时，很快他们便感受到了死亡的恐惧。

    在进入吉尔吉斯斯坦之前，顾云天便收到了詹姆斯和范国强送去的一份白名单。

    在准确的掌握了那些位于白名单上的村庄的具体位置后，顾云天便立刻率领着云天军团杀入了吉尔吉斯斯坦境内。

    对于白名单上的村庄，顾云天派出了最善于恐吓逼供的狼人军队去进行进一步的盘查。

    每一名狼人战士手里面都牵着一条龇牙咧嘴的天狗。

    在狼人战士的威逼恐吓以及天狗那敏锐的嗅觉下，相信躲藏在白名单村庄里面的乱民最终都会无所遁形。

    顾云天之所以会如此折腾，主要还是因为宁远不想杀死太多的无辜平民，否则他才不会费这个劲呢。

    对于非白名单上的村庄，顾云天可就没有任何的客气了。

    他直接派出了人族、精灵以及兽人的混合军队去清剿所有非白名单上的村庄。

    在临出发之前，他直接给士兵们下发了杀人许可证：男人，不分老幼，全部杀光；女人，只留下年轻漂亮的和年幼的，其余一律杀光。

    虽然宁远并没有给他下达具体的指令，但顾云天心里面十分清楚，既然宁远派他出马了，那必然是怒到了极致。

    这种大屠杀的黑锅反正他也不是第一次背了，既然宁远是主公，他是臣子，那他便理应替宁远解忧，主动揽下这种遭人唾弃的黑锅。

    于是乎，随着云天军团踏上中亚的土地，一场惨无人道的大屠杀便从吉尔吉斯斯坦开始了。

    面对着云天军团无情的杀戮，那些原本热情高涨的宗教信徒立刻感受到了什么是死亡的恐惧。

    面对着云天军团那无差别的大屠杀，他们赖以生存的村庄一座座的全都化成了火海，他们的家人朋友也全都葬身在了火海之中。

    起初，在神灵使者的蛊惑之下，他们还能在怒火和仇恨的支配下坚持下去。

    可是随着云天军团的步步推进，他们的日子立刻变得艰难起来。

    一些没有参与暴乱的村庄拒绝他们的接近，无法进入村庄，他们就无法补充到足够的食物。

    人是铁、饭是钢，宗教信仰并不能让他们在饿着肚子的情况下还有力气去战斗。

    最终，为了能够生存下去，他们还是对自己的同族动手了。

    为了获取到足够果腹的食物，各地的叛军都开始进攻那些拒绝给他们提供食物的村庄。

    当很多无辜的村庄惨遭屠戮之后，一些没有加入叛军的村庄开始纷纷联合在一起寻求自保。

    遇到小股的叛军进攻时，由村里青壮组成的民间武装自己就能够应付。

    当有大股得的叛军接近时，村里面便会立刻派出快马向距离比较近的神鹰帝国驻军寻求支援。

    有当地的民众提供情报后，神鹰帝国的骑兵们很容易就能掌握到叛军的行动轨迹。

    面对着数量众多的叛军，训练有素的神鹰帝国骑兵根本就没有任何的惧怕，哪怕敌人的数量是他们的几十倍，他们也敢向着敌人发起冲锋。

    乌合之众毕竟是乌合之众，他们根本就不是神鹰帝国正规军的对手，就更不用说神鹰帝国的骑兵们人人披甲了。

    于是每一次当神鹰帝国的骑兵赶到时，那些企图掠夺村庄的叛军就会立刻调头各自逃命。

    就这样，凭借着云天军团的无情屠戮以及当地驻军和白名单村庄的配合，天道会的起义之火开始成片成片的熄灭。

    如果局势一直照这么发展下去，距离彻底平息这次的叛乱也只是时间上的问题。

    ......

