一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十六章大唐王朝杨夏梦

    “夏梦仙子？可是被誉为六大王朝第一仙子的那位？”

    “除了这位大唐还有哪位呢？大唐王朝的实力鼎盛，夏梦仙子据说已经凝血大圆满了，利用一种秘法想要突破通天，也不知成功了没有！”

    “不管如何，这位夏梦仙子可是与秦公子一个等级的天骄，甚至可能还会更强一些！”

    四国凝血修士，皆是震惊的小声议论着。

    “夏梦仙子？”李墨也喃喃一声，作为大唐王朝最出色的天骄，他自然也是知晓，传闻夏梦仙子，突破神魂之际，天空飞来九条白色巨龙，围绕着她，助其凝聚了一尊龙形铭文，极为恐怖，此后，这九条白龙便跟随与她。

    这些事，六大王朝凝血境以上的修士，全部知晓，这几大天骄都是各具特色，受上天所眷顾。

    而且，大唐王朝可是比大秦王朝更为鼎盛的存在，怪不得大秦王朝会如此慎重对待，而这样的天骄出来，说不定还有护道者。

    而能够有那个能力当护道者的，只有……通天！

    想到这里，李墨的眼眸微微一凝，通天境，这可是相当于修真界的大乘期了，大乘期圆满便可白日飞升，踏入仙界！

    那这里呢？到达通天之后，会怎么样？

    “大唐王朝到！”

    便在这时，忽然，有一道声音从外面传来，所有人都停止了议论，转过头去。

    只见大殿外，款款而来一位仙子，这仙子面色平静，肌肤胜雪，身穿一件淡蓝古香缎交领衫，绛红色葫芦双喜纹缎裙，身披撒花蝴蝶葡萄烟纱素面,黑亮的长发，头绾风流别致回心髻，轻拢慢拈的云鬓里插着衔丝麒麟送子玉石花钗，肤如凝脂的手上戴着一个镶金翡翠玉镯，腰系留宿丝绦，上面挂着一个绣双喜纹杭缎香囊，脚上穿的是绣鞋，整个人显得绝代佳人,秀美绝俗。

    一看，便让人不禁为之感叹，世间竟有如此佳人！

    大秦王朝所有人，全部都被这位仙子的气质所震撼，他们也曾听闻过大唐杨夏梦，但是，这还是第一次见。

    秦慕白的眼眸之中，亦是露出了一抹惊艳之色，尽管他不是第一次见到夏梦仙子，尽管曾在长城外也见到过一次，但还是忍不住为其容貌所震撼。

    李墨的眼眸微微一缩，因为其长相而震惊，并不是因为其容貌美丽而震惊，而是因为其容颜竟然与妖梦非常相似，只不过各个方面比妖梦更加完美，还有气质方面，完全不同，不然的话，他还以为此人便是妖梦。

    这世间竟然如此相像的两个人吗？

    夏梦仙子的身后，有两位青年，亦是气息不凡，看起来沉稳而强大，但在夏梦仙子的对比下，显得黯然失色，没有一人关注。

    “我来晚了，人老了，就是跟不上这些年轻人了！”一位老者的声音传来，然后便见一人走进了大殿之中。

    这是一位头发有些凌乱的老者，看着邋里邋遢，一身衣衫似乎也有些不合身，显得宽大，手中拿着一个酒葫芦，腰上挂着一柄剑，脸上却是红光面目，虽然年纪颇大，但皱纹却并不是很多。

    周公

    秦皇在杨夏梦到来之际，没有任何表示，用打量的目光看着她，但在此人到来之后，立刻从龙椅之上站了起来，脸上也露出了一丝尊敬，“李前辈！”

    “拜见李前辈！”其余中凝血圆满的老祖，还有秦慕白，都是站了起来，对着这老者一拜。

    四国国君等人，更是不敢坐下，腾的一下便站了起来，心中皆是闪过一个念头，连秦皇，诸多凝血圆满的老祖都要尊敬的对待，此人，难道是通天境的大能？

    李墨亦是站了起来，心中知晓此人的身份。

    他的名字叫做李逝仙，乃是大唐王朝的通天境大能，其腰上时常挂着一柄长剑，手中拿着酒葫芦，在李墨还在九圣国皇城之时，王子辰便已经将这个消息递给了他。

    王子辰虽然乃是一介凡人，但却对于这种事情，极为的热衷，一来之后，便立刻培养其他人，然后展开了对六大王朝的全面调查，像李逝仙大能这种特点非常鲜明的通天境，也不用过多的调查，世人皆知。

    当然，还有关于杨夏梦，秦慕白，还有比如大汉王朝的天骄杜特等人的资料，都是王子辰调查后给他的。

    “坐，都坐，这么严肃干什么？你们就当我没来！”李逝仙微微一笑，摆手说道，旋即便随意的坐在了一个位置，也不管这是末尾。

    “快给李前辈上我大秦最好的酒！”秦皇立刻吩咐道。

    杨夏梦左右看了一眼，李前辈的性格便是如此，从来不在乎繁文缛节，但她代表着大唐，所以，不能坐在末尾，当她打量了一圈后，便看见了一个青年，在看到这个青年的时候，以她古井不波的心境，赫然是起了巨大的波澜。

    只见她身上的气息，竟然忍不住的自行发作了起来，一阵阵微风将她的衣衫，吹拂的摇摆。

    所有人都震惊了，因为素来传闻夏梦仙子性情平淡，古井不波，乃是难得一遇的修行奇才，但为何今日情绪竟然发出了如此强烈的波动？

    所有人的眼眸，顺着夏梦仙子的目光看去，便看见了李墨。

    看到李墨后，更是震惊，这只是一个附属国的一个天骄而已，绝对不可能认识夏梦仙子的，为何会有这般波动？

    李墨亦是觉得有些奇怪，为何这夏梦仙子看见自己后，眼眸之中竟然露出了一抹杀意，自己与夏梦仙子并不相识，甚至只是第一次相见，何以这般？

    李逝仙喝着酒，似乎对什么都不关注，但看到这种情况后，眼角也落在了李墨的身上，然后回过头，在刚回过头的刹那，立刻又转过头，那随意的眼眸瞬间凝聚了起来，盯着李墨，然后露出了一丝惊讶，一丝疑惑。

    这年轻人的血脉只有八十条，但每一条血脉似乎都比常人更加的强大，而且他的身上有一种难言的感觉，似乎这是一尊大妖，恐怖的大妖，只不过此刻没有爆发，若是爆发的话，必然极为可怕。