    识药这一关，孙豪过去了。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    因为过八成五，实际上已经乃是宗师级别的识药能力，这其中的门道可就大了去，不仅仅是需要认识灵药，而且还要对灵药的药效药性有着十分准确，十分清晰的理解。

    格夫宇自己都很难达到九成以上，那就是因为，他对很多灵药的药性相生相克，相冲相左，也不甚了了。

    一个蛮子，居然在识药答卷上，得出了越自己的高分，格夫宇表示服了。也难怪自己挖空心思，第一关设置那么多陷阱都没能拦住他，原来是他太厉害了。

    深深地吸了一口气，格夫宇看着孙豪，朗声说道：“药剂药剂，无药不剂，恭喜你，勥小山，你的实力，足以通过识药这一关，良好的药剂辨识知识，将是你药剂术最坚实的根基，希望你在今后的修炼之中，始终牢记这一点。”

    孙豪单手按在胸前，朗声说道：“谢谢大师，小山记住了。”

    格夫宇笑着对几位考官说道：“我这一关，勥小山已经过去，你们继续，如若勥小山不能通过测试，我灵药堂热烈欢迎他的加入。”

    格夫宇落座，开始围观。

    盘盘须缓缓起身，看向孙豪，大声说道：“药剂药剂，无剂也不药，要想学好药剂术，各种溶解剂的调制，也是最重要的基础知识，一个药剂大师，如若不会调配良好的基础性溶解剂，那么，他是无论如何也不够资格成为药剂大师的……”

    盘盘须开始出题考核孙豪。

    而孙豪识药的卷面成绩，再度传遍了凯尔曼山，好事者们，开始并不知道九成二意味着什么，但是随后，有专业的药剂术大师站出来说明：“八成五，在识药领域就能达到小宗师级别，而九成五，就是大宗师级别，没想到勥小山的识药水平已经达到了宗师水准，可喜可贺……”

    凯尔曼山不少好事修士顿时觉得不可思议起来，勥小山这蛮子，居然不声不响地，练就了一双辨识灵药的火眼金睛！

    不久，凯尔曼山最大的龙行，拍卖行对外宣传，此次大师考核之后，龙行将隆重邀请勥小山为“本行灵药席鉴定师。”

    鉴定师，尤其是灵药鉴定师，需要过七成以上，才能在大拍卖行入业，而八成以上的大师，就相当金贵了，真要是能够招到一个九成二的宗师级别灵药鉴定师，那在龙行绝对就是香饽饽。

    当然，如若勥小山真正成为了药剂大师，只怕龙行就须得花费巨大的代价，才能邀请到勥小山加盟了。

    就是不知道勥小山在接下的大师考核之中能不能有更好的表现。

    盘盘须相比格夫宇要耿直得多，并没故意设置陷阱让孙豪去淌，但是，他的考核却是实打实的，丝毫也不简单。

    他先甩出了卷轴，考核孙豪配置溶解药剂的理论知识。

    孙豪拿笔来做。

    看到题型题意之后，心中对盘盘须肃然起敬，这位大师相当严谨，对来参加测试的孙豪，也相当尊重，并且，卷轴之上的知识，隐约有传经绶道之意，孙豪在答题的同时，也能学到盘盘须许多自己研究和总结下来的溶解剂配置技能。

    比如说题型这一块，孙豪就大开眼界，并深刻理解了什么叫“术有专长”。

    盘盘须的卷轴上，表明了五大题型，其实，也就是在给孙豪传授基础溶解剂需要掌握的五大类型知识。

    第一大题型，配比比例题，重点考核药剂术五大基础溶解剂的各种配比的比例和成分。

    这一题型，给孙豪一种提纲举领的感觉，真心话，孙豪学到的溶解剂的基础知识的确不少，但是，所有知识都是一团乱麻一般裹在了一起，还真的从来没有认真梳理过。

    盘盘须的第一道题型，就让孙豪知道，药剂术的基础溶解药剂其实真的可以划分成为五大基础类型，然后在此基础上，衍生出各种不同的比例进行配比。

    题型出来了，里边的基础知识就显得更加专业。

    孙豪的知识虽然凌乱，但是基础在，这道题型，倒是难不倒孙豪，手持符笔，孙豪刷刷下笔，将第一大题型完全答了出来。

    接下来，第二大题型，又让孙豪眼前为之一亮，第二大题型，溶剂属性题。

    盘盘须讲溶解剂的属性分成了三大类型，阴属性，阳属性和中性。

    题型之中，主要考核了三种属性溶解剂对各种灵药的适用属性，还有属性的阴阳程度对灵药药性的影响等方面。

    这些知识，孙豪杂七杂八学了许多，但真心想说，孙豪并不是特别重视基础溶解剂，学习了，但是并不是很成体系，就更别提成系统了。

    现在，就在这种考核之中，孙豪豁然现，盘盘须的药剂溶剂解居然升华成了一种阴阳配比的强大基础应用之道，这种方法学习和掌握了，毫无疑问自己的药剂术水平也就提高了许多。

    格夫宇，盘盘须，让孙豪瞬间对药剂师们充满了尊敬，真是行行出状元，自己却是小瞧了天下英雄。

    沉下心来，孙豪按照自己对阴阳化合**的理解，结合自己的药剂溶解知识，开始回答第二题型。

    此时，孙豪现了一件很有意思的事，盘盘须的卷轴考试，居然没有时间限制，给了孙豪充足的思考时间，而且更像是传经绶道。

    孙豪修炼阴阳化合**已经有很长一段时间，尤其是在万绝古墓地之中，本体自然修炼，不知道多少年，后来缴获墓碑之后，更是修炼得如鱼得水，对阴阳之道的理解，却是不在话下。

    以前没有往这个方向思考之时，倒是不觉惊奇，如今，把阴阳之法融入到药剂术中去，孙豪居然有着一种豁然开朗的感觉。

    比如说，孙豪印象很深的一种“王水”，就是属性极阳之水，只要分量足够，能瞬间溶解掉一头灵兽。

    孙豪边学边想边答题，花了足足半个时辰，终于是把第二题型给完全答了出来，当孙豪长长呼出一口气，恭敬地开始答第三道题型时，盘盘须已经迫不及待地，亮出了手中的蓝色阵球，开始看孙豪第二道题型的答案。

    几个大师齐齐偏着脑袋看向了他的阵球。

    正在跟第三道题型较劲的孙豪有所不知的是，盘盘须虽然没有设置陷阱，但照样也是不吃素的主，他的拦路虎就是第二大题型，在他看来，男巫族绝大部分胆敢申请药剂大师的弟子，都会被自己突如其来的第二大题型给考得外焦里嫩。

    但是没想到，勥小山这蛮子居然把自己的第二大题型全部给答了，他倒是想看看，勥小山到底是答对了呢？还是在胡乱答题。

    看着勥小山的答题答案，盘盘须的脸色从惊讶变成了凝重，又从凝重变成了震撼，如果这玩意儿不是他的独门绝技，他绝对会认为勥小山一定在什么地方学习过。

    勥小山对药剂阴阳属性的理解，居然不在他盘盘须之下，甚至是有一些地方居然有着别具一格的独特见解，几道题，咋一看是勥小山答错了，但是认真思考，他却不得不说，勥小山的答题方式，好似比自己的更加的科学和全面。

    原本以为自己能够在第二道答题之中给孙豪一个下马威，现在看来，倒是孙豪给了自己一个天大的意外惊喜。

    这个弟子对阴阳溶解的理解，简直就是天才，盘盘须已经开始双眼放光。

    孙豪心中，此时对盘盘须也是相当敬佩，这是个专业性极强的，极为有思想的药剂师，从这些题型之中，孙豪感觉自己受益匪浅。

    第三道题型乃是温度影响题，又是一个孙豪没有认真归纳总结的特殊课题。

    第四道题型……

    第五道题型，配比中途添加题。

    不久，孙豪答完五道题型，神态恭敬地，交上了自己的答案。(未完待续。)