    他对张家剑的理解，已经深入骨髓，达到了不可思议的地步，一举一动，都自带速度的奥义，眼前这位，竟然能够后发先至，不仅如此，力量上，更是远胜过他！

    可以预见，只要不躲闪，对方必然先破掉他的力量，而他的剑法即便落在对方身上，也在没有半分用处。

    “哼！”

    知道遇到了真正的强者，放水的心尽去，深吸一口气，脚掌向后划了半步，长剑在半空划了一道特殊的诡计，改刺为劈。

    “擒龙剑招都施展出来了，你……”

    看到这招，空中的梦剑圣，差点炸开。

    要说这世界上最了解兴剑圣的，绝对是她，这招擒龙剑招，二人共同修炼过许久，才有所成就，虽不算是最强绝招，但威力也极强，即便任清远陡然遇上，都要手忙脚乱。

    才出手，就对“他”使用，不是让你放水吗？

    就这样放的？

    “回去，能再你进我的门，上我的床，我姓倒着写！”

    梦剑圣王梦娅咬牙切齿。

    “嗯，反应够快！”

    见眼前这位张家家主，一眼就看出自己的剑招会后发先至，毫不犹豫的变招，张悬笑了笑，身体依旧坐在原地不动，面对剑招同样不加以抵挡，手腕一抖，再次刺了过来。

    和刚才同样的招数，同样的力量，只不过，这次刺得不是眉心，而是肩膀。

    按照正常情况，肩膀的距离稍远，看速度，张家家主的长剑，必然先落在他的头上，但……只要兴剑圣继续攻击，手腕必然会先落在他的剑芒之上。

    以剑芒的锋利程度，会先被斩断，还未伤到对方。

    兴剑圣面皮一抽，脸色更加凝重。

    本以为，对方修为不高，真要出手，轻易就可以胜过，做梦都没想到，施展出全力，都占不了半点便宜。

    眼前这个青年，年纪不大，但一双眼睛，就好像能提前看穿他的剑招和动作一般，每一次都料敌先机，一出手就将他的进攻全部封死。

    不仅如此，最关键的是……对方用了同样的招数！

    张家剑中，最基础，与人交手，最平常的剑招……礼尚往来！

    顾名思义，这是试探性的招数，先礼后兵，与人对战，以礼相待，试探对手的力量，然后再加以反击……

    用一个试探性的招数，连续封住了他的两次攻击，这家伙的实力和对剑法的掌握，到底有多高？

    “我不信！”

    眉毛一扬，知道躲避不过，手腕会被斩掉，再次后退半步，长剑又是一抖，化作漫天繁星，挥洒开来，向张悬的眼睛刺去。

    剑落繁星！

    这招是他花费接近三年功夫所创，同样不是最巅峰的绝招，可比其擒龙剑招要厉害最少一倍。

    凝聚如虹，零散犹如漫天繁星，不光有物理攻击的特效，对人的精神和灵魂，也有极大的迷惑性。

    第一次施展出来的时候，就算是梦剑圣，也差点吃了亏。

    连续两招失利，兴剑圣再没有任何保留。

    招数施展出来，一刹那间，张悬就好像陷入了漫天星辰之中，四周空荡荡的，如同一个没有时间概念和空间概念的虚拟之处，找不清东南西北，甚至不知道剑招从何处攻击而来。

    就好像人进入了星空，四周的星辰都是一样大小，无论前进的速度多快，参照物看起来不变，肉眼看起来，和没有动弹一般。

    此刻的张悬就是如此，剑气到底多快，距离自己多远，没有任何概念。

    “老师……”

    郑阳握住长枪的掌心，冒出冷汗。

    以他的实力，单独面对这一剑，都不敢说能够挡住，老师……会不会有危险？

    满是着急的目光中，坐在地上的张悬动了，依旧没移动身形，和刚才没有任何区别，再次一招礼尚往来，刺了过去。

    哗啦！

    剑气距离漫天星辰还有一段距离，就像击中了某一处缺陷。

    星辰崩塌，天地异象全部消失。

    噔噔噔噔！

    兴剑圣气血翻滚，再次后退了七、八步，眼中满是不可思议和惊骇。

    “礼尚往来，能破掉我的剑落繁星？这……这怎么可能？”

    这招尽管不属于自己修炼之中最顶尖的剑法，却也不容小觑，对方一个普通招数就破解，就好像用太祖长拳，打败了降龙十八掌一样，让人难以相信。

    “呵呵！”

    轻轻一笑，张悬语气中带着指点江山的味道：“剑，力量的延伸，心意所到之处，就可破敌，招数只是辅助罢了！礼尚往来，尽管是最简单的招数，但就因为简单，才拥有了无数不可预测的变化。用在强者手里，威力更强！就好像一个醉汉，拿着剑乱劈，你根本不知道，他下一招会指向哪里，更不清楚，是不是要杀你……”

    “当然，修炼者可以随手将醉汉击败，是因为他的招数，虽然不确定，却没有针对性。将简单的招数，施展出来，做到有针对，料敌先机，掌握他的进攻目标，才能克敌制胜！”

    “你刚才的剑落繁星，招数尽管奥妙无双，精气神都会被立刻锁定，难以逃避，可想要锁定对手的精神，必然要有沟通的媒介，而这个媒介就是你招数中的漏洞。我刚才用的招数，尽管简单，但却找到了这个位置，轻轻一点，将之刺破，也理所当然了。”

    “因此，你的剑招，不战而自溃！如同修建高楼大厦，别看计算的很精确，毫厘不差……但只要在最关键之处，取掉一个砖头，就有可能导致整座建筑，变成废墟！”

    “招数简单，未必是坏事，有时候用好了，反而会起到不一样的效果。”

    说到这，张悬看了过来，叹息一声：“张族长，你太拘泥于武技和招数了……”

    “我……”

    兴剑圣脸色一红。

    做为当世用剑最强者之一，被这位疑似他儿子的家伙说教，面容火辣辣的有些兜不住。

    “不用羞愧，你这种年龄，能修炼出如此剑招、剑意，已经十分难得了……”

    张悬微微一笑：“要不这样，如果愿意，我可以详细指点你剑招中的缺陷，让你再进一步！”

