
　　“妈，我们留下来，我必须要参加舞会，我要跟亚瑟殿下订婚。”

　　裘慧颖死死抓着司含秀旳手，期盼地看着她。

　　裘语冰眼中也燃烧着希冀又坚定的光芒。

　　不是她们没有自知之明，对自己的魅力太过自信。

　　而是她们现在已经走投无路，只能抓住这最后一根救命稻草。

　　===

　　这是夏笙歌第二次进入地下实验室。

　　但这一次,她没有再走那九曲十八弯的地道，而是在裘兆行不甘心地“供认”下，乘坐电梯下去的。

　　与她一起去往地下室的还有夏笙歌和裘天宇。

　　至于裘天骏和裘天逸两兄弟，夏笙歌并不打算让他们参与。

　　反正等德兰从世界上消失，这个世界也就不需要它存在了。

　　裘家可以通过正经的经商来平稳发展，根本就不需要依靠于实验室或者跟珈蓝国与虎谋皮。

　　像这样充满了贪婪、私欲与肮脏的东西,本就不该存在。

　　就算需要存在,也应该交给国家，让其发挥真正的作用。

　　而不是成为某些人实现自己野心的工具。

　　裘兆行一边在前面带路，一边时不时看向夏笙歌和陆九城，眼神畏惧而怨毒。

　　早在裘家老宅醒来的时候，他就想联络汉尔森，告诉他裘诗雅的女儿出现了。

　　只可惜他一醒来就发现自己身边所有的通讯工具都被人拿走了。

　　但裘兆行相信，陆氏集团收购裘家的事情闹得那么大，整个公司的人都看见听见了。

　　风声一定会很快传到汉尔森耳中。

　　那个当年会因为裘诗雅而疯狂的男人，是绝对不会善罢甘休的。

　　夏笙歌，你就得意吧！

　　等汉尔森找过来，莪看你还如何嚣张猖狂。

　　等你落到汉尔森手中死无葬身之地，或者成为禁脔，整个裘家还不是他的？

　　至于陆九城，裘兆行同样没放在眼里。

　　陆氏集团再厉害，也不过是个公司，哪里能跟珈蓝国的王相提并论。

　　更别提汉尔森的手里还掌握着那个大杀器——德兰。

　　“这里就是【Teresa】的所在地。”

　　裘兆行敛下眼底的阴毒，声音嘶哑道：“不过我可以告诉你们，这道门除了汉尔森陛下，谁都打不开。如果你们想在订婚宴之前进到里面，我劝你们最好别做梦了。”

　　夏笙歌淡淡看了他一眼,走上前去，抬起手按在那有着斑驳锈迹的铁门上。

　　下一刻，就见那斑驳的铁门上竟然开始亮起一道道刺眼的红光。

　　这些红光由点变线，由线及面，慢慢组成了一个个相连在一起的奇怪图腾。

　　地面传来轻微的震颤，紧接着，一个跟光榆学院中智能超脑极其相似的机械音响起：“一号锁匙匹配成功，予以开启！”

　　裘兆行看着眼前缓缓洞开的铁门，瞳孔地震。

　　他猛地瞪向夏笙歌，几乎咬牙切齿道：“果然是裘诗雅！！当年就是她偷走了我裘家的钥匙，让我从此只能受汉尔森的钳制，连半点反抗的余地都没有。那个贱人，我就该早点杀……”

　　话还没说完，一个巴掌已经狠狠甩到他脸上。

　　裘兆行被甩的一个趔趄，重重撞在闪烁着光芒的铁门上。

　　霎时间，滋啦啦的高温烧烤声响起，与铁门接触的衣服皮肉瞬间烧焦,让裘兆行发出一声声杀猪般的惨嚎。

　　这一叫终于惊动了实验室里的众人。

　　一开始,实验室中埋头工作的众人，包括守卫都没有注意到异状，只以为裘兆行又下来巡视了。

　　直到裘兆行这一叫，终于让埋首在电脑面前的人抬起头来。

　　只是那一双双浑浊的双目依旧是僵化黯淡的，就像是已经被人抽走了灵魂，剩下的只有行尸走肉。

　　但实验室的守卫不同。

　　那些都是汉尔森的心腹。

　　虽然因为守卫实验室的工作枯燥又无聊，几乎从不出意外，所以让他们松懈了。

　　但此时变故一出，这些雇佣兵立刻就清醒过来，如野兽般朝着这边扑过来。

　　一边扑过来，一边还按下腰间的按钮，向汉尔森那边发送紧急讯息。

　　但他们不知道，早在夏笙歌刚进入实验室的时候，就已经让Teresa切断了整个裘家老宅，包括实验室与外界的所有通讯。

　　所以他们的这个紧急讯息，发了等于没发。

　　但这一切，实验室守卫和裘兆行都不知道。

　　被烤的血肉模糊的裘兆行滚落在地上，打了好几个滚，那种火烧火燎般的疼痛才微微褪去。

　　他抬起头，看到冲过来的实验室守卫，立刻扯着嗓子大叫起来：“抓住他们！快抓住他们！他们是擅闯实验室的歹徒！他们想要偷走Teresa！！”

　　守卫们一听，立刻拔出腰间的木仓，瞄准夏笙歌几人。

　　说是木仓，但事实上，这是一种非常特殊的木仓，是只有在这个实验室里才能使用的破坏神经的武器。

　　开木仓的时候没有子弹，不会留下硝烟反应，也没有什么响声。

　　但中木仓的人却会比中木仓后痛苦百倍，全身扭曲而死，极其恐怖。

　　裘兆行看到这一幕，忍不住哈哈大笑，脸上尽是得意与张狂。

　　然而他的笑声刚发出没多久，就如被掐住了脖子的鹅一般，戛然而止。

　　只见那些被他寄予厚望的士兵在开木仓后，非但没有打死打伤他愤恨的人，反倒是全身抽搐毛发倒立，抽搐着倒了下去。

　　裘兆行惊恐地转过头，就见夏笙歌停下了操作手环的动作，朝他看过来。

　　粉嫩嫣红的唇瓣缓缓勾起一个如恶魔般的笑容：“外公，惊喜吗？意外吗？还是你觉得，我会重蹈妈妈和哥哥的覆辙，不做任何准备就进来这里？”

　　裘兆行的嘴唇不停哆嗦着，半天都说不出一句话来。

　　他现在真的后悔了，不该贪图舒适留在老宅里。

　　否则，他早就能联系上汉尔森，告诉他裘诗雅生的贱种来了，而且这个贱种阴险狡诈，就是来替她妈报仇的。

　　但他怎么也没想到，一个小姑娘竟然能狠毒到这种地步。

　　连他这个外公都敢下手。

　　裘兆行感受着身上传来的火烧火燎的痛，恨不得扑过去把夏笙歌撕碎。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第499章 地下实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 