    第353章吃醋了

    唐阮阮跟三嫂两个人确实换装了，只是这个装扮还真的是一言难尽。

    因为他们两个被收拾成了两个老太太。

    “为什么不是两个小伙子？我们俩不够格吗？”

    论身高，他们两个人的身高都不算是矮的，当然在骆肇尧跟唐建兵跟前确实不高，但是在时下的人中，绝对不矮。

    可是就算是这样，他们还是被收拾成为老太太。

    “很明显,这里的人眼睛贼毒，你们两个一看就是女的，根本没有办法改变性别，与其被人给认出来，还不如改变年龄，至少这样他们不会多想。”

    唐建兵把理由说出来。

    唐阮阮指着自己说道：“那三哥,你叫一声奶奶！”

    唐建兵对着她脑门就是敲了一下。

    “会不会说话？”

    唐阮阮吐吐舌头。

    本来就是开玩笑嘛。

    三哥怎么这么小气？

    旁边的三嫂就很淡定地说道：“我这个年龄也不好装呀！”

    他们这些人中两个老太太，谁没事带老太太过来？

    唐建兵说道：“这个身份好安排,就说你们来找儿子的，我们是你们花钱雇佣来的。”

    三嫂乐了，“咱们的儿子在哪里？”

    唐建兵挑眉看着她，让三嫂不好意思继续说下去，她嘟囔一句：“我不过是开玩笑的嘛，你怎么还跟我使脸色了呢？”

    三嫂冷哼一声：“你说呢？会不会说话？”

    唐阮阮在旁边不敢插言，她怕一个不小心就会把战火烧到了自己身上。

    她扯扯骆肇尧的衣袖。

    “你看出来没有？”

    骆肇尧疑惑地问道：“什么？”

    她小声说道：“三哥怕三嫂。”

    这个应该是有眼睛的都能够看出来，不过，三嫂确实对唐建兵也很好，要不然不会丢下少族长的身份，跟着唐建兵出去。

    现在更是冒险的来到这边。

    “一会儿你注意点，我可能会保护不了你，但是你绝对不要慌！”

    唐阮阮没有好意思说，自己其实是可以保护好自己的，何况她只要是不死，菩提子都会把自己救活，当然了,这个话现在不好说。

    等他们来到了人烟聚集的镇里，唐阮阮跟三嫂两个人才真实感受到这里的混乱，因为这里的人每个人身上都带着武器，不管是热武器还是冷兵器，关键是这里老人和小孩特别的少，全都是青壮年，女人也少。

    “这里是三不管地带，又是不少人想要抢占的底盘，这里天天都会因为打架斗殴死亡，老人和孩子的生存率很低，能够活到五十岁的绝对是了不得。”

    三嫂对这边的消息还算是了解，跟唐阮阮靠在一起，小声跟她科普，周围有几个男人围着，至少安全上不用太担心，就是此时怎么看都感觉问题有些大。

    要知道他们一脸的严肃，而且周围人的目光很是不友善，他们好像能够分辨出来谁到底是当地人。

    他们本来就在小心翼翼地走着，突然有人撞了过来,骆肇尧跟唐建兵下意识的要躲闪，对方却故意往他们身体撞过来。

    骆肇尧刚要动手的时候，自己手里就被塞了一个东西,他就硬生生地忍住，撞过来的人骂骂咧咧的，骆肇尧不吭声，但是六个大汉却不是摆设，他们都是老手，太清楚现在的情况应该如何处理，所以直接骂回去。

    周围的人看着他们起冲突，都没有太过在意，还露出笑容，似乎这种事情很正常，好不容易来到提前说好的地方，一进入到房子，骆肇尧就打开了手里的纸条，上面是用国语写道：“不要乱来，不要接触。”

    这个字迹，骆肇尧看出来是江北的字迹。

    那家伙果然在这里，而且从他们一进入就注意到了他们，还安排了人过来送信，可见他现在是安全的。

    骆肇尧把信息跟唐建兵分享。

    “那就听他的，不过咱们也不能够什么都不做，现在是用了国内黑龙帮的身份，那就要走走样子，不论是看看武器还是看看脏东西，都要去看看。”

    这方面，他是专家，骆肇尧表示听安排。

    唐阮阮对那个脏东西很感兴趣，三嫂就跟她说道：“其实就是大麻！”

    唐阮阮：“……”

    明明是个好东西，却被人给乱用，不知道吗啡的医用价值很高吗？

    “等会咱们就留在这边，让他们男人过去，你不适合跟着！”

    三嫂似乎知道具体需要去哪里，所以直接说出来不准唐阮阮跟着，唐阮阮肯定是更加感兴趣。

    眼神里都是渴求的目光。

    骆肇尧也不赞同她跟着。

    不跟着就不跟着吧，晚上唐建兵跟骆肇尧带着大熊和三个壮汉离开，留下豹子还有三个壮汉保护唐阮阮跟三嫂。

    三嫂跟唐阮阮在这个小院是之前土司阿妈给的那个联系人提供的，两个人在这边不用太过伪装，冲了澡，收拾干净后，三嫂把一个黑色的面纱递给唐阮阮，让她随时戴着。

    “在这边，你不知道暗中有多少眼睛，而且这里的人的恶毒心思绝对是超出你的想象。”

    唐阮阮乖乖地佩戴好，跟三嫂说着话，等着骆肇尧他们回来。

    他们去了不断的时间，唐阮阮都要睡着了，两个人才带着人回来，只是他们刚进门，唐阮阮要冲过去，就被跟着进来之人给制止。

    她看到一位身上穿着很少布料衣服的女子快要贴近骆肇尧的肩膀上，她眯眼看着骆肇尧，没有想到他们出去逛一圈，竟然还带回来一个女人。

    关键是那个女人的样子，是对骆肇尧有意思。

    三嫂也看到了这一幕，直接炸了。

    “几个意思？老三你这是干什么？竟然给他安排了这么一个女人，是不是……”

    她认为是唐建兵故意的，想要让唐阮阮对骆肇尧失望，结果她话还没有说完，就被唐建兵给捂住嘴巴。

    “阿芝，你别这么激动，那个女人可不是我让他带回来的，而是他自己要带回来的。”

    唐建兵解释完，三嫂更加激动，不过这个时候本应该最激动的唐阮阮却没有发作，只是淡淡地看了两眼骆肇尧跟那个女人，然后说道：“那你们忙，我先去休息了！”

    说完她就回屋杠上门，直接把骆肇尧给关在了门外。

    ?  ?小仙女们，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

