    叶少阳被他的吃相勾的其实是有点饿了的，刚坐下，一想到自己居然要跟一头猪在一张桌子上吃饭，立刻又站起来，对他说道：“你以后记住了，我不是你主人。”

    “主人，你救了我，自然就是我主人，而且……你家里这么有钱啊，主人你放心，你能养得起我的。”

    叶少阳嘴角抽搐。

    “对了主人，昨晚太过匆忙，我都不知道你的名字呢。你法力这么高深，一定是某个大宗派的弟子吧？”

    “我叫叶少阳，茅山掌教。”

    猪妖正在吃馒头，听到“叶少阳”三个字，动作突然僵住，抬起头，震惊地看着他，“你……你就是叶少阳！”

    叶少阳歪头看他。

    “你认识我？”

    “久仰大名啊，人间邪物谁不知道你！第三代道神，你师兄道风是第二代，老猪我虽然在山里，但也听说过你的大名啊，而今成了我主人，哼哼，这是我当了八辈子猪修来的福分啊……”

    “这都是传言，”叶少阳抹了一下头发，风轻云淡地说道，“我本是天地一沙鸥，名气于我，恰如浮云。”

    猪妖愣愣的看着他，说了一大堆崇拜和羡慕的话。

    叶少阳轻轻摆手，如智者一般微笑，幸亏手里没花，不然他怕是要学佛祖拈花一笑了。

    “修道，修的就是心，财色名利，通通都要不得，心外无物，道法自然，不是你们这些小妖随便能懂的……”

    “高人啊，果然是高人！”猪妖佩服得五体投地。

    空界。五指山。

    五指山不是一座山，而是五座，在云山山脉中间，五座山连在一起，好像五根手指，当年被第一批来到空界的佛门弟子发现，看到这五座山，赞为佛祖造化，取名五指山，又名佛手岭，跟西游记里那个五指山没一毛钱关系。

    五指山中的“大拇指”，是云山中数得着的一座高山，巍峨险峻，但因为这里灵气稀薄，虽然地势非常好，却一直没有门派在这里开宗立派。

    如今，荒废了数千年的五指山，却迎来了一支浩荡的大军。

    大军在山下驻扎，开始凿山挖土，火烧成砖，修出了一道直通山顶的石板路，然后又将山顶铲平，建筑宫殿。

    这一天，林三生前来视察，看到已经初具规模的宫殿，心中也是十分满意。

    这里建成之后，将是他的大元帅府。

    不光如此，在五指山另外四座山上，也在建造兵营、靶场这些行军建筑，这也是为了以后做打算。

    林三生来到山顶，从上方往下看去，山路上无数黑影涌动，是他的大军，在往上搬运砖石，建造宫殿。

    与普通人类想象的不同，三界之内，任何空间的建筑物，都是一砖一瓦盖起来的——用法术和邪术自然能幻化出宫殿，但那样做毫无意义，对方如果修为相当，轻易就可以进入你家里，跟没有一样。

    不过，也不是所有法师和邪物都会建造房舍，大部分独自修行的邪物，都是开辟洞府，在一个非常细微的物件上开辟出一方天地，自己在里头幻化出喜欢的形态，但是，林三生是大元帅，自然不能弄个洞府那么寒酸，而且他要的是能容纳得下一支精兵的长期性的建筑。

    并且，他这么做也算是立威，表明了开宗立派的意图。

    “大元帅，你这宫殿一旦建成，必然是金碧辉煌，冠绝空界啊。”

    林三生转过头，看到摇光仙子走过来，冲她微微一笑，“仙子严重了，我只是想给手下们找个地方居住和操练，一切都为了空界长治久安。”

    摇光仙子道：“大元帅为何选择这灵气稀薄的五指山？”

    “仙子，你们是修行的，寻找立派之地，自然是以风水为主，我是军人，我所选择的地方，自然是以行军方便，这五指山位居云山中间，视野开阔，若有外敌来犯，首当其冲，我坐镇在这里，指挥战斗，也能总揽全局，无论四面八方，兵士们也能快速赶去支援，实在是最好的地方不过。”

    摇光仙子缓缓点头，“大元帅深谋远虑，小女子佩服。”

    林三生急忙拱手，“仙子言重了，林某人能有今天，全靠各派支撑，尤其是仙子和圣母，当初力排众议，让林某人执掌军权，这份恩情，林某人不敢忘却。将来空界战事，还是听从圣母和仙子吩咐。”

    摇光仙子微微一滞，这林三生，如今执掌三军，名震空界，并且培养了自己的势力，大元帅也当上了，要是换成一般人，只怕多少得有点飘吧。

    他居然还能用这么谦卑的姿态跟自己说话，这家伙……是个枭雄啊。

    不过，这倒也好，至少他是个聪明人。

    当下笑了笑，对林三生说道：“大帅才是言重了，与尸族之战，全仰仗大帅，我等也不过是尽微薄之力而已，岂敢干涉兵事，不过大帅谬赞，我倒是代我师姐领了，当初我师姐确实力排众议，支持大帅掌兵，方有今日，将来大帅若是再立奇功，必然万众归心，只求那一日，大帅不要忘记了我师姐。”

    “在下岂敢！”林三生摆出一副惶恐的姿态。

    对这姿态，摇光仙子也很满意，客套寒暄和试探，到此为止，两人聊到正题。

    摇光仙子道：“我今日来，是想问大帅一个问题，大帅运筹帷幄，在战事方面，比任何人都看得清楚，我想问问问，我们有几成希望能战胜空界，收伏失地？”

    林三生沉吟道：“这个，林某人还真不敢妄言，如今，尸族已占领空界三分之一土地，若想收伏失地，怕不是一年半载的工夫，但请仙子放心，有我林某人在，决不让尸族再占领更多地盘。”

    摇光仙子道：“我听说尸族之中，有一军师，叫铁算盘，十分了得，之前进攻云山的计划，就是他想出来的，要不是大帅识破他的计策，只怕现在云山不保。”

    林三生微微摇头，道：“铁算盘确实有谋略，不过不是林某人自夸，比运筹帷幄，我不惧他，尸族真正最难对付的角色，并不是他。”