
    第706章智商感人

    这是从林洛城逃出来的第二天。

    秦逸尘他们是运气好，林洛城内，林牧还没有完全布置好，所以，才能侥幸逃出来。

    这一天多下来，三人只能在丛林中逃窜，一刻都不敢停下来。

    呼呼

    秦逸尘喘息着，看着身边同样显得很疲惫的龙清瑶和刘云，他觉得，该停下来歇息一下了。

    啊！谢天谢地，终于能躺一会了

    刘云大字形躺在地上嚷嚷着，不过，在秦逸尘的目光扫过来的时候，他识趣的闭上嘴巴。

    身为虹光阁少阁主的他，或许怎么也想不到，这会是能让他感觉到幸福的事情吧。

    而且，连他自己也想不通，为什么自己竟然会对一个武王境界的家伙言听计从。

    难道我们要一直这么逃下去？

    休息了少许，刘云坐了起来，对着不远处依靠在树梢上的秦逸尘问到。

    秦逸尘收回了目光，淡淡的看了他一眼，并没有说话。

    鬼才想一直逃下去！

    但是，现在外面，甚至，他们有可能去到的城市，肯定被刘牧已经布下了天罗地网，这一次，他们还想逃脱，几率为零。

    去刯山城吧，那里分阁的阁主我认识，我和他儿子是铁哥们，他们绝对不可能被刘牧收买

    良久，刘云又提道。

    白痴！

    秦逸尘还是送了他两个字。

    这已经不是那些人会不会被刘牧收买的事情了。

    刘云能想得到，刘牧当然也想得到。

    如果他所料不差的话，刯山城分阁的那阁主，要么已经被收买，要么，就已经死了！

    我就不信，他刘牧能收买了所有人！

    刘云怒了，有些咬牙切齿。

    嗯？

    他这无心之言，却是提醒了秦逸尘。

    没错，刘牧不能收买所有人！

    这片区域，有没有你们虹光阁敌对势力占据的城市？

    什么？

    刘云似乎一下子没听懂，不过，他看到秦逸尘那一脸慎重后，还是说道，开玄城！

    开玄城，是一直与虹光阁敌对的聚空楼势力的城池。

    聚空楼，与虹光阁同等级的势力。

    聚空楼和虹光阁的恩怨，已经不知道延续了多少年月了，两大势力也曾互相碰撞过很多次，死亡不计其数。

    可以说，虹光阁和聚空楼的恩怨，已经到了绝对不可能化解的地步了。

    走，去开玄城！

    秦逸尘从树梢上落了下来。

    去开玄城？

    刘云先是一愣，旋即猛的摇头，不去，我不去！

    开玩笑，他是虹光阁的少阁主，去开玄城，那和送死有什么区别？

    然而，秦逸尘压根就没理他，招呼了一声龙清瑶，两人掠行了起来。

    清瑶，清瑶公主

    喂，你们真要把我一个人丢在这里啊？

    混蛋，我可是虹光阁少阁主，你怎么可以这么对我！

    等等我啊

    发了一顿牢骚，刘云一脸不情愿的跟在他们身后。

    刘云觉得，自己在龙清瑶面前已经完全没有面子可言了。

    可怜的他，身为虹光阁少阁主，竟然被自己人追杀，这简直丢脸丢到家了。

    清瑶，你说这个家伙去开玄城，不会是想把我交给聚空楼的人吧？

    他来到龙清瑶身边，压低声音问道。

    当即，龙清瑶就给了他一个，你是不是白痴的眼神，但是，见他一脸想不明白，就提醒了一句，你觉得，什么人，是绝对不可能被刘牧收买的呢？

    不可能被刘牧收买？

    刘云的眼睛顿时慢慢的亮了起来，一拍手，对啊，聚空楼和我虹光阁势同水火，怎么可能被刘牧收买？！

    看着他那一脸的高兴劲，秦逸尘和龙清瑶都是用同情的目光看着他。

    这智商，简直了！

    秦逸尘更是摇头。

    让这样的人坐上虹光阁阁主之位，应该很快就会被聚空楼吞并掉吧？

    达成共识后，三人迅速朝着开玄城潜进。

    果然，在靠近开玄城附近范围后，就再也见不到身穿虹光阁服饰的人了。

    砰！

    在临近开玄城的时候，秦逸尘突然毫无征兆的就一拳打在刘云的左眼上，在他想要发怒反击的时候，秦逸尘丢给他一颗松果，把它含着！

    不一会，虹光阁的少阁主，就变成了一个带着熊猫眼，脸庞严重变形的邋遢汉。

    这是最简单，也是最有效的易容了。

    在刘云意识到之后，他也就将怒气稍微压下了。

    但是，在他看到，秦逸尘不知道拿出一窜紫色的果实，捏出汁，在龙清瑶脸上随意揉了几下就完成了易容后，顿时就发飙了。

    结果，一发怒，他口中的松果就被他咬碎了。

    满嘴的木渣。

    不想死在开玄城的话，就自己去捡一个含着！

    秦逸尘淡淡的看了他一眼，满脸嫌弃。

    呃

    刘少阁主欲哭无泪啊。

    同时，他心中疑惑，为什么秦逸尘能够如此淡然的面对自己？这个才是武王境界的家伙，身上处处都透露着诡异。

    从这一路上，他们压根没有碰到几次追兵，就看的出，是秦逸尘的功劳。

    刘云不明白，秦逸尘到底是怎么做到的。

    进城！

    略微的易容一番，三个佣兵装束的人，就出现在了大道上。

    三人身上都带着伤势，显然是遭遇了什么事情。

    这样的佣兵，每天都有。

    毕竟，佣兵本来就是生活在刀尖上的人。

    所以，他们三人，并没有引起什么人注意。

    而秦逸尘这次的易容，也很讲究。

    他并没有改变三人的容貌。

    因为，易容，还是可能会被看穿的，一旦被仔细询问，刘云的身份肯定瞒不住。

    所以，他只是将三人易容成受伤的模样。

    特别是刘云，脸上的熊猫眼，变形的脸庞，估计是虹光阁阁主现在站在他面前，也忍不出他来了。

    果不其然，城门口的守卫，只是稍稍瞥了他们三人一眼，就放他们进入城内。

    受伤的佣兵来到城市购买丹药，这在所有人看来，都是一件再正常不过的事情。

    而秦逸尘三人，也因此混进了开玄城！
