
然后，傅洋从空中降落，站在巢穴之中。缓缓朝着中心处那头正在睡觉的神秘凶兽而去——越靠近，他越觉得对方就仿佛是自己冥冥之中的先辈一般！

那种亲切的气息……如果硬要形容，甚至都像是幼兽回巢。

傅洋用手轻轻按了按构成巢穴的黑色树干，非常坚硬、仔细看的话。会发现时不时地还闪过一缕缕微弱的银色流光，散发着强大的力量。

他毫不怀疑，这树干要是在现实世界之中，必然也是奇珍异宝！

或许……秦家人就是给机缘巧合之中得到了这巢穴的一根材料？他们是如何得到的呢？傅洋不得而知。

近了，近了！

傅洋已经来到那打着呼噜睡觉的庞然大物身旁，感受着它散发出滂湃的力量。这种力量，是傅洋难以想象的，因为已经超出了他的境界太多太多……

“至少比玄丹子和崂山掌教都强大得多！”

傅洋心中暗暗判断。

因为他真正面对过的天师级强者，就是玄丹子和崂山掌教了——而迄今为止最牛逼的战绩，就是和吞噬了所有术宗弟子、实力堪比三花聚顶初期的玄丹子正面硬刚了好几十招！

但傅洋有种直觉，眼前的这位，随便一巴掌就能把玄丹子拍死……

不过他不怕！

因为傅洋只感觉到这强横存在身上，散发出一种亲切的气息。全然没有压迫感和心悸感——要知道正常情况下面对远超自己的强大存在，就算知道对方没有恶意，心里也会有点儿惴惴不安。

但此时此刻，傅洋没有。

而且越是靠近它，傅洋就越是觉得自己体内的鬼道之力在加速的循环流淌、仿佛要得到一种新的突破一般！

咚咚咚……

傅洋觉得自己心脏都跳动得像是打雷一样。

“靠近它，鬼道之力居然在持续变强？这是幻象中的幻觉么？但好真实啊……”

傅洋忍不住好奇，伸出手，想摸一摸这只正在睡觉的神秘凶兽。可是，他刚伸出手去，还没贴到对方的身躯上。

突然之间！

轰！！！

面前正在沉睡庞然大物，突然醒了过来。浑身的黑气猛然高涨，那好像磨盘大的黄色眼睛睁开，像是两个悬挂在黑暗中的超级大灯笼。

傅洋被吓了一跳，下意识地缩回了手。不知道发生了什么？

紧接着，他就听到这神秘凶兽居然口吐人言，居然说话了……而自己能够听得懂？

神秘凶兽吼道：“你这讨厌的小家伙，又来偷我的宝贝。真是过分啊！”

说着，它好像是挥了挥爪子。

轰！！！

一股惊天动力的力量就如同一道雷霆般轰鸣着前行，在这巨大巢穴的某个位置散开螺旋状绞动。好像是把什么隐藏在那儿虚空中的什么隐形东西给强行逼了出来。

“哎呀！”

伴随着一声惊呼。

然后一个雪白的影子凭空浮现，降落在黑色的巨大巢穴中。黑白对比显得十分醒目。

果然是有东西隐身躲藏在这里了！

傅洋似乎能够感同身受到这神秘凶兽的愤怒，自己心里也有些不爽起来——当然，似乎并不是真的雷霆大怒。而是带着一种无奈？

“我的情绪居然被影响了？好神奇！究竟是什么东西……”

傅洋这般想着，就朝那个被强行从虚空中“逼”出来的白色之物看过去。

这一看，他顿时大惊失色！

因为，那是一头浑身雪白的妖兽，肩高起码超过了十五米。四肢覆盖着厚厚的皮毛，但是也能看出健硕雄壮的肌肉轮廓，浑身充满了爆炸性的力量。

整体看起来有点像是一只大老虎，但额头上面却生有一只银色的独角！显得桀骜不驯。

而四只雪白的爪子附近，有一团团红色的毛发。这样对比起来，就好像是燃烧的火焰。这只巨大的妖怪就好像踩踏在红云火焰上一样。

“这这这……熊爷？！”

傅洋惊呆了。

他没想到，第二次进入闇界，居然又看到了熊爷这死胖猫啊！果然是有缘。

哦不对，准确地说，这个样子还是强大的“天惶巨妖”呢！

到了这个时候，傅洋百分百确定了，熊爷这货就是从闇界来的！

熊爷——或者说是天惶，这时候脸上露出了人性化的表情。一边朝傅洋的方向走过来，一边用嬉皮笑脸的语气说。

“哎呀呀，老家伙。你也太小气了吧？自己收藏了那么多好宝贝。我拿一点儿怎么了？”

傅洋身旁笼罩在黑云里的神秘凶兽咆哮：“你那叫拿一点儿吗？隔三岔五就来我这儿一趟！赶紧滚，滚得远远的。”

“哎呀，老家伙你脾气也太暴躁了吧？咱们这个地方已经够无聊无趣了。所以自己要过得开心点。”

天惶一边说着，已经走到了傅洋旁边——也就是那神秘凶兽的旁边，也趴了下来。

看到这一幕、再听着他俩的对话，傅洋心中震撼到了极限！

“听他们这意思和表现，这神秘凶兽……显然比天惶还要强啊？！怎么可能？那，那这是怎么样的境界呢？如果用现实世界之中，灵异界的修为划分，有这样的层次么？”

傅洋目瞪口呆。

他很清楚的知道，熊爷原本是天惶巨妖形态时有多么的强大！

不说究竟是不是传说中的“妖仙”境界，但至少……在秦朝灭亡之后的两千多年，它应该是华夏最强的存在。这一点，暂时没有疑问。

可现在面对这神秘凶兽，教训天惶就像是在教训一个不听话的熊孩子一样。虽然语气很凶，但傅洋都能听出了其中的喜欢——是那种对很优秀的后辈的喜欢。

如果要形容的话，这神秘凶兽就像是一个强大的沉稳中年人。而天惶巨妖呢，则是天赋异禀、飞速崛起的少年。

天惶巨妖在神秘凶兽身旁继续说到：“你这巢穴不错啊？睡起来挺舒服的。对了，老家伙啊，你有没有感觉到？咱们这地方最近越来越古怪了？好像出了点儿什么问题。”

它停顿了一下，又抬起头看了看乌云密布的天空——透过云层，隐隐约约有黑色的裂缝在天穹上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10440310"  chaptername="第2082章  天惶现身">加入书签</a>
</div>
