    他如果不是为了权力和地位，不是为了自己的野心，会放下尊严，像条狗一样的，去伺候一个他们从不放在眼里的太监？

    他当初这所以破格提拨于他，也正是因为他与东林党有大仇，和自己当时的政治对手是一样的，所以才任用他。

    可是现在，他好像已经不满足于现状了，倒是让他难办起来了。

    整个朝野上下，人尽皆知，王绍徽是他朱由校的大臣，是绝对拥护他这个皇帝的。

    如果因为此事就将他给罢免或是责罚太重，岂不是有一种卸磨杀驴的意思在里面？

    “你们不必在争论了，毫无意义，大司徒与辅臣所说的，都有其中道理，所考虑的，也是不同角度而已！”

    事到如今，他还能怎么办，尽管他知道王绍徽抱有严重私利在其中，可现在的局势，他真的不能去怎么样他。

    难怪历史上这么多皇帝办起事来有心无力，明知这个人说的不对，也只能去强忍着。

    或许这就是所谓的，皇帝的不得已吧！

    “是议和还是不议和，朕的心中早已思虑过了且已经下定了决心，之所以召你们来，是想让你们也知道朕的想法！”

    一听皇帝已经拿定了主意，大臣们都翘首以待，迫切的想要知道，这位强势的皇帝陛下，会不会与建奴议和。

    “以朕来看，与建奴议和，是绝然不可能之事，建奴在辽东造的杀孽，当以数十万计！”

    “朕如与老奴议和，将来殡天了，朕怎么去见历代皇祖？怎么去见神宗爷爷？怎么面对辽东数百万受苦受难的子民？”

    “死在抚顺、铁岭、开原、萨尔浒的大明将士英魂，他们的家人，朕又该怎么面对？”

    听到皇帝这么激情的言语，王绍微心中怎能不开心，皇帝如此强势，牢牢掌握着朝中大权，自然不是他们三言两语能打动的。

    他们在朝会上，包括现在的争执，不管是哪一方有理，都起不了太大的作用，归根结底得看皇帝的态度。

    可皇帝已经明确说了，是绝对不与建奴议和的，那不议和就只有打了，岂不正中他心？

    看皇帝这么亢奋，宋应星还想劝谏，可不等开口，朱由校后续言语就已入耳。

    “可辅臣之言亦不无道理，我大明的处境比起建奴确实强不了多少，国家也支持不起一场决战的开支粮饷！”

    “因此大司徒的主战，也是不可取的，至少在两年之内，朕是不会集结大军，匆匆出关！”

    这一下可让大臣们懵了，这不和也不战，皇帝到底是什么意思？莫非是要拖？

    他们猜的不错，朱由校想的正是拖延，他准备选个胆子大一点的，脑子灵活多变的人，前去辽东和老奴交涉。

    这一招他是和黄台吉学的，历史上的黄台吉，数次假借议和之名，拖住辽东军队以及朝廷的大臣和皇帝，为自己赢得了许多的战略时间和空间。

    崇祯皇帝被黄台吉这一招耍的那叫一个团团转，每当他以为可以通过议和而暂时平息战火之时，建州的奴兵不是打过了长城，就是包围了关外那一座城。

    这一招黄台吉可是屡试不爽，因为他已经摸透了明朝君臣的心思，还有将领们的贪生怕死，畏敌不前。

    流贼也是频频使用这招，前脚招安，后脚就又造反了，可怜的朱由检，连裤衩子都被骗没了！

    可这也不能完全去怪朱由检，他的性格还是比较强硬的，在对流贼和建奴方面，一向都是很刚的。

    只是迫于当时的变化和形势，他不得不选择这所谓的招安和议和，关外打不过建奴，关内流贼也剿不干净。

    而国家的精锐不是被打没了编制，就是被打残无法形成战斗力，难道要他这个皇帝亲自提刀上马不成？

    而现在这个时空不一样了，朱由校明面上的对手就只有一个建奴，他完全可以组织起国家最大的力量，去专心对付建奴。

    因此他要以其人之道，还治其人之身，黄台吉是怎么戏耍玩弄朱由检的，他就要怎么去骗老奴。

    “如战，国家将面临崩溃之危，各省各地之百姓，无家可归流离失所者不计其数，如发动大战，必然是牵一发而动全身！”

    “到时百姓的日子只会更加难过，朕在西南时，就见过许多贫苦的百姓，挖树皮吃野草，如果真的爆发了大战，恐怕连树皮野草都没得吃了！”

    “正所谓，兔子急了还咬人呢何况是一个活生生的人？如果急功近利，逼反了那些受尽苦难的百姓，致使各地民变，烽烟四起，大司马应当如何处理？”

    王在晋沉默不言，根本不敢去回答皇帝的问题，因为一旦到了那种情况，最头痛的必然是他这个兵部尚书。

    “可是议和，朕刚才也说了，是绝对不可能的，朕如果这么做了，太祖皇帝与宪宗皇帝恐怕得把朕的皮给扒了！”

    “天下百姓也会说，当今这个皇帝真是软弱无能，丢尽了祖宗的颜面，到时朕不就彻彻底底是个既懦弱，又昏庸的皇帝了？”

    众位大臣一听，亦是深以为然，如果当真议和了，不只是皇帝，他们这些朝廷官职地位最高的大臣，也免不了遭到辱骂。

    这背弃祖宗，不顾天下百姓子民的罪名，皇帝担不起，他们这些臣子更加担不起啊。

    “朕的打算是，先以议和之名稳住老奴，先让他在深山老林中老老实实的呆着，我大明则暗中积蓄力量，只待时机一到，便以雷霆之势发兵，彻底剿灭！”

    “陛下，辽军虽已改革，相较于以前战斗力大幅提升，可兵员还是太少了，想要以辽军为全部力量，剿灭建奴，恐怕很难，稍有不慎，就会重蹈萨尔浒啊！”

    王在晋显然不看好熊廷弼，辽军烂成什么样子，朝廷上下谁不知道？

    如果不是有大量的将领亲兵在军中，具备一定的战斗力，又敢悍不畏死的冲锋陷阵。

    就凭那些连一件像样的甲胄都没有的普通军士，怎么去和装备精良，且悍勇的奴兵作战？

