    平安县城地处山西的西南，它的周围分布着晋绥军、八路军以及各路土匪武装，情况十分复杂，同时也是日军和各方势力直接接触的第一线。

    由于位置十分重要，所以日本人在这里驻扎了一个守备大队，也就是约莫七百多人的日军，再加上一个团的皇协军，总兵力已经逼近两千人，这样的兵力在山西各地的县城中也是少有的。

    由于平安县城驻扎的日军兵力雄厚，而且还储存着大量的武器弹药，所以一直以来尽管晋绥军、八路军等各地武装都很想拿下平安县城。

    但平安县城不仅自身实力雄厚，一旦对它发起攻击，周围的日军只需要两到三个小时就能迅速赶来增援，想要攻下他的难度实在太大。

    因此不管是晋绥军还是八路军，一直都没敢付诸行动。

    可是今天，真有人不信邪，七月一日上午九时，伴随着一阵突如其来的猛烈炮声，日军布置在县城外围的四个阵地上的日军连求救信号都没来得及发出就被淹没在了炮火中。

    十多分钟后，当炮火结束时，平安县城周围，日军花费了大力气修建起来的四个碉堡已经被夷为平地，里面的日军连一个人都没能逃出来。

    解决了日军的外围阵地后，足有一个营的穿着灰绿色军装的士兵在十多辆坦克的掩护下对莲台县发起了迅雷般的攻击。

    栖霞关由于上次那位擅离职守的684团团长已经被枪毙，这次晋绥军又派来了一名新的团长。

    这位团长名叫高杰，三十多岁的年级，只是长相显老，黝黑的肤色乍看起来就像年近五询的老农。

    看着自己面前的高洪明，高杰苦笑着对高洪明：“高团长，咱们好歹几百年前也是本家，你就不能给老哥我一个面子，不要再惹事了行吗？”

    高洪明正色道：“高老哥，你这话我就不爱听了。什么叫不惹事？

    你别忘了，就在两个多月前，我在这里就被人摆了一道，差点全军覆没。三天前，日本人更是出动了轰炸机，对我的部队进行一顿狂轰滥炸，我要是运气差点，恐怕就不能在这里跟你说话了。

    俗话说得好，来而不往非礼也，既然小鬼子这么喜欢玩阴的，我自然不能不有所表示。”

    话说，日本人在野狼谷给高洪明来了个突然袭击后，高洪明心中的怒火算是被点燃了。

    第二天他就召集了所有营以上军官召开了军事会议，议题就是如何对日本人召开报复。

    众人讨论了一个上午，大部分人都将目光盯在了距离莲台县数十里外的平安县城。

    平安县城作为日本人在山西西南部的一个重要据点，这里聚集了一个大队的守备部队和一个团的伪军，可以称得上兵力雄厚。

    而且这里也是日军在西南地区的一个桥头堡般的存在，如果能拿下平安县城，一定可以极大的震慑住日军，二来也告诉筱冢义男，来而不往非礼也，这就是我对你的回礼。

    经过一番讨论，最后决定出动除了补充营以外的所有兵力。

    其中一营、二营负责在栖霞关东西两面埋伏打阻击，三营、四营、装甲营和炮二营负责攻打平安县城，五营作为预备队，医疗大队也全部随军。

    这次攻打平安县城，高洪明并没有事先通知晋绥军，而是将大部队直接就开到了栖霞关下。

    作为驻守栖霞关的指挥官，高杰心里自然是不爽的，只是面对强势的高洪明他却又不敢说什么，毕竟连个月前，正是他所在的684团前任团长把高洪明狠狠的卖了，要不是高洪明实力强大，民团早就不复存在了。

    现在人家摆明了告诉他，哥们这次是来报仇的，之所以不提前通知你，是因为怕你们走漏了消息。

    高杰还能说什么？

    说你这是瞧不起我，我是绝对不会这么干的。

    这话连他自己都不相信，晋绥军早就被日本人渗透成了筛子，这早已经不是什么秘密了，阎锡山早年间可是跟日本人眉来眼去，就连军队里的顾问都是日本人，要说里面没有被日本人安插了间谍，这话只能骗骗三岁小孩。

    面对高洪明半软半硬的态度，高杰只能无奈的妥协了，不过妥协归妥协，他还是让人悄悄的给阎锡山发去了电报，也算是完成了自己应尽的义务吧。

    不过让高杰吃惊的还不止于此，战斗一打响，高洪明就给他上了一课，什么叫做机械化作战。

    当二营的十八门M2型105毫米榴弹炮对平安县城外的炮楼等防御阵地进行射击时，那种地动山摇感觉直接把他给看呆了。

    十多分钟后，日军在平安县城布置的所有炮楼和外围阵地全都被夷为平地，紧接着就开始发起了总攻。

    装甲营一马当先，分别从南面和北面发起攻击，两个步兵营紧随其后。看似坚固的城门只撑了不到五分钟就坦克炮给轰开了，随后两个步兵营一千多名步兵跟在坦克的后面蜂拥而入，整个过程异常的顺利。

    要不是明白里面确实驻扎着正牌的日军，高杰还以为在观看一场演习。

    不过尽管如此，高杰心里还是很担心，他很清楚日本人是不会眼睁睁的看着平安县城陷落的，用不了几个小时他们的援军就会赶到，届时肯定还有一场大战……

    “轰！”一团橘红色的火焰从一栋窗户旁升起，剧烈的爆炸震碎了周围所有窗户，这栋房子也在爆炸中被震塌了小半。

    造成这一后果的“元凶”是一辆四号坦克，

    这是一款四号F型坦克，它配备了一门短身管的24倍75毫米主炮和两挺MG34通用机枪。

    或许有人就要问了，既然部队已经大量装备了MG42，为什么坦克等装甲车辆上配备的还是MG34这样的老款机枪呢。

    这是因为这两款机枪都是气冷式，战斗时需要频繁的更换枪管。

    而在更换枪管时，MG34只需要从侧面拉开换枪管即可，对空间要求低，方便在坦克这种狭小空间内快速更换。

    而MG42在更换枪管时必须向上拉开机匣，然后换枪管，这样一来在坦克装甲车这样空间狭小的地方很难操作。

    而这辆四号坦克在开炮后，安装在炮口出的并列机枪也随即喷出了火舌……

