    ps：感谢吴容华，oo黄泉oo，起点一书生三位同学投出的宝贵月票。

    这残酷又唯美的一刻，令现场寂静无声。

    不过震惊过后，故事还要继续，因为杰克逊一群人的原因，美国的方舟最终无法关闭大门，而关闭不了大门就动不了动机，那么方舟最终就会撞上喜马拉雅山，哪怕坚固如方舟这般的巨舰，在面对海啸的冲击和喜马拉雅山的坚固时，依旧会被摧毁的一干二净。

    绝望充斥在每个人的心头，只有艾德里安几人才抱着最后一丝希望，希望杰克逊能完成任务。

    时间在流逝当中，不会因为海啸的到来就停滞，平日里被看作庞然大物的飞机，建筑在面对巨大的海啸下全部化为玩具一般被冲走。

    所有人禁不住现，这不就是片子开头，艾德里安乘坐出租车碾过小水沟时打翻了小男孩的船的画面么，两个画面虽然没有一点相同之处，但是此时此刻所有观众的心底却不知不觉就将两个画面联系到了一起。

    因为面对如此灾难性的海啸，人类同样也是脆弱无比，就如同出租车轮下的小水沟中的那艘小船一办，随时就会被一个灾难所吞没。

    这种‘渺小’的感觉让所有人都禁不住陷入了思考。

    不知何时，人类似乎真的‘自大’了，不断的明创造让人类认为自己无所不能，所以在面对弱小的植物。动物乃至同类的时候，都会抱着一种鄙夷的心态。随意去践踏这些生命，殊不知人类的本身却同样‘弱小’。

    在面对大自然灾害面前，即便身为美国这个世界最达国家的总统，却依旧只能坐在地上等死，数十亿的人口说没也就没了，那平日里看上去永远不会消失的城市在转瞬间或许也会变得四分五裂，最终从地球的版图中抹去，更别提那巨大的海啸。龙卷风，哪怕是世界上最先进的游轮依旧也会被拍翻沉默……

    像是号称永不沉没的泰坦尼克号不依旧倒在了冰山的脚下？

    这一刻，坐在影院内的人们第一次正视了自己的‘渺小’，也正视了生命的可贵，想到如果自己将要面对这样的世界末日，自己又会做一些什么？是如同一些人那样坐等灾难的到来，还是像杰克逊这样哪怕只有一丝希望也要去争取？那一刻自己对平日里满怀怨恨的同事会如何？对于自己爱的人又会如何。如果生和死摆在自己面前，却仅有一个一会，和家人在一起的你又该如何选择？

    不少人内心禁不住陷入了深深的思考当中。

    这种情绪来的快去的也快，或许已经在心头留下了种子，但目前最重要的还是接下来的关键的时刻。

    最终杰克逊终于不负众望，排除了隐患。让闸门可以关闭，方舟终于也能够正常的运转引擎，虽然连挡风玻璃都本飞来的冰块击打出一圈蜘蛛网般的裂纹，但是好在有惊无险，美国的方舟也最终脱离了险境。

    三个月后。海水渐渐褪去，地壳运动也停止了下来。不过此时此刻整个世界的格局也变得大大不同。

    “艾德里安，好消息，我们收到了卫星返回的最新资料，感谢上帝的是海水没有我们想象的那么糟糕，它们正在快的褪去，不过世界最高山已经不再是喜马拉雅山了，现在最高的地方是南非纳塔尔省的德拉肯贝斯堡山脉，而且非洲板块也大幅度的上升，现在高达七千英尺，基本上不会存在本淹没的可能了……”

    “很好，那我们的下一站是……”艾德里安博士开心的问道。

    “代表着美好和希望的地方，好望角。”船长笑着回答道，手指向了地图上的一个位置。

    而此时此刻，第一次能够走出方舟的人们已经聚集在了门口，随着大门缓缓打开，初生的朝阳露出海平线，将自己最闪耀最温暖的阳光透过渐渐扩大的缝隙，照耀在人们的脸上。

    这一刻，影院内的所有人似乎也都感觉到了阳光的温度，是那么的和煦，是那么的温暖，是那么的充满了希望……

    呼……

    缓缓舒了口气，叶苏芒摘下了眼镜，2个多小时的电影终于结束了，可是不知为何，内心依旧还有一种意犹未尽的感觉。

    一旁的刘伊菲此时此刻用湿纸巾轻轻擦拭着眼眶，结局末尾杰克逊的那一句‘有我们的地方，就是我们的家’让女孩敏感的心很受触动，一时间整部影片中所继续的感情似乎都被这句话启了出来，泪水也不自觉的奔出了眼眶。

    叶苏芒微闭着双眸，静静等待着底下观众的反应，十几秒后，掌声渐渐响起，由小积大，最后才充满了整件影院内，声如雷霆，仿佛能够掀翻厅层的热情清楚的让叶苏芒感受到了。

    “好！”叶苏芒嘴角划出一丝微笑，拳头攥紧，然后稍稍松开，再攥紧，反复几次后，缓缓伸出两根手指，比出一个胜利的V手势。

    虽然老土了些，但却完全代表了他此时此刻的心情，成功啦！！！！！

    而此时此刻远在大洋彼岸的华夏，也经历着同样的事情，直到银幕暗下，观众才依依不舍的摘下了3d眼镜，观众们一边鼓着掌，眼中同时还带着一抹惊叹，目光甚至也不住的停留在手边的3d眼镜，面前的环形巨幕，还有周围种种新鲜的环境当中……

    这部电影带给大家的体验，完全是不同的感受，用两字形容，那就是神奇！！！

    “太好看了，我一会还要再看一遍。”

    “听说影院的Imax大厅24小时排档这部影片，我们一会马上去买票，再看一次。”

    “老彭，不要去酒吧里，再看一遍吧，这影片太带劲了！”

    “呵呵，我现在响起那些地震，海啸和火山爆还觉得心惊胆战呢，这3d的也太好看了，虽然比普通电影票贵一倍，但是值！”说着，这人还不忘记两只手都竖起大拇指。

    赞美不断从影迷口中流出，大家一边涌出大厅一边朝着售票口跑去，目的显然只有一个，那就是再看一遍！！！