    “木遁—大树林之术！”

    一声暴喝在角都身后响起。在听到声音的那一瞬间，角都猛然压低了身子。

    一眨眼的时间，只见多道木质藤蔓枝条爆射而过。

    躲过了这一波攻击的角都还来不及庆幸，眼角余光就瞥到一眼闪耀的电光和那宛如千鸟齐鸣的声响。

    “雷切—双雷震！”卡卡西直接冲刺而上。

    刚才大和故意喊出声来，不过是为了吸引角都的注意力，好让卡卡西能够施展自己的术。

    “雷遁—伪暗”

    角都不愧是身经百战，即使是这样的情况, 依然做出了最准确的对策。

    卡卡西只见到一张面具凌空浮起，然后张开了嘴巴：

    两道雷枪如同天上坠下来的落雷，轰隆一声，径直地朝着卡卡西袭来！

    这时候，卡卡西才看清楚，原来那面具并不是凌空浮起, 而是从角都的后背上出现！

    准备良久的雷切被雷枪阻断, 卡卡西却并没有多大的情绪。

    在他十几年任务生涯中，能挡下他雷切的人，虽然不多，但也不是没有。

    他岂会因为这一点小状况而沉不住气？

    卡卡西顺势将护额拉上，露出了左眼那只写轮眼！

    大和也是立刻跟进，随时策应配合！

    两位曾经单对单厮杀过的暗部，根部忍者，现在却是配合的天衣无缝，给敌人造成了极大压力。

    角都有点后悔自己的行动了！

    在看到卡卡西出手的那一瞬间，角都就知道自己的目的大概率是达不成了。

    那可是木叶拷贝技师卡卡西，再加上两个木遁忍者，角都拿什么去打？

    他能撑到现在，完全是因为他有着不死之身的缘故。

    但更让角都心惊的地方就在这里。

    他能感受到，卡卡西的目光扫视自己的身体，居然在那几处心脏的位置停留了好久。

    这是他不死之身最大的秘密，同时也是一个死门一样的存在。

    对于这个秘密，角都向来保护的很好。所以他更不能明白，为什么卡卡西一上来就看破了？

    角都当然不知道这世界上有个穿越者鸣人，看过了全部的剧情。

    否则的话, 他应该去怪某个叫岸本的家伙, 为什么不把他的不死之身设置得跟飞段一样，非要弄出破绽来！

    “听说你是个雇佣忍者？”卡卡西停下来之后没有动手：“投降吧，供出你背后的主顾。”

    “看在你坦白的份上，木叶会留你一条性命的。”

    一边说着，卡卡西手上又闪耀起一团雷电的光芒。

    “哼，我是绝对不会背叛组织的。”角都只说了这一句话，就对着卡卡西直接冲过来。

    “木遁—铁荆棘之术！”

    几串坚硬的铁荆棘破地而出，死死缠住角都的身子，阻挡他的进攻，拖延他的速度。

    施展这道术的，当然是小樱了。

    角都心神一动：“火遁—头刻苦！”

    肩膀两头的面具中，其中一具喷吐出火焰来，对准小樱的方向射了过去。

    角都本人更是直接挣脱铁荆棘的缠绕，反向朝着小樱冲过去。

    都当了这么多年的雇佣忍者，角都虽然不说是啥道德低劣之辈，但是挟持个人质还是肯做的。

    他看中的是小樱。这么一个年纪轻轻的木遁忍者，只有拿下，就必然可以使大和与卡卡西投鼠忌器，不敢轻举妄动，从而为他脱身制造机会。

    但这个谋划听起来挺美好，就是实施起来有两点困难。

    第一是敌方木遁忍者太狡猾，有点不太好抓。

    第二是敌方的两位忍者也不可能干看着角都动手。

    谷斺

    “地怨虞—性质面具！”

    两个面具怪从角都的身体上分离开来，阻挡身后的卡卡西和大和。

    与此同时，角都也伸出了手：“触手拳！”

    手腕与胳膊分离开来，连接它们的是一道道密密麻麻的黑线。

    随手一甩，直接朝着小樱的身子抓去！

    这就是角都应对的办法。

    “木遁—树界壁！”大和队长飞速结印。

    这原本是一个防御性质的忍术，但在大和这种身经百战的忍者手上，却是能够发挥其他的作用。

    就比如现在，这突然出现的树界壁连绵不断，完全挡在了角都进攻的路上。

    而那两个面具怪，则是同卡卡西正面撞上！

    “雷遁—雷切！”

    更猛烈的电光，更炽热的光亮，当卡卡西的身形再度出现的时候，一个面具怪已经被切成了一半！

    “第一个心脏，消灭！”

    远处，已经撤退到安全地带的电影剧组停下来步伐。

    导演看着远处的动静，非常的兴奋，指挥着摄影师：“快，快拍下来！”

    “给我闪开！”角都的语气可不客气。

    他飞身上前，一脚踹在了树界壁上！只见树界壁一阵晃动，过了片刻，一切像是无事发生一样。

    好歹也是防御性忍术，不是角都一脚就能破防的。

    要是换成迈特凯来，那才能一脚踢开。

    “火遁—头刻苦！”

    一道火焰长龙自火遁面具怪口中喷吐而出。

    “风遁—压害！”

    一道高压风球自风遁面具怪口中放出。

    两者一结合，火借风势，风助火燃，顿时创造出一片范围极大的火海。

    “复合忍法—炎风乱波！”

    熊熊火焰将树界壁焚烧殆尽，只留下地上一层余灰。

    可就是这么短短的一点时间，小樱已经彻底和角都拉开了距离。

    看着小樱远去的身影，角都停下了追击的脚步。

    他可不会什么时空间忍术，这个距离，再加上身后的两个紧追不舍的木叶忍者，角都能抓的上小樱就有鬼了。

    现在他想的，该是怎么逃跑了！

    可别误会忍者们都是那种热血上头，死战不退的家伙。

    这种人在忍界里才是少数。

    真正多数的忍者，在面对打不过的敌人，都会选择暂时性的撤退。

    这个暂时性是多暂时，主要看敌人有多强。

    如果是柱间这种级别的，那一暂时就是一辈子了。

    角都就是如此。

    当年他和柱间战斗，打不过之后就明确选择了跑路。

    泷隐村就是因为这点，对角都没完成任务居然还安然回来指指点点，最终把角都逼到了叛逃的地步。

    如果当年的木叶白牙也跟角都一个性子，那卡卡西怎么也不会年纪轻轻就丧父的。

    “木叶的忍者们，这仇，我就先记下了！”角都回看了一眼，当即就准备撤退跑路。

