    众人屏住呼吸，想要看看大少会如何反应。

    会不会像以往一样，把靠近的女人，直接掀翻在一旁，毫不留情。

    只是让人颇为意外的是，男人竟伸手把身后的小女人扯过来到身前。

    握住她的手腕，拉着她走进了堂内。

    吓！

    一干小混混们纷纷瞠目结舌，没想到自家大少不禁没有动怒把这女人甩开，甚至还牵着人家的小手，在总目睽睽之下，进了他们帮会内阁。

    震惊！

    大新闻！

    四个分帮的堂主面面相觑的看着这一幕，见封寂白带着沐晴天进门，也赶紧跟了进去。

    华国黑一道，有四个分帮，每一个都有一位堂主。

    分别掌管，海运军.火，酒吧赌场，地下钱庄，旅店美容院。

    这些人跟了封寂白十几年，一起出生入死过，对他忠心耿耿。

    四人中，掌管前三个生意的都是男人，掌管旅店美容院的是个身材火-辣，长相艳丽的女人。

    名字分别叫陆鸣，陆天，吴伟以及谢雅丽，前两者是双胞胎兄弟。

    这边封寂白抓着沐晴天的手，拉着她一起走进了内阁。

    沐晴天被他的举动，所吓傻了。

    他竟然拉着自己的手，还当着这么多人的面。

    毕竟是生活在古代，脸皮薄，一下子小脸儿就跟火烧似的，红得如熟透的番石榴。

    小叔，小叔他怎么可以……太害羞了！

    她羞涩的低垂着头，亦步亦趋的跟在他身旁，心里却是涌起一股前所未有的欢喜。

    好像……有点……喜欢……小叔宽厚的大手。

    那只手仿佛像是包裹着她小小的心脏，虽然粗粝，却是滚烫，瞬间温暖了她的心。

    她清晰的听到自己心跳砰砰砰，剧烈跳动的声音，似乎听到了，心底的那颗种子在破茧而出，生根发芽……

    进了内阁，封寂白松开她的手，直接走到主位上坐下。

    留下她一个人，孤零零的站在大堂中央。

    她不解，又无助的看向坐在高位的封寂白。

    男人面容寡淡，漆黑的双眸似有似无的落在她的身上。

    她一时搞不明白，他到底在想什么，把自己仍在这儿又是为何？

    “大少！”

    随着，几声响亮的声音，随即走进来三男一女。

    三个男人看她的目光，虽然探究打量多，可没有什么敌意。

    可是谢雅丽看她的眼神，不止有打量探究，还多了一抹警惕和敌意。

    沐晴天愣愣的看着这四个人，进门之后，跟封寂白打了招呼之后，就分坐在他的身边的两侧。

    在古代，这种待遇的人，地位应该不低，甚是可以说，只是低于封寂白而已。

    只是他们都坐着，让自己站在中央，就跟动物一样参观，很有意思吗？

    她目光幽怨的看向高位的封寂白，嘴巴噘起，带着强烈的不满。

    众人见到沐晴天居然用幽怨的目光看向自家大少，这胆肥的哦，不想要命了？

    然而，封寂白却是没说什么，给车贤递了一个眼神，车贤早就想要上前，这会儿得到自家大少的命令，赶紧叫人搬来一张椅子，疾步上前带沐晴天入座。

    “大小姐，您的位置在这边。”车贤指了指封寂白身边空出来得一块。

    