    在房间待着独处了一会儿，等李元洙情绪差不多恢复正常后，崔志勋便带着她又回到了招待室。

    此时的招待室里的双方长辈也是差不多谈完了。

    等到崔志勋和李元洙回来后，便提出了告辞。

    回去的车上，崔母特意把崔志勋叫到了自己车上。

    也没说话，就那样怔怔的看了崔志勋好一会儿，直到崔志勋都被看的有些不自在了, 这才回过神来叹了一口气道：

    “你跟元洙那丫头的事情，还是尽早办了吧。”

    崔母的表情有些难以言喻的复杂和落寞，之前在酒店里的那一副开心的样子也是一去不复返。

    给崔志勋整的有些郁闷的不行。

    按理说自己自家母亲这一趟也算是差不多达到了自己的目的，怎么现在突然就情绪低落了下来呢？

    崔志勋斟酌了一番，这才轻声道：“偶妈，是不是哪里出了什么问题？”

    催婚什么的，崔母也不是第一次干了, 只是以往都是一副恨铁不成钢的样子。

    现在却是这般模样, 只把崔志勋看的有些摸不着头脑。

    但莫名地，心里却有股不好的预感。

    “你……”崔母看着窗外沉默了良久，这才语气复杂的开口道：“你阿爸他，很可能撑不了多久了……”

    闻言，崔志勋顿时心里就是一惊，然后不动声色的问道：“阿爸他前几天不是还好好的么？怎么突然就……”

    他最近确实很忙，或者说一直都很忙。

    所以去看崔父的时间确实不多。

    最近一次还是在一周前，但也是在那里待了一会儿就离开了。

    毕竟崔父目前的情况确实不太好，一天时间里有大部分的时间都处在昏睡之中，偶尔的清醒时间也不固定。

    但走之前他还特意问过主治的教授，对方说目前的情况还算稳定，不出意外的话还能坚持一段时间。

    但这才过去几天，就突然快不行了？

    崔志勋一时之间颇为郁闷。

    可自家母亲的样子也不像是在骗人。

    所以这件事多半是真的了……

    “都是命啊！”

    崔母语气低沉的感叹了一声，然后回过头来看着崔志勋道：“医生说你阿爸很有可能挺不过这个新年了，所以有些事情你必须得加快速度了。”

    崔母意有所指, 崔志勋也是很快就理解了她话中的意思。

    “公司那边的事情进展还算顺利, 该处理的也处理的差不多了, 剩下的暂时也就那样了。”

    崔志勋考虑了一会儿说道：“然后就是三星那边, 我们这一次真的要直接站队了嘛？”

    虽说之前他一直都是与三星关系密切，但是只要没有实际上踏出那一步，比如跟李家正式联姻，那么一切都还不好说。

    尤其是现在李在容似乎已经到了关键时刻，颇有些歇斯底里的意思。

    这时候直接公开站队的话，实际上并不是一个多么明智的选择。

    因为对方的目标，实际上就是杀鸡儆猴罢了。

    而三星恰恰就是那只鸡。

    但也仅仅就只能杀一只鸡罢了。

    杀完一只后再想挥刀，就不是那么简单的事情了。

    或许说根本不太可能。

    所以硬要说的话，SK集团的地位还算是很稳固的。

    起码以目前的局势来说并不会受到双方博弈的多少影响，可以说是稳立于不败之地。

    但如果此时硬要站出去插一手的话，很可能会被牵连到。

    虽然崔志勋对此也并不觉得会怎么样，只是权衡利弊之下确实不是一个好的选择罢了。

    听到这话，崔母则是笑了笑道：“其实这也是没办法的事，除非你真的不打算娶元洙那丫头，不然这件事就只能这么选。”

    闻言，崔志勋不禁沉默了一会儿，然后脸色复杂的点了点头道：“确实是这样。”

    除非他真的打算放弃李元洙，不然一旦现在在这里犹豫不决的话，后面很容易就会落得一个两边都不讨好的地步。

    即便他有自信李元洙不会说真的因为这个离开他，但是到时候也难免会在心里留下或大或小的疙瘩。

    毕竟不管怎么说, 李在容也是她的父亲。

    就这么看着他进去了，而自己的丈夫在一旁袖手旁观的话，对她的打击肯定是不小的。

    但崔志勋舍得嘛？

    显然是不舍得的。

    世上哪有双全法，无非是经过权衡利弊后，依然不顾一切的坚定选择对方罢了。

    或许没到那种地步，但是这件事本身就不是一个非要计较得失的事情。

    但其实也是崔志勋自己有些悲观了，因为这件事其实远远没有那么严重的。

    最差的结果也无非就是他与李元洙订婚乃至结婚后，受到对方针对罢了。

    但又会怎么样呢？

    不管是对公司还是对他个人，实际上影响真的不大。

    毕竟遭到最大针对的是三星，到时候要进去的也是李在容。

    跟他崔志勋有什么关系？

    ……

    这次李元洙的成年礼宴会结束后，两家也算是正式达成了共识。

    并且约定好了时间，来商量订婚乃至结婚的事宜。

    毕竟婚房崔志勋都准备好了，其他的一旦达成共识自然就简单多了。

    不过订婚这些事宜，崔志勋就不太在意了，把这些全部交给了崔母。

    反正他也不太懂这些什么规矩，良辰吉日啊啥的，反正有自己长辈看着安排就行了。

    正好他也忙，除了每天忙不完的公司各种大小事外，就是那些女人以及李元洙的纠缠了。

    其他的倒还好，女人的话他则是准备先找个脾气好的性子温柔的透个口风试探一下反应。

    毕竟只要崔李两家订婚了乃至其他，那这个消息肯定是瞒不住的。

    一定会被有心人乃至李在容自己特意大曝特曝出去。

    南韩两大财阀集团联姻，可不是件小事。

    尤其是在目前的这种紧要关头。

    到时候引起的波澜绝对不会小。

    而对崔志勋自身而言，先找个女人试探一下反应则是尤为的重要。

    毕竟瞒是瞒不住的，只能先测试一下个别的反应，然后再慢慢跟其他人摊牌。

    另一件事就是李元洙这小妮子了。

    自从那个户口本……房产证明拿出来，以及双方家长达成共识后。

    她就变得愈发放肆且黏人了。

    有事没事就缠着崔志勋商量新房……装修的事。

    而且十分理直气壮。

    毕竟是崔志勋自己说的装修方面要两人共同讨论一下再决定，所以李元洙借着这件事有事没事找他也是完全没办法拒绝。

    不仅如此，有时候在一起的时间晚了，李元洙还都不想回家，甚至很干脆的提出留在崔志勋这里。

    这可把崔志勋给整的都快不会了。

    关键是李在容这老狐狸也不打电话来问。

    李智昊那便宜大舅子就更不用多说了。

    倒是林世玲这么个连成年礼宴会都没来出席的便宜岳母经常有事没事打电话过来，问李元洙在哪，为什么不回家之类的。

    但是她毕竟是弱势的那一方，说话根本不管用。

    李在容又不在意这些，仿佛已经把崔志勋当成自家女婿了一般，放心的很。

    自达成共识后就完全不管崔志勋与李元洙了，随你们小年轻在一起爱干啥干啥。

    或者是巴不得崔志勋干点啥出来，然后两人直接原地加快速度，来一个奉子成婚啥的。

    然后就是李元洙这妮子，也是在一切都摊牌后各种小动作小暗示诱惑崔志勋。

    这下关系也定下来了，都快订婚了。

    也真正意义上的成年了。

    所以崔志勋也就没什么好借口拖着了。

    再加上这小妮子是真的青涩动人，又是自己未来不久的媳妇，所以崔志勋也不好再说什么再等等之类的话。

    只是毕竟不是一般关系，吃完就甩的那种，总归得是有点仪式感的。

    所以还是急不来。

    反之，倒是先找个性子柔的试探一下反应才是目前最为重要的。

    所以，在经过了仔细的考虑甄选之后，崔志勋终于决定好了这个人选。

