    

    
                第1028章

    
                夏冰正说着，通讯器就接收到了一条消息，正是地图上直升机所在方位的标点位置。

    
                周元看了一眼，具体的方位在心里有了大致的判断。

    
                其他人也都研究了一下这个位置。

    
                唐墨走了过来，冲周元道：“从位置上来看，对方的基地是在黄龙岛平原的位置，那附近是一处沼泽地，距离我们不算太远，一天的时间，绝对能到！”

    
                唐墨的意思也表露了她的想法，她想要去救山河。

    
                因为每一条生命，都有他存在的价值，更何况，山河是龙巅的一个人，为龙巅立下了很多的功劳。

    
                如今在黄龙岛上，只有他们能够救他。

    
                “以山河目前的情况来看，应该可以撑到后天。如果我们能够在第一时间将他带离黄龙岛，只要回到医院截肢，就能保住他的命！”黄媛也走了过来，提议道。

    
                其他人也都纷纷表明了想法。

    
                大家一致认为，后天应该去抢夺这架直升机。

    
                众人都在等着周元下决定。

    
                可以说，山河的命运，就掌握在他们手上。

    
                见状，周元道：“龙巅自古以来，都从来不会放弃任何一个兄弟，今天同样不例外。既然山河还有希望，那么，我们就要为他争取到这个希望。”

    
                “我们加快速度，与陆康会合以后，就立刻前往平原，抢夺直升机，送山河离开！”

    
                “是！”众人同声应道。

    
                周元点点头，再次道：“好了，大急出发，一定要在天黑之前翻过瀑布，过了瀑布以后，差不多就能和陆康他们碰面了。”

    
                “夏冰，你那边，给我继续留意一下外面的动静！”

    
                九州总部，夏冰回应道：“好，你们注意安全，一有特殊情况，我这边雷达监测便能第一时间收到。”

    
                周元不再迟疑，带着队伍继续出发。

    
                他们继续沿着河流往上游走去，不敢耽误任何一点时间。

    
                而赤火、湛卢、白蔷薇、柳寒雪则一直在距离队伍三公里以内的四个方向，随时观察着周围的动向。

    
                但实则上，她们和队伍相距并不远。

    
                三个小时后。

    
                沿着河川已经走了很远的距离，前去探查地貌的丁墨从一处岩石上下来，开口道：“战尊，前面发现了两个空投箱，我们要不要去补给一下！”

    
                “打开了吗？”周元问道。

    
                “没有！”丁墨回道。

    
                这让周元略微有些失望。

    
                因为如果有空投箱打开，那么就证明这附近有走散的队伍发现了它。

    
                不过，周元也并没有去动这些空投箱，本身里面的物资，就是留给在岛上走散的弟兄们用的。如果他拿走了这些物资，那么那些失散的兄弟，只怕最后的一个希望也就没有了。

    
                队伍继续前进。

    
                而此刻夜幕终于垂下。

    
                一直到傍晚时分，队伍终于来到了瀑布下，在寻找到有利的走向以后，便开始翻阅山头，路过瀑布，向着正北方继续前进。

    
                此时天已经黑了，已经到了晚上六点。

    
                虽然这个季节天色黑的比较晚，但是黄龙岛枝繁叶茂，在太阳不是很浓烈的时候，就形成了漫天的黑暗。

    
                所以，这里提前进入了晚上。

    
                不过周元的队伍，也已经翻过了瀑布，在雨林中行进了十几公里，直到天色彻底黑暗下来，这时候，黄媛提议道：“战尊，我们走了一天了，不适合继续走了。而且晚上是很多野兽捕食的时候，如果我们继续走，遇到猛兽也就算了，如果是毒蛇毒虫什么的，那就麻烦了！”

