    第一批货顺利地装车，刘三腿也已经是满头的大汗，但是他还是十分地兴奋，接连拍下好几张照片，发给了卓越，随即给卓越打了电话：“卓越，货很快就会抵达北京，冷库那边都没有问题了吧？”

    “都弄好了，时间紧多花了好多钱，不过也还是值得。”卓越乐呵呵地说着，“这一批货下来，我们可以买下几个冷库了，反正以后经常都要用得到。”

    “那是必须的。”刘三腿看着搬运工把一筐筐的葡萄小心翼翼地放入冷链车，也是豪情万丈，这次的生意敲定下来，大约一共有五百多万公斤，就算是按照最低的6元每公斤，那也是一公斤将近3元的利润，一批生意下来就是一千多万。而且这些天，到处葡萄种植园的园主见了他都是拉着手感谢，没有他的这一次大胆的收购，这些葡萄怕是大半都要烂在地里。他是既为佳家做了贡献，终于能够回报卓越，另外也给自己家乡做了贡献，这几天连县里好多的领导也都清他吃饭，感谢他帮忙解决县里的一大问题，想想刘三腿一直以来都是个无足轻重的小人物，即使中间发过不义之财，别人对他也都是当面一套背后一套，哪里有过这样的待遇和发自内心的称颂，这也让他心里头充满成就感和自豪，所以这几天他忙的瘦脱了形，可还是干劲十足。

    “等这批货发出去，我马上跟着到北京，把货送到冷库。然后你找人负责往各个门店的调拨，还有剩下的款项分批到位，其余的货也会分批次发过来。”刘三腿对卓越说着。

    卓越当即答应道：“行，你再辛苦这一下，熬一晚上，然后等货到了北京以后，你先好好休息一下，我给你安排个庆功会。这事情从头到尾都是你的功劳，这也是我们佳家成立以来最漂亮的一次胜仗，说什么都要给你好好犒劳一下。”

    卓越也是知道，这不是件容易的事情，而且刘三腿没有辜负他的信任，这就让他已经很放心了。他也希望，能够借着这个机会，把刘三腿再往上推一下，让所有人都看到刘三腿的努力和成果，然后顺理成章地把刘三腿提升上来。

    “那就不用了。”刘三腿傻傻笑着，“卓越，说真的，我能有今天，生我养我的是父母，但是其余一切都是你给我的，我也没有想到，我曾经错那么多那么厉害，尤其是那样地伤害了你以后，你还能够给我回头的机会，还这样的帮我，没有你就没有今天的我……我真的不需要你再给我任何别的什么了……”

    刘三腿也是眼看着胜利在望，百感交集之下说了这些话，说完自己眼眶就湿了。

    卓越也沉默了，好一会才说道：“得了吧，都是兄弟，那么酸干什么？赶紧回来，回来咱俩去撸串喝酒。”

    自从刘三腿当初拿着那三百万走后，他再也没有提过兄弟这个词，他也以为自己不会再对刘三腿提起。可是经过这么多事情以后，他还是不忍心抛下刘三腿。

    刘三腿呆了，他当然知道卓越的性格，去说原谅什么的都太矫情，但是重新提起兄弟这两个字，就已经意味着，卓越终于丢下了心里头的包袱和怨恨。刘三腿激动地说着：“好，卓越你等着，我这就回去陪你喝酒撸串。”

    刘三腿是真的很激动，所以挂上电话之前，他又说了一句：“卓越，我这一辈子，只会错那一次，绝对不会再犯。你记住，到什么时候，我都绝对不会再辜负你对我的信任。”

    刘三腿真的是出于感动，所以说出这一番肺腑之言。卓越也没有多想，他也要为这即将到来大批货做准备：“行，我记住了。你再辛苦这一路，回来好好休息下。”

    刘三腿答应一声，挂上电话，等到所有的葡萄全部装完发车。他招呼一声，然后自己也开着车上路，一路往北京回去。

    为了赶时间，保证葡萄的新鲜，也为了能够尽早地送到各个门店卖上个好价钱，刘三腿根本等不及，他开着租来的车，跟着冷链车这第一批几十万斤的货是直接连夜上的高速，除了中途在服务区下来休息加油吃饭，几乎是没停歇地开着。然后天明之前，终于下了高速进入北京，接下来只要运到冷库里头，他的任务就算是完成了。一想到这里，刘三腿本来困得眼皮都快睁不开了，又打起精神，喝了瓶红牛继续前进。

    眼看着再过一个路口拐过去，就是卓越发来的冷库的位置，刘三腿按照导航，一马当先地开过去之后，就准备转弯，然而往后视镜里一看，他却愣住了：几辆冷链车并没有跟上来，反而是往另一个方向开过去了。刘三腿当时还以为是车子跟丢了开错了，连忙掉过头去追，然而那几辆冷链车开的飞快，竟是要甩掉他的架势。

    刘三腿顿时觉得不对，赶紧给带头的那个司机打电话，然而连打几遍都没有人接，然后刘三腿锲而不舍地继续打下去，却发现对方直接关机了，而且车子还在一路不停地疾驶着。

    刘三腿这下是真的急眼了。眼看货进了北京，等于是进了仓库，他做梦也想不到还会出什么岔子，但是事实摆在眼前，要说没有问题，怎么可能几辆冷链车丢下他直接自己跑路了，还连他的电话都不接。

    刘三腿当时汗就流下来了，牙齿咬得咯吱响，不管到底是怎么回事，哪里出了问题，他是像卓越保证过的，绝对不会出什么问题。光这一批货就是几百万的生意，再者是他费尽心思出尽劳力才争取来的。刘三腿的一个念头就是：自己亲口说过的，绝对不会再辜负卓越的信任。他一咬牙，一脚油门踩上去，硬生生冲到冷链车前头，开出去百十米远以后，也不管什么交通规则有没有监控了，直接把车往马路中间一横停下来，拦到冷链车前头了。随即他拉开车门下了车，就守在马路中间，等着冷链车停下来。

    这下子冷链车没办法，只能一个接一下停下来，司机跟押车也一个个下了车，朝着刘三腿走过来。

    司机加上押车，一共七八个人，刘三腿心里头也就有了警惕，看着当先的司机已经走了过来，刘三腿压着火气，笑着说道：“大家伙走错路了，现在跟我掉头，马上就到我们冷库了，卸下东西我做东请大家吃个饭洗个澡，好好休息下。”

    几个司机互相看了看，最后还是打头的那个开口了：“实在抱歉老板，我们接到电话，这批货，不让跟你走了。前头那辆车是过来带路的，叫我们跟着他走。老板，不好意思，我们也只是干活的，谁给钱我们听谁安排。”

    刘三腿一回头才看到，在他的车子跟前，另外两辆越野车也停了下来，车上下来的人正往这边走着。

    “这怎么回事？谁跟你们说的，跟谁走？这是我要的货，白纸黑字的合同，上百万的定金，后面还有几批货，你们这是想干什么？”刘三腿真的急了。

    带头的司机无奈地说道：“老板，我们只负责开车，人家让把货往哪送，我们也只能听着。具体怎么回事，你打电话回去问问吴老板那边吧。”

    吴老板就是刘三腿最开始找的那个葡萄园园主，刘三腿一听这话心就往下沉，看样子事情比他想得要严重，这是有人截胡。他二话不说，拿出手机给吴老板打了电话，劈头就问：“吴老板，这是怎么回事，你跟司机是怎么交代的，这都到了北京了，现在货给我往别处拉。这是怎么做生意的？”

    电话里头一阵叹气声，吴老板似乎很无奈地说着：“刘老板，这事情我也没办法，你前脚刚走，后头就又有人来收购。我是想着咱们签了合同不能说话不算数，但是人家出的价钱，比你高了两块钱一公斤，将近一倍的价格，这下大家伙都不干了。这么多人闹起来我也管不住，只能你先前给的定金，我都给你打回到你原先转账过来的卡里头了。人家也是北京来的，货都不用转，直接发到他们仓库就行了。刘老板，我也没有法子，只能给司机他们打电话……”

    事情就是这样，刘三腿刚刚启程离开、返回北京，陈长生立刻找到了吴老板，以每公斤抬高两块的价格，最终谈了下来，吴老板等人毁约，给司机打了电话，等货到了北京，直接送到惠宜的仓库。而刘三腿前面那辆车，正是惠宜的人过来带路的，眼下也已经来到跟前。

    刘三腿说什么也想不到，白纸黑字清清楚楚、各人都签字盖章的合同，居然这些人说毁约就毁约，他当时一股热血直接涌上脑门：“吴老板！我们是签过合同的，你们这样属于违约，我可以去告你们的！”

