
　　“雪舞。”徐然笑道，看着面前的女孩，直接走上前去，在雪舞的身边坐下。

　　一股股淡淡的清香从雪舞的身上散发出来，让徐然感到无比的惬意舒适。

　　“徐然老师？”雪舞被徐然的声音吓了一跳，看到徐然的身影更是有些惊慌。毕竟，她刚刚还在想徐然，现在他就直接出现在她的面前。这让她赶紧收拾起自己的心绪，不敢让徐然发现她那些羞人的心思。

　　“怎么一个人闷闷不乐的待在这里？谁欺负你了？”徐然露出一抹温和的笑容，深邃的眼眸直视着雪舞。

　　“啊？没有。没人欺负我。我只是训练累了，想着一个人在这里看看风景。”雪舞被徐然的眼睛盯得更加慌乱了，俏脸更是升起了一丝红晕。

　　她轻咬着牙，心里不禁想着。

　　还有谁能够欺负她？作为天水战队的副队长，天水学院的天之娇女，所有人都对她毕恭毕敬，除了徐然，还有谁能欺负她？

　　当然这番话，她是断然不会说出来的。

　　在那方面，女孩子的脸皮子都是很薄的。要是让她那样说，她说不出来。

　　“训练累了？”徐然好笑的看着雪舞。他又不是傻子，自然能够看出雪舞的口是心非。女人啊，就是这样，口是心非。

　　“那我给你揉揉。”徐然看着雪舞飘在水面柔嫩的小脚，手掌伸出，直接将这对小巧的香足握在了手里。

　　一种香软滑腻的触感传进徐然的身上，徐然挑起雪舞香滑的小脚，仔细的端倪着。因为是冰属性辅助系魂师，连小脚都是极其柔嫩的。

　　那雪白中还透着一丝红润，像是上好的艺术品一般。

　　“徐然老师，不要……”

　　双脚被徐然拿捏在手里，还用着类似欣赏的目光看着，雪舞的心里更是羞得不行，浑身也是瘫软无力。

　　因为身上的反应，她很想将脚收回来，但是她却是有些舍不得。

　　“很好看。”徐然笑着说道，大拇指按压着雪舞脚心上的穴位。脚上的很多穴位与人类身上的器官都是对应的，足疗作为一种养生的方法，自然有着它的作用。

　　“哦。”雪舞低着头，脸颊通红，根本抬头看不敢看徐然。只不过听着徐然的话，她的心里却是有些欣喜。

　　她的目光不经意的顺着自己笔直的长腿朝着前方看去，看着徐然认真的为她揉着脚上的穴位，心里有着淡淡的幸福感。

　　徐然，那样的人物，原来也能有这样心细的一面吗？

　　要是其他强者，肯定绝对不会为一个女孩子这样做的。而徐然却是有些不一样。

　　准确来说，因为徐然作为地球来客，因为价值观的不同，行为处事的态度和方法和斗罗大陆的本土居民是有着很大的差异的。

　　而这些差异却是构成了徐然独一无二的人格，让徐然无论什么时候都是鹤立鸡群的存在。即使徐然什么都不做，站在那里，也不会有人会忽视掉他的存在。

　　“舒服一些了吗？”徐然问道。抬起头看着雪舞。

　　此时雪舞，玉腿笔直修长，就这样放在他的膝上，黑色的紧身包臀裙也只是齐到雪舞膝盖上方不远处的大腿位置。

　　雪舞的腿和小舞不分伯仲，穿着包臀裙，整体看上去甚至还要更加性感一些。毕竟小舞现在与她们相比起来要青涩许多。

　　“舒服很多了，谢谢徐然老师。”雪舞低着头，低喃道。

　　“那就好，以后不要太拼命训练了。适当的训练，对身体有好处。要是一直长时间的训练，可是会变成肌肉女的哦。”徐然笑道，拿起雪舞放在一旁的袜子，给雪舞笼在脚上。

　　“怎么会？我会一直漂漂亮亮的。”雪舞心中一惊，知道徐然是在说笑，但是还是忍不住说道。

　　“好了，不说这些了，你今天和冰儿练习武魂融合技没有？”徐然问道。水冰儿现在是极致之冰，她们肯定已经尝试过武魂融合了。

　　“我和冰儿今天倒是练习了武魂融合技。只是……”雪舞皱了皱眉。

　　“怎么了？”

　　“武魂融合技的威力倒是很强的，那种威力我感觉甚至已经达到了魂帝的级别。只是，因为冰儿的武魂已经变成了极致之冰，现在我和冰儿施展武魂融合技变得艰难了许多。我和冰儿练习了五次，也只能有一次成功激活了武魂融合技。”雪舞说道，俏脸上有着一抹失落。M.23sk.com

　　以前她和水冰儿两人属性相近，可以随意施展武魂融合技。但是现在水冰儿的属性变成了纯粹的极致之冰，而她还是普通的冰属性魂力，两种魂力根本不能相配，施展武魂融合技自然变得艰难了。

　　“这样吗？”徐然咂舌，不禁想起了武魂融合的条件，得魂力属性相近才行。

　　现在雪舞要是和水冰儿进行武魂融合。水冰儿的极致之冰本能就会压制甚至会排斥雪舞的冰系魂力，这样她们自然难以施展武魂融合技。

　　这还是水冰儿刚刚蜕变成极致之冰，两人还能勉强施展武魂融合技。

　　等水冰儿实力提升起来了，那时候她们甚至将不能再继续施展武魂融合技。除非雪舞也能变成极致之冰的魂师。

　　“这都怪我，我没有想到这一点。”徐然道。

　　他有些不好意思的看着雪舞，当雪舞和水冰儿施展武魂融合技失败的时候，她应该很失落吧。毕竟，一个和自己差不多的伙伴突然变强，把她远远的落在后面，这种滋味一定不好受。

　　“徐然老师，不怪你的。现在冰儿一个人的实力，就达到了我和她之前施展武魂融合技的程度……”雪舞认真的说道，虽然她很失落，那也只是对自己失望而已。

　　她和水冰儿能够施展武魂融合技能够施展武魂融合技，自然是心意相通、亲如姐妹的，对于水冰儿的蜕变她自然是为水冰儿感到开心的。

　　“傻妮子。”徐然揉了揉雪舞柔顺的长发，心里不禁有些暗叹。

　　这些在原著中被一笔带过的女孩们，心地一个比一个好。让徐然这个立志要开一个大后宫的人都有些于心不忍。

　　但是他更不忍心自己错过她们。

　　徐然不禁想起前世的那句广为流传的话：始于颜值，忠于人品。

　　以前他也只是怀着泡妹的心思去接近她们，但是现在他却是真的心动了。对于这些乖巧懂事的女孩，他再也不能淡然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百六十五章 始于颜值，终于人品免费阅读。https://xs.23sk.com 