    “王简，我真想打开你的脑瓜子，看看里面是不是少长了点东西。这都什么时候了还去关心流民的案子？把人马上撤回来到城北安全区参与甄别工作。

    醒醒吧，我连情报局的人都调出来了，你难道就看不出轻重缓急吗！我最后警告你一次，不要再去琢磨其它问题了，把心思百分百用在这上面, 否则前途堪忧……

    哦对，再也别想着调走的事情了，就算部长同意，秘书长和理事长也不会同意的。从接受最高调查权那一刻起，你就进入了最高级别保密条例范围，这辈子注定离不开总基地了！”

    蓝玉儿停住脚步揪着王简的胳膊让他转个身，面对面眯起眼仔细上下打量了好几遍, 才很不耐烦又有点幸灾乐祸的通报了一个好消息，也可以算噩耗, 到底是好是坏因人而异。

    “什么……为什么！”对于王简个人，肯定算噩耗。他已经不想立功了，只求能离开这个死气沉沉的基地，否则最终被气死的肯定是自己。

    “因为你朝思暮想的安通机械公司早就被列入了最高保密单位！恭喜啊，部长三番五次的保护，不想让你卷进来，结果你还是依靠自己的努力钻进来了。保密条例应该学过吧？也应该会背吧？A级绝密，自己想想是啥待遇！”

    对蓝玉儿来讲，应该是个好消息。以前一直桀骜不驯，给干妈添了无数麻烦的刺头，马上就得变成温驯的小狗了。让干啥就得干啥，既不能申请调离也不允许辞职，更不能开除和退休。

    生是联盟的人、死是联盟的鬼，这句话此时用在王简头上再恰当不过。以后他的一举一动都要受到严格监控, 包括挑选伴侣。

    当然了, 这是荣誉不是惩罚, 所以好处更多。凡是被列入最高保密条例保护的成员都可以享受同级别之内的最高待遇，哪怕只是个小工人，在物质配给方面也和厂长一个水平。

    另外就是上升渠道完全打开了，有资格进入这个名单的人都是联盟最铁杆的拥护者，势必要优先提拔。以王简的年龄、经历和职位，只要别犯大错，再过两三年递补到局长甚至副部长都很有希望。

    “A级绝密……这怎么可能，它只是个流民公司！”

    王简完全傻眼了，蓝玉儿所说的保密条例他当然很熟悉，这些年也办过不少相关案件，对其内容更有直观体会。可无论怎么设想，也没想到这个紧箍咒有一天会砸到自己头上，还是因为一家流民公司。

    “所以才叫A级绝密啊，如果谁都知道底细也就绝密不起来了。好啦，种瓜得瓜种豆得豆，这都是你自找的，谁也怪不着。你不是一直自诩最为联盟未来殚精竭虑的圣人嘛，现在机会来了，好好干吧。

    当然了，部长也会充分尊重个人选择。如果你不愿意为联盟出力, 在进入安通机械公司之前也可以把调查权交还给我, 然后去办理调职手续, 但还是不能离开基地总部。”

    看到王简的表情，蓝玉儿就像是酷暑里吃到了大雪糕，浑身从内到外的舒坦。让你自视清高、让你出污泥而不染！

    别光说，事到临头了，我倒要看看你怎么选择。是心甘情愿的为了联盟付出所有啊，还是和别的口贩子一样说一套做一套，自己抽自己大嘴巴！

    “怪不得以前不让我调查它……这一切你早就知道了？”王简还真没有蓝玉儿想象的那么不堪，震惊、失落、犹豫的情绪肯定有，但也仅仅是一瞬间，很快就重新把注意力集中到安通机械公司上了。

    “我知道的时间也不太长，不到两年……当初不告诉你真相只是因为保密条例不允许，我可一点不觉得抱歉！”

    要说蓝玉儿像谁，她不太像洪涛，也不像焦樵，更像林娜和周媛的综合体。既有缜密的心思又有精确的计算，还兼顾了宁可我付天下人不让天下人负我的狠劲儿。只有能言善辩、喜欢落井下石奚落人的毛病有点洪涛的风范。

    “他妈的，都怪我瞎了眼！”看着蓝玉儿那一脸讥笑，还有愈发轻快的步伐，王简忍不住骂出了声。

    他不是个喜欢抱怨的人，也很少因为失望而迁怒于人。但这次真不得不把基地里大部分高层的祖宗八代全问候一遍了。

    有道是失去了才懂得珍贵，此时想起来，忽然觉得以前痛恨的那个男人好像有点可爱了。不管是不是曾经对自己起过杀心、有没有碾碎过自己的梦想，好歹都是面对面较量，靠实力说话。

    不像现在，连敌人和朋友都分不清，傻乎乎的冲上去拼命，结果一回头才发现，背后站的才是真想把自己往死里坑的人。要是没机会回头看看，怕是还不知道是谁害的，死得糊里糊涂。

    随着联合调查组的成立，整个京城基地和安全区全都被一张大网笼罩了起来。在这张网下，上到平日里位高权重的官员，下到整天为了口饭四处奔波的流民，只要被盯上全都无所遁形。

    话是这么说，实际上网下面的生活、工作依旧照常进行，大部分人可能都感觉不到网的存在。而这张网的重点关注地区，恰恰又远离了那个应该被盯上的人。

    就在林娜接到城北安全区管理处汇报，急匆匆赶往奥海农庄时，唯一的凶犯正坐着四轮马车经过南三环的最后一道检查岗，进入了城南第五安全区。

    离开奥海农庄之后，洪涛很顺利的避开巡逻队进入地铁站，提前十分钟赶到了汇合地点。等胡杨带领的车队抵达，特意原地休息时人不知鬼不觉的混入人群，在天蒙蒙亮时再次进入了城北安全区。

    只不过这次身份变了，他是平安运输公司的车夫，货运单上还有沿途岗哨的检查盖章，一切手续完备。一个小时左右，卸完货的车队又从原路返回，在检查岗确认无误之后迈着轻快的步伐、迎着一缕朝阳，向南而去。

    大概过了半小时，奥海农庄里才开始冒烟，等管理处和当地驻军发现尸体，车队已经离开近一个小时了，再等林娜赶到现场，洪涛都站在楼顶冲凉水澡了。

    查吧，不管怎么查，平安运输公司车队、包括叫周大福的车夫，也是前几天去黄烨港拉货回来，凌晨前送抵城北安全区工厂，进出都有岗哨仔细排查且登记了身份证的干净人。

    既没有作案时间也没有作案动机，还没有作案的条件。如果这样也能被列入嫌疑人名单，那洪涛只有一个选择，收拾收拾细软赶紧跑路。你们都太聪明，个个长了上帝视角，玩不起，躲了！

    实际上谁也没有上帝视角，哪怕是内务部第一高手王简。中午的时候洪涛又特意去大洋路市场转了转，结果发现身后的尾巴不见了……

    “朱买臣，你再敢骗别人钱，我就把你送到三道杠的长官那里去，让他们把你关起大刑伺候！”光尾巴不见了，还说明不了太多问题，于是洪涛又把主意打到了跟着盛璋淞学习的流民小孩身上。

    这群孩子已经有十五六个了，除了住在小楼里的流民家庭之外，还有几个是新六区流民的孩子。他们的大人白天都要出去工作，没时间照看孩子，在得知盛璋淞不收学费之后，啥都没问就提着各种礼物把孩子送来了。

    在他们看来，只要能让自己的孩子别四处乱跑，跟着安全区里那些偷鸡摸狗的大孩子学坏就是天大的恩赐了，什么读书学知识都是次要的，有更好，没有也正常。

