    当五彩灵潮临身之时，黄罗伞的确没似其余法宝那般立刻就灵气尽失，失控坠地，但也是摇摇晃晃，一副难以支撑的样子。

    饶是温珂三人全力向此伞灌输法力，却也不能令其稳固下来。

    虽坚持了片刻，但最终黄罗伞还是在五彩灵潮的冲击下，被撕成了碎片。

    温珂三人也不可避免的，瞬间好似法力尽失般，从空中坠下。

    不远处的仇无极四人正托庇于一座古魔雕像之下，同样已有抵挡不住的征兆。

    此刻又见温珂三人遭重，仇无极当即便意识到五彩灵潮的层次极高，寻常外五行法宝是绝难抵挡的。

    念头一转，仇无极翻掌便祭出一尊拳头大小的紫色香炉，法力一催就令炉盖掀开，随即他身化遁光，一下便钻入了香炉之中。

    一旁的长脸魔修见机得快，紧随其后也逃进了香炉法宝内。

    而一下失了两人的法力供给，古魔雕像再也抵挡不住五彩灵潮，刹那间碎裂成渣。

    暴露在五彩灵潮下的天魔宗的另两名魔修，立刻便被禁锢了浑身法力，犹如凡人一般惨叫着坠地。

    在他们身边，那尊紫金香炉也灵气尽失地跟着坠地，似乎是仇无极打错了如意算盘。

    至此，原本熙熙攘攘，挤满元婴修士的空域为之一清，现在还悬浮在空中的，就只有洛虹一人！

    修仙者的修为到了元婴中期，就是其从不修炼炼体法门，其肉身也远比一般凡人强健，加之众修离地不高，天心神树周围也无生命险恶地形。

    所以，此时虽然满地可见哀嚎的大晋天骄，但受伤最重的也不过是些筋断骨折的皮外伤，待他们法力恢复，这点伤势须臾间便可治愈。

    “呵呵，这五色神光的威力果真不凡，纵使是这般粗糙的运用，也能一众大晋天骄束手无策，不愧是真灵神通！

    就是不知，这五色神光与韩老魔的元磁神光相比，哪个会更胜一筹？”

    经过这次黑域之行，洛虹基本已经断定了五色翎羽的来历，十有八九是来源于陨落在碎空深坑底部的那头五色孔雀。

    甚至大五行通圣诀本身，就与五色孔雀有着极深的联系。

    毕竟人族中所有流传的炼体功法，通通都是来源于各种珍禽异兽。

    炼体功法的本质就是让人族羸弱的肉身，渐渐向各类珍禽异兽靠拢，所以一般炼体功法修炼到一定境界，都可滋生法相，再高深一些，便可生出变化神通。

    而所生法相与变化之相，势必都与炼体功法对应的珍禽异兽有关。

    尽管这时围攻自己的大晋正魔天骄们，都已成了待宰的羔羊，但洛虹并未趁机痛下杀手，以泄其愤。

    毕竟这些人背后是大晋的二十家顶级宗门，同时得罪它们，可不是闹着玩的。

    五色宝珠这样的手段，讲究的主要还是出其不意，再来一次，洛虹也不敢保证其效果。

    将此事维持在争夺上古灵药的层面上，就不会将那些避世的化神老怪物给引出来。

    这般想着，洛虹伸手一招，将五色翎羽摄回。

    “其实玲珑玉真正的实战作用是开发可携式的聚变弹，只是以我目前的能力，还无法使玲珑玉在储存足以引起聚变反应的灵气后，还维持在稳定状态。

    若是此番借天心果参悟金阙玉书后，能做到这一点的话，量产灭仙珠也并非没有可能。”

    一边喃喃自语着自己的野心，洛虹一边将五色翎羽收入万宝囊，随即便要激活四象挪移符逃离。

    然而就在这时，空间干扰再度打断了他的传送。

    惊奇之下，洛虹朝空间干扰的源头望去，只见一尊紫金香炉竟悬浮在离地数丈处，伴随着颤动不止的炉盖，不断有空间波动从炉中溢出。

    一息之后，那紫金炉盖猛地冲天而起，而后从炉内飞射出两道遁光，正是仇无极和长脸魔修。

    原来，仇无极在最后关头祭出的紫金香炉乃是一件空间法宝，他冒着被困其中的风险躲入炉内空间，从而避过了五彩灵潮。

    但紫金香炉并未逃过五彩灵潮的威能，所以他们出来时才这般困难。

    “仇兄这般拼命，看来是打定主意要与卓某做过一场了？”

    说实话，洛虹现在并不想与仇无极斗法，毕竟那些中招修士用不了几个时辰就能恢复法力神通，他要是被对方托住了，那可是糟糕至极的。

    “卓兄的神通也令仇某惊叹不已，但天心果乃是仇某必争之物，我二人还是不用多说废话了！”

    话音一落，仇无极便将自身魔功远转到极致，周身魔气升腾，迅速在其身后凝聚出一尊十余丈高的古魔法相。

    此时对于仇无极而言同样是天赐良机，只要能在众修恢复之前夺得天心果，便能省却无数麻烦。

    一旁的长脸魔修桀桀阴笑着，放出无数荧绿色的毒虫，欲要配合仇无极对付洛虹。

    意识到此战避无可避，洛虹当即决定施展雷霆手段，速战速决。

    面对飞来的毒虫，洛虹神念一动，便命令肩头的小金射出灭形金光。

    只见金光一扫，那些被长脸魔修寄予厚望的毒虫，便骤然肉身溃散而亡，团灭得干净利落。

    见此情形，长脸魔修差点没将一口老血喷出，要知道他为这群灵虫可是花费了无数心血和资源的。

    洛虹瞧见长脸魔修如此心痛，顿知那群灵虫乃是对方的主要手段，于是放心的派出小金迎敌，自己则翻掌祭出眩光魔镜。

    相比当年对阵大耳妇人之时，洛虹的法力已经增长了数倍，召唤镜中古魔法相再也不像曾经那般吃力。

    漆黑的魔气涌动间，一尊十余丈高的，浑身黑鳞，眼大如斗的丑陋古魔便被召唤了出来。

    长脸魔修的遭重没让仇无极心境产生一丝波动，但当洛虹召出夺魂真魔的法相之时，他的脸色不由骤变。

    他清楚的感应到，对方古魔法相身上散发的乃是真魔之气。

    这不用打，仇无极便知自己所召唤的古魔法相定然落于下风。

    好在，他还另有手段。

    只见，他神念一动，腰间储物袋内便飞出四道血色流光，分别落到他所凝聚古魔法相的四只手掌之中。

    流光显形，化作刀叉剑戟四种样式的魔器。

    紧接着，仇无极又翻掌祭出一团凄厉尖叫的血云，面露痛惜之色向古魔法相抛去。

    血云飞至四口魔器附近，当即被一分为四，各自没入一口魔器之中。

    顿时，这四口魔器便血光大放，散溢出浓浓的真魔气。

    四臂古魔法相将其吸收之后，气息立刻增强了数筹！

