
　　“老爷，发生什么事了，现在就要走吗？”

　　“对，现在就走，要快。我这就去找人买两张火车票，等买到票，我们立马动身。”

　　“好的，我这就收拾东西。”朴叔一边说着，一边进屋子里收拾东西去了。密室里的财宝他们昨天已经收拾好了，装进了箱子里。要走随时提着就能走，现要要收拾是一些衣物以及他们平时用的东西。

　　在朴叔收拾的时候，张玉道打了一个电话出去，让自己认识的火车站的朋友帮忙买了两张卧铺票。

　　票一买好，他带着朴叔直奔火车站而去。

　　江茶感觉到了张玉道和朴叔要走，立马给朱老爷子打电话，说道，“朱老，张玉道要逃，你赶快派人去火车站阻止他。不然，他这一跑，以后要再找他就难了。”

　　“行，我知道了，我这就去找人。”朱老爷子挂了电话后，立马就去找人去了。

　　不过，他找的不是自己的人，而是直接一个电话打给了上面，也就是专门负责接收马云真捐款的。他告诉对方，有一个人携带着不少从马云真那里偷来的财宝，正试图逃逸。

　　上面的人一听到这话，二话不说立马联系了火车站的民警，让他们去找人。

　　打过电话，江茶也没有撒手不管。因为张玉道在什么地方，她比谁都清楚。为此，她一直在监督着张玉道。

　　好在，马云真那边有张玉道的照片，很快就传人了火车站的民警。有了照片，再去找人就容易多了。

　　张玉道怎么也没有想到，自己还没有进火车站，就被抓了。看着抓自己的民警，张玉道忍不住的问道，“你们怎么知道我要离开？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“自然是有人盯着你们。”民警淡淡的回了一句，直接把马玉道和朴叔给带走了。

　　等到警察同志把人带到所里一检查，发现了他们的行李之中藏有大量的金条和珠宝。再加上有马云真的指控，马玉道和朴叔直接就被关了起来。

　　得知两人被关，朱老爷子和江茶又随后把之前查到的一些证据送了上去。这样一来，原本没收了钱财后，马玉道和朴叔最多关几天就能出来了。可这些证据一出，两人想出来都难了。

　　在二人判刑的时候，江茶特意去见了他们，笑眯眯的对马玉道说道，“马大师，你有没有提前算到你自己有这一劫？”

　　“你？”马玉道听了这话，脸色难看的很。他怎么也没有想到，在他被抓进牢里的时候，江茶会来看他的笑话。

　　此时的他，忍不住的就想到季老板说的一句话，那就是和江茶作对的人都没有好下场。

　　之前，他还不信，觉得季老板没胆。现在才发现，季老板说的对，江茶这个人很邪性，但凡是她参与过的事情，坏事能变好事。但凡是和她作对的人，都不会有好下场。

　　只是他知道的太迟了，后悔也没用了。

　　“行了，我也不跟你说多了，你的后半生就好好呆在里面吧。”江茶说完最后一句话，笑眯眯的离开了。

　　张玉道看着江茶离开，突然喊道，“江茶，你等一下！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1457章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">