    卫慈望着姜芃姬的侧颜，心中是止不住的复杂。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好比一只凶残嗜血、以人肉为生的凶兽死死盯着他脆弱的脖子，雪白的利齿还有些许碎肉，上面还滴答滴答缀着涎水，他的鼻尖能嗅到扑面而来的腥臭，死亡的阴影始终将他笼罩，本以为要死，下一秒，对方变成了巴掌大的白猫，对着自己萌萌地清脆地喵了一声……

    大概，就是那种错觉。

    “可是，为什么我总觉得你在有意防备我？我像是罗刹一样会吃人么？”

    姜芃姬不解地托着腮，唇角勾着一抹淡笑，仿佛十分无辜地问他。

    当然，这也仅限于错觉。

    卫慈收敛心神，神经紧绷，如临大敌一般，可表面上却平静地叙述。

    “小郎君误会了，慈何时有意防备你？交浅切忌言深，慈与郎君并不熟，自当保持距离。”

    姜芃姬眯了眯眼，倏地凑近他，卫慈的反应也十分有趣，仿佛一只受到惊吓的兔子。

    只见对方猛地向后一仰，她心中哂笑，不退反进，凑近卫慈耳畔低语，距离那么近，她能明显感觉到对方身上传力的颤栗，那种无妨以理智控制的畏惧和惊恐，这让她越的好奇。

    “卫子孝。”姜芃姬收敛刻意装无辜的声线，恢复之前的清冷严肃，说道，“我是不知道你为何如此防备我，甚至对我畏惧如蛇蝎虎狼，但我希望你明白一个道理——你越是表现得这么清楚，越能引起我的好奇和探究欲。所以说，你这到底是躲避我呢，还是欲擒故纵呢？”

    也不知道是哪句话刺激到了卫慈，对方的反应要炸了。

    咚——

    角落的动静惹来其他人的注目，只见一个身形尚幼的人单手擒住卫慈双手，表情冷漠，眼神凶戾，反观被禁锢的卫慈则稍显狼狈地躺在地上，因为挣扎或者别的，双颊染上绯色。

    扑通一声，有个坐在汤泉边的学生看到这一幕，吓得丢了手中的瓜果盘子。

    额……生了什么事情？

    “抱歉，在玩闹呢，你们继续你们的。”

    姜芃姬仿若无人般笑了笑，原本俯身半跪的姿势改为跪坐，抬手松开禁锢卫慈手腕的那只手，眼神好一些的人能清楚看到卫慈手腕上留下的隐隐青的指痕……玩得有些激烈啊。

    卫慈胸口急剧起伏，表情更是降到零下好几度，望着姜芃姬的眸子布着些许血丝。

    “你刚才想把我推开，我反射性以为你要袭击我，所以就……”

    双手一摊，姜芃姬一副“这并不是我的锅”的模样，卫慈紧紧抿着唇，半响不一语。

    撑地起身，卫慈没有理会旁人关切的言语，大步流星离开汤泉间子。

    只要眼睛没瞎，谁都能在卫慈背上看到硕大四个字——我生气了！

    惹火卫慈的罪魁祸，姜芃姬此时也是一脸懵逼，这个锅她不背啊。

    她又不想得罪卫慈，毕竟他可是渊镜先生座下四徒之一，在琅琊书院有自己的人脉，属于不可得罪的校园一霸，她是要去上学的，不是要过去打架的，无缘无故去招惹卫慈做什么？

    现在的情形却是，她不想得罪卫慈，卫慈自己凑过来让她得罪，末了还把锅甩她身上。

    真踏马冤枉！

    哦，你是小公举，你说了算。

    直播间的观众颇为失望，还以为主播要直播开车呢，没想到连一辆玩具车都不开。

    【你的益达】：#色，刚才主播把人单手禁锢在地上，我都以为要开车了。

    【主播正面上我】：以前一直觉得霸道总裁强势壁咚很俗套狗血，但现在明白了，为何如此俗套还能流行……完全是因为被壁咚的那一瞬，有一种被征服的快感啊！

    【主播侧面上我】：主播那个更应该叫地咚吧？要是站着壁咚，估计只能咚到人家胸。

    看着直播间观众谈论，姜芃姬这个当事人都不由得产生一种错觉——

    她欺负人家小公举了。

    可问题，她真的没有这么丧病啊。

    不仅直播间的观众如此以为，甚至连围观现场版的人也是这么想的。

    “虽然子孝生得貌美，但却是货真价实的男子。”之前那个和姜芃姬套近乎的人凑过来，不知道是幸灾乐祸还是别的，“如今契兄弟虽多，但小郎君这个年纪，还是小了些。”

    说完，还对她挑了挑眉，传递一个男人都懂的眼神。

    姜芃姬听后，脸都黑了。

    卫慈离开汤泉间子，外头冷风一吹，让他热的脑子清醒了大半。

    正如姜芃姬所说的，他若是表现如常，没有露出丝毫异样，对方估计连瞅都不瞅他，这也正好顺了他的心意。可偏偏他还未做好充足的心理准备，表现出了异常，继而引起对方注意。

    如今这个现状与他起初的打算，完全背道而驰。

    茫然站在廊下，天空那一轮皎洁白月倒映在水塘之上，景色宜人，令他心境稍稍平稳。

    冷静了，他却不打算就此回去，他怕自己还会露出马脚。

    天知道，姜芃姬说出刚才那一番话，将他吓得全身汗毛倒竖，险些魂飞胆裂。

    “罢了罢了，平常待之。”

    卫慈冷静半响，给自己做足了心理暗示，直至他觉得可以正常面对姜芃姬之后，这才反身回到汤泉间子。只是刚刚打开门，却见里面空无一人，矮桌上还散落着些酒令牌子。

    他望着空荡荡的汤泉间子怔了怔，“人呢？”

    搞事去了。

    姜芃姬觉得今天的事情有点儿多，泡泉没怎么泡，糟心事反而碰到一堆。

    尤其是她被小公举卫慈“冤枉”之后，紧跟着又有事情找上门了。

    这次是小伙伴风瑾同学传来的场外救援，当她赶到的时候，事情已经闹得有些大了，本来风度翩翩的风瑾少年一脸怒色，脸上挂彩，青紫瘀痕在那张白玉一般的脸上显得十分刺目。

    风瑾可是中书令风仁的嫡次子，谁有那么大的胆子打他，还照着脸打？

    姜芃姬看到风瑾不仅脸上有伤，胳膊还被刀子割了一刀，险些染红半条手臂，火气直冒。

    “哪里来的王八羔子，连小爷罩着的人都敢打？”