    说书老人见天色不早了，而袋子里也没粮食了。

    便对元小楼说道：“丫头，你在这里好好收拾，爷爷和饭桶上街弄点口粮。”

    元小楼道：“爷爷，下雪呢，等雪停了再去吧。”

    说书老人翻着白眼瞅了一眼饭桶那肥胖的身躯。

    道：“这场雪至少要下到天黑，饭桶一顿饭一头牛，要是饿它一顿，它能将这座义庄给拆了！”

    饭桶发出低低的吼叫，似乎对说书老人如此说自己很不满。

    熊在屋檐下，不得不低头。

    它也不敢对说书老人发飙，只好甩着大屁股，驮着说书老人离开了义庄。

    元小楼在后院几口棺材下面，发现了一口古井。

    里面还有水，但她却不敢喝。

    总觉得这里存放了这么多棺材，地下水肯定也被污染了。

    元小楼稳坐人间年轻弟子第一人的宝座，在修为境界上，甩叶小川八条大马路。

    她察觉这口古井似乎不一般，便伸着脑袋往古井里看了几眼，也不知道是寒风，还是阴风，从古井底部嗖嗖的往外冒。

    吓的元小楼花容失色，赶紧搬起三口棺椁又压在了井口上面。

    元小楼大步的离开了后院，来到了前厅。

    她没有看到，在她刚离开，一柄蓝色的长剑，化作了一道蓝色奇光，瞬间穿透了三口棺材，射入了古井之中。

    天水城，除了来了说书老人与元小楼这两位不速之客之外，还来了另外一个高手。

    鹅毛大雪从天而落，在北城码头上，出现了一个身穿鹅黄色轻纱长裙的高挑女子。

    大冷天的，也不穿件棉衣，可见这个女子绝不简单。

    她身材很好，就是看不清楚脸，因为在她的脸颊上，蒙着一块黄色的面纱。

    只有眼睛裸露出来。

    那一双清冷的眼眸，似乎比此刻的寒风还要寒冷。

    码头上的几个民夫被她眼眸一扫，便感觉到了一股通体的寒意。

    此女不是旁人，正是从关外而来，去苍云山投亲靠友的天音公主。

    天音公主对人间并不熟悉，她是根据地图找来的。

    本来以为这是苍云山脚下的西风城，到了北城门抬头一看，却见城门上用篆体写着“天水”二字。

    她拿出人间地图查看了一番，发现自己距离西风城还有五百里。

    既来之则安之，何况这天水城也是一座大城。

    她也想在这里看看人间的城市与天界有何不同。

    从北城进入，城内一片的萧索。

    都快中午了，临街的商铺也没几家是开着的。

    在道路上清扫积雪的，并不是年轻力壮的小伙子，而是一群年轻的女子。

    这些女子穿着红色的棉衣，有些女子身上还套着藤甲，很显然她们并不是普通的农家妇女，而是军人。

    “这就是人间的娘子军？”

    天音公主看着这群细胳膊细腿的娘子军，心中很是鄙夷。

    她并不认为，这群娘子军的战力，能比的上昆仑仙境的红羽军。

    二者有些巨大的差距。

    来到人间最大的连锁客栈“悦来客栈”门前，准备进去品尝一下人间的美食。

    刚要抬腿进去，却被客栈外一个正在大雪天还在支摊子算命的矮胖老人吸引了。

    不，准确的来说，吸引她的是蹲在说书老人身边那头正在喀吧喀吧啃着锅盔的黑白大猫熊。

    国宝就是国宝，蠢萌蠢萌的样子，不仅深受人间百姓的喜欢，就算是出自天界的高贵公主，看了它一眼也难以移开目光。

    说书老人穿的很臃肿，正在大声的吆喝着“看相测字，摸骨断命！铁口直断，一卦半金！跳楼大降价，前三位顾客七折，走过路过不要错过……”从上午这老头就在着吆喝了，到现在还没有开张呢，也是可怜的很。

    忽然，他那双贼眼看到天音公主站在悦来客栈门前往这边看，立刻便来了精神。

    上前几步，咧嘴道：“这位仙子请留步，本大仙观仙子眉目间有红光闪烁，似红鸾星动，仙子要不要本大仙给仙子测测姻缘？”

    天音公主回过神来，她自然是不信这些江湖骗子的。

    迈步准备走进悦来客栈。

    说书老人今天还没有开张呢，自然不想错过。

    他赶紧道：“除了姻缘，本大仙别的也能算！不准不要钱！”

    天音公主不为所动。

    说书老人见状，话锋一转，道：“仙子是打西边来的吧……仙子是来寻人的吧……仙子最近是不是很苦恼很纠结……仙子的心中是不是有看不穿的事情……是不是有看不穿的人……”天音公主停下了脚步，已经走入客栈，又转身走了出来。

    说书老人看着有门，捋着稀疏的胡须，一脸神秘的笑着。

    “世间能解仙子心中疑惑者，唯本大仙一人也。”

    天音公主来到了算命摊子前，说书老人赶紧用衣袖掸去长凳上的积雪。

    呵呵的道：“仙子请坐。”

    天音公主款款的落座，看了一眼满脸恶心笑容的说书老人，又看了一眼还在专心啃着锅盔的大猫熊。

    口中淡淡的道：“你什么都能算出来？”

    说书老人自夸道：“本大仙早已看穿轮回，前知八百载，后知三千年，不知仙子想算点什么？”

    天音公主自然不相信一个江湖骗子，能解答自己内心的疑惑。

    既然坐下了，自然要找点乐子。

    她道：“那你就给我测一个字吧。”

    说着，伸出洁白温软的右手，修长的手指在破桌面上薄薄积雪上，缓缓的写了一个字。

    音。

    说书老人眼珠子滴溜溜的转动，目光在“音”字与天音公主的身上不断的徘徊。

    他道：“不知仙子要测什么？

    前程？

    吉凶？

    姻缘？”

    天音公主道：“你刚才不是说我红鸾星动吗，那就帮我测测姻缘吧。”

    说书老人点头，道：“世人有言，千金易得，知音难觅。

    以音字问姻缘，应景的很。

    音，上立，下日，立日而为音。

    仙子，你的命中知音之人，立日可见。”

    天音公主心中暗觉好笑。

    道：“哦，立日可见？

    今日还是明日？”

    说书老人摇头，道：“准确的时间，乃是天机，难以预测。

    不过嘛，还是有迹可循的。

    仙子的这个音字，是写在薄薄的积雪上的，看似无意，其实天成。

    仙子命中注定的那个人，会踏着雪花出现在仙子的面前。

    呵呵呵，卦资七十两，仙子是现银还是银票……”话未说完，破桌子已经被天音公主掀飞了。

    

