    很快，大队伍继续前行，莫慌让陆天龙几个人跟着自己走在最前面，后方则是将近两千的手下和那红色的大轿。

    对于这种冒险的行为，乔治娜和绿萝两个人都是有些担心的。

    毕竟之前见识过了那轿中女人的实力，万一被她识破了身份，后果不堪设想。

    陆天龙不动声色给她们使了几个眼神，让她们稍安勿躁，不用太过分的担心。

    “泰森兄弟，这几位也都是你们圣族的人吗？”

    前行过程之中，走在陆天龙身边的荒漠突然开口问道。

    这个人看上去还是非常不错的，非常的儒雅，说话时候客客气气脸上也总是带着笑容。

    而且不是那种笑面虎类型的，因为在他的眼中看不到任何阴险的色彩，应该真的是个挺和善的人。

    “他们呀？

    不是！”

    陆天龙几乎没有犹豫，直接开口道。

    “不是？

    那她们……”荒漠有些惊讶。

    “呵呵，真想知道？

    我就怕说出他们的身份之后，你会吓一跳。”

    陆天龙故作神秘道。

    “哈哈，你跟刚才这位姑娘的口吻还真相似，说说吧，我倒是想要知道一下她们的身份，看看能不能把我吓一跳。”

    荒漠笑着开口道，没怎么把陆天龙的话放在心上。

    “好呀，那你可听好了。”

    陆天龙一边跟着众人往前走，一边伸手朝着绿萝和圣狱两个人一指。

    “他们两个人，都是龙城的人。”

    “什么？”

    听陆天龙这么一说，荒漠整个人瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “呵呵，我还没说完呢，还有这位姑娘，就是她。”

    荒漠的震惊表情早就在陆天龙的意料之中，他接着笑呵呵的开口，伸手指向了乔治娜。

    “这一位，是镇魂狱的公主！”

    “啊？”

    荒漠还没有从绿萝和圣狱两个人的身份震惊之中缓过神来，一听到乔治娜的身份，整个人更是呆住了。

    他几乎是机械似得一边朝着前边走，一边瞪大眼睛死死盯着陆天龙。

    “怎么，我说了肯定会吓到你的，你还不相信，这回知道了吧？”

    看到他的反应，陆天龙笑着道。

    “你是在开玩笑吧？”

    听到陆天龙这么说，荒漠才慢慢缓过神，用一副根本不相信的表情看着陆天龙。

    也怪不得他不相信，他现在已经认定陆天龙是圣族的巡逻使，可圣族的巡逻使怎么可能跟外面古族的人以及镇魂狱的人在一起呢。

    这根本不可能！“你肯定是在开玩笑。”

    荒漠一边跟着众人往前走，一边深吸一口气让自己冷静下来开口道。

    “我真没有开玩笑，他们两个就是外面古族的人，她也真是镇魂狱的公主。”

    陆天龙特别认真的对着他点点头。

    “真的？”

    荒漠看上去还有些不相信，可看着陆天龙的表情，又觉得他应该没有撒谎。

    “当然是真的。”

    陆天龙微微一笑。

    “你是不是觉得很奇怪？

    但是在我看来，这也没什么奇怪的，我们想要冲出天罚之地，仅仅依靠我们的力量还不够，必须还要想其他的办法。”

    陆天龙笑着说道。

    “其他的办法？”

    听到他这么说，荒漠若有所思的点点头，下一刻觉得自己明白了。

    “我懂了，圣族为了冲出天罚之地，不但联合了镇魂狱的人，而且还在外面古族内部找了内应！”

    这就是他的想法。

    他以为圣族联合了镇魂狱，而且还以为绿萝和圣狱两个人是圣族在外面天下古族之中找的帮手，也就是外面天下古族的叛徒。

    “聪明。”

    听他这么说，陆天龙微微一笑。

    “光靠着圣族，想要冲出天罚之地很难，所以我们联合了镇魂狱，而且现在敌人之中也有我们的人。”

    他朝着这家伙眨巴了几下眼睛，意思是说他猜错的没有错。

    “……”旁边得到乔治娜和绿萝两个人很无语。

    觉得陆天龙这家伙真可恶，怎么话题一转，乔治娜就成了圣族联合的帮手，而绿萝则成了天下古族的叛徒？

    “我明白了，看来为了冲出天罚之地，你们圣族真是费心费力。”

    荒漠点点头，看向陆天龙的目光之中多了几分钦佩，但也可以看出，虽然似乎对圣族的手段很钦佩，但他好像看上去有些纠结。

    “荒漠大哥，你这是什么意思？”

    “我们联合镇魂狱，还在他们之中找了内应，但你好像看上去有些不高兴呢？”

    陆天龙觉察到了荒漠的表情变化，有些纳闷的开口问道。

    “是吗？”

    听陆天龙这么说，荒漠的脸上露出一丝苦笑。

    他稍微犹豫了一下，一边带着众人继续向前走，一边轻轻叹一口气。

    “泰森兄弟，我不知道你是怎么想的，但是我觉得，你们圣族做的有些太过分了。”

    “你们为什么非要冲出天罚之地呢？

    难道你们不知道，每一次的战斗，都会造成太多人的伤亡。”

    “不管是天罚之地中的族群成员，还是外面古族的成员，都是有生命的，用这种残忍的方式让他们去拼杀，让他们丢掉生命，为什么？”

    荒漠说这些话的时候有些犹豫，但思索之后还是说了出来。

    这让陆天龙心中微微一惊，真没想到他会说出这种话来。

    看荒漠现在的样子，似乎很不赞同古族之间的征战，似乎很不愿意看到战斗之中出现的伤亡。

    他并不是虚情假意的说这些话，而是真的觉得战斗太残酷，真是觉得不应该挑起战斗造成太多人的伤亡。

    “荒漠大哥，你这是什么意思，难道你不想冲出天罚之地吗？”

    听到他说的话，陆天龙心中一动，略微思索之中做出一副惊讶的模样问道。

    他已经觉察出，这个荒漠人真是不错，而且不喜杀戮，似乎并不希望天罚之地和外面的古族发生冲突。

    “我……唉，实不相瞒，从我个人来说，真的不希望发生这样的战斗。”

    荒漠一副欲言又止的模样，或许是觉得跟陆天龙并不太熟悉，有些心里话不能完全说出来。

    当然，也或许是对后面轿子之中的女人有所忌惮，所以他不能将心理的想法很直接的表达出来。

    “轰，轰，轰！”

    正在此时，就在前方不远处，阵阵古族力量碰撞的震荡声突然传来。

    旁边绿萝脸色一变，朝着前方看一眼，马上低声开口，“前方不远处，就是离火城！”

    

