    没有战争，每天都在开拓和进取，在太空中的爱兰希尔宇航员们，工作还是非常惬意和自由的。

    梅恩空间站，是一个负责通信，还有信息汇总的中转站，规模虽然不大，但是也绝对不算小了。

    按照地球的标准，它的体积大概是五个国际空间站的大小，内部空间还要巨大一些。

    这里的宇航员其实还是非常清闲的，他们在这里可以按时得到补给，每天工作的内容也比较轻松，更何况他们大多数都是神傀儡，不需要什么娱乐活动，也没有什么身体问题。

    一个神傀儡靠在自己的位置上，正在类似休眠状态下节约自己的能量消耗。

    飞船上仅有的三个人类宇航员之一，负责这个空间站的站长，正在吸吮着一袋宇航员特别包装的凉茶。

    他漂浮在空中，悠闲自得，好不惬意：毕竟还有几个星期的时间，他就可以回爱兰希瑞斯星环休假了。

    “这个时候传输信息……那群兽人还真是勤快啊。”看着自己面前的电子计算机屏幕上，突然出现了一个对话框，神傀儡用嘶哑的声音说道。

    他随手点了接收确认，然后就看到进度条飞速的从左向右挪动着。

    身为战争的人类打了一个哈欠，漫不经心的说道：“可不是么，远航3号不是刚刚给他们补充完物资吗？几百吨的物资，还有300名新的兽人开拓者。”

    就在刚刚，一排再入舱坠入到了大气层中，和大气层摩擦留下了一排排的彗尾。

    想到了这些再入舱，可都是从遥远的爱兰希瑞斯运输过来的，站长就觉得肉疼。

    于是乎他感慨道：“那可都是黄金啊！哪怕把鸡蛋送到这里，价格也和等重的黄金差不多少了。”

    “现在黄金已经不是贵重金属了！那只是奢侈品金属罢了，我们现在最昂贵的，是魔法晶石。”神傀儡嘶哑的笑着，然后晃动着鼠标，放在了确认的按钮上。

    “可不是么，魔法晶石的消耗量太大了，听说按照如今的消耗速度，爱兰希瑞斯的魔法晶石储备，只够使用100多年的。”站长接过了话头，开口说道。

    “不是还有月希瑞斯么？”另一个值班的神傀儡这个时候插话道。

    站长伸了一个懒腰，把手里的那个塑封包装的凉茶丢在了半空中：“哈！月希瑞斯的也不算多，听说加在一起，最多也就能够消耗170年左右。”

    看到信息已经传输完毕，神傀儡在确定的按钮上敲击了一下鼠标，然后同时感慨道：“那还真是一个问题啊。”

    说完之后，他的整个人都愣在了那里，停格了大概几秒钟，才突然开口说道：“我说……站长！你最好过来看看这个！”

    空间站的站长不以为然的飘到了神傀儡的身后，把手按在了神傀儡的肩膀上。

    他调整了一下漂浮的知识，然后看向了屏幕，同时笑着问道：“什么？发生什么事情了？这是刚刚地面传输过来的信息……我的天啊！众神在上！快！快！”

    说到了这里，因为太过着急了，他这个时候才想起来换了口气，继续命令道：“把刚刚的消息传送到爱兰希瑞斯！用最快的速度！”

    “我已经在这样操作了。”神傀儡看着已经发送信息的进度条，开口对身后的站长说道。

    一直盯着屏幕的站长，下意识的嘀咕道：“从今天起，魔域2号，可能要改名了！”

    ……

    “嘶啦！”一名值班的宇航局工作人员，从打印机上扯下了一张纸，站起身来快步走出了自己的值班室。

    他穿过了安静的走廊，迈着急促的步伐，一直走到了自己顶头上司的办公室门前。

    整理了一下自己的衣服，系上了领口的扣子，他伸手按响了房门旁边的门铃。

    随着一声泄压的声音，厚重的门自动打开，他小心翼翼的捏着那张纸，走到了自己上司的办公桌前：“一分钟前，刚刚得到的消息！”

    “他们确定了？”肩膀上有将星的男人郑重的抬起头，摘下了脸上的眼镜。

    “还没有，不过如果我们等确认，可能后天都不会有明确的消息传来。”这名值班的工作人员开口回答道。

    “那就立即让人去确认！另外，把这个消息送给麦瑞恩大人，再抄送一份，给陛下！”这名将军想了想，周详的命令道。

    看着自己的手下人转身出去，他抓起了自己办公桌前面的电话，开口吩咐道：“橙色专线！给我接星环莫里斯军港，麦瑞恩大人的办公室。”

    短暂的沉默之后，他开口说道：“大人，刚刚得到的消息，魔域2号行星上，发现了储量不明的魔法晶石！”

    “消息确切吗？”电话那边，麦瑞恩也被这个消息震惊到了，开口问道：“这种事情，不能出任何差错！”

    “我已经让人核实了……但是这种事情，如果没有星环的支持，是做不到的。”将军组织了一下语言，然后开口说明了他打电话来的意思。

    麦瑞恩听对方这么说，也意识到了问题的关键，没有星环和隶属于星环的宇宙运输飞船，核实这个消息的事情就无从谈起。

    于是他开口说道：“你说的对，我明白了，我会立即安排宇宙飞船，使用跃迁技术把相关的设备运输到魔域2号行星！”

    “希望这一次发现，是真的。”这名带着眼镜的将军，满怀希望的说道。

    “是啊，我也希望如此。”麦瑞恩抓着电话的手都在微微颤抖：“如果发现了新的魔法晶石储备，那我们的许多问题，就迎刃而解了！”

    几乎同一时刻，克里斯从路德的手里接过了有关魔域2号行星的报告。

    他看了一眼，然后又看了一眼路德：“如果这个消息是真的，你觉得魔域2号行星……叫什么好？黄金之城？晶石矿脉？”

    “或许，命名为渡口，符合惯例。”路德建议道：“那里是劳恩斯元帅的家乡，他一定会喜欢的。”

    “……你呀你呀！”克里斯用手指头虚点了两下路德：“永远都是这么一副模样！”

