
　　夏昕大张旗鼓回到商会，大名鼎鼎的剑王爷夏轩瞬间变成她的跑腿。

　　“你把虎狼丹跟强身丹带给姑姑看，说有更好的选择，同样的价格，看太后那边要不要吧！”她觉得自己非常的幸运，能够遇到商尹这样的人，三番两次帮自己，能够在北寒关逆转人生，全是靠他。

　　感觉似乎有他在，自己就有依靠了。

　　“知道了，要是她们不同意呢？”夏轩觉得不是没有这种可能。

　　“那她们就不是太后，也不可能是姑姑，只是想要满足自己私心的妇人而已，那我真不屑与她们为伍，这公主我就不当了！”夏昕平淡道。

　　“哎哟，我的小姑奶奶，你可真是什么话都敢说啊，就连你父皇在你奶奶面前都要敬她七分。”虽然夏轩如今也位列顶尖高手行列，但要跟太后过招，他根本没有把握，虽然年迈，但根基太过深厚。

　　老一辈人经历过无数大仗，诸般风浪，不是自己能够媲美的，这一点夏轩还是非常清楚的。

　　“这不是就说给你听么？有劳小叔了。”夏昕嘻嘻一笑，送走夏轩。

　　她心情不错，满心欢喜，她身着红装，黑发垂落，站在阁楼亭台，遥望远方的天正道观，如今积雪已然化开，春天已然到了，路边花草生长出新芽，北寒关中焕发出新春生机，而夏昕也带来一抹春意，她自言自语道：“他应该是喜欢我吧？所以才会这般帮我，那可是老仙师留给他的家底，都愿意全力相助，如此我更不能够畏惧。”

　　商尹怎么也想不到，自己瞎扯的一个理由，便鼓舞夏昕与当朝太后对着干的决心。

　　毕竟善商殿太过特殊，绝对不能够让人知道，自己有这样的能力，否则的话，将会引来无尽的祸端。

　　要知道，老仙师独孙的身份，已经让他怀璧其罪，如今被各大势力虎视眈眈，如果善商殿的秘密再度暴露，只怕有无穷祸端。

　　前后不到十天的时间。

　　夏轩又回到帝都，在美轮美奂的仙殿里，一颗强身丹，一颗虎狼丹，谁优谁劣，显而易见。

　　“又是商尹？”夏礼眼眸光芒闪烁，她沉默片刻，心中思量。

　　“不错，就在天正道观里面，说是老仙师留下的，给他未来开宗立派用，可是商尹志不在此，所以愿意给到小侄女，让她度过眼前这一难关。”夏轩手里握着一柄残剑，饶有兴致。

　　“你见过商尹了，感觉他怎么样？可入得了你的眼？”夏礼坐在自己的位置上，微笑道。

　　“挺好的，比起老仙师少了几分锋芒，多出几分温和随性，更通人情，说真的，他们两个还真的是蛮配的，除了可能修为弱了一点，但这不算什么嘛，要真像老仙师那么强的修为天赋，也没人驾驭得住呀。”夏轩一想到自己那两剑劈不开铁索，只觉得丢人丢到家了。

　　“被你说得，我倒是很想亲自见一见老仙师的独孙了。”夏礼站起身来，笑道：“龙泉军，乃是太子想要建立的，这长孙母后可是视为心头肉，就让她裁决吧，这些时日就辛苦小弟你东奔西走了。”

　　“嗨，这有什么，不过我说真的，不要再难为那个丫头了，考验人也不是这么考验法，就算有人相帮，这也是她实力的一部分，商尹怎么不帮别人，只帮小侄女呢？”夏轩感受这手中残剑所留存的剑意，大大咧咧道。

　　“我知道了。”夏礼径直离去。

　　太后宫。

　　“商天正那个老家伙留下的？他竟然在炼丹一道，还能有这般造诣，不过让他那种级别的高手，炼制强身丹，自然也是轻而易举，如此品质，也是常理之中。”太后手中拿着那强身丹，思量了片刻。

　　“这八百万颗强身丹，是要，还是不要？”夏礼询问道。

　　“要，怎么能不要呢？这可是商天正给他独孙开宗立派的老本之一，怎能不要，八千斤上品灵玉而已，这商尹倒是胸无大志，不然凭借这些强身丹可是能够培养出上万名好苗子呢，现在刚好给我长孙培养一支新军用。”太后沉声道。

　　“那昕儿的考验，应当算是过了吧。”夏礼笑了笑。

　　“事不过三，与辽国通婚之事，我也是为了你们着想啊，既然夏昕不领情，那我这个老婆子，也不能太过强势，只怕会遭人厌恶。”太后的一句话，让夏礼的脸色微变。

　　“她的人生，自己选择，我们这些做长辈的，也只能够看着。”夏礼知道，太后所指是何意。

　　“我对昕儿考验是过了，可那商尹的事，才刚刚开始呢，洪武军，水仙宗的天骄，估计这会儿都已经到北寒关了，嘿嘿，未来的日子热闹着呢。”太后摆了摆手，道：“去吧，还有辽国那位看上昕儿的小皇子，听闻她有心上人了，觉得不服气，前些时日也从辽国动身，不出意外，应该会直接前往北寒关。”

　　“……”夏礼没有多说，太后这是看热闹的不嫌事大，显然是要让商尹成为众矢之的，心中一叹：“当年心中的那根刺，在母后心中，一直都没有拔掉。”

　　“辽国向来没有什么礼数，那毕竟是北寒关，万一那小皇子做出什么事情来，我们可不好控制，对他惩戒怕是会影响与辽国的关系，若是不惩戒，怕是会寒了边关军民的心。”夏礼柔声道。

　　“影响就影响了吧，毕竟夏昕这丫头不愿意嫁，那谁能有办法，至于那小皇子想做什么，就由他去，我堂堂夏朝难道还怕一个灵体境的小儿不成，夏礼啊，掌一国之要，不要拘泥小节，要大气一些，年轻的孩子就让他们闹去吧，闹得越大，就证明他们越有活力啊！”太后皮笑肉不笑道。

　　“知道了，儿臣告退！”夏礼心中一叹。

　　“还有，传我命令，辽国小皇子耶律保绝对不容有失，商尹死活可以不必管。”在夏礼离开之前，太后道了一句。

　　她心中一凛，太后用意昭然若揭：“这是要借刀杀人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二十六章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 