    “回陛下，雅库安人和罗卑人那边都已经回信了，雅库安人没有作正面答复，他们现在似乎没有精神来过问我们这边的事情，圣灵教在他们境内搅得一团糟，我想他们现在更关心他们自己的事情；至于罗卑人，去年受创甚深，至今元气未复，他们已经明确拒绝了我们的请求，不过他们建议我们去向李无锋请援。”身为王国的重臣，夏尔玛作为一个索利安部的贵族却能够坐上国务大臣的位置，其在莫沃尔三世心目的地位可想而知。

    “那唐河人呢？李无锋不在难道他们就没有一个能够做得了的主的人么？”莫沃尔三世的口气变得有些急切，连同周围的一干贵族和大臣们的眼神也都变得有些热切，眼下唐河人是他们唯一的希望，如果唐河人也拒绝出兵的话，那海德拉巴人和印德安王国的命运可想而知。

    “陛下，现在唐河人负责大6事务的是李无锋左臂右膀之一崔秀，这个家伙曾经在西域诸国和腾格里草原上以及北吕宋都搅起了血雨腥风，西域人闻风丧胆，号称西域屠夫，估计现在拉旺应该是向他求援去了，李无锋不在的话，这个家伙应该能够做得了主，只是不知道这个家伙愿不愿意出兵罢了。”抢在夏尔玛之前答话的是莫沃尔的远亲王国内政情报大臣克列弗。

    “噢？西域屠夫？那说明此人是一个心狠手毒的家伙了，如果这个家伙能够把他对付西域人的手段用在提克人和那些贱民身上，我们是决不介意的。”站在莫沃尔下的一名肥胖贵族咬牙切齿的道。他是王国财政大臣奥兰多，也是海德拉巴人的数一数二的大贵族，在南方的丹吉行省、克什哈尔行省以及东部的加莱行省都有着许多庄园和大量土地，可现在，丹吉行省和克什哈尔行省已经沦为提克人的囊物，加莱行省却是暴民横行，烽火四处，一片混乱，他的几乎所有财产都化为乌有，这怎么能不让他怒火烧，对提克人和那些起义军更是恨之入骨。

    而附和着奥兰多的贵族们更是甚众，他们大部分都是南方各行省的大贵族家族代表。现在南方已然沦陷，提克人大肆搜捕各地贵族富商，抄家掠产，瓜分土地，从南方传来的消息表明提克人这一回是下了决心要征服海德拉巴人了。派往去和提克人谈判的信使被明确无误的拒绝了，无论是西线的拉姆将军还是东线的卡德米德将军都拒绝谈判，他们只有一个要求，那就是无条件的投降，而半句不提以前提出的谈判条件。这让海德拉巴贵族们愤怒欲狂却又无可奈何。在占领区内，提克人除了将大部分贵族们的财产抄掠充公外，更是将贵族们集关押，提克人还拉拢了一些平素不太得势的小贵族们组建起地方傀儡政府，逐步接管地方日常管理事务，逐渐演变成为提克占领军的附庸，这更是让几乎所有贵族们都切齿痛恨更隐含着无比恐惧。

    如果提克人下决心要把现有得势的海德拉巴贵族统治颠覆，那在座的所有人也许都会变成和那些奴隶和贫民一样成为下等贱民，永世不得翻身，要知道现在的这些贱民和奴隶有许多在前朝也一样是功勋贵族，只是随着朝代变迁和民族的衰亡而沦落至此。看到现在那些贱民的处境，这些当权贵族们想到也许自己和家人以及自己的后人们亦有可能沦落成那副场景，都不禁不寒而栗。

    莫沃尔心更是焦急，拉旺已经去了西边一周多时间了，论理早就应该有消息回来了，可是为什么这么长时间却没有任何消息，莫非唐河人真的打定注意不再支持自己了？是不是自己以前的态度让唐河人有些不满所以有意坐视提克人打垮自己部族？莫沃尔心情一下子跌落到了谷底，脸色也变得异常难看。

    “夏尔玛，你认为唐河人出兵的机率会有多大？我是说唐河人出兵帮助我们的可能性究竟有多大？”竭力控制住自己的情绪，莫沃尔把希望的目光投向自己的国务大臣。

    “陛下这一点倒不必太过忧心，臣坚信唐河人会出兵的。既然我们已经授权给了拉旺大人，以拉旺大人的能力，臣相信能够说服唐河人出兵。唐河人素来好利，其以李无锋尤甚，而那崔秀一样是秉承他主子的风格，只要许以厚利，他们不是一直对我们没有开放关税和金融市场而耿耿于怀么？不是一直埋怨我们对唐河商人有歧视政策么？这些条件我们都可以应承下来，只要他们能够出兵。何况提克人真的征服了我们海德拉巴人也并不符合唐河人的利益，所以臣相信唐河人绝对不会放弃这个打击提克人的机会。”

    夏尔玛话语充满了信心，虽然夏尔玛以前一直对唐河人染指森格平原心存疑虑，但现在局势大变，提克人和刀锋和暴民的怒火以及席卷全境，直接威胁到了王国的存亡，这种场面夏已经根本没有精力来考虑唐河人入主森格平原会回带来何种后果，而唐河人在征服了旁遮人领地后居然没有一兵一卒正规军队留下来驻扎这个现象也让所有海德拉巴人对唐河人心担忧少了许多，唐河人不是重利么？那我们就给他利，总比现在连一切都将丧失好上百倍，莫沃尔和夏尔玛二人的想法代表了所有海德拉巴人心的想法。

    “陛下，现在那些贱民在北方几个行省闹得很厉害，恐怕我们得请唐河人多派一些军队进入森格平原才行啊，如果让那些贱民得了势，那我们真得就死无葬身之地了，这一点务必要请拉旺大人说明啊，我们现在已经根本没有多余力量来应对了。”内政情报大臣克列弗有些焦急的道，他家族所在的霍兰行省已经成为了起义军最为活跃的地区，除了府信德城还在王国央控制之内外，其余地区都已经被起义军占领，而占领了波洛行省的提克军队也体下了脚步，似乎在有意让霍兰行省乱得更厉害一些，好收渔人之利，这让克列弗看在眼里急在心里。而这一次抢掠提克人圣女的贵族子弟就有他的内侄，当初也是他极力主张对提克人保持强硬立场才导致了战事的爆，如今落到这般地步，这让克列弗焦急之间也有一丝心虚，所以他也极力主张邀请唐河大军入境，以解目前倒悬之危。

    “楚格元帅，除开前线的防御所用外，眼下国内还能抽出多少兵力？”莫沃尔一样清楚那些奴隶贫民起义的威胁性有多大，印德安王国历史上已经有无数例证证明了这些家伙带来的危险足以颠覆一个王朝，他不敢掉以轻心。

    “回陛下，现在我们手已经没有多余兵力了，要不就只有抽调驻防孟加行省的军队了，其他地方连警备部队都已经全部抽调上前线了。”缩了一下脖子，王国6军元帅显得有些畏缩，方才那一干贵族们的怒骂让他心惊胆战，深怕国王陛下迁怒欲自己。

    咬了咬牙，莫沃尔恶狠狠的道：“让驻防孟加防线的军队抽出三万人西撤，对霍兰行省的叛乱进行镇压，如果让那帮家伙得了势，只怕没等到提克人到来，咱们就撑不住了。”

    虽然对国王陛下的意见有些异议，但此时此刻的楚格已经完全丧失了威信，他也知道即使现在自己说出来，恐怕也没有人相信，他很怀疑提克人有意放纵霍兰行省的混乱局势就是想要调动孟加行省防线的驻军，一旦抽调孟加防线军队，只怕一旁窥伺的提克人就会像恶狼一般的猛扑上来，再加上孟加行省和加莱行省已经出现了不稳的迹象，只怕东部两行省就危险了，但他不敢说出自己的担心，只能违心的点头应允。

    “夏尔玛，你再派人去西边催一催，我听说李无锋一直把重心放在东面他们自己国家内，在大6的驻军数量不太大，不过我想唐河人既然能把罗卑人打得落花流水，只要他们愿意，也一样可以把提克人解决掉，我担心的是拉旺走得时候还没有看清楚现在的形势，态度过分强硬，激怒了唐河人，或者唐河人嫌条件不够而不肯出兵，那就耽误了大事，你再派人去叮嘱一下，必要时候我授权给他可以先斩后奏。”莫沃尔有些红的眼睛散着凶残的光芒，在接过侍卫匆匆送上的情报后，他心更是绝望，霍兰行省府信德正在被数支乱军围攻，危在旦夕，现在已经没有退路了，一旦霍兰行省失守，孟加行省和加莱行省很快就会变成另一个霍兰，现在唯一的希望就是唐河人援兵了，崔秀啊，崔秀，千万不要让我失望啊。