    面对这些凶神恶煞的保镖，江枫连眼皮都没有抬一下。

    哪怕他们手里拿着警棍，钢管，以及实心钢筋棍之类的东西，江枫也是丝毫不惧。

    别说这种杀伤力底下的东西，就是他们带上刀子，估计都不能够让江枫的眼皮再抬一下。

    “小瞧我们吗？”

    为首的保镖冷哼一声，道：“哥几个，上，往死里招呼他！”

    说完，他一马当先，至极抡着手里的铁棍就冲了上去。

    就在距离江枫三米距离的回收，这人猛地举起铁棍，狠狠的就要朝着江枫的脑袋上砸去。

    这可是实心的钢筋棍，这一下子砸脑袋上的话，就算不死也要变白痴了。

    “找死！”

    看到对方毫不留情之后，江枫冷冷的哼了一声。

    然后，他反手一拳轰了过去。

    砰！

    那人还没反应过来怎么回事，就感觉胸口上被一股巨力撞到了！

    “咔嚓咔擦……”

    隐约还有骨裂的声音，但他根本来不及多加思考，因为江枫这一拳，直接就打的他往后飞了七八米。

    最后只听砰的一声，他的后背重重的装在了大厅的柱子上。

    然后又是啪的一声，才掉了下来。

    没有任何哀嚎，直接就昏死过去了……

    “这……”

    “太强悍了吧？”

    “一拳，就把刚才那个两百斤的大汉打飞了，那人的胸口还凹进去一大截，就算就能救回来，这人也废了啊！！”

    “这里可是燕都，怎么还有人下手如此狠辣？”

    “关键，这个年轻人到底是谁啊？”

    江枫这一拳，直接吓得众人都愣住了，一个个的只敢在肚子里猜测江枫的身份，去不敢发问。

    要知道，在燕都这样的国之重地，根本没几个人敢像江枫这样，当着众人的面下狠手。

    但，这一拳又很奏效。

    这些名流贵族们平日里高高在上，一副眼高于顶的样子，但真的碰到亡命之徒后，比谁都更加的惜命，比谁都害怕！

    因为，他们都享受过极其奢靡的生活。

    所以才会更怕死，更不甘心死！

    江枫这一拳，直接吓退了那些想要巴结汤家和江家出头的一些名流。

    至于汤德轩喊来的那些保镖，也都愣住了。

    没有一个敢在向前冲了。

    “很好。”

    江枫随手从一张桌子上拿起一条白色的毛巾，将手背擦了擦，“你们这种人的鲜血，我也不想沾染，因为太脏！”

    “咕咚……”

    那几个保镖听后，都是齐齐的咽了一口唾沫，却没有人敢反驳。

    这时候，赤虎已经走到了红渔身边。

    那两个伴娘还想动手，结果被赤虎一个眼神就吓得倒退了好几户……

    她们那粗浅的本领，也只能欺负一下手无寸铁的普通人了，面对赤虎这样的强者，根本不够看！

    “红渔小姐，您安全了。”

    吓退两个伴娘后，赤虎这才开口说道。

    其实，红渔在感觉两个胳膊上的力道消失之后，就已经知道自己脱困了。

    只是手臂实在太疼，此刻听到赤虎的话后，赶紧迫不及待的扯掉了盖在自己头上的红盖头。

    “江枫呢？”

    红渔急忙四处张望，在寻找江枫的身影。

    接着，她就看到了一个既熟悉又陌生的身影……

    熟悉的五官，这么多年来，江枫的五官似乎没有发生太大的变化，依旧俊朗，只是比之前更加坚毅，更加成熟。

    陌生的是身形……江枫离开燕都的时候，才是一米五多点的身高，脑袋刚刚跟红渔的肩膀一个水平线。

    而现在，江枫的身高已经超过了红渔。

    哪怕是红渔这么高挑的身形，也比江枫矮了一头。

    看到江枫之后，红渔的目光就凝住了，虽数多年没有相见，但此刻她看向江枫的时候，却没有半分陌生的感觉。

    “江枫……”

    红渔轻轻的喊道。

    “小渔姐。”

    江枫对她淡淡一笑，道：“等解决了麻烦，我就带你离开。”

    “嗯。”

    红渔拼命点头，两行清泪从清瘦的脸颊划过。然后，很是担忧的说道；“你小心点啊！”

    对于江枫的实力，红渔并不清楚。

    她只知道江枫是什么战神，还跟什么龙门有关……

    但这两个名号需要多少的实力，红渔一点也不清楚，她只知道现在江家需要江枫。

    可，当江枫面对汤家这样强大的敌人时，红渔心里还是很淡心的。

    江枫点点头，然后目光重新落在了汤德轩和江永安身上。

    “你们二人，一个是汤家的家主，一个是江家的家主。”

    江枫的声音冷冷的，充满了敌意，道：“现在，我再问你们一句，婚礼还要继续吗？”

    若他们主动停止，江枫就会收手，直接带着红渔离开。

    若不停止，那么接下来再也没有生路。

    “哼哼哼。”

    汤德轩大声冷笑道：“以为自己有点手段，就不把我们汤家放在眼里了吗？苏老，请您出手！”

    话音刚落，一个年龄约莫五十左右的老者从人群中缓缓走了出来。

    他一站起来，就有人忍不住开始惊呼。

    “居然是通臂拳的十六代传人，苏老……”

    “早就听闻苏老与汤家主有交情，现在看来，是真的。”

    “苏老不止是通背拳的传人，还是全国武术的冠军，曾有四次是连续拿……而且，苏老也有许多门人弟子啊！”

    “我听说，有一次苏老出游，遇见一帮强盗，他赤手空拳的就将那些手持利刃的匪徒全部解决了！”

    “这件事我也听过，所以……这年轻人再强，估计也不是苏老的对手吧！”

    就在众人议论的同时，江永安也开口了。

    今天，是汤家少爷娶媳妇的日子，理应是汤家的主场。

    可红渔毕竟出自江家，而江老爷子的意思也很明确，此刻让江枫回来是认祖归宗，而不是当江家的主人。

    所以……江永安也要趁着这个机会，把江枫好好的敲打一下。

    “燕先生，还望您能主持公道。”

    江永安的身体微微一弯，对着身旁的一位中年男子，神色恭敬的说道。

    “燕先生，莫非是燕都兵部的那位战神？”

    “什么战神啊？”

    “燕南飞……燕都狼牙特种部队的总教官，手段强悍无比，曾以一人之力击毙数十名雇佣军，乃是名副其实的战神啊！”

    “燕都兵部的战神？江家好大的面子啊！”

    看到那位身体如标枪般笔直的燕先生之后，人群中，再次传来了一阵阵的惊叹。

