    “不会死了吧？”

    萧逸心头猛地一突。

    正常年轻一辈，根本不可能承受得住妖尊层次的力量倾泻。

    他自己对战过妖尊，知晓这个层次的威力何等可怕。

    萧逸暗骂一声，身影一闪，直冲两股力量交锋之处。

    对别人而言如若毁天灭地一般的力量，萧逸却有那个把握承受下。

    嗖…萧逸的身影瞬间而至。

    但这一瞬，两股力量却忽然开始融合。

    白光海洋，与粉色花海，竟是完美契合。

    两股本该毁天灭地的力量，宛若如鱼得水，彼此交融。

    两股庞大力量，看起来又似极了在互相抵消。

    半晌，白光海洋、粉色花海，彼此不断靠近、相融，最后悉数无踪。

    空气中，樱月公主的身影，无力跌落。

    “哼。”白魄得意冷哼，“终归是我掌控的魂海更强。”

    白魄的目光，陡然看向萧逸，“樱月已无战力，接下来，该你了，异妖离。”

    嗖…萧逸未理会白魄，身影一闪，瞬间接住跌落的樱月公主。

    此刻的樱月公主，脸色苍白，嘴角挂着一丝鲜血，眼神迷离。

    “伤势？”萧逸一惊，连忙搭在樱月公主手腕之上，细细感知。

    “轻伤。”萧逸眉头一皱。

    明明只是轻伤，可樱月公主如今的状态，却宛若重伤无力，虚弱至极。

    “卑劣的异妖，放开你的手。”白魄见着萧逸的动作，霎时杀意凛然，便要出手。

    但这一瞬，一道冷漠的目光从远处投来，却让他猛地身躯一颤。

    那一瞬，他仿佛浑身皆被死亡气息所笼罩。

    那道冷漠目光，若当真眯下，他会死得很惨。

    “若我的灵木之祖有什么意外，我便让你二人彻底留在这樱魂空间。”

    萧逸收回了目光，抱着樱月公主瞬间落下。

    感知，连忙放出。

    他毫不怀疑，若樱月公主真的出了什么意外，作为圣樱一族这一代的希望，圣樱妖尊绝对会发飙。

    “不对劲。”萧逸细细感知，眉头皱得极紧。

    “明明浑身无伤，却仿佛受了致命之伤。”

    正当萧逸欲要细细查探时。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰……

    空气中，一连九声轰鸣炸响。

    “嗯？”萧逸一惊，抬头看去。

    整个空间，竟在疾速崩塌。

    “空间崩塌？”迪罗脸色一变，“怎么可能，这里可是圣樱一族的诞生地，空间稳固无比…”

    轰…轰…轰…

    空气中的炸响声，愈发密集，愈发剧烈。

    整片空间，从远方开始，以惊人的速度不断崩塌。

    “白魄，快走。”迪罗脸色大变。

    白魄看着那急速崩塌的空间，同样脸色大变。

    单单这远方传来的空间气息，以让他浑身颤抖。

    这股崩塌气息，居然更甚妖尊气息。

    那，似乎是一股股无法抵挡的可怕力量。

    白魄毫不怀疑，若自己置身其中，定会瞬间被绞杀成齑粉。

    “可樱月她…”白魄眉头一皱。

    “还管她？”迪罗脸色难看，一把拉过白魄，“快走。”

    下方。

    萧逸眯了眯眼。

    在他眼中，远方崩塌的空间，虽存在着可怕的毁灭力量，但同时，却又蕴含惊人生机。

    这绝不是单纯的空间崩塌。

    而是…更像一切回归本源。

    这种从无到有，从有到无的别样力量，在不断重复，不断流转，方诞生了这可怕的绞杀之力。

    当然，萧逸能看明白是怎么回事，却不代表他能挡下这些力量。

    直觉同样告诉他，这些力量，比老妖尊那个层次更为可怕。

    “走。”萧逸连忙抱起樱月公主，御空而起。

    恰在此时，高空尽头，一声暴喝，“想走？”

    “忘了告诉你，我家至尊也给了我一道禁制。”迪罗冷笑一声。

    轰…

    天地，霎时一黑。

    “伽罗狱界？”萧逸瞳孔一缩。

    这正是伽罗妖尊的手段。

    “哈哈哈哈。”空间尽头，迪罗得意冷笑，“整片空间已被我封锁，你二人就等着被这里的力量绞杀成虚无吧。”

    白魄看了眼下方虚弱的樱月公主，面露忧色，但看了眼远方疾速崩塌而至的空间，却是面露惧色，咬了咬牙，身影一闪，与迪罗齐齐消失在原地。

    “该死。”下方，萧逸顷刻心头大急。

    绝对的实力下，他其实一直自信。

    对于这次一众妖族天骄参加的盛事，他也并未放在眼里。

    即便是这伽罗狱界，只要给他一定的时间，他都能破去。

    可现今，远方空间疾速崩塌，他根本没多少时间。

    这股本源力量，不是他能应付的范畴。

    “退。”萧逸心头之念一瞬而生，脚步连退。

    脚步退后一瞬，原地空间瞬间化作虚无。

    一手抱着樱月公主，一边疾速而退。

    “樱月公主，这是你圣樱一族的空间，你可有办法？”萧逸疾速问了一声。

    樱月公主却是气若游丝，“圣樱白魄，便是樱魂古树之本源力量，无法抗衡。”

    萧逸算是明白过来这股力量是怎么回事了。

    最强的空间之道，与最精纯的魂道结合，会是什么力量？就是如今这股宛若将一切都回归本源的可怕力量。

    “没别的空间连接点吗？”萧逸快速问道。

    整片空间的外围，几乎都被这股崩塌力量所肆虐，从原本进来的空间点离去，已然不可能。

    这股本源力量既挡不住，那便避开即可，离开这片空间就是。

    恰在此时，前方，一道黑气萦绕的空间入口凭空而现。

    “那是…”萧逸眉头一皱。

    整片圣樱诞生地，之前是纯净无比，根本没有存在半只鬼魅灵识，更没有这些邪恶气息。

    “那个空间入口呢？”萧逸问道。

    樱月公主看了眼，摇了摇头，“不知道，我从未在族记中见过樱魂之海有别的空间连接点的记载。”

    轰…轰…轰…

    恐怕数息之间，整片空间都会被这股力量所充斥淹没。

    “先不管了。”萧逸瞳孔一缩，身影一闪，抱着樱月公主瞬间闪入前方空间入口。

    ……

    空间之外。

    迪罗与白魄齐齐倒吸了一口凉气，脸上冷汗直流，写满了心有余悸之色。

    在他们眼中，整个空间被那股可怕力量淹没，恐怕也要不了十息时间。

    若是他们刚才速度慢上几分，恐怕如今已然被绞成虚无了。

    “樱月。”白魄稳下呼吸，猛地惊呼。

    “混蛋。”白魄怒视迪罗，“是你害死了樱月。”

    迪罗冷笑，“白魄，话可不能乱说。”

    “我只是杀死了异妖离，樱月公主，是你害死的。”

    “要不是你擅用魂海力量，与樱魂之海的力量碰撞，也不会爆发出这股可怕力量。”

    “我…”白魄脸色一变。

    “记好了。”迪罗冷笑，“十日后离开樱魂空间，可别乱说话。”

    “如今你我可算是生死与共。”

    “出去后，便说是那异妖离欲要意图不轨，后与樱月公主大战，最终二人同归于尽便是。”

    “至于这里的情况，到底怎么回事，我们不过是两个妖族天骄，可不清楚这些力量奥秘。”

    “一切，都是那异妖离搅动的。”

    白魄脸色复杂，“妖尊能信吗？”

    迪罗冷笑道，“樱魂空间，一生只能进入一次，妖尊乃至妖君都无法进来查探。”

    “无凭无据，一切我们说了算。”

    “记住了，只有活者，才有说话的权利，别自己自寻死路。”

    ......

    第二更。