    “不能是太过分的。”洛洵笙加了一个前提。

    “你以为我跟你一样。”

    白了眼洛洵笙，胡桃继续着手里的操作。

    “瞧好了，你刚刚手法不对，应该这么打。”胡桃开始了自己的操作。

    “为了岩王帝君。”

    屏幕中的甘雨开启大招，然后瞬间切出温迪eq，在骗骗花被吸引起来的时候，又切出莫娜瞬身向前，给出eq。

    冻住骗骗花的同时，又给到了四秒百分之七十的增伤区。

    “你刚刚先手用猫猫挂冰上盾，浪费了两秒的循环时间，怪物被冻住后才会输出，完全没这个必要。”胡桃讲解道。

    “这么专业吗？”洛洵笙惊讶道，他的印象里，胡桃可不是一个操作乘区拉满的人。

    “哼哼。”

    得意一笑，胡桃手上的动作也没有停下。

    “就这么一直循环就可以了，上半没什么压力。”

    “肚子疼，我先去个厕所。”

    就这一会儿，烤冷面又开始发力了。

    “去吧去吧，我等你回来再打。”胡桃托着腮，挥了挥手。

    洛洵笙解决完腹泻问题，又是一脸地憔悴。

    “你打吧。”

    坐回到板凳上，洛洵笙说道。

    “瞧好喽，我只演示一遍。”

    键盘轴的声音嘎吱嘎吱作响，在洛洵笙惊讶的目光中，胡桃只用了五十五秒，就通过了12-2的上半。

    “我都要打一分多钟来着。”洛洵笙挠挠头。

    虽然讲理论什么的他很在行，但他确实是个手残。

    “那是你笨。”

    胡桃先是向场地的右边跑去，这样的话，三个深渊咏者会向着一个方向，方便之后的操作。

    “先拉一下怪，然后操作就行了。”

    “我把我养的这么好，一轮循环就能打出这仨货的盾，这层居然满不了？”

    胡桃侧着身子看了眼洛洵笙，你是有多菜。

    看出胡桃眼中的嫌弃，洛洵笙只得说道：“我是手残。”

    “行，你厉害。”

    胡桃歪了下脑袋，这么光明正大承认自己不行，你是洛洵笙？

    洛洵笙拿出了手机，他这个号的练度确实还可以，依着胡桃的操作，一遍过应该没什么难度了。

    “你加油，我在手机上码会儿字。”

    五分钟后。

    胡桃替洛洵笙领了六百原石的工资，然后回头看了眼洛洵笙。

    嗯？

    手机发出的声音虽然很小，但却逃不过胡桃的耳朵。

    静悄悄的站起身，胡桃一个瞬步，来到了洛洵笙的身后。

    “你不是在码字吗？那，这是什么？”

    洛洵笙被吓地哆嗦了一下，就跟上课玩手机被老师发现一样，立刻关掉了游戏。

    “我帮你凹深渊，你搁这玩崩坏三？”

    洛洵笙讪讪一笑，连忙认错。

    “算了，不跟你计较。”胡桃也懒得搭理。

    双手撑在洛洵笙的肩膀上，胡桃认真说道：“只当个理论家可不行，那句话怎么说来着？实践是检验真理的唯一标准。”

    “自己再凹一遍去。”

    “不。”洛洵笙果断拒绝。

    逼着一个手残去锻炼高贵的操作乘区，这不是让母猪上树吗。

    “行，那就请我们的大理论家，来科普一下，这“胡桃”，到底怎么玩。”胡桃也不勉强他。

    “什么怎么玩。”洛洵笙疑惑，这个问题是什么意思？

    玩你？你还问要怎么玩。

    “我说游戏。”胡桃轻轻地拍了几下洛洵笙的头，“你这脑子里整日想的都是些什么？除了涩涩还能有点其他东西吗？”

    “哦哦。”洛洵笙点点头，那你说这个我可不困了。

    “不知道。”

    “……”

    胡桃大无语，洛洵笙莫不是吃烤冷面连带着把脑子也吃坏了。

    “好了好了，不跟你闹。”洛洵笙道，“我先问，你为什么要问这个问题。”

    “因为深渊打的难受，两种意义上的。”胡桃道。

    四月份的深渊环境，对于胡桃来说，确实很不友好，嗯，也是两种意义上的。

    “游戏层面上的理解，确实有利于更好的战斗，钟离说的。”胡桃又补充了一句。

    这句话倒是不假，洛洵笙的游戏理解确实能在打架的时候帮到他。

    “胡桃。”

    “嗯？”胡桃笑了笑，这好像是洛洵笙第一次当着她的面，叫出她的名字。

    “咳，胡桃怎么玩。”洛洵笙干咳了一声，接着说道，“胡桃，火c，需要压血才能打出更多的伤害。”

    “队伍中需要一个给予护盾的生存位，这是第一。”洛洵笙道。

    “需要打反应，蒸发也好，融化也好，不打反应的胡桃，伤害会低很多。”

    为什么纯火胡桃玩不了，因为纯火队的核心，六星真神班尼特，和胡桃冲突。

    一个需要压血，一个则是能拐攻击的奶，虽然班尼特提供的攻击力是根据自身来的，但是，半血以上的胡桃会失去自身天赋提供的百分比火伤。

    对于一个增伤区紧缺的主c来说，班尼特，已经是不能被选择的了。

    “嗯。”听到这里，胡桃点点头，蝶引来生状态下，她确实不能接受一下增加生命力的buff。

    “所以要打反应，简单来说，是蒸发反应，因为如果出一个像行秋那样挂水效率的挂冰副c，那就离了大谱了。”

    “一只队伍有四个格子，在满足以上要求后，队伍里一般能空出一个位置。”

    洛洵笙看了眼电脑屏幕，上面刚好是队伍设置的界面。

    “胡行钟嘛，最常规的配队。”

    起身调好了队伍配置，洛洵笙又继续讲道：“行秋挂水，作为副c补充后台伤害，钟离的减抗和护盾，已经齐活了。”

    “就算没有钟离，可以用托马，猫猫，虽然少了减抗，但还是可以用的嘛。”

    “最后一个人可以补拐，可以补破盾工具人，甚至没啥资源你都能带个辛焱，凑个双火，给全队大攻击。”

    “那我们的洛老师，有什么建议呢？”胡桃很配合地问道。

    “目前最的胡行钟的第四人最优解，还是我们的阿贝多老师。”

    PS：这两章教大家怎么玩胡桃哈哈哈，没有剧情内容，不感兴趣地可以跳过

    

