    一般人估计都不会吃的。

    但是解兰娣就那么巴巴地看着姜筱。

    姜筱走了过去，道：“我吃东西还是挺挑嘴的，我就挑一种尝尝啊。”

    她这么坦诚却是不嫌弃的话让解兰娣松了口气，点了点头道：“好。”

    姜筱就挑了其中一种果脯，上面看起来有一层白色的，应该是糖霜。这些东西对于解兰娣来说应该是挺能拿得出手的零食了。

    她拿了一块，放到嘴里，酸酸甜甜的，味道其实还不错，而且并没有什么变质的怪味。

    “挺好吃。”她说道。

    解兰娣笑了起来，“那你吃，你吃，我收拾一下。”

    姜筱又拿了一块，又坐回了自己的床，看着解兰娣收拾。

    她现在已经想不起来当年解兰娣到底是为什么而自杀的了。

    那个时候她的心思全然不在这些舍友身上，反正也不是同班。她们会全部重新分配宿舍，也是因为这是美院的新宿舍楼，所以重新分配了。

    姜筱那个时候是这一间宿舍里唯一一个大一新生，所以也感觉跟她们都有代沟，更内向了，都是独来独往的。

    而这一世，她终于跟她们都成了同学。

    只是听说，那个清晨，解兰娣被人发现死在了三楼的天台一角，尸体已经凉了。

    因为她不是在这间宿舍里的死的，所以姜筱她们也依然还是没有搬走，只是后来天台就没有人敢上去了。

    在解兰娣收拾着的时候，又有两个同学到了。

    与姜筱和解兰娣完全不同的是，这两位的家境是很好的，而且她们都是京城本土人，两个人也是高中同学，所以她们是约好了一起来的，还是她们的父母开着车送来的。

    这么两家人进来之后，宿舍一下子就热闹起来了。

    这两位舍友，姜筱印象实在是不深了，以前她跟她们也没有什么交集，那个时候她们都是她的学姐，这一世才成了同一级同学的，所以也只是简单地互相报了名字，她们就吱吱喳喳地聊了起来。

    这是秦小君和王莉莉。

    她们的父亲都在楼下等着，两人的母亲带着她们上来的，一边聊着一边在给她们铺床，收拾东西。

    秦小君和王莉莉正好是占了另外一张床，一上铺一下铺。

    她们的家境不错，两人的母亲态度礼仪却都是不错的。

    “这宿舍是小了些，不过，够住了，你们是来学习的，不是来享受的，以后要跟舍友们好好相处啊。”

    “妈，我知道啦。”秦小君长得很可爱，脸上有一个浅浅梨涡。

    另一个王莉莉长的普通，戴着一个黑框眼镜，看起来比较文静。

    “对了，两位同学，周末要不要跟我们小君和莉莉一起出来吃饭？我们请客啊，你们不是京城人吧？”

    秦小君妈妈看向了姜筱。

    解兰娣也看向了姜筱。

    这种情况她不知道如何处理，下意识地就想跟着姜筱做。

    姜筱摇了摇头，微笑道：“谢谢阿姨，不用了。我虽然不是京城人，不过，我在京城有亲戚，已经说好了回去吃饭了。”

    解兰娣也赶紧道：“谢谢阿姨，我，我也不去了，我周末，要去找事做。”

    秦小君妈妈和王妈妈对视了一眼，点了点头，“那好吧，那以后有机会再请你们啊。”

    秦小君嘟了嘟嘴道：“妈，你要请我们，还不如把钱给我，我和莉莉以后自己请她们好了，有大人在，有什么好玩的嘛。”

    “你这孩子，现在就想撇开妈妈了？”

    这时，门外有一道柔美的声音响了起来，“你们好。”

    