    

    盛安然一句话，硬生生的逼着顾天恩把剩下的话全都给咽了回去，面对盛安然探究的神色，他只得点头，

    “是，是我妈。”

    “恋母情结可不太好啊，现在的小姑娘可计较这些了。”

    盛安然关切的提醒着，顺手拿了自己的包，“我公司那边还有事情要处理，就先走了。”

    “我送你。”顾天恩跟着站起身来。

    “不用。”盛安然摆摆手，朝着操作间方向看了一眼，

    “那个叫叶子的小姑娘不是说拿披萨去了么？人家一番心意，你待着吧，我自己认识路出去。”

    说完，盛安然便将包拎上，转身朝着奶茶店门口走去。

    “哎？你姐姐呢？”

    叶子将热腾腾的披萨放在桌面上，铁盘跟桌面碰出哐当一声，吓了顾天恩一跳，他没好气道，“你干什么？好歹也是个女的，能不能动作轻点儿？你想吓死谁啊？”

    闻言，叶子脸上原本的笑意几乎是瞬间凝固，恶狠狠的瞪了顾天恩一眼，

    “狗咬吕洞宾，你爱吃不吃，不吃我喂狗。”

    “小心一辈子嫁不出去。”

    “放心，男人都死光了，也不会嫁给你。”

    顾天恩愣了一下，不知道怎么的想到盛安然刚刚跟他说的话，旋即低头笑了笑。

    “你笑什么？”叶子一脸的茫然。

    顾天恩却但笑不语，低头默默吃披萨，却没注意到他这一低头的温柔让女孩脸红了又红。

    叶子大大方方的打量着他，暗忖道，怎么能长得这么好看呐，可比蓝鹰的那帮糙老爷们好看多了。

    ——

    回到公司之后，盛安然去找秦波。

    “订单怎么样？”

    “已经委托代工厂赶工了，但是乔安集团这次给的时间很赶，一个月之内必须要全部都赶出来，我担心会有质量问题出现，所以这次我们必须日夜派人在代工厂监工。”

    “那得是服装方面专业的人去盯着吧。”盛安然提出疑问。

    秦波点了点头，

    “嗯，只能是安排设计师去盯着。”

    “那你能安排的过来么？这两天还得忙设计大赛的事情。”

    盛安然有些担心。

    为了让秦波带着青檬的设计师团队重新打出知名度，青檬报名了全国的服装设计大赛，这两天秦波一直带着团队的人在做设计大赛的参赛作品。

    “没事。”秦波神色淡定，“设计大赛的事情没那么麻烦，代工厂那边也不需要一天二十四小时盯着，只要每天派人过去抽查。”

    见秦波这么胸有成竹，盛安然也不好再多话，便点点头，“那你放手去做吧，这件事就全权交给你。”

    秦波点头应下之后便忙着去安排团队的设计师轮流去代工厂盯的时间表了。

    在工作上，整个青檬包括盛安然都找不出第二个像秦波那么较真的人来。

    从设计部离开，助理娜娜跟上来，提醒盛安然次日晚上AW商贸酒会的事情。

    “盛总，您一个人去，还是……”

    “你觉得你老板连个男伴都找不着？”

    盛安然看了娜娜一眼。

    娜娜犹豫了一会儿，小心翼翼道，“盛总，您是准备带郁总过去么？”

    “嗯。”

    “我说了您别生气啊，我觉得带郁总过去不太合适。”

    闻言，盛安然脚步顿住，诧异的看向娜娜。

    娜娜忙解释，“您别生气，我只是觉得锦上添花的人多，雪中送炭的人少，尤其是在商界，郁总从前那个脾气和手段，怕是得罪过不少人。”

    “继续说。”

    盛安然倒是想听听看娜娜怎么想的。

    娜娜沉吟了片刻，似乎是在措辞，

    “郁总现在不是盛唐集团的执行总裁了，而是我们盛氏集团的财务主管，这个时候去参加这样的上流酒会，势必会碰见以前跟他熟悉的人，别的不说，就说AW的林总兄弟，我听说跟郁总从前就是对手，一方面是怕郁总下不来台，另一方面，我觉得您带郁总过去，也要遭人闲话，这其实是完全可以避免的事情。”

    听得出来，娜娜已经尽量将话说的委婉了，要是换了盛安然，她就会直接说带郁南城过去就等着被人落井下石。

    虎落平阳被犬欺。

    盛安然不难想象这个圈子里面的一部分人将会露出什么样的嘴脸来。

    郁南城那么心高气傲的人，一辈子都没跌下来过，恐怕不能应付这样的场面。

    “我会考虑一下。”她看了一眼娜娜，不掩饰眸中的赞赏。

    娜娜稍稍松了一口气，“您不生气就好。”

    往办公室走的时候，盛安然顺口问她，“你在盛氏集团也多久了？”

    “五年。”

    “这么久了？”盛安然有些诧异，“这么久怎么……”

    话没说完，她觉得问这话有些不合适，却又一时间找不到替代的词语，就僵在了嘴边。

    娜娜倒是不介意，笑了笑，接过话来，“这么久怎么还只是个不受重用的小秘书是吗？”

    盛安然点了一下头。

    “是因为我学历不太好。”娜娜有些不好意思，

    “我只是初中毕业，五年前进公司的时候还是靠我大舅伯帮忙联系上了老盛总，虽说我外婆姓盛，但是跟老盛总也就是个远亲，能安排我进来当个小秘书已经很不错了。”

    听到这话，盛安然心中有些了然，安慰道，“努力的人上天都会眷顾，会有收获的。”

    前段时间刚进盛氏集团的时候，她在公司秘书办选人当自己的助理，助理的活儿并不轻松，拿的工资却不算高，而且需要一个八面玲珑的人，细致又忠心，所以并不是很好找。

    盛氏集团董事会的那帮人生怕她一人独大，所以在给她的那份名单中安插的不少都是跟董事会成员沾亲带故的人，金娜也不例外。

    “谢谢盛总。”

    娜娜低着头，因为不管跟她说什么，她总是很淡然，这让盛安然有种她少年老成的感觉，这也是当初她在那一种秘书中让她一眼看中的原因之一。

    下午，盛安然跟着秦波去了一趟代工厂，跟秦波预计的不错，代工厂找的那些流水线上的工人做事情并不是很细致，第一批衣料部分就有要返工的，为此秦波当场发了一通火，代工厂的老板都被紧急叫回来了。

    “这是出什么事了？”

    “出什么事？”秦波冷眼盯着老板看了一眼，将手里的零散布料全都丢在他脚下，“你看看，这就是你答应我们的质量？”        

