    “许道兄，你说我们会失败吗？”

    楚牧一边维持着剑光，一边向身边的许真问道。

    到现在，楚牧都还记得那三只眼身上隐藏的力量有多强大。尽管楚牧的目力远远无法和对方匹敌，难以直接看到对方的容貌，但对方那存在感强烈的第三只眼，还是让楚牧的灵觉受激，在心中勾勒出一张模糊但额头竖眼格外清晰的面庞。

    虽只遥遥这般照一面，但楚牧却是能感应到对方的根基绝对不逊于有八九玄功在身的自己。

    而对方的境界，超过自己，且应该是在万化定基境界压抑良久，迟迟不肯突破的那种。

    这样的角色，若是让楚牧和他单打独斗，楚牧绝对估摸着除了拼命就只有落荒而逃一个选项了。

    ‘若是按照许真所说，诛仙阵图非四人不可，那么他应当会在击败妙真之后再接再励，而非是就此停手，他应该将妙真重创，尽量推迟四剑共鸣的到来，而非是就此罢手。’

    ‘还有，佛门中人竟然就只有在殁神沙漠之外布置，进入这沙漠之后竟然全无他们的踪迹，这也是一大疑点。当真是法仪吗？’

    楚牧心中忍不住思索。

    如果是法仪的话，那么结果就已经定死了。如来降临，净土落西天，一切都会像是安排好的故事一样上演。

    甚至于，楚牧还能推测接下来也许会是大闹天宫、西天取经等等。

    如果要布置法仪，这些个情节也许都会上演。

    ‘到底会如何，就看接下来的结果了。若是当真要重现远古之前的场景的话，那背后布局之人接下来的目的也就明确了。’

    一连串的念头从心中划过，以致于楚牧都没听到许真说什么，让他连着叫了楚牧好几次。

    “楚道友，其余两道剑光出现了。”

    许真大声叫道：“放心吧，我们定会成功的。如今大局已定，上清道脉的人已是无力回天了。”

    这位许道友来了一口毒奶。

    不过如果当真是布置好的，那么就算再怎么毒奶，也奶不死吧。

    楚牧看向其余两边，只见在另外两个方向，分别有苍白与幽蓝两色剑光冲天而起。

    幽蓝剑光无疑便是荀师古所出，而那苍白的诛仙剑光······

    楚牧看着那比之自己等三人看起来略逊一筹的剑光，目露古怪之色，“想不到我也看走眼了。”

    剑意稍弱，剑气也是比之其余三道剑光逊色不少，甚至于楚牧还能看出剑光之中隐含的乾坤之气。

    若是没料错的话，那一直藏起来不肯露面的诛仙剑子，实际上早就和楚牧照过面了。

    楚牧脑海中闪过一道背着双剑的身影。

    随着这两道剑光的出现，处于四方的四道剑光形成了共鸣，清脆的剑鸣声中，剑光成柱，悍然直破苍穹。

    ping！

    虚空之声一声脆响，好似镜子被打破一般轻易，通天彻地的剑柱绞碎了空间，将此地和那开辟出来的一界的距离拉得无比之近。

    ‘要开始了。’

    楚牧感应着彼方传来的熟悉气机，心中忍不住的激动，‘让我看看，结局到底会如何。’

    ························

    与此同时，彼方地界。

    凌仙都骑牛西行，已是到了五大净土之下。

    他微微抬头，看到位于中央的净土投下一道佛光，落在青牛脚下。青牛缓缓踏上佛光，那佛光便自动上升，接引着一人一牛扶摇直上。

    顶摩霄汉中，根接须弥脉。

    巍峨大山之上，万重霞光之中，庄严神圣的寺庙随着靠近进入凌仙都眼中。

    当佛光接引着他踏上须弥山土地之时，无量佛光绽放，漫天佛影齐现，无比博大的气象，无上神圣的场景，共同迎接着太清道脉的讲道人。

    从山顶一路延伸下来的黄金台阶之末，庄严山门之前，带着青铜佛脸面具的须弥藏看不出悲喜，但从他那加快的脚步上来看，可见其心中的一分急切。

    “自今日之后，灵山有主，如来降世。”须弥藏来到前方，道。

    “自今日之后，三世佛统，现在独尊，”凌仙都微微一笑，道，“玉清道脉会得到想要的结果，太清道脉会得到想要的消息，上清道脉依然是失败的一方，道门的格局，不会变。”

    他轻轻跃到地面上，和凌仙都一同沿着黄金台阶向上走去。

    “但佛门却是会大变，”须弥藏边走边道，“三世佛统，现在为尊，灵山如来，称霸现在。”

    “道消佛长，三百年后，我会让佛门执掌神州。”凌仙都淡淡道。

    此刻的他，一点也不似太清道脉的讲道人，身上的虚极静笃气质渐渐淡去，无为无我的心境，蜕变成一种空无寂灭之境。

    十万八千级台阶，前一万级，罗汉朝拜，凌仙都的脑后多了一重佛光。

    再三千级，金刚礼佛，佛光之中，多了佛火形成的火圈。

    又四千级，菩萨执礼，火圈之中，有了一层象征智慧与清净的光圈。

    最后一千级台阶之后，凌仙都在须弥藏的带领下直入大雷音寺，进入大雄宝殿之后的花园之中。

    “最后一步。”须弥藏向着那花园中央之处看去。

    只见禅光瑞霭之中，巨大宝树之下，一尊朴实无华的金刚座静静伫立，似是在等待着它的主人到来。

    “走过这一步，你便是大雷音寺的主人，是现在佛统的佛主，也会是未来万千佛子的膜拜对象。但是······”

    须弥藏轻轻道：“佛门大盛，会成为现实吗？”

    三清道脉雄霸神州无数年，也并非没有遭遇过挑战三清地位的人。毕竟江山代有才人出，哪怕是强大如三清道脉，也曾遭遇过强敌，甚至有险些落败的经历。

    但那仅仅是险些，那强敌也仅仅是强敌，并非是击败三清道脉的宿敌。

    时间已经证明，最终的胜利者，一直都是三清道脉。

    “佛门大兴，此乃天数。”凌仙都道。

    他此刻已经全然不复道门之气蕴，周身散发着清净佛光，无数大大小小的梵文在佛光中沉浮，足下所过之处，金莲盛开，清香阵阵。

    “天数？那是远古之时的说法，我观览无数古籍，历史上有数不尽的先人曾经探求过天数的存在，但最终所有人都得出一个结论，在武道的纪元里，不会有必定的天数。”须弥藏道。

    既然不必定，那所谓的天数，自然就不存了。

    “我与你共同谋划这一局，是因为你让我看到了佛门大兴的未来，但是在天数不存的现在，当真有必定的未来吗？”

    须弥藏脸上的佛脸面具微微扭曲，现出了疑惑之相。

    “事到临头，你竟然迟疑了。”凌仙都淡淡说着，步履未停，从须弥藏身边走过。

    “初见之时，你对远古之事万分好奇，一点也未曾怀疑过我所说之事。”

    “再见之时，我给你看到了佛门大兴之盛景，你心生向往，愿为此景舍生忘死。”

    “第三次见面，我给你展示了未来，你终于肯与我共谋。”

    “现在，事到临头，你迟疑了。”

    “不过这也正常，毕竟你不是佛，终究还是无法做到放下。”

    此刻，凌仙都已是走到金刚座前。他毫不犹豫地就转身浮空，安坐在金刚座上。

    几乎就在他坐上金刚座的同时，菩提树轻轻摇颤，撒下无量清光，梵光冲天，遍照十方。

    “武道的纪元，以实力为尊，实力强者即是天数。”

    凌仙都双手做出成就一切印，声音变得无比宏大，又无比柔和，“上天入地，唯我独尊，我即是天数。”

