    沈予安眯了迷眼睛，似乎被勾起了什么不好的回忆。

    那天，他赶到现场之后，顾南夕的心弦就真正放了下来，她已经累极，眼睛一闭直接晕到在水泥地上。

    自己当时的恐惧心情，陆羡之的惊恐眼神，现在想起来还历历在目。

    一起跟过来的警察是个尽忠职守的年轻警察，他拷住陆羡之后又给昏迷的顾南夕做了个简单的检查。

    “她没事，只是受了惊吓晕过去了。”

    沈予安觉得自己听到这句话才真正放下了心，一路抱着顾南夕回了家。

    顾南夕安静的不哭也不闹，睁着一双大眼睛有些迷茫。那样的表情，简直让他心疼到骨子里。直到深夜，顾南夕才沉沉的睡去。

    “喂，孙然，给我联系一下高律师。”

    孙然揉了揉惺忪的睡眼，却一下子被沈予安冰冷到极致的声音惊了起来。自从沈总和顾小姐感情升温之后，他就很少再出现这种情绪了。

    “是发生什么事了吗？现在有些晚，高律师可能已经睡下了。”孙然小心翼翼地问道。

    沈予安那边传来了呼呼的风声，似乎正在开车，而且车速不慢。他的回答丝毫没有余地：“一个小时后，我要见他出现在公安局。”

    公安局？难道沈总动手打人了？孙然又被震惊了，他不敢再耽搁，只能挂了电话开始翻电话单。

    可怜的高律师，就牺牲一下你的睡眠时间吧。

    警察局里。

    陆羡之正鼻青脸肿地做着笔录，看起来颇为惨烈。

    警察们却没生出半点同情心，问话态度愈发严肃鄙夷。这人看着人模狗样，光鲜亮丽，干的却不是人事。

    “沈总，您过来了，顾小姐还好吗？”审讯室外的值班警察对着沈予安打了个招呼，也惊动了审讯室里的人。

    陆羡之猛地站起来，想要往门外扑。他是真的慌了，如果不能得到沈予安和顾南夕的谅解，自己这辈子就完了。

    “大哥，大哥，你原谅我，我只是一时鬼迷心窍。”陆羡之迅速地被警察按回了椅子上，嘴上却不死心地大喊大叫。

    征求了警察的同意，沈予安缓步走进了审讯室，居高临下地打量着自己这个弟弟。

    不过短短大半夜的时间，陆羡之一向精致的脸上已经冒出了短短的胡茬，再配上青一块紫一块的脸，看起来憔悴许多。

    沈予安看向两个负责审讯的警察：“我能知道他交代出了什么吗？”

    “从审讯结果上看，这是一次有预谋的绑架，嫌疑人破坏了顾小姐的车子，从地下车库的时候就开始跟踪，直到最后半路打晕受害人，作案过程准备的十分精心。”

    沈予安听了这话，却忍不住皱眉：“他有同党吗？”

    陆羡之虽然有野心，却经常在这种事上犯蠢。如果不是有人撺掇，可能想不到这样偏激的手法作案。

    “有，不过——”警察欲言又止。

    一旁的陆羡之却激动地接话道：“是林舒蔓，是她让我这么做的，她讨厌顾南夕，想利用我来破坏顾南夕的清白。那两个破坏车子，打晕顾南夕的人都是她找来的。”

    沈予安一拳打在了桌子上，面上是毫不掩饰的怒气。

    片刻后，他像是想到了什么，转头向警察问道：“陆羡之说的这些事情，是不是暂时还没有证据？”

    果然，警察无可奈何地点点头：“嫌疑人一说出这个信息我们就马上打算提审林舒蔓小姐，但林小姐前两天飞去了国外，目前并没有证据证明这些话是否属实。”

    另一个警察也补充道：“开面包车的两个嫌疑人很狡猾，现在还在抓捕中。如果没有直接证据，陆羡之的这些话都不能用来指认。”

    沈予安的脸色更加阴沉，却克制了许多：“好，如果有消息请第一时间通知我。”

    陆羡之见沈予安没有要搭理他的意思，在一旁更加着急：“大哥，你信我，这件事我真的不是主谋。”

    沈予安冷冷瞥他一眼，有区别吗？陆羡之也好，林舒蔓也好，伤害顾南夕的人，他一个也不会放过！

    陆羡之被这个眼神吓得软到在椅子上，一时间面如死灰。

    半夜被人从被窝里叫醒的高律师这时候也终于赶到了现场，他抹了一把头上的汗，开始进行案情了解。

    不出意外的话，这个案件持续的时间会比较长，陆羡之是不会坐以待毙的。

    “走法律程序，不用让他多判，但是，也决不许有人干扰判定结果。”沈予安神色冰冷地交代道。

    “嗯，我会尽全力。”高律师点点头。

    如果沈予安要求他尽力让陆羡之多判几年，真正操作起来还会有些困难，可如果只需要保证司法的公正性，他自问还是能做到的。

    接下来的几天，沈予安一边陪着顾南夕，一边关注着案情发展。

    林舒蔓作为被指认方在三天后回了国，她对陆羡之的指认一概采取否认的态度。并且，她全程委托律师出面，自己本人连个面都没露。

    警察也在这几天的时间里调查了监控记录和陆羡之的通话记录，发现虽然两人有通话和见面往来，却没有证据证明林舒蔓和这件事有关。

    也就是说，案件的关键在那两个开面包车逃走的男人身上，没有他们的直接指认，林舒蔓就和这件事毫无关系。

    沈予安对这个结果毫不意外，林舒蔓既然敢做，就一定想好了退路。

    更何况，反正什么事都有陆羡之在前面顶着，就算真出事了也轮不到她头上。

    没关系，一个一个来，时间还长，他绝不会再给他们机会伤害顾南夕。

    。。。。。。

    沈予安用手臂垫在顾南夕的脖子下面，轻轻地将她拥入怀中。

    “快睡吧？”

    顾南夕喝了酒，又问清了案件后续，心情放松了下来。她在沈予安的怀里蹭一蹭，找了个舒适的位置，踏实安心地合上了眼睛。

    沈予安则有一搭没一搭地轻拍着顾南夕的背，那温柔又认真的模样，仿佛怀里拥着的是全世界。

