    等了大约半个钟头，柳依依才从房间里施施然走了出来。

    看到女孩的一瞬间，叶飞有种瞬间惊艳的感觉。

    柳依依穿着一件淡蓝色的连衣裙，乌黑的秀发垂于腰际。

    一双美眸好似秋水般明亮，弯弯的柳眉，长而密的睫毛，丰润嫣红的花唇，精致清新的五官，显得那样灵动诱人。

    “叶飞哥，我穿这件裙子好看吗？”

    柳依依微笑着在叶飞面前转了个圈。

    “好看。”

    叶飞点了点头，很难说出个“不”字。

    女孩子真的很漂亮，尤其是那双眼睛好像宝石一般富有灵气。

    要不然，楚云峰、姜茂之流也不会对柳依依如此着迷。

    听到叶飞的赞美和毫不掩饰的欣赏目光，柳依依心里很是甜蜜，脸蛋儿因害羞，染上了淡淡的红霞。

    叶飞咧嘴一笑，问道：“依依，今天是周六，你想去哪儿玩？”

    柳依依歪着脑袋想了想，甜甜一笑，道：“今天上午，我们先去蓝天福利院看望一下蔡院长和孩子们，下午我们去吃饭看电影，然后逛街，好不好？”

    “咦……依依，你好像对约会的事挺在行嘛！”叶飞坏笑着道。

    “哪有……”

    柳依依俏脸一红，道：“偶像剧里面不都是这么演的嘛！”

    “噢……原来如此。”

    叶飞笑着摸了摸柳依依的脑袋，道：“那咱们现在就走吧！”

    “等等，叶飞哥，你先帮我搬点东西。”

    柳依依说着，便打开了旁边一个房间的门。

    里面放着三个大大的纸箱子，看起来还有点分量。

    “这里面装的什么？”叶飞好奇地问道。

    “其中两个箱子里面装的是图书和文具，另外一个箱子里面装的是我前几天特意为孩子们挑选的衣服，这些都是我为孩子们准备的礼物。”柳依依笑着道。

    “孩子们收到你送的礼物，一定会很高兴的。”

    叶飞宠溺地看着柳依依，心里对柳依依的这份爱心和善举所感动。

    女孩只是一个高中老师，到她却一直用自己的那份很小的力量为福利院做着一些力所能及的事。

    这种善举可比那些打着做慈善的幌子，就是为了出风头，博取名利的人要好多了。

    “嗯，只要孩子们开心就好。”

    柳依依嘻嘻一笑，“走吧，我的大灰狼先生，现在到你出马的时候。”

    “OK，包在我身上！”

    叶飞点点头，然后将箱子全部抱到了电梯里。

    随后，两人乘坐电梯下楼，来到了地下停车场。

    把东西放进那辆奥迪tt的后备箱后，叶飞便开着车朝着蓝天福利院驶去。

    路上经过超市的时候，叶飞又买了一大袋吃的和玩具。

    既然要去福利院，那总不能空着手去，不是？

    车子开了大约半个钟头后，便抵达了蓝天福利院。

    蓝天福利院坐落在一片水杉树之中，有些年头的墙上还爬满了爬山虎，显得清净悠然。

    下了车，叶飞把三个重的箱子抱进了前面的院子里，柳依依则是提着几个袋子走进了福利院。

    “依依，你之前都没有想过买这么多图书的，怎么现在想到买这么多图书，这是要人手几本的节奏啊！”

    叶飞的确挺好奇，因为以前柳依依更关心的是孩子们的身体，吃饱穿暖，而现在更关心的是孩子们的精神世界。

    “因为这些日子有一位漂亮的大姐姐总是会来福利院给孩子们讲故事，猜谜语，还会读一些有趣的东西，孩子们都很喜欢她。

    所以，我就想着，是不是应该给孩子们拿些书来，学那位姐姐，给孩子们讲些有意义的故事，这样可以丰富孩子们的内心世界，挺好的。”柳依依说道。

    “漂亮的大姐姐？”

    叶飞愣了一下，“有多漂亮啊，难道比咱家依依还漂亮？”

    “当然啦，人家大姐姐知性优雅，比我漂亮多了好吗？

    而且更让我惊喜的是，前几个星期，我总感觉她有点冷冷冰冰的。

    不过前几天她来的时候，我感觉她整个人好像都变了，还跟我主动说话了哦！”

    柳依依眉眼带笑，“真想不到，短短的时间里，那位漂亮的大姐姐竟会变化那么多……”

    话音刚落。

    一道慈祥的声音从前方传了过来。

    “叶飞，依依，你们怎么来了？”

    只见，穿着一身黑色连衣裙，个子稍矮的蔡院长满脸带笑，走了过来。

    柳依依甜甜一笑，说道：“蔡院长，我不是跟孩子们说好了这个星期一定来陪他们玩，总不能食言吧！”

    “你这孩子就是太心善，工作那么忙，还要跑过来帮我的忙。”

    蔡院长笑了笑，随即看向叶飞，“叶飞，你已经有段时间没来了哦，怎么今天会跟一块儿来啊？”

    叶飞挠了挠头，道：“蔡院长，前段时间有点忙，今天正好是周六，所以想着跟依依一起过来看看。”

    “好好好，都是好孩子。”

    蔡院长笑了笑，道：“那我们进去吧，孩子们正在后院呢！”

    说着，柳依依便提着袋子走在前面，而叶飞抱着一个箱子，另外两个工作人员也帮忙抱着箱子和蔡院长走在后面。

    蔡院长看了眼柳依依的背影，而后笑眯眯地跟叶飞说道：“叶飞，你和依依是确定关系了吗？”

    “恩？”

    叶飞一愣，不明白这话的含义。

    “叶飞，我是过来人了，你们两个有没有那个啥，我是一眼就看出来了。”蔡院长笑着道。

    “呃……呵呵。”

    叶飞老脸一红，不知道该怎么接话了。

    “行了，你也别不好意思。现在不比以前，我的思想没有那么保守，只要你们两个过的开心就好了。”

    蔡院长轻轻叹了口气，道：“依依是个好孩子，你可别辜负她啊！”

    “嗯，放心吧，蔡院长，我不会辜负依依的。”叶飞回道。

    “好好好。”

    蔡院长笑着点点头，便没再说话了。

    一路前行，走在路上，就能听到后院里传来孩子们朗诵唐诗的声音。

    来到后院，就看到一群穿着花花绿绿的衣服，男孩女孩的都睁着乌溜溜的明亮眼睛。

    看到叶飞和柳依依进来，一个个欢快地跑了过来，也顾不上朗诵唐诗了。

    “叶飞哥哥！依依姐姐！”

    “依依姐姐好，叶飞哥哥好！”

    “哥哥姐姐，你们可终于来了，我太高兴啦！”

    一群天真无邪的孩子们跑过来，拉扯着叶飞和柳依依，提出各种小小的天真的要求。

    而叶飞和柳依依也尽量满足这些孩子们，陪他们讲故事，做游戏，玩益智拼图。

    因为叶飞和柳依依的到来，孩子们脸上的笑容都灿烂了许多。

    中午陪着孩子们吃了个，一直玩到下午两点，叶飞和柳依依才离开福利院。

    离开的时候，孩子们都有些不舍，在门口看着车子离开，一个个挥动着小手，有好几个眼睛都红了。

    坐在副驾驶座上的柳依依，眼睛也红了，看起来也很难过。

    “好了，依依，别难过了。我们又不是不来了，以后有时间，我们经常来就是了。”

    说实话，叶飞心里也有点难受，但想到要安慰这丫头，所以还是尽量要保持淡定。

    “叶飞哥，我只是觉得孩子们太可怜了。他们从小就没了父母的关心和陪伴，我想他们应该很羡慕那些有爸爸妈妈的孩子们吧！”

    柳依依揉了揉眼睛，道：“因为我小时候也是孤儿，所以很能体会孩子们的心情……”

    叶飞深深叹了口气，然后抽出纸巾递给了柳依依。

    “叶飞哥，你说那些当父母的为什么那么狠心，要将自己的孩子抛弃？这么可爱的天使，难道他们也舍得么？”柳依依眼中带着晶莹，说道。

