一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    蒋龙威的话是说给诡鹰特组的一众队员听的。意思就是，如果你们运气好，就一定得第一时间去强占装备点，如果还有可能占据其他装备点，就去再抢一批。如果无法办到，那么不好意思了，装备就先给我们用。叶凡和曲伟不是白痴，一听就懂了。两人对视一眼，纷纷看出对方的不屑。特组里哪个人没点傲气？更何况，诡鹰特组也不是后娘养的！凭什么要事事都听你龙眸特组的安排？曲伟淡淡一笑：“蒋队长的意思明白，不知道你还有什么要补充的吗？”“第二……”蒋龙威指着沙盘中间的五个装备点，朗声说到：“如果我们都在途中发生遭遇战，损失了抢夺装备点的时间。那么，我希望诡鹰特组能够在第一时间安排人员来支援我们！”相比起之前的话中有话，蒋龙威的第二点等于把话完全摊开说了。安排人员支援，说白了就是把机动队员拿去帮龙眸特组拖住对手。如此一来，诡鹰特组不仅自己后方成员难保，就连机动队员也会陷入包围。“很有道理，说第三点吧！”叶凡有些不耐烦的敲了敲桌子。“第三点，恐怕就得委屈诡鹰特组的各位兄弟了。”蒋龙威淡淡一笑，“如果在军演的最后关头，我们龙眸的积分略逊前两名的特组。我希望诡鹰特组的兄弟能将积分贡献出来。毕竟，与其双双淘汰，不如把最有把握的兄弟进次轮！”潘云海越听，脸色越垮，“蒋龙威，你说够了没有？”“潘总，您这是怎么了？”蒋龙威丝毫不怵，“我这是为了大局考量。”“哈，为了大局，牺牲自己国家的兄弟。这就是你的考量？”潘云海拍案而起，“蒋龙威，别以为欧阳不在，我就不敢抽你！”潘云海动了怒，在场只有上官流云能稳得住他。可是，上官流云没有表态，仿佛置身事外的得道高僧，充耳不闻。潘云海心头一惊，“老首长，你不会是默认了蒋龙威的话吧？”“云海，我知道龙威的建议有些偏激。不过……”上官流云叹了一口气，没有说下去。“特么的！”潘云海咬牙切齿，“不行，我不答应！我把叶凡他们聚拢过来，不是来给龙眸做嫁衣的！”蒋龙威十分冷静，丝毫没有因为潘云海的动怒而怯场。“潘总，你别着急，战局瞬息万变，说不定还有乐观的情况发生。我说的都是最后没有办法的办法。不好意思，我这人一贯喜欢先从坏的结果出发，也算是未雨绸缪。”龙眸的一众成员也纷纷应和。“是啊，潘总，咱们队长居安思危，分析的很到位嘛！”“咱们华夏的队伍之间相互配合，这也是情理之中，这个时候就别分你的我的了，国家的荣誉高于一切！”周哲宇更是咧嘴直笑：“潘总，大家都是背负着华夏特组的名号，你应该不想因为一点点积分，导致我们两支特组全部淘汰吧？”诡鹰特组的人脸色愈发的难看。虽然他们接到的命令的确是配合龙眸特组进入次轮，再有机会才是争取自己也进。可是龙眸的人不仅把他们当成炮灰，还把他们当成了弃子，这也太过分了。上官流云见诡鹰的人情绪低沉，怕影响到他们的心情，便开口问道。“叶凡，你是个有计划的人，你怎么看？”“蒋队长的建议很中肯，我貌似没有理由拒绝。毕竟，咱们诡鹰特组是龙眸的策应部队，他们才是主力！”此话一出，曲伟等人齐齐倒吸冷气。周哲宇哈哈一笑，“看到没，连你们的代理队长，也说没有理由拒绝！”“是啊。”叶凡点点头，忽然话锋一转：“但是，我统统拒绝！”“嗯？”蒋龙威神情一滞，“叶兄弟，你知道自己在说什么吗？”“当然。”叶凡笑了笑，指着曲伟等人，说道：“原本曲伟才是诡鹰特组的队长。可是他在潘总的命令下，甘愿给我当副手，甚至愿意担任突击机动队员。这份胸襟，是我无法企及的，我很佩服！另外，这位傅小姐精通高级催眠：意识分分离术，是完美的作战辅助队员。而且，傅小姐非常冷静，对战局分析能力非常强，我可以在第一时间取得部署攻、防的所有资料。这位凌先生就更不得了了。他无论估计速度还是移动速度，都是四倍极限高手中的佼佼者。若是他隐藏下气息，就连我也无法轻易感知。我相信，由他作为探查队员，绝对能够左右整场战局的先手和走向！再加上大东、二东两位兄弟的极限防御，别说是四倍极限，就算是五倍极限武者，也很难在段时间内，从他们的手中伤及后方队友。况且，我们还有诡鹰特组中最好的医疗员，张泽兄弟！他不仅精通各种紧急救援，还会我们华夏的秘术，顺疗气功！也就是说，他可以在段时间内大大缓解电弹的伤害，为了小组提供强大的医疗保障。即便我们中了电弹，只要不被击中要害，就还有一战之力！最后，这是我们华夏最顶级的狙击手，熊健！我看过他的狙击练习视频，他用射程八百米的M24，最大攻击范围可以达到一千二百米，并且精准射击达到三成！最让我诧异的是，熊健兄弟，还是一名两倍极限的高手。他精通飞刀功夫，就算三倍极限的武者也很难近身！如果我没记错，你们龙眸的狙击手，好像没有他的水准吧？”叶凡把八名队员一一介绍。他没有一点夸张。想当初诡鹰特组险些全灭，唯独曲伟、张泽、熊健三人留下来了。其中，张泽和熊健还是后方队员，按理来说，遭遇偷袭他们是最早被解决掉的一批人。可是，他们没有，反而协助潘云海等人把对方全部击退。由此可见，这两个后方人员，也不是吃干饭的！蒋龙威所在的龙眸特组，队员水平也都很高，但是这次安排来参加国际军演的，并非是他们最强的战力。八名队员，三个突击都是四倍极限巅峰以上，其中蒋龙威还是五倍极限的高手。两名狙击手，虽然狙击水平在华夏顶尖，可是自身实力却只是极限武者。他俩就算加在一起，别说三倍极限了，就连两倍极限的都干不过。医疗兵和张泽差不多，也精通一些华夏的古气疗术。剩下的一名探查员和一名护勤兵，水平也很不错。只不过探查员在电子探查方面是高手，一旦近战就扯淡了。护勤兵自身实力是四倍极限，攻击一般，精通防御。可他只有一人，很难全方位保证后方成员的安全。叶凡他们的战队序列更为完整，单兵实力也很强大。蒋龙威皱着眉头，低声说道：“叶兄弟，你太天真了。战争，不是说你的拳头硬就能撑到最后的。你们诡鹰是临时拉起来的队伍，凝聚力和默契程度绝对不可能和我们龙眸相提并论。我希望你冷静一点，认清楚现状！”上官流云没有说话，兀自看着双方争辩。他希望这两支特组有什么意见能在现在就解决掉，而不是推到军演赛场！叶凡见上官流云不表态，心知天平是倾斜的，索性懒得再跟蒋龙威等人闲扯下去。“好，如果真到了那个关头，我会考虑蒋队长的建议的。”叶凡笑了笑：“不过在此之前，我需要说通我手下的队员。”“这是当然。”蒋龙威点头，他身旁的一众队员也都笑了。上官流云不知道叶凡为什么会忽然刹车，看他的模样，不像是那种认怂的人。可是有这个结果已经是很好的了。只要有诡鹰特组全力相助，龙眸进入次轮的几率，将会大得多！“叶凡，龙威，既然你们达成协议，那就先下去休息吧。明天还有一整天的时间，你们可以商量具体的战术，希望你们能真心诚意的合作共进！”上官流云摆了摆手，示意众人回去修整。“是！”两支特组队员齐齐起身敬礼，离开了办公室。潘云海感觉自己受了天大的委屈，一马当先，带着诡鹰的人走在前面。叶凡落在后边，和龙眸的蒋龙威前脚后脚吊着。“叶兄弟，只要我们龙眸能够晋级次轮，就算我欠你一个人情。”蒋龙威的死人脸上挤出一丝笑意。“先别着急。”叶凡撇了撇嘴，低低一笑：“刚才我是唬上官司令的，进了赛场，我心情好，就顺带着帮一帮你。心情不好……哎呀，那就不好意思了！”“什么？！”蒋龙威牛眼一瞪，“叶凡，你敢违逆将令？”“蒋队长，稍安勿躁。你之前也说过了，为了我们华夏的荣誉，要让更有把握的特组晋级。我怎么看都觉得，我们诡鹰更强一点。说不定，到时候是你们龙眸为我们诡鹰做贡献，也不一定啊！”叶凡哈哈一笑，快步上前，来到曲伟身边跟他小声嘀咕起来。曲伟听了几句，眼睛绽放亮光，随即偷偷瞟了瞟蒋龙威，嘴角挂起怪诞的笑容。蒋龙威气得浑身发抖，眼中流露出阵阵煞气：“好，叶凡，那我们就走着瞧！”