
剑九想了想，又估摸了一下自身的战力，接着肯定的回答道：

“就地封印吧！”

“带回去的因果太大了，甚至可能会引得时空长河发生暴动，天降杀机，以我现在的实力，很可能护不住他们”

“而且我曾在后世那片古战场里感受到小麒麟留下来的微弱气息”

“可能它在原本的时空中就没有陨落，也是被重重封印，并且成功的活到了乱古纪元，这证明了这片古战场保存的极为完整”

“现今，我借此因果，将他们封印在一起，蒙蔽天机，使其命运相连，深藏在无边大地的深处。非仙王级别的存在无法探查，必可成功封印到乱古纪元”

说完，手指微动，推演一下。

“此事，确实可行”

无终等人见此，也不再多说什么，只是将那装有封印天骄的乾坤袋递给剑九。

“一切按你的计划行事，之后的事情就交给你，我等就不管了”

“放心便是，没问题的”，剑九一脸自信的回答道。

说完，接过无终递来的乾坤袋，手指轻划，气息牵引，顿时荧光点点。

漫天的符文飞舞，于虚空中勾勒出万千阵纹，将乾坤袋重重包裹、封印，以此遮蔽天机。

“合”，只见剑九一声轻叱。

阵法已成，此阵集防御和敛息于一体，麻雀虽小而五脏俱全，算得上是一个大手笔。

随后，勾连天地，将乾坤袋封印到无尽的地底深处。

做完这一切，剑九转身看向一旁静静站着的慈航，有些伤感的问道：“慈航姐姐，你也决定不走了吗？”

慈航默默无言，偏过头去，不忍看向那一双清澈的眼眸，怕自己一见就再也拒绝不了。

“既然如此，我就也留下来吧，没有我的骨扇，你们发挥不了多少战力的，你们连仙王器都没了，纵使是极境升华，燃尽残魂，也威胁不到仙王的。”

“你们莫要拒绝，放心便是，我只出一剑，一剑之后我必会被排出此片时空。”

“我要你们燃尽残魂，助我一臂之力，只此一击，便有重创巨头之威”

剑九有些恶狠狠的说道。

无终、轮回相视一眼，都看到了对方眼里的迟疑，但介于剑九的坚持，最终还是同意了。

既然已经决定，四人也不在迟疑，以剑九为首，慈航次之，四人串联，同心同力。

瞬间，剑九便感觉到一股狂暴的能量洪流从背后向自己灌来，顿时脸色涨红，身体仿佛要被撑炸了一般。

这可是三位仙王级别残魂燃烧所产生能量，纵使是剑九经过涅槃的无上仙体，可终究此时的修为太低，还不足以承受如此庞大的能量。

若非慈航的功法特殊，仙力平和，经过她的缓和，剑九才能勉强接受这股堪称毁天灭地的力量。

这也是慈航坐在剑九身后的原因。

不过，剑九终究曾经到达过那个境界，也曾是那个境界中的无上人物，只是一会儿，便适应这股外来的力量。

只见他手中握着的骨扇轻轻颤抖，海量的仙力涌入其中，使它化作一柄古剑。

剑长三尺六寸五分，合大衍周天之数，剑身宛若白玉所铸，极薄，其上不时有光芒流动。

周身透着淡淡的紫青之光，却不含一丝杀戮之气，显得无比华贵。

它好似只是一件装饰品，应配在如玉般温润的君子腰间，人与剑，相得益彰。

可它终究是一柄利器，一柄曾沾染过巨头血的神兵利器。

如今被握在他的主人手里，彻底散发出它那戾气的另一面，杀机惊世，剑气破苍穹。

刹那间，剑九无声的挥出一剑，斩向与六道轮回仙王对峙中的那位异域巨头。

这一剑，宛若长虹贯日，神韵天成。

这一剑，犹如天外飞仙，无瑕无垢。

这一剑，又如羚羊挂角，无迹无踪。

这一剑，好似雷神震怒，闪电奇袭。

这一剑，可叫山河倒转，石破天惊。

上穷碧落，下尽黄泉，乾坤之间，皆剑气所充斥，天上地下，仿佛只剩一剑。

只这一剑，便耗尽了剑九一身庞大的仙力，身后无终三人的身影更是近乎透明，飘忽不定，摇摇欲坠。

这一剑后，剑九再也按压不住环绕在周身的因果，滔天的岁月因果瞬间便淹没了他。

来不及看自己的战果，剑九便被岁月强行弹出了那片时空。

耳边是时间长河的阵阵轰鸣，眼前的景象逐渐模糊。

只能感觉到光团里的人影在消散，三人的执念已消，残魂将散，隐隐约约还能看见那三个光团里的人影在冲着他，或是点头，或是微笑。

“噗~”，一口仙血喷出，剑九自虚空中跌落，白衣染血，背上的那一道伤口显得格外的狰狞。

这应当是挥出那一剑的因果，是归来之际为岁月所伤。

一片浪花袭来，仿佛是一片古史一般，剑九避之不及，被时光之力重创。

感受到伤口上弥漫着的岁月气息，剑九不禁有些头疼。

如若是巅峰时期的他，这点问题自然只能算是小菜一碟，可对于如今修为尽散的他来说，确实要废一番功夫了。

当然，如果白驹还在的话应当很容易就能解决，等到了下界就先好好检查一下白驹的状态。

剑九一边想着，一边打量着四周。

清风徐来，晃动周围的紫竹林，沙沙作响。

看着眼前这片熟悉的焦黑色劫土，剑九有些失神，随后微微叹了一口气。

不知是想起刚刚经历的那场血战，还是在为物是人非而感慨，亦或者仅仅是在为故友的逝去而感叹。

这无人能知晓，连剑九自己也不能。

又一次踏上这片不详的古地，剑九没来由的有些情绪低落。

可身后的疼痛很快的将他惊醒，让他想起了自己现在应该做些什么。

回过神来的剑九马上开始了自己的找人大业。

毕竟小半个纪元过去了，时过境迁，沧海桑田，要找出曾经的封印可不容易啊。

纯粹无比的神识自他眉心开始释放，无形的波动笼罩着方圆数千里土地，仔细搜索着地下的每一个角落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267986"  chaptername="第十三章  璀璨落幕">加入书签</a>
</div>
