    唐谷自从那件事情她被白月洁赶出了公司住宅之后，她就再也没有见过白月洁。

    时间不长，还不到一个月。

    可是这短短不到一个月的时间里，她经历了所有人情冷暖。

    白月洁的绝情，让她心如死灰，从而转入了大师姐的麾下。

    原本是心不甘情不愿、走投无路才答应了大师姐的要求。

    可不入还好，一跟她结为同盟，唐谷才糟糕地发现，这个大师姐藏得很深。

    她没有名字，没有脸，甚至于没有任何的联系方式。

    唯一有的，只有叶窕这个中间枢纽。

    有敌手不可怕。

    可怕的是，你对你的敌手，一无所知。

    白月洁惹上大师姐，迟早要完蛋。

    果然，今天早上叶窕忽然找到她，给了她一个U盘，说：“这两首歌，是大师姐写的，你录上几个demo，署名写上你自己，再把版权卖给白月洁。”

    唐谷听到这，就觉得天方夜谭，道：“白月洁现在巴不得我快点消失，怎么可能还会给我钱！”

    叶窕笑了一声，抽出一根烟含在嘴里，道：“白月洁现在被网民痛骂，正是最需要被洗白的时候，如果在这个时候拿出了比以前更好的作品，那么，她翻身的日子指日可待。”

    “你们要帮白月洁洗白？”唐谷想不明白，“为什么？”

    “照做就对了，”叶窕抽着烟，“记得，要让她相信这歌是你自己写的，然后在她面前把demo毁了，才能表忠心。”

    “眼下你需要做的，就是重新赢得她的信任，让她知道，你是被大师姐胁迫才会说出那种话的，现在你一无所有，你需要钱，才能继续生活下去，”

    “记住了吗？”

    ……

    唐谷再一次站在白月传媒门口，心中十分忐忑。

    叶窕的话在脑海里不断回响，唐谷看着那招牌，犹豫再三，还是走了进去。

    白月洁前几天才出事，这会儿自然不会在公司里。

    唐谷找到了《幕后巨星》的直接负责人，张传声。

    在见到他的时候，唐谷直接了当，道：“我找白小姐，她要是不见我，一定会后悔的。”

    张传声笑了一下，“见了你才会后悔，回去吧。”

    “不，白小姐需要我，她的名声需要我来拯，”唐谷说这话的时候，脑海里出现的是大师姐那样镇定坦然的模样，下意识地，唐谷也镇定了下来，学着大师姐的模样，道：“她会感激我的，我们是互帮互利。”

    张传声蹙眉，将这事情往上报了一下，得到了柳叔的首肯之后，才让唐谷在办公室里等。

    柳叔很快就来了。

    唐谷其实一直都挺害怕这个人的，这个人看起来绅士，但是那眼神非常锐利，仿佛能看穿她的心里。

    柳叔微笑：“好久不见了。”

    唐谷勉强笑了一下，“柳叔，白小姐呢？”

    “她身体不好，”柳叔走进来，“你最近，安定下来了？”

    唐谷点了点头，“我自己在城中村租了个房子，前段时间去附近的录音棚里，录了两首demo，我觉得，白小姐应该需要。”

    