    “洛水，你是觉得你成为了这个所谓的暗黑八神之一的水神。”

    “就可以不把水族放在眼里了么？”

    “你这点成就在水族一文不值！！！”

    “若不是看在你父亲的面子上。”

    “你早就被水族废掉了，哪有现在的水神？”

    这男子看着洛水冷哼道。

    “不准提我父亲！！！”

    洛水神色冰冷，直接喝道。

    轰！！！

    刹那间，洛水身后平静的湖面突然炸开。

    一道水柱冲天而起。

    洛水对着这男子一挥。

    这道水柱就朝着对方爆射而出。

    “洛水你……”

    看到这，这男子脸色一变。

    他猛地出手，一拳朝着这水柱砸去。

    砰的一声，

    这男子直接被这道水柱轰飞出去。

    噗！！！

    男子半跪在地，一口鲜血喷出，脸色苍白。

    “你…你的实力竟然这么强了？”

    蓝发男子眼中透着不可思议的神色看着洛水。

    “滚，否则死！！！”

    洛水神色冰冷的喝道。

    她身上爆发出一股恐怖的威势。

    轰！轰！轰！

    整个湖水冲天而起，形成一幅无比壮观的景象。

    水神之威，彻底的展现出来。

    这片虚空都好似在其掌控之中。

    给人一种无形的压迫感。

    “你……”

    这男子目光死死的盯着洛水，一脸愤怒的神情。

    随即他起身快步离开了这里。

    这时冲天而起的湖水纷纷落下，湖面恢复了平静。

    “主人你这么干？恐怕水族那边……”

    那个侍女一脸担忧的看着洛水。

    “我会回水族的，但我若回去，要的便是水族族长！！！”

    “当初我父亲因为族长之位而死，我必须帮他夺回来！！！”

    洛水神色冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    魔主的身份在西方世界传开的同时，也很快传到华国之中。

    华国各大势力对于狂龙之子楚风竟然还是西方暗黑界至尊魔主这层身份同样感到十分震撼。

    华国虽然属于东方世界。

    但对于西方世界中这几年崛起的暗黑界至尊魔狱之主魔主还是知道的。

    这可是一位妖孽般的人物，神秘可怕。

    其创建的魔狱几年时间便成为西方世界顶尖势力。

    这位神秘的魔主竟然便是狂龙的儿子楚风，让人惊叹连连！！！

    同时华国各大势力终于明白这楚风消失的五年间都去那了。

    原来对方是去了西方世界成为了魔主。

    香江。

    楚风正陪着黑寡妇在香江最为繁华的商业街逛着，突然接到了妖姬的电话。

    “主人，你的身份暴露了。”

    妖姬直接说道。

    “查到是谁发布出来的么？”

    楚风神色淡漠的说着。

    “暂时没有，应该不是一般的势力。”

    “如今你是狂龙之子的消息已经传遍西方，引起很大的反响。”

    “我担心你身份暴露可能会对你造成一些印象，特意告诉你一声。”

    妖姬说道。

    “没事，反正这件事早晚都会公之于众的。”

    楚风一脸不以为然的说着。

    “主人，还有一件事。”

    “暗组查到教堂的圣骑士团已经出动，看起来要对魔狱出手了。”

    “而且暗中还有几股十分强大的势力，看起来都要对付魔狱。”

    妖姬说道。

    “圣骑士团？”

    “我知道了，我会马上安排人过去的！！！”

    楚风眉头一皱，直接说道。

    “对了，我让你查的血杀背后的势力有进展了么？”

    楚风问道。

    “已经有一些眉目了，不过还在调查。”

    “不过我调查到了另外一件事。”

    妖姬说道。

    “什么事？”

    楚风好奇道。

    “禁忌之殿！！！”

    妖姬沉声道。

    “禁忌之殿？”

    听到这四个字，楚风目光一凝。

    “等我到时候去了魔狱，再和我详细说吧。”

    随之楚风说道。

    “是，主人。”

    妖姬吐道。

    “怎么了？”

    黑寡妇看着楚风好奇道。

    “没什么，继续逛吧。”

    楚风神色淡然的说着。

    随后他们来到了一家高档服装店。

    “这件衣服不错。”

    黑寡妇看中了一件黑色长裙。

    “那就买了吧。”

    楚风直接说道。

    “这件衣服，我要了。”

    这时一道冰冷强势的女性声音直接响起。

    楚风和黑寡妇目光扫去。

    只见一位身穿黑色西装。

    一头金发碧眼的外国女子出现在了这里。

    这位女子，一双蓝眼睛中泛着睿智的精芒。

    其身上散发着一股强势如女王般的气势。

    在其身后跟着四位身穿黑色西装的外国男人，眼中透着冰冷摄人的目光。

    她的身旁还跟着一位助理。

    “这件衣服是我看中的。”

    黑寡妇开口道。

    “但我要了，刷卡！！”

    这位外国女子冷道。

    她身边的那位助理拿出一张黑金卡。

    唰！！！

    这时楚风一挥手，直接将这张黑金卡拿到手。

    “摩根银行黑金至尊卡？”

    “你是摩根家族的人？”

    楚风扫了一眼这张卡，看着这位外国女子玩味一笑。

    “还算有点见识，竟然能认得摩根银行的黑金至尊卡。”

    “既然知道，还不立刻离开！！！”

    这位金发女子一脸冰冷强势的冷喝道。

    唰！！！

    楚风一捏，这张黑金卡就化作一地碎屑。

    “大胆！！！”

    金发女子身后的四位西装男人直接喝道。

    他们眼中迸射出森冷的寒芒盯着楚风。

    “这件衣服，我朋友看上了，谁都不能动！！！”

    楚风冷漠道。

    “你是第一个敢如此挑衅我的人！！！”

    金发女子看着楚风冷道。

    “谢谢夸奖，想买衣服，去看别的吧。”

    楚风神色淡然的说着。

    “可今天这件衣服我要定了。”

    金发女子冷漠道。

    “去查查这家店是谁的？买下来。”

    随即金发女子对着身边的助理说着。

    “这家店是我李家的。”

    这时一道男人的声音突兀响起。

    一个身穿西装的青年男子快步走了过来。

    “魔……楚少！！！”

    青年男子来到楚风面前一脸恭敬的叫着。

    他正是当初在欧洲楚风遇到的那位李氏集团二公子李成杰。

    “楚少，你朋友看上了这件衣服，何须买呢？”

    “那不是太折煞小的了。”

    “这件衣服我李成杰送给这位美丽的小姐了。”

    李成杰一脸谄媚的看着楚风和黑寡妇说道。

    “你是李氏集团二公子吧？”

    这时，金发女子看着李成杰冷漠道。

