    随着比蒙巨兽的死去，塔南带领着其余野蛮生物撤离，这场战斗也宣告了结束。在这场战斗当中，耗费了大量精力的传奇法师，此时也终于不再担心。

    望着战场上的一片狼藉，这些传奇法师知道，这场战役中接下来的状况，即便他们不再出手，也能够被其他的存在所化解。

    不同于高阶法师之间的关系，以及其中所存在的竞争，在布拉卡达之中，传奇法师之间往往极为熟悉。由于传奇法师的总数并不多，传奇法师之间的交流，远比普通的高阶法师深刻。

    每一名传奇法师的出现，都需要漫长时间的积累，对于整个布拉卡达来说，都算的上是一种提升。即便有些传奇法师之间的关系并不密切，但也一定听说过对方的名号，对其有着大致的印象，不可能从来没有听说过他的信息。

    在这种情况下，意识到此次的危机已经化解之后，存在于此，并且彼此熟识的传奇法师，也开始对布拉卡达之后的局势发展，发表自身的见解。

    身为传奇法师的存在，自然更加明白，禁魔球的出现，对于布拉卡达来说，究竟意味着什么。此前无往不利的法术，在禁魔球的作用下，难以起到任何作用，这对于整个布拉卡达来说，都是一次严重的冲击。

    只不过，仿佛是得到了什么消息，在谈论的过程中，这些传奇法师刻意忽略了禁魔球的存在，没有提到任何有关这一神器的讯息，仿佛这一神器根本不值得在意一般，而这些传奇法师望向战场上的眼神，却暴露了他们心中的想法。

    在这场战斗开始之前，这些传奇法师怎么也想不到，仅仅是这样一群被奴役许久的野蛮生物，都能够靠着禁魔球的存在，将布拉卡达威胁到这种地步，不得不请求埃拉西亚的援军，才能打退它们的进攻。

    按照这些传奇法师的了解，布拉卡达以往所存在的对手，那些被驱逐的异端法师，可从来都没有放弃对于布拉卡达的谋划，并且早已靠着自身的能力，发展出了极为特殊的力量。

    如果得到禁魔球这件特殊神器的，不是野蛮人的领袖塔南，而是换成原本便极为强大的势力，或许将对整个布拉卡达，带来更加严重的灾难。

    有关禁魔球这件特殊的神器，早已成为了这些传奇法师心中最为关注的信息，只不过，面对远去的塔南，这些传奇法师却没有前去追击的打算。

    这些传奇法师心中明白，早在他们之前，已经有更为强大的存在，前去追击逃亡的野蛮生物，而引起了这场战役，对整个布拉卡达都有着严重威胁的禁魔球，更不可能落入其他生物手中。

    而在此时，就在这群正进行讨论的传奇法师当中，其中一名传奇法师似乎注意到了什么，主动朝着其他传奇法师示意一番，接着便将手抬起。

    随着这名传奇法师的动作，在他的身前，空间开始急速扭曲，扭曲的空间内，不断散发着点点金光。等到空间内所有的变化完成之后，一道亮黄色的传送门，在他的身前产生。

    完成了对于法术的施展后，这名传奇法师没有任何停顿，直接进入了这道传送门之内。

    随着战斗的结束，这些传奇法师并不需要在意战场上的情况，而是将自身的注意，放到了布拉卡达今后的发展上。只不过，对于其他的生物来说，战场上还有着较多的事项等待处理。原先的战场上，此时依旧存在着较多的生物。

    当比蒙巨兽全部死去后，属于布拉卡达的魔像傀儡，已经在法师们的控制之下，回到了后方的城中。

    而那些前来助战的埃拉西亚军队，此时正在战场的边缘处休整，除了要对战斗中受伤的成员做出处理外，也要清点出在此次战斗中牺牲的同伴尸体。

    在最为紧急，无暇处理其他任何事项的情况下，对于埃拉西亚的军队而言，在一场战斗结束后，为了防止由尸体腐败带来的瘟疫，会及时对战斗中产生的尸体进行焚烧，又或是直接将其掩埋。

    而在此时，当野蛮生物退去，埃拉西亚一方同样处于胜者的行列之中时，自然不会选择这样的方式，处理同伴的遗体。

    对于埃拉西亚的军队而言，其所选择的处理方式，便是将战场上同伴的尸骨收敛后，运送回位置距离最近的陵园下葬。

    埃拉西亚军队的成员相信，这种处理方式，对于那些在战争当中牺牲的同伴，是一种最好的慰藉，而这些同伴的亲人，也能够借此缅怀他们。

    对于死亡，埃拉西亚军队中的战士同样会有所恐惧，除了具有强大意志，真正视死如归的骑士外，在士气极度低迷的状态下，这种对于死亡的恐惧，同样会令埃拉西亚的军队发生溃逃。

    这种处理方式，对于埃拉西亚军队中所有存活下来的战士，同样也是一种无形的安慰，能够让这些战士知道，当他们牺牲之后，他们的遗体不会曝尸荒野，更不会遭到原本敌人泄愤般的破坏，而是能够魂归故土。

    也只有在最为紧急，埃拉西亚军队中活着的战士，都难以顾及自身，随时都有可能死亡的情况下，才会选择另外的处理方式。

    而在此时，随着战斗的胜利，埃拉西亚的军队也派出了相应的人手，开始收敛起同伴的尸体，准备将其运送至来时的位置。

    在一般情况下，即便埃拉西亚的军队，选择将同伴的尸体运回下葬，也需要尽快进行才能达成，通常选择的地点，也都是距离最近的陵园，无法选择一座特定的城镇，又或是运送回他们原本居住的位置。

    一旦运送的时间拖久了，腐败在这些尸体上蔓延开来，或许会造成更为严重的后果，埃拉西亚的任何生物都不希望这个结果出现，这对于军队中战士的士气，更是一个毁灭性的打击。