    清华大学坐落在海淀区双清路，黄立谦熟悉的就和回到母校一样，一边走一边讲解这是清华门、这是大礼堂、这是日晷······

    陈汉升看着老黄热情的样子，戏谑的问道：“清华的计算机学院，没有请你过去当客座教授？”

    “没有。”

    给大家发红包！现在到微信公众号[投资好文]可以领红包。

    黄立谦摇摇头，不过他很快又补充道：“复旦的倒是邀请了。”

    “没听说过啊。”

    陈汉升想了想，一般情况下，这种情况都需要向公司报备的。

    “因为我拒绝了。”

    老黄憨厚的笑了笑：“我一心等着清华的邀请。”

    “呸！”

    陈汉升啐了一口，连母校都拒绝，真他妈是个旦奸。

    不过在大学里闲逛的时候，老黄讲了自己的一个小趣事，大家才明白黄总工为什么对清华耿耿于怀了。

    很多年前，老黄第一次来清华大学的时候，因为校园太大迷路了，很晚都绕不出去，天公也不作美的下起了大雨，最后他只能跑到一栋实验楼下面躲避。

    雨是越下越大，当时黄立谦年纪又小，不好意思和路过的同学问路。

    “就在我犹豫和焦急的时候，一个穿着碎花裙子的女子，似乎看出了我的窘迫。”

    黄立谦回忆的时候，连神情都温柔起来：“她主动走过来问道，同学，你是不是迷路了？”

    “我连忙说是。”

    老黄不好意思的笑了笑：“后来，她就打着伞送我走出校门，路上她问我是哪个学校的，我回答复旦大学的，她说那还可以啊······”

    “到了门口的时候。”

    黄立谦说道：“我鼓足勇气问了一句，学姐，你是清华哪一届的？”

    这种故事总是吸引人的，大家都聚精会神的听着，并且在心里都期待有一个美好的结局。

    只是陈汉升心里奇怪，黄立谦的爱人好像并不是清华毕业的。

    “我当时是研一嘛，寻思着如果年龄差距不大，那我就和她要QQ号码，结果······”

    讲到这里的时候，老黄突然叹了口气，在这种关键时刻断章，所有人都忍不住皱起了眉头。

    “结果她说自己是清华讲师，并不是学生。”

    黄立谦苦笑一声：“我听说这是老师后，压根不敢再去要QQ，结果这么多年过来，脑海里只能记得那一抹雨中的碎花裙子······”

    “哎~”

    故事在这里结尾，讲故事的人惆怅，听故事的人也觉得意犹未尽，纷纷批评老黄不够Man，老师又怎么了？

    只有胆子大，老师休产假！

    嘴炮是不需要成本的，真正换位思考的情况下，可能只有陈汉升在那种情况下还敢索要QQ。

    不过因为黄立谦的这件事，一下子拉近了彼此之间的距离，因为大家发现年薪千万的高管，其实也会有“爱而不得”的时候。

    于是，那些总经办的年轻助手，纷纷说起自己当初的遗憾，郑观媞听了一会，突然问着陈汉升：“陈董呢，这么多年有没有什么遗憾？”

    “有。”

    陈汉升点点头。

    这群人立刻安静下来，能够听到陈董秘密的机会可不多啊。

    “在韩国的那个晚上。”

    陈汉升认真的说道：“我应该去酒店的，至今想起来仍然觉得后悔。”

    “啥？”

    大家对视一眼，陈董说的没头没尾，“韩国、酒店、睡觉”到底是什么意思？

    他们以为郑董能够明白，结果发现她也是一脸的疑惑。

    唯独郑闺蜜的贴身小秘书，还是发现了老板的不正常。

    尽管郑董也装作纳闷的样子，其实在鬓角的发丝下，悄然染上了两抹红晕。

    ······

    在清华大学里逛到了6点多，期间不少朋友联系了陈汉升和郑观媞，表示要做东请客，不过都被他们找理由推脱了。

    晚上就是两个公司的自己人，来到全聚德吃了烤鸭，然后在升旗广场照了相，最后三三两两的回到酒店，各自准备明天开会的材料。

    第二天上午在工信部的大会议室里，陈汉升见到了各省电子制造行业和电子商务行业的龙头公司。

    当然了，在别人心中“果壳陈”也是一方霸主，座位就被摆在最前面的位置。

    不得不说，会议室里以首都企业的实力最强大，搜狐、联想、百度、360······包括以后的京东，这些都是从中关村起步的，原汁原味的“京圈”。

    相对而言，苏东省除了果壳和小米以外，只有苏宁还能勉强够打，专注洗衣机的小天鹅已经登不上新世界这艘大船了；

    浙中省的企业也不多，除了阿里巴巴以外，其他的都是大鱼小鱼两三家；

    在珠三角地区，巨佬突然又多了起来，滕讯、华为、格力、美的······

    不过，并不是一个地方的企业就很心齐，根据陈汉升了解的信息，不管是京圈还是珠三角的圈子，其实内斗的都比较厉害，甚至还会拉拢其他公司壮大自己的实力。

    “已经是第三家了。”

    郑观媞走到陈汉升身边，摊开手心有三张名片：“会议还没开始，已经有三个人来找过我，希望小米和他们合作，实现资本的强强联合。”

    “你咋回复的？”

    陈汉升撇撇嘴问道。

    “我说小米只是一家新公司。”

    郑闺蜜狡黠的笑了笑：“在建邺都不是领头羊，你们不如去问问果壳陈吧，他现在是老大。”

    “难怪······”

    陈汉升从口袋里掏出一沓名片，约莫有十来张。

    “嗬嗬~”

    郑观媞幸灾乐祸的说道：“你准备怎么办，单打独斗还是抱团？”

    “以前深通程德军找过我，让我加入他们的阵营。”

    陈汉升没有回答，反而谈起以前一件事：“当初老程是想自己当老大，现在因为业务原因，深通和阿里走得很近，算是他们那一系的。”

    “不过呢。”

    陈汉升又说道：“果壳和滕讯的关系也不错，现在QQ空间还有合作，他们也向我伸过橄榄枝。”

    “嗯。”

    郑观媞看向陈汉升，等着他的意见。

    “其实我哪边都不想加入。”

    陈汉升咬了咬嘴唇：“干脆咱们就以果壳和小米为基础，依托建邺、沪城、还有中科大这些高校的人才资源，慢慢的壮大实力。”

    郑观媞点点头，看来陈汉升不准备介入“二马”、“搜狐和网易”、“金山和360”等资本圈之间的斗争了，打算自己当自己的庄家。

    这样各有利弊，不过郑闺蜜还有一点不太明白：“中科大是安徽的吧，他们能同意作为果壳的人才储备中心？”

    “这你就不懂了。”

    陈汉升笑了笑：“建邺名义上是苏东的省会，其实是安徽的省会，安徽老乡未必喜欢合肥，但一定喜欢建邺的。”

    ······

    （写点商业过渡一下，求个月票，谢谢大家。）

