　　“记不记得你咱先不说，我来问你，以前咱水泥厂的那个村子搬到哪里去了？为什么我在这里找了三圈都没有找到？”李承乾现在根本没心思理会钱管事心里想的是啥，刚刚没有找到村子让他觉得十分没有面子，所以他必须弄清楚村子去了什么地方。

　　“建水泥厂的村子？”老钱愣了一下，狐疑的向四周看了看，然后问道：“公子是说当初那个以专门负责刻字的村子？包龙图还在那里教书的那个？”

　　李承乾点点头：“对，就是那个村子，那村子哪里去了？”

　　“哦，那村子……”钱管事恍然大悟道：“那村子搬到城南去了，这不是担心污染环境么，那还是公子离开这里之后的事情，难怪公子不知道。”

　　老钱到底是在宫里混过的人物，领悟力就是不一样，瞪着眼睛撒谎的本事绝不是盖的。而李承乾脸皮的厚度同样属于不被人理解的那种，老钱话音刚话便立刻说道：“哦，原来是搬到南城去了，我就说我不会记错嘛。”

　　村子搬走了？舒天、夜魅等人嘴角抽动，脸憋的通红，孔雯、林豆豆等人更是掩口轻笑不已，心中对李承乾脸皮的厚度有了新一层的领悟。

　　“公子这是打算去村里看看？”钱管事为了避免李承乾过于尴尬，主动岔开了话题，否则谁知道这位能折腾的主儿能不能让人把村子‘再搬回来’。

　　李承乾一声轻咳，瞪了一眼依旧在笑个不停的孔雯等人，这才转头对钱管事说道：“你来带路吧，很长时间没过来这里看看了，今天正好路过这里，想去看看。”

　　“喏”‘老板’有事，作为一个‘打工仔’钱管事根本没有拒绝的余地，就是有天大的事情，也要放在一边，先把李承乾的事情办完再说。

　　叫过‘獠牙’的一个战斗班组，钱管事把需要交待的事情和他们说了一下，等这个战斗班组离开之后，钱管事坐到了李承乾那辆马车的车辕之上，和舒天并排而坐。

　　“老钱，什么样的生意需要你亲自带队？”马车之上，李承乾很好奇钱管事这种人为什么亲自带队押运物资。

　　“公子，这些物资是加固河堤用的，容不得半点马虎，所以臣才亲自押送。”钱管事扭过头，讲了一下青州府最近发生的事，重点就是关于黄河河堤加固。

　　“你是说这段时间黄河水位比往年低了？”李承乾听了一会，皱眉问道。

　　“是啊，今年的水位比往年低了不少，再好可以利用这段时间把河堤加固一下，对河堤内侧作一下护坡，以防将来有水患时来不及防护。”钱管点点头说道。

　　“防患于未然，做的不错，是谁想到的这个方法？”

　　石头大堤比土质大堤强度要高，这是谁都知道的事情，不过李承乾很好奇是谁提出这个建议的，必竟当初王玄策在青州府的时候都没有想到过个办法。

　　“这人公子也认识，当初也是公子提拔起来的人之一。”钱管事故意卖了一个关子，不过他并没有让李承乾多等，只是顿了顿就说道：“公子可还记得李敬玄？”

　　“李敬玄？他跑青州来了？”钱管事一提，李承乾才想起来，自己好像很久没有了解过马周他们这帮家伙的去向了。

　　“是啊公子，现在李敬玄可是青州别驾，从五品上的大唐官员了呢。”钱管事不无羡慕的说着。

　　自李渊开始，将大唐天下划为十道，我们可以理解为十个省；置州府三百五十八，同样可以理解为三百五十八个市。

　　那么一府之主官就等于是现在的市长，而别驾就是想当于副市长的一个位置。李敬玄一个二十郎当岁的家伙，竟然混成了副市级干部，难道大唐也开始流行起干部年轻化了？李承乾有些好笑的想着。

　　不过细想之下这些年轻的官员并不少，比如王玄策一样是以不到三十之龄担任刺史长达数年；薛仁贵也是二十郎当岁就接了左武卫。

　　由此可见李二用人的确是不拘一格，并不总是看资历、排辈份。

　　这些念头只是在李承乾脑中瞬间闪过，在外人看来他也就是笑了一下，便对有些郁闷的老钱说道：“行啦，你这老东西也不要嫉妒了，这次等我离开的时候你就跟我回去吧，正好我在长安也缺些人手。”

　　“我可以回去了？”听说可以回去，老钱兴奋的差点从车辕上掉下去。

　　长安的花花世界，宫里的锦衣玉食，一切回忆如潮水般向着老钱的脑海中涌来，让他几乎忘了自己身在何方。

　　虽然他是个太监，世界就是再花花也和他没有什么关系，可是这并不等于他就喜欢缩在青州这个山高皇帝远的地方。

　　“好好指路，这两天别让我听到关于你的风言风语，否则你就准备在水泥厂呆一辈子吧。”李承乾透过车厢前面的小窗子，半真半假的笑着打趣钱管事。

　　“公子放心，我老钱在青州绝对可以称得上管住自己的嘴，迈开自己的腿，不敢有半点玩忽职守。”知道自己能跟着李承乾回去之后，老钱多少有些得意忘形。

　　然后……，一支闪着乌光的三棱军刺就顶在了他的咽喉之上，车厢两侧显出天佐、天佑的身影，两个一模一样的声音同时响起：“公子面前，你再称一声‘老’试试！”

　　……，面对突然出现的双胞胎，以及脖子上传来的森然寒意，老钱感觉整个人都不好了。

　　四年不见，太子殿下身边这都出现了一些什么人啊，杀人不眨眼的屠夫么？只因为一个字就要掏刀子？单凭这份忠心，封个大内第一护卫也不为过了吧。

　　不过这些老钱只是想想，锋利而尖锐的三棱军刺就那么顶在他的下巴上面，如果不是因为路面平整马车没有一丝颠簸，估计这个时候都捅进他脑子里了吧。

　　“天右，把刀收起来，都是自己人，不要吓唬他了。”就在老钱一时不知应该怎么表示意自己已经的意思时，坐在一边的李承乾终于说话了。

(本章完)

