    陈子豪根本反应不过来，只听‘叮咣’一声，鼻血如箭矢一般射了出来，直接往后倒下。

    做为小混混，自然是没少打架，免不了也会经常挨打，连钢管也挨过，忍耐力非一般人可比，即使受点伤，忍着疼痛也还有一战之力。

    可是，此时三人都只是被王勤一人打了一下，直接倒在地上哀嚎，直接失去了再战之力。

    可想而知，三个所受到的伤害比被钢管砍刀打中还要重的多。

    事实上，三人的受伤程度远比不上被钢管和砍刀所伤，但是更痛，痛得失去战斗力。

    这是打人手法的问题，伤不会很重，却能让人痛的失去战斗力。

    这是监狱里囚犯经常使用的特殊手法，能让人尝试过一次就不想再尝试第二次，监狱里的刺头之所以人见人怕，就是学会这种手法。

    王勤做了八年的牢，自然尝试过，也学会。

    看着倒在地上哀嚎的三人，王勤的父母都还没反应过来，一时惊呆了，脸色发白，感觉天塌了一般，手足无措。

    心里想，这又是打了人，是不是又要被抓进去？心已经乱了。

    “私闯民宅，入室抢劫，信不信先把你们打的半死，然后报警把你们抓起来。”王勤看着倒在地上的三人，表情毫无变化。

    三人知道这是遇到狠人了，今天是栽了。陈子豪捂着鼻子，一边哀嚎，一边道：“算你狠！咱们走着瞧。”

    “走？你们以为现在还走的了？”王勤眼睛闪过一抹厉色，转过头，对着他的父母道：“妈！到底是怎么一欠他们钱的？”

    沈冬芳犹豫了一下，带着哭腔道：“我们只不过和他们借了十万而已，可是越还越多，都还了几十万了，他们还不满意。”

    闻言，王勤气不打一处，简直欺人太甚，瞬间失去理智，直接一脚对着陈子豪的膝盖跺了下去。

    “啊！”陈子豪发出杀猪一般的惨叫。

    这叫声太大，附近的邻居都被惊动，有不少人跑来围观，只是看到陈子豪他们三个，又退了出去，显然认识他们，不想惹上麻烦。

    “你们的罪名多了一条，放高利贷。”王勤怒喝道。

    “王勤，你死定了，我们可是东哥的人，知道东哥是谁吗？沙湾的大哥，无人敢惹，你们欠的钱也是东哥的，你会死的很惨。”陈子豪咬着牙，忍着疼痛威胁。

    东哥？

    王勤回忆了一下，清楚的记得自己当小混混那会，名头比较响亮是城南的龙哥，城北得鳄鲨，六河的纹豹，至于沙湾，是没有大哥的。

    这么说来，现在沙湾冒出一个叫东哥的人，就是不知道比起以前的那些大哥实力如何。

    这么一回忆，王勤逐渐恢复了理智，这才想起自己可是带着任务出狱的，要是胡来，不仅完不成任务，还要连累父母。

    “既然欠的是东哥的钱，给他打个电话，我来说。”王勤道。

    陈子豪摸出手机，在屏幕上划了几下，然后拨打了出去。

    王勤抢过手机，电话刚好接通。

    “耗子，什么事？”电话那头传来沙哑的声音，这样的声音显然是抽烟抽多了，少一根利群都达不到这样低沉的沙哑效果。

    “东哥是吧？”王勤直接叫出对方的名头，话一出口，心中升起一种怪异的感觉，没想到有一天自己竟然和一方大哥这么说话，语气这么镇定，仿佛自己也是个大哥，也不知道是哪里来的底气。

    “你不是耗子，你是谁？怎么拿了他的手机？”手机那头又是传来沙哑的声音，仿佛是一头正在磨牙的恶狼。

    “我叫王勤。”王勤道。

    大概过了好几秒，电话那头才道：“王勤？我听说过你，说吧！什么事？”

    “我父亲只是跟你借了十万，都已经还了几十万了，还不算完，是不是太过了？”王勤道。

    “这都是按规矩来的。”东哥冷笑，接着转而道：“如果是别人，我一定一分不少的要回来，但是你吗？给你一个机会，过来谈谈，沙湾路蓝情夜总会。”

    “好！我明天这个时候过去。”王勤总感觉事情有些蹊跷，今天才出狱就有混混找上门来，表面上看起来是来讨债，说不定就是冲着自己来的。

    如果是，有什么目的？倒是奇怪的很。

    挂了电话，王勤直接把手机丢了过去，然后对着三个小混混厉声喊道：“滚！”

    三人狼狈的爬了起来，互相搀扶，不敢在说一句狠话，灰溜溜的走了。

    看着这一切，王平山和沈冬芳还在震惊之中，一时还回不过神来，他们没想到儿子可以一打三，打起人来更是凶狠，让人心惊肉跳。

    突然对眼前的儿子感觉很陌生，不敢相信这是自己的儿子。

    “爸妈！放心吧！这事我会处理好的。”王勤心里有千言万语想要说，可是不知从何说起。

    同时也知道很多事和他们沟通实属多余，索性也懒得追问事情的前因后果。

    过了片刻，王平山和沈冬芳虽然冷静了下来，但是一时也不知道该说什么，因为他们没有钱还，也没有能力去处理这件事，听到儿子大包大揽，心里有些欣慰的同时又很担心。

    “这些年来，高良德和钱常在这两人都没来过吗？”

    一想到父母这些年来过着这样的生活，王起越想越气，马上就想到入狱之前向自己保证过好好照顾自己父母的两个肝胆相照的兄弟。

    也是因为他们的保证，王勤才义无反顾的抗下了所有，现在看来真是一个笑话。

    “前几年，钱常在倒是来过几次，给过一点钱，后来就没来过，高良德我们更本不认识。”沈冬芳道。

    “有他的联系电话吗？”王勤问道。

    “有一个手机号码，只是从来没打过，也不知道现在还是不是他的号码？”沈冬芳说着，拿出手机开始查找。

    不一会儿，号码找到了，王勤拿过手机看了一眼，把手机还了回去，想了想，道：“我出去一下，十点回来。”

    说出准确的回家时间是不想父母担心。

