    那人在大笑之间扬长而去，我心里怒火却怎么发布出来，两只手握得关节直响，却不知道这一拳应该打在谁的身上？

    叶玄转向穆天耀破口大骂：“你是傻|逼啊你！要不是你弄这么一出，我们能这么被动么？”

    穆天耀自知理亏，没法去反驳叶玄，可是脸色上却满是恼怒。

    穆天耀的性格就像是小孩儿，哪怕是他没理，你说他说的多了，他也会恼羞成怒，甚至当场翻脸，叶玄要是再骂下去，穆天耀说不定就得动手。

    “行了！”我赶紧上去制止了叶玄：“别说了，天耀也是一时间情急。”

    我这句话，多少让穆天耀的脸色缓和了一些，也放开了心颜。

    我勉强平复了一下情绪道：“流光，把他们身上的毒先解开。”

    “我不！”叶流光冷声道：“你那么宠穆天耀，让他解毒啊？”

    叶流光还是没在叶玄被打的这件事儿上消气，说什么不肯出手解毒。

    我强压着怒火道：“玄子，你劝劝流光。”

    叶玄平时最听我的话，可这次却像是没听我说话一样把脸扭到了一边儿。

    穆天耀也绷不住了：“我不用他们解毒。我……”

    “够了！”

    叶玄和穆天耀的态度就像是压垮了我神经的最后一根稻草，我心里的怒火再也遏制不住的爆发了出来：“你们还想闹到什么时候？”

    “你们都是多大了人了？都是小孩吗？桃小妖，小糖豆危在旦夕，你们就那么喜欢闹，是不是？”

    叶流光冷声道：“挨打的不是你，你当然你不生气！”

    我的眼睛顿时红了：“你们都觉得委屈是不是？都觉得有气是不是？好，我给你们消气！”

    我从身上拔出匕首，猛地一刀扎进了自己腿里，刀尖直接从我腿上穿透了过去，我握着刀柄盯住了叶玄：“叶玄，这刀是我替你出气的？你看着过瘾不？”

    叶玄脸色顿时白了：“老班，你……”

    “我问你看着过不过瘾！”我根本就不想听叶玄说什么：“你不过瘾，我再来一刀，你让我三刀六眼，我今天也扎给你看！”

    我说完之后，猛地把刀给抽了出来，回手一刀扎进了自己的胳膊。

    “老班。你知道，我不是那个意思！”叶玄急得哭出了声来：“流光，你快点给他们解毒，快点啊！”

    叶流光冷声道：“陈野愿意动刀就让他扎呗！我怎么没见他为了你给自己动刀？”

    “叶流光！”叶玄顿时暴怒道：“你说的是人话么？”

    “你骂我？”叶流光无法置信的看向了叶玄时。

    我们几个人的耳朵边上忽然传来一声长啸，那啸声就像是一记重锤，打在了我的脑袋上，我只觉得一阵的头晕目眩。

    我还没来得及站稳身子，小召的血棺就出现在了我的面前，等我回过神来，林妍已经守着血棺站在了我们几个人中间，她的手里不知道什么时候多出了一条正在扭动的蛊虫。

    心颜一步抢了上来：“陈野，你别动，我先给你包扎伤口。”

    心颜给我缝合伤口的时候，我带着几分迷茫的问道：“前辈，我刚才那是怎么了？”

    小召说道：“你们中了七情蛊，被蛊虫挑动了情绪，我们两个再晚来一会儿，你们说不定就得送命。”

    叶流光脸色微白道：“我也会中七情蛊？我已经防备了啊！”

    小召说道：“真正的七情蛊，是蛊咒并用。已经脱离了蛊毒的范围，并非不是只用毒药的就能防御的东西。你用毒虽强，却对付不了七情蛊。”

    小召道：“我是因为过去在苗疆遭遇过七情蛊，又得到过蛊门高手的指点，才知道怎么化解七情蛊。换个人来，还未必能解决掉这些事情。”

    “老班！”叶玄的眼泪还没干，嘴角上却带起了笑意。他知道，我不是真在生气就够了。

    我伸手在叶玄肩膀上拍了两下，我们之间不需要矫情。

    叶流光和穆天耀应该是想要跟我们道歉，话到嘴边却不知道怎么说，脸上带着尴尬站在远处不动，可他们两个眼睛里的杀机却是一览无余，他们两个对那个人动了真怒，仅凭他们两人现在流露出来的杀气就能判断出，他们已经不是打算只把那个对手碎尸万段那么简单了。

    小召说道：“刚才，我和林妍没过来，是一直都在推演天机。这里虽然有什么东西屏蔽了天机，好在小糖豆刚才给我争取到了一线希望，要不是我的推演不能间断，也不会闹成这个样子。”

    小召说道：“我刚才推演了很久，发现最后的生机是在你爷爷陈如飞的身上。可他现在这样怕是帮不了你们什么啊！”

    我爷说什么不肯出来，我们又没有忘情秘术，我爷能帮上我们什么？

    难道说，我爷身上能看到对手的线索？

    那人刚才离开的时候，我确实感觉到应该是在什么地方见过对方，甚至还跟他交过手，可我却怎么也想不起来她究竟是谁了？

    我爷身上不应该有这样线索啊！

    我正急得团团乱转的时候，我奶背着我爷走了过来，身上伤势还没好就要过去接人，我奶却直接把我爷给扔在了地上。

    从进入忘情谷之后，我奶就没怎么参与我们的事情，一直在看着我爷。

    我爷现在的状况几乎是在用营养液来维持生机，必须得有人照顾才行。这个人也只有我奶最合适。

    我奶一直对我爷照顾的很细心，这会儿却直接把我爷给扔在了地上，摔得咣当一声，这是怎么回事儿？

    我还没弄明白，我奶就开口说道：“我把这个死老头子弄到这来，就是让他看看，我们为了他付出了多少？”

    “死老头子，我知道，你能听见我说话。你不睁眼睛，但是你能听见。刚才这里发生什么了，你应该听到了吧？”

    “为了救你，桃小妖死了，小糖豆生死不知。小钱儿被人带走。陈野他们重伤，你还想装睡到什么时候？”

    我奶一直在说话，可我爷却除了微弱的呼吸，连半点反应都没有。

    我奶别是弄错了吧？

