    梅姐在外面和老头的侄子谈价钱，江晚晚在屋里紧张地看着老头，手心里都冒出了汗。

    老头色眯眯地打量她，“你就是我的新媳妇？”

    “我不是！”江晚晚飞快地反驳道，同时脑子里灵光一闪，“大爷，你看我都可以做你的孙女了，怎么可能是你的新媳妇？外面那个才是你的媳妇！”

    毕竟是老年人，脑子转得没那么快，老头听了江晚晚的话，还真的往窗外看去。

    梅姐虽然今年已经有三四十了，但是很注意保养，身形略有些丰满，倒是很有几分风韵。

    老头一下子就看迷了眼，显然比起年轻姑娘，他更喜欢梅姐这种少妇型的女人。

    江晚晚趁机道：“怎么样，好看吧？她是我表姐，虽然嫁过人了，但是特别温柔体贴，可会照顾人了！”

    老头舔了舔嘴唇，竟然没有怀疑江晚晚的话，还商量道：“丫头，你表姐能不能便宜点？”

    江晚晚故作为难道：“只要你以后对我表姐好，便宜点就便宜点吧！”

    老头顿时笑得满脸皱纹，略带几分猥琐，“那是当然，我一定会好好疼她的！”

    江晚晚见他上钩，装作不经意地问道：“对了大爷，你这有洗手……厕所吗？我想方便一下。”

    “哦，那里。”老头还在看梅姐，随便地指了一下后院鸡圈的方向。

    江晚晚心中怦怦直跳，但声音却没什么变化，“大爷你好好考虑，我表姐很抢手的。”

    说完后，她便从小门走进后院，看着所有人都不注意的时候，踩着石墩爬墙跑了！

    梅姐谈价钱谈得口干舌燥，谁能想到这老头的侄子这么会砍价，分厘必争，简直抠门到家了！

    终于确定了交易价钱，梅姐收了钱就要离开，谁知道屋里的老头却是一下子冲了出来，直接抱住了她！

    “以后你就是我老朱的媳妇了，媳妇儿你要去哪里？”他还放肆地摸了一把梅姐的胸部

    梅姐整个人都懵了，回过神来差点没被气死，立刻就推开了老头，“我不是你媳妇儿！屋里那个才是！”

    老头道：“我不要她，我就要你！”

    梅姐立刻就意识到事情不对劲，甩开还想要占她便宜的老头，冲进屋子里，里面果然空无一人！

    江晚晚竟然在她眼皮底子下跑了！

    该死的，她这些年做了这么多单生意，还是第一次被手里的货给耍了！

    想到刚才被一个色老头占便宜，梅姐更是怒火中烧，她从来没受过这样的侮辱！

    “追！马上把她给我抓回来，我要亲手打断这个小贱人的腿！”

    江晚晚心里很清楚，她的谎言很快就会被戳破，所以她不敢停歇，争分夺秒地往前奔跑。

    这里是未开发的山区，环境复杂多变，到处都是密林，江晚晚咬咬牙跑了进去！

    就算是被野兽撕碎吃掉，也比被人贩子卖掉强！她宁愿死也不要受那样的侮辱！

    梅姐带来的人不少，加上一些村民，都到处在村子里搜寻着江晚晚的踪影。

    不多时，他们就找到了江晚晚的踪迹，知道她往深山老林里去了。

    “那里面有熊瞎子，还有狼，都吃过不少人！她进去是必死无疑！”

    村民们心有戚戚然，都不敢进去。梅姐虽然心中不甘，但也极为爱惜自己这条命，只能让人在林子外严防死守。

    江晚晚要是敢出来，就是自投罗网！

    时间过得飞快，夜幕渐渐降临，山林里不时响起野兽的吼叫声，叫人毛骨悚然。

    江晚晚走在黑漆漆的密林中，未知的恐惧像是海水一样将她淹没，心中无助又彷徨。

    这里处处都是致命危险。

    她必须要小心再小心，才能保住自己的性命。

    “嗷呜！嗷呜！”

    江晚晚突然间听到了狼的叫声，心脏瞬间缩紧了，拼命地祈祷着，希望自己不要那么倒霉！

    可有时候，命运就是那么不讲道理。

    当十几只狼出现在江晚晚眼前时，她当场就吓得腿软了，瞬间想起那一天晚上被流浪狗围攻的恐惧和绝望。

    狼比狗更加凶猛残忍，她身边也没有保护她的德牧犬，这一次她又该如何逃脱？

    黑暗中，狼群绿幽幽的眼睛贪婪地盯着她，仿佛下一秒就会扑上来将她撕成碎片。

    江晚晚努力地调整呼吸，重新恢复了一些力气站起来，看了一眼身后，那是一条十分湍急的河流。

    若是跳下去，凶多吉少。

    可若是不跳，在狼群的围攻下，她必死无疑，甚至可能连骨头都不会剩下。

    “宝宝，你会支持妈妈的选择，对吗？”江晚晚抚摸着微微凸起的肚子，心中充满了愧疚和怜爱，“对不起。”

    是生是死，她都要赌一赌，她绝对不会坐以待毙！

    江晚晚咬紧牙关，不顾一切地向河边跑去。

    狼群瞬间发现了她逃跑的意图，大吼一声，瞬间迈开四肢朝着她的方向扑了过去。

    它们的速度很快，江晚晚坠入河中的瞬间，还被其中一只狼咬掉了鞋子。

    “扑通！”水花四溅。

    不过几秒时间，江晚晚就被卷入漩涡之中，彻底没了踪影。

    狼群徘徊良久才离开，只留下了一只被咬得破破烂烂的鞋子，孤独地落在岸上。

    ……

    村民们早已离开，梅姐听到了狼叫声，也在外面守不下去了，生怕山林里的野兽会冲出来伤人，于是招呼着手下准备离开。

    却没想到暗夜之中，一辆气势磅礴的直升机在空中盘旋，很快就落了下来，停在他们面前。

    看着从直升机下来的男人，梅姐心中顿时生出了不祥的预感，下意识就想混入人群逃跑，没想到却被抓了个正着。

    冰凉的手铐扣在她的手腕上，眼前的男人脸色阴沉得可怕，周身散发着森森寒意，在黑夜之中恍如从地狱里走出来的修罗。

    “江晚晚在哪里？”

    梅姐被他恐怖的气场震慑住，有一瞬间还以为自己要被他用眼神杀死，吓得结结巴巴，“她，她在里面……”

    话音刚刚落下，男人就消失在她的眼前，毫不犹豫冲入那片危险的山林中。

    仿佛里面有很重要的东西。

    或者说，是人。

