    丞相府内，欧阳杰惬意躺在椅子上，他的儿子欧阳宏光一脸难堪道：“爹，您怎么还有闲心躺着？我的差事，您请示了陛下没？”

    欧阳杰撇了自己儿子一眼道：“你说你也老大不小了，怎么这么不懂事？”

    “爹，不是我不懂事，而是如今杨家蒸蒸日上，我就是气不过！”

    欧阳宏光不满开口，欧阳杰顿时老脸一沉道：“什么气不过？陛下身上可是有我们欧阳家一半的血脉，那是我的亲外孙，只要他肯干实事，别说拿了你一个卫尉头衔，就是拿了我这丞相，我都愿意！”

    闻声，欧阳宏光蒙住了。

    “爹，您不会是气糊涂了吧？”

    “你疯了我都没糊涂，你以为，你爹我真的贪恋权力？”

    欧阳杰问出，倒是将欧阳宏光问住了。

    见自己儿子不回答，欧阳杰沉声道：“以前正儿顽皮，不理朝政，我这做外公的，总得替他看好了这天下，不得不彰显霸道，将权力集中在手上！”

    “之前让你担任卫尉是保护正儿安全，压着杨啸天，是以防不测，老夫比谁都清楚，这天下，我们家，杨家，四大异性王，是不可能反的，但是，人心难测，都怕有个万一，所以我一直将权力牢牢掌控！”

    “可如今不一样了，正儿懂事了，越来越像一个帝王了，身上更是有了王道霸气，你想想，自我朝立国开始，你见过哪个御史大夫说拿就拿的，可就我外孙独一份啊，估计，再过不久，老夫就能安稳退休咯！”

    欧阳杰后面话落，欧阳宏光错愕道：“爹，您真什么都不图？”

    “图什么？皇帝都是我亲外孙了，位极人臣，难道还要拿了这天下不成？儿子，你爹我追随了先皇，太上皇，一生败过，辉煌过，就明白了一个道理，那就是要懂得审时度势！”

    “你爹我在正儿眼里就是一个老顽固，我这座山，是先皇留给正儿的第一个难题，磨的就是正儿的皇道之势！”

    欧阳杰笑呵呵开口，仿佛很期待那一天，这给欧阳宏光彻底说傻眼了。

    “爹，您是说，先皇早就知道有这一天？”

    欧阳杰摇头道：“先皇当然不知了，只是留下了题而已，若是正儿是昏君，我欧阳杰，保正儿一生安宁，只要我在，朝廷就不会乱，等到曾外孙出生，那时候如何，老夫就顾不得了，也算是对着起先皇托孤了！”

    “所以，我从正儿登基开始，就一直渴望正儿来移动我这座山，哪怕是我死，都值得了，你小子记住，若是有一天，正儿真动了我，你不能急眼，得告诉他，这是对的，因为，他是皇帝，为君者，自为天，他要负责的不是我这个外公和后宫的母亲，而是天下苍生！”

    欧阳宏光闻声道：“爹，您这么做值得吗？”

    “老夫一辈子，自太上皇开始担任九卿之一，先皇对我隆宠，后续老夫更是掌控了天龙国朝堂十几年，臣子做到老夫这样的，古来有几人？做人要知足，新人换旧人，咱们不能占着茅坑不拉屎，不然，没有好下场的！”

    “而且，老夫一生足矣，到了老夫这般年纪，只求日后下去有脸见两位先皇，你没看慕容复这次什么反应都没有吗？他，比你聪明，看的明白，活的也清楚，你们这一代，我不得不承认，慕容复是我见过最厉害的人物了，你要跟他多学学！”

    后面，欧阳杰语气严肃，欧阳宏光知道自己父亲的秉性，他决定的事情没人可以改变。

    加上欧阳杰说的也确实有几分道理，太后是自己姐姐，皇帝是自己外甥，自己还图什么？

    只要皇帝在位一天，不看僧面看佛面，他欧阳家，就是天家皇亲，无人敢动！

    想着的时候，管家匆忙赶来，嘴中开口道：“相爷，相爷！”

    “什么事情，毛毛躁躁的！”

    欧阳宏光出声，管家上气不接下气道：“陛下来了，陛下来了！”

    欧阳宏光一愣，看向欧阳杰的时候，欧阳杰似乎早就知道一般，出声问道：“陛下带了几个人？”

    “就带了一个阁老！”

    管家回答后，欧阳杰淡淡道：“那就是外孙看外公，有什么好着急忙慌的！”

    闻声，管家一身冷汗，那可是皇帝啊，虽然是您外孙，您也不必如此自傲吧！

    想着的时候，欧阳杰对着欧阳宏光道：“宏光，带正儿去厅房，然后安排门客，看看四周有没有人盯着，你亲自带队，负责好安全！”

    “好的，爹，我这就去！”

    等管家和欧阳宏光离开后，欧阳杰迈步就往厨房去了！

    这会儿，丞相府院子里，跪下了一片仆人和门客，欧阳宏光过来后，就要行礼，秦正连忙道：“舅舅不用拘于礼节了，朕今日来就是看看外公！”

    闻声，欧阳宏光诧异，还真被自己老爹说准了。

    顿时道：“那好吧，陛下，您随我来！”

    秦正便跟着欧阳宏光去了厅堂，等落座后，欧阳宏光严肃道：“陛下，微臣去戒备四周，保护陛下安全！”

    秦正知道这肯定是欧阳杰的意思，缓缓道：“麻烦舅舅了！”

    欧阳宏光躬身一礼，然后离开。

    等他走后，秦正看起这厅堂，没有所谓的辉煌大气，倒是古色古香！

    然后对着严阁道：“朕这个外公，在朝堂霸道这么多年，没想到家里却是如此的简朴，书生气！”

    严阁微微一笑道：“丞相大人自老奴了解，从不在乎钱财权利！”

    闻声，秦正诧异道：“权利也不喜欢？”

    “不喜欢！”

    严阁肯定回答，这还是第一次。

    秦正有点意外道：“看来阁老跟外公关系莫逆啊？以前可没听你如此为他说话！”

    闻声，严阁连忙道：“陛下恕罪，老奴绝没有袒护丞相大人的意思，这些话，是先皇所说！”

    “哦？”

    秦正有点意外，记忆中欧阳杰，可是霸道无比，权倾朝野，没想到会被先皇认为不贪恋权力！

    当即，严阁开口道：“老奴侍奉太上皇的时候，丞相大人已经位高权重了，当时先皇还是丞相大人的学生，后来先皇曾说过一句话，他这位老师，爱的不是权力，忠的也不是皇家，而是天下！”

    秦正眼神一缩，不爱权力，不忠帝皇，却爱天下？

    这评价，那是绝对之高啊！

    欧阳杰，看来自己对他认识还不够！

    想着，秦正点了点头，没再开口，坐在了首位上。

    等下人送茶来后，就等待起来。

    秦正也没生气，自己是皇帝，但也是欧阳杰的外孙，外孙等外公，也没什么不妥。

    而且，欧阳杰十分恭谨，尤其在礼数方面，十分在意，想来，也是明白自己意图，今天就把自己当外孙看待了。

    大概过去了一炷香左右，外面传来了欧阳杰的声音。

    “正儿，等候多时了吧？”

    看过去，欧阳杰一身简单长袍，秦正连忙起身，出声道：“外公！”

    “好了，自家人，就不客气了，严阁，我和自己外孙吃顿便饭，你就给老夫点面子，去好好休息下？”

    欧阳杰大大咧咧开口，跟往日在朝堂严谨完全不同！

    严阁看向秦正，秦正点了点头，严阁躬身一礼，然后出了房门。

    然后饭菜就送了上来，就见欧阳杰抹了一把脸，拿出一瓶酒，看向秦正道：“正儿，你既然是私下来，那外公就真当你来看我了！”

    “自当如此！”

    “那就不谈君臣，只谈爷孙！”

    “一切从简！”

    “好，好！”

    ……

    落座后，欧阳杰没有了宰相之态，仿佛市井老人，秦正看着饭菜，一看就不是厨子做的，出声道：“您亲自做的？”

    “你小时候来府里，你外婆都亲自给你下厨，说怕有人对你下毒，后来这个习惯，就养成了，现在你外婆不在了，那当然是我下厨了，尝尝，我也好多年没做饭咯！”

    欧阳杰说着，眼神中满是疼爱。

    秦正能感觉的到，心里也暖暖的。

    拿过筷子吃了几口，出声道：“不错，没想到外公还有这一手！”

    欧阳杰听后，傲然道：“那是当然，老夫没做官的时候，你外婆吃的可都是我煮的菜，她那点厨艺，还是我教的哩！”

    说着，欧阳杰倒酒，举杯和秦正喝了一杯后，看着秦正道：“说起来，你我爷孙，将近十年，没这么坐着吃饭喝酒了！”

    “是的，是孙儿不孝，没来看您！”

    秦正放低姿态，谦恭回答！

    欧阳杰见状道：“这有什么错，你的身份是帝皇，哪里有帝皇来看臣子的道理，天地君亲师，君为上，今日，老夫就当和你最后一次如此无拘无束了！”

