    昆士兰州红堡

    清晨5时许

    天空还没有露出鱼肚白，这是黎明前的黑暗时刻，整个红堡内一片寂静，依然在沉睡中，只有风吹树叶发出的“哗啦啦”响声。

    李福寿在香甜的梦中被喊醒，有些迷茫的睁开眼睛，睡意惺忪。

    “老爷恕罪，外面传来紧急军情，老爷，您曾经交代过，不管在任何时候……”

    “哦，哦，我知道了，马上就起来。”李福寿几乎立刻就惊醒了，挥挥手让贴身侍女退下。

    温暖的绸缎锦被里露出顾柳烟的小脑袋，云鬓散乱，神情慵懒的打了个哈欠问道；“老爷，有啥事儿？”

    “没事，看天色还早，你再睡一会儿。”李福寿爱怜的在她白皙额头上吻了下，然后立马起身。

    大书房里

    南宫云飞手上拿着紧急军情的电报密件等待，刚刚点燃壁炉不久的房间里还透着丝丝凉意，窗户外面一片乌漆麻黑，他的心中却有一股热流在滚动。

    前方大捷，探明了荷属东印度群岛最为关注的七省号巡洋舰现身在查亚普拉港外海，意义尤为重大。

    南宫云飞敏锐的察觉到，形势正在急速向着有利于昆士兰方向转变。

    战斗中死伤一些官兵不是重点，“海燕”号，“海雀”号受到轻重不一的损坏不是重点，重点是狠狠打击了敌方的登陆企图，予以重挫。

    重点是查明了七婶号巡洋舰的动向，笼罩整个战局上的迷雾渐渐飘散，非常有利于主力舰队突破马六甲海峡困局。

    走廊里传来大步而有力的脚步声，南宫云飞脸上神色一肃，身体不由自主的站直了。

    李福寿大步走进了书房，身后还跟着几个贴身丫鬟；“云飞来啦，前方有什么消息传来？”

    “恭喜老爷，在查亚普拉外海一场海上遭遇战，我方舰艇勇挫敌方登陆舰队，形势一片大好。”

    “哦嗬……”

    李福寿接过了电报，站在原地便匆匆的看完了，一丝笑容从嘴角扩散到整个面庞，看完了电报仰天哈哈大笑了几声说道；“哈哈哈哈……打得好哇，一定要大力表彰这种面对强敌，勇于海上拼刺刀的精神，参战官兵皆有拨擢重赏。”

    说完，转过头吩咐道；“云飞值大夜班，可能肚子早就饿了，赶紧去准备些早餐点心，煮一壶热咖啡端上来，吃一点垫吧垫吧。”

    贴身丫鬟领命而去，南宫云飞感动的说道；“多谢老爷挂怀。”

    “些许小事，不必介意。”

    “老爷，荷兰人受此重挫，最后能够登陆香格里拉岛的部队不会超过1800人，卑职建议我方海陆并进，趁此机会绞杀这一股登岛敌军，永绝后患，令其不敢再生觊觎之心。”

    “云飞，你恐怕不了解北欧民族刚强的性格，没这么简单的。”

    “老爷，云飞窃以为卧榻之侧岂容他人酣睡，这股登岛部队若是站稳了脚跟，建立了在香格里拉岛继续扩张的桥头堡，他们就可以持续不断的将兵员装备投入进来，对红河谷统治造成严重威胁。”

    “说的有部分道理，但不全面。”李福寿看了一眼南宫云飞，这个秘书考取了举人功名，确实是一等一的，但却不免有些迂腐缺少机变，还需要多磨练一些才能大用，因此耐下心来解释道；

    “香格里拉岛不同于别的地方，除了岛屿东西两端的波莫尔兹比和查亚普拉，其余地区都是茫茫的无尽原始热带森林，沼泽和高山，无法维持1800人部队的后勤供给。

    在这种情况下

    荷兰人除了攻占上述两个地方，在其他地方不可能立得住脚，军队也不可能在荒野上开荒种田，建立城镇和道路，这完全不现实。

    热带雨林地区不同于别的地方，新开辟的道路用不了半年就会被杂草掩盖，雨水浸泡，困难比想象中多得多。

    炎热的气候导致食物无法长久保存，米面都会因为潮湿闷热的气候生虫变质。

    这样的一支登陆部队，携带的给养必然会在一二月内用尽，必须依靠爪哇岛源源不断的补给，否则自己就会崩溃了，根本用不着浪费力气。

    若是他们来攻，我方正好以逸待劳。

    虽不知道什么原因，导致荷兰人在没有掌控制海权的情况下就仓促行事，料想无非就是形势所逼或者权力斗争之类的原因，造就了这实实在在的一着败笔。”

    “老爷，您的意思是说……以其为饵，给荷兰人放血。”

    “不错，具体的还要前方指挥官掌握。”

    “我明白了，多谢老爷解惑。”上官云飞也不傻，一点就透。

    李福寿神情淡然的摆了摆手，背着手走到书房的窗前，一把将窗户推开了，意味深长的说道；

    “隔着一层玻璃看世界总是模模糊糊的，只有推开窗户，才能真切感受到时代的脉搏跳动，风云变幻。”

    “云飞受教了。”

    南宫云飞神情一震，双手抱拳长长的一揖到地。

    敌人恭手让出主动权，吹拂着迎面而来的凉风，李福寿感觉到身体的每一个细胞都在雀跃。

    那种来自心底深处的欢喜麻滋滋的传遍全身，嘴角忍不住翘了起来，最大的好消息是；

    终于逮到这条七婶号巡洋舰了。

    作为荷属东印度群岛皇家特遣舰队的实力中坚，“七省”号地位毋庸置疑，是昆士兰舰队必须翻越的一座大山。

    战略上可以藐视它，但是在战术上必须予以高度重视。

    作为服役20年的老舰，“七省”号是最后一代船腰炮房布局的蒸汽铁甲舰，在船体腰部主炮房布置有装甲带，加之换装了三座新型239毫米大口径主炮，沿船体两侧布置6座120毫米副炮，火力发生天翻地覆的改变，实力不容置疑，是一块真正的硬骨头。

    “老爷，是否命令驻扎在科钦港的回国舰队趁机突破封锁？”南宫云飞试探的问道。

    “不，将这份加密电报原封不动发给科钦舰队。”李福寿抚平了内心的激动情绪，背着手走了回来，将加密电文交到了南宫云飞的手上，语气郑重的交代道；“云飞，在任何时候都不要影响前线将领的决定，战机和决策由他们自行判断，实施。”

    “云飞冒昧了，请老爷恕罪。”

    “诸葛亮事必躬亲，鞠躬尽瘁，一番心血出师表中阐述的非常清楚，自古以来便是人臣典范。”，李福寿淡笑了一下，轻轻地拍了一下南宫云飞的肩膀说道；“历经几个朝代也就出了一个诸葛亮，你我自叹弗如，若无卧龙凤雏天纵之才，又何必为前方将领预作谋划，岂非徒增烦恼。”

    南宫云飞羞红了脸，再次长长的一揖到地；“卑职受教了，军情紧急，我现在就去给科钦舰队发报。”

    “嗯，也好。”

    李福寿点头目送他离开，细长的手指轻轻的敲打案桌，将相应的军事部署梳理了一遍，感觉没有什么漏洞。

    昆士兰州关于成立国民警卫队相关议案已经获得通过，香格里拉卫戍一师即将于这个月底正式成立，人员军事装备以及训练尽皆妥当，这没什么可顾虑的。

    据密电所报；

    此次登陆荷兰混合舰队遭受到迎头痛击，“七省”号与尼德兰巨人”号二级风帆战列舰全都出现在护航舰队中，这一点确凿无疑。

    变化比计划快

    想必克钦舰队会抓住这个战机，一举突破马六甲困局，至于说能够做到何等程度，那就要看前线舰队指挥官的决策了。

    这是一道简单的算术题。

    15个小时之前，荷兰皇家特遣舰队的主力战舰与已方在查亚普拉港外海发生一场遭遇战，随后掩护船团仓皇逃避追击，至今不知所踪。

    此地距离马六甲海峡直线距离约6200余公里，绕行爪哇岛以南航线约8500余公里。

    以七省号航渡12节速度计算，如此遥远的距离需要14天左右，若是减去马六甲海峡800余公里，抵达新加坡海峡附近也需要12天时间。

    在此期间，荷兰舰队在马六甲海峡的防御就是一张纸，一捅就破。

    若是能够趁机扩大战果，扫清众多的老式风帆战舰，剪除七省号巡洋舰臂助，海上的形式将进一步向有利于己方发展。

    这时候，门口脚步响动。

    几个丫鬟端着托盘鱼贯而入，托盘上盛放着精美点心糕点，干果和热气腾腾的咖啡，手脚轻盈的安置在沙发前的茶几上，供老爷享用。

    “茶点和咖啡给秘书室和待卫送一份去，我这里不需要人伺候，你们暂且退下。”

    “奴婢遵命。”

    几个丫鬟鞠了一躬后退下，李福寿端起热气腾腾的咖啡轻抿一口，一股暖流自喉头而下，神情为之一振。

    今天秘书传来的前线军情，令李福寿实在有些亢奋，他非常感谢作出这一决策的家伙，不折不扣的一招败棋。

    他喝着咖啡，心里乐呵呵的想到；

    登陆部队如今就是荷兰人的下身要害，不付出足够的代价怎么可能放手？

    这些荷兰人必将会为自己愚蠢而莽撞的行动付出代价，军事考虑只是红河谷当前事务的一个方面，自然有前线指挥官负责。

    李福寿要考虑的更多，此前新南威尔士州和维多利亚州先后出台限制汇通金票的法案，展现出赤裸裸的敌意。

    汇通银行是红河谷金融支柱，更是李福寿的钱袋子，加上沿海铁路南延线频繁遭遇马匪袭击，明眼人一看就知道谁做的。

    在昆士兰伯爵最需要朋友的时候，从背后插了一刀，必须要做出凌厉反击。

