    　　“下场戏就要拍了，我先去找化妆师补妆，失陪了。”

    　　在温树臣还未曾碰到女人指尖柔腻的触感时，贺青池先一步地收回，始终和他保持着陌生关系的距离，转身拿起桌上的折扇，给导演递了一个笑容，便头也不回走出化妆间。

    　　连展露的笑颜，都是给别的男人。

    　　温树臣修长的手慢慢抄回裤袋，眼神敛紧看着贺青池离开的身影，在剧组大庭广众之下，她想假装不认识自己，又不好明目张胆地把人给叫住。

    　　“温总，我带你和舒影后，参观一下剧组别的地方——”郭道见气氛冷场，深怕哪里招待的不妥当惹投资爸爸不快。

    　　温树臣薄唇抿着，没先前那么温和。

    　　一旁秘书上前说：“郭导，温总下午公司还有事，剧组这边……”

    　　郭道见投资爸爸一圈都没逛完就要走也不敢留，陪笑着抢过话：“我会安排最好的酒店房间给舒影后入住，剧组工作人员也会全力照顾好影后。”

    　　“……”

    　　秘书很委婉地暗示：“剧组的女演员都需要格外关照。”

    　　“我懂我懂。”郭道笑容满面点头。

    　　“……”

    　　秘书认为他根本不懂。

    　　舒桐以那张美人脸一笑，眉眼淡去冷清之色：“郭导你别误会他了，在剧组给我正常待遇就好，温先生不喜欢搞特殊对待的。”

    　　她很少笑，微微弯唇地看向温树臣。

    　　虽然口头上礼貌称他温先生，言语间不难听得出来两人私底下关系颇熟。“郭导之前还在说今晚要组个局，让剧组的几位女演员们认识你这位投资人，你要是婉拒了，剧组里不知多少女人会失望。”

    　　秘书不在插话，默默地觉得这位舒小姐，真会说场面话。

    　　“是啊，包厢我已经订好了。”郭道很感激看了眼舒影后提起酒局的事，否则都不知道该怎么约上这位投资爸爸。

    　　温树臣神色反应很平淡，也没当场给个准话。

    　　随后，他在剧组没待几分钟就被重重保镖簇拥着离开，工作人员治安也维护的紧张，旁人别说想上前见一面，连偷拍张背影都不允许。

    　　这波热潮很快就在剧组平息下去，大家各忙各的直到傍晚太阳落山。

    　　快五点半时，副导演招呼着大家中场休息片刻。

    　　外面工作人员开始整理拍摄场地，贺青池连拍了几场，还有最后一场镜头收尾，便先回化妆间。

    　　刚一推门进去，就听见剧组里的几位女演员，还有化妆师都在八卦着什么事。

    　　——“郭导今晚订了包厢，那位投资人还会来吗？”

    　　——“他如果会来应酬，我一定要换件性感的小礼服去！”

    　　——“你想靠投资爸爸上位？舒影后答应吗？”

    　　提到男女暧昧关系上，众人都心照不宣的一笑。

    　　坐在化妆师面前正用夹子固定发型的女演员，看到贺青池身影，突然想到什么：“我们女主大人来了，青池青池……快过来说说，你白天是不是跟投资爸爸打过招呼了？”

    　　那时大家都在拍摄场地，要么就是休息间补眠，错过了目睹投资人的真容。

    　　也是事后，从化妆师和助理口中听到，八卦之魂迅速地燃烧了起来。

    　　贺青池明显不太合群，找到自己化妆台前坐下；“问了一声好，我就出去了。”

    　　言外之意是，什么都不清楚。

    　　女演员还是推着椅子靠近过来，暗搓搓地八卦：“现在剧组都在说这部电影的投资人，就是舒影后背后的神秘大佬。我觉得不太对，要真是那种关系……她干嘛不空降女主角，跑去跟女配抢戏？”

    　　贺青池拆了张湿纸巾擦手，看了眼过去。

    　　——仿佛在说：你以为她没抢过？

    　　奈何这位女演员在剧组地位不高，手上得到的消息有限，想八卦只能靠自己猜：“这位舒影后到底是不是靠投资大佬关系进组啊？好霸道的，说抢人角色就抢，幸好我不是女二号。”

    　　贺青池擦拭白皙指尖的动作慢慢停下来，浓密纤长的睫毛下掩，一片好看的阴影弧度印在精致脸蛋上。

    　　女演员自顾自地说了半天：“女主大人，你晚上会去参加郭导的饭局吗？”

    　　贺青池扔掉湿纸巾，说：“我有点不舒服，就不去了。”

    　　“这么好的机会，别错过啊——”

    　　面对女演员语重心长地暗示，贺青池只是一笑过去。

    　　她静静地坐在化妆镜前，过了会，从包里拿出手机，也拿出来那条穿着佛珠的红绳。

    　　拍戏时手上不方便带任何饰品，所以贺青池白天都会妥当收好，拍摄结束才重新戴回手腕上。

    　　她表情淡淡地把红绳放回去，又打开手机。

    　　刚点亮屏幕，界面上就浮现出了一条未读短信。

    　　贺青池没有去看，专心致志地玩手机打发时间，直到外面拍摄场地已经通知准备好。

    　　她干脆利落地关掉手机，包就放在自己专属化妆台前。

    　　走出去时，正好碰上外面迎面过来的一位拎了几袋甜品的助理，门还没完全关上，贺青池听见里面声音传来：“舒小姐请客的……”

    　　她在原地站了几秒，脑海中想到舒桐以和温树臣被剧组传的绯闻。

    　　莫名的，有点堵心。

    　　这种感觉维持了不止一时半刻了，整个下午就隐隐不对劲。

    　　贺青池指尖揉了揉自己眉心，就此打住这样的情绪发酵下去。

    　　不管温树臣和舒桐以是什么关系，也跟她没关系……

    　　*

    　　一场镜头的拍摄很快，贺青池拍完就先回附近酒店。

    　　她只是跟剧组副导演打了招呼，本就不是这场饭局的主角，就算不去也无伤大雅。

    　　回到酒店，贺青池踩着高跟鞋走出电梯，为了考虑到私生饭会追星到酒店来，这一层的房间都被导演订了，专门给剧组的演员们住。

    　　她找到自己的房间，正要拿房卡进去时，隔壁之前没有人入住的房间先打开了。

    　　舒桐以走出来，新换了身蓝色高腰长裙，和她白天旗袍剧服颜色很像。

    　　贺青池没想到她会住自己隔壁，这样毫无预兆地就碰面了。

    　　尴尬地是两人身边都没有人打圆场，走廊上气氛逐渐变得更静，直到舒桐以一改冷清孤傲姿态，跟她打了声招呼：“贺小姐。”

    　　贺青池礼尚往来，用一样的态度。

    　　舒桐以突然问：“今晚饭局你到场吗？”

    　　“我今晚需要休息。”

    　　贺青池跟她一问一答，话落，刷房卡准备进去。

    　　房门还门打开一条缝，舒桐以冷清的声音传来：“第一次在餐厅碰见你时，我就很好奇你和温树臣是什么关系。”

    　　贺青池慢慢地转过身，看向这张完美无瑕的美人脸，却是在提起：“餐厅那晚，你帮我买了单……之前还没机会把餐钱给你。”

    　　舒桐以没给她转移话题的机会：“你和温树臣很熟吗？”

    　　“这重要吗？”贺青池平静反问。

    　　舒桐以没有继续说话，美人脸又恢复冷淡表情。她看上去明明才二十五六岁，却仿佛经历过了这个年龄不该经历的许多事，变得姿态清傲孤独，旁人难以相处。

    　　贺青池打开门走进去，这回即便舒桐以再开口，也没有让她脚步片刻停顿。

    　　砰一声，把酒店房门关上。

    　　舒桐以方才的声音，咬的极轻，隐约只听见几个片面的字：“那你不该拿……”

    　　贺青池脱掉高跟鞋踩在松软的地毯上，朝沙发一坐。

    　　她眉眼渐渐浮出许些烦躁，想到接下来在剧组封闭式拍摄的日子里，不仅白天要面对这位舒影后，晚上两人还是隔壁邻居，无论呼吸了多久也没压这股情绪。

    　　贺青池想不明白舒桐以哪怕自降身份演女配也要进组做什么。

    　　难不成她是以正宫娘娘的身份，来监督剧组的女演员和温树臣私下关系？

    　　方才舒桐以问的问题，给贺青池就是这种感觉。

    　　她一边蹙了蹙眉，然后把包里的东西倒出来，正伸出白皙的指尖去拿手机，又顿住。

    　　红绳呢？

    　　沙发上一堆东西都在，唯独不见红绳。

    　　贺青池直愣愣地看了半响，又从头到尾找了一遍。

    　　还是没有……

    　　刚才舒桐以在门外，说什么不该拿？

    　　贺青池突然想到，拿起手机给剧组之前和她八卦的女演员发了短信：“小筑，傍晚你在化妆间看见有谁靠近我化妆台了吗？”

    　　那位叫小筑的女演员，回复的很快：“你说这个呀，好像舒影后的助理不小心把你包碰地上了……”

    　　贺青池看到这条短信，眸底温度慢慢的冷下。

    　　“你来不来呀，大家都到场了。”小筑短信继续发送过来。

    　　贺青池握着手机，没有回复。

    　　她点开短信界面上的另一条未读已久的短信：“今晚酒局，我们见一面？”

    　　发件人：温树臣。

    　　贺青池在沙发坐了许久，指尖也一直停在屏幕上。

    　　*

    　　剧组的饭局地点，是选在了一家高档的会所，郭导为了讨好投资人欢心，明显也是下了血本。

    　　整个晚上，包厢内除了电影里能叫的上名字的女演员。在场的还有副导演，制片人这些混迹风月场所已久的老江湖。

    　　一个个很会能说会道，奉承间，酒也是不少喝。

    　　比起他们左拥右抱的嬉闹，温树臣这边简直是两个世界。

    　　他身边跟着两个秘书，旁人想要敬酒套近乎却也靠近不了。

    　　温树臣只是象征性和导演喝了两杯，直到快九点，桌上的山珍海味也没动筷。裤袋里的手机倒是拿出来看了三次。

    　　舒桐以坐在旁边，看的也清楚，

    　　她慢慢地喝两口酒，然后将一条红色手绳，慢慢地移至到了男人桌前。

    　　温树臣深邃的视线扫过来，神色有了半点波澜。

    　　“温先生，这是我助理在化妆间地上捡来的。”舒桐以对他的语气，永远都是恭敬的，不慌不忙地往下说：“这条手绳上的珠子，我看过你戴了很多年了，应该很重要吧？”

    　　温树臣修长冷白的手指将手绳拿起，上面佛珠冰冷，早就没了贺青池肌肤的温度。

    　　他一字未言，脸庞上的神色不如方才好看。

    　　舒桐以点到为止，眼角余光却依旧打量着男人。

    　　她以为温树臣从不轻易显露情绪的沉静性格，不该让不合适身份的人知道的事，就不会说一个字。

    　　谁知过了许久，温树臣语气极淡：“是很重要。”

    　　舒桐以表情掠过一瞬的情绪，转过头看他。

    　　温树臣深谙的眼底蕴含着若有所思，将掌心的手绳收到裤袋里，没有继续往下说，而是端起杯子喝了口白酒。

    　　他今晚推了更重要的酒局应酬，特意来郭道安排的这场枯燥无味酒局，等了快一晚上却没看见贺青池的身影。

    　　这显然让温树臣神色不明，少了应付旁人的心思。

    　　或许是被贺青池白天冷淡的态度印象，又或许是晚上见不到她……

    　　温树臣没有动过筷，酒倒是喝了不少。

    　　在酒局进行到一半时，他先暂时离席，周围的人热闹嗨了，也没在意。

    　　一扇门，隔绝了包厢里的热闹气氛。

    　　金碧辉煌的走廊上很安静，温树臣修长的身形透着几分慵懒地站在角落处，一身穿浅灰色西服被暗色灯光隐去，他从裤袋里掏出烟盒，点了一根，淡淡的烟味从薄唇间飘散开。

    　　温树臣没有烟瘾，抽烟的次数少之又少。

    　　只有遇上他揣测不透的难题时，才会偶尔碰一根。

    　　显然贺青池这个女人，让温树臣揣测不出她对自己是什么态度。

    　　她有求于他时，害羞主动又不失自己的矜持原则。

    　　事情办妥了，似乎也开启了屏蔽模式，把他屏蔽在世界之外。

    　　温树臣修长手指间夹着烟，任由那半截烟灰折断落下。

    　　他正沉思，突然听见一阵女人的高跟鞋声音清晰地传来。

    　　……

    　　九点五十分。

    　　贺青池看到手机上的时间，就知道自己迟到太晚了。

    　　她出酒店打车找错了另一个会所，又重新赶过来，呼吸上下没来得及接上，刚出电梯径直朝走廊前方拐角处走去，就迎面撞到了一具男人挺拔的身形。

    　　她脚上尖细的高跟没站稳，又被快速拽进了隔壁包厢。

    　　砰一声门重重关上，直接反锁。

    　　贺青池没有防备被推到墙壁前，下一秒，就被男人不可小视的力道抵住肩膀，怎么也挣脱不了。在漆黑无人的环境下，她先是闻到了有股烟酒味袭来，然后察觉到他在低下头，温热的气息拂过她白皙滑腻的脸颊，企图摸索自己的唇。

