
　　确定了不是假的，我们就往小石头房那里赶去。

　　大概二三里地，一个小时后我们到了这地方。

　　不是沙漠中的海市蜃楼。

　　我们眼前真真切切出现了一栋石屋，石屋方形园顶，从外面看是用一块块岩石垒起来的，

　　走进一看，石屋外带着两扇石门，石门上坑坑洼洼都是小洞，风吹日晒腐蚀的很厉害，石门上方的石墙上隐约可以看到一些刀痕，我不确定这是人为的刀刻痕迹还是自然的风化腐蚀。

　　这石头房一看就不是现在建筑。

　　石屋带石门，这在以前绝大多数都是地宫性质的建筑结构，像明十三陵的地宫，打开金刚墙就是石门，活人没人住这种房子，开关个门都得累死。

　　我们已经深入阿拉善十多天，早就踏进了无人区，这石头房干嘛的？孤零零的立在这里受着风吹日晒，谁造的？

　　这些引起了我的好奇心。

　　当下我试着推了一下，没推动。

　　两道石门中间有缝隙，我趴在门口往里看了看，黑咕隆咚的什么都看不见。

　　我把背包放地上，喊豆芽仔过来一块推，小萱也上手帮忙。

　　“草.....使劲儿。”豆芽仔脸憋的通红。

　　随后，这扇石头门被我们一点点向里推开了。

　　进去后里面很黑，我打开手电照明。

　　来回晃晃手电，我看到左手边儿位置有张厚石桌，石桌上放着一个石雕像，石雕像前摆着一只黑陶碗，无论石桌还是雕像，都蒙了一层厚厚的灰尘。

　　“这不会真是个庙吧？”

　　伸手拿起那只陶碗，我看到碗里有半碗黑色固体状的东西。

　　用手电一打，我发现碗后摆着的石雕是个羊头，羊头石雕插在一根细条石柱上，石柱连着底下的圆形底座用作支撑羊头的重量，这羊头脑门上用刀刻了三个圆圈。

　　在圆圈中心部位分别刻着阿拉伯数字03，5，26。

　　“这羊头值钱不？”豆芽仔伸手要去拿。

　　我打了他一下，皱眉说先别动，我还没研究明白，连什么朝代的都不清楚。

　　豆芽仔哦了一声，说你慢慢研究，我看看别的地方有值钱东西没。

　　在古董行，动物形状石雕类作品最不好断代。

　　人像神像可以看开脸看纹饰的下刀手法，这羊头一看就不像中原地区的造型，我推断很大可能是少数部落或者游牧民族的东西，年份的话，只能说大概在元代之前，因为这里靠近黑水城，也很有可能是西夏的。

　　“快来快来，这还有东西。”豆芽仔喊道。

　　“峰子你看这是什么？”

　　豆芽仔在西北角发现一个烂铜盆，铜盆里有少半盆黑红色凝固状物体，豆芽仔伸手进去捅了捅，沾到手指上一点儿闻了闻。

　　“唉？这味道.....”我看豆芽仔眯着眼睛，脸上表情看起来有些凝重。

　　“有味道？什么味道？”我紧张的问他。

　　“骗你的，什么味道都没有，呵呵。”豆芽仔笑着说。

　　“滚犊子，没时间和你闹。”

　　这时小萱拽了拽我衣服，小声说咱们走吧，这里感觉阴森森的，呆着老感觉不舒服。

　　我说好，那就走吧，我也感觉这里有些阴森。

　　石雕羊头可能是祭祀供奉一类的东西，我不想拿那玩意，一来因为分量沉，二来是因为这种东西路数偏，市场上价格不高。

　　“不带白不带啊峰子，我属羊的，这羊头我看着就挺好，你不要那我要了啊，”豆芽仔说完便想把羊头拿下来。

　　他拿了拿，发现拿不动。

　　仔细一看，发现支撑着羊头的底座和石桌是一体的，说白了，当初造石桌和石羊就是用一块石材掏的。

　　豆芽仔脸憋的通红，他想带走羊头拿出去卖钱，结果双手使劲都拿不下来。

　　“草，我不信拿不下来！”

　　豆芽仔生气了，直接上脚开始猛踹，一连踹了好几脚，最终一脚把石柱和连接的底座踹断了。

　　见羊头掉下来了，豆芽仔一脸欣喜的伸手去拿，他一拿发现了不对劲，石桌上出现个黑窟窿。

　　怎么这石桌中间是空心的，双层的？石头不是实心的吗。

　　我说芽仔你让开，我看看什么情况。

　　我打着手电过去一看，发现石桌中间的确被掏空了，还有块木板一样的东西放在中间，不知道怎么塞进去的，要不是豆芽仔一脚踹断，我们根本发现不了。

　　我第一时间的反应就是激动。

　　会不会是木板经书？

　　西夏人上到皇帝皇后，下到市井小民都信佛礼佛，建佛塔刻佛经在正常不过了，要真是西夏本朝木刻版经书，不管上面刻的什么经书，这东西要是保存到现在，我们就发了啊。

　　难道说当年某人之所以建这个石庙，就是为了藏这东西？

　　我说赶快，快把东西弄出来看看。

　　豆芽仔说这好办，空心的直接踹就行了。

　　我说你小心点，别把木板踹烂了。

　　豆芽仔说知道了，随后他跳到石桌上，顺着窟窿那里，抬脚便落下。

　　石头一旦不完整了容易断，豆芽仔没几下就把窟窿踹大了，里面藏着的木板越来越清楚。

　　“行了行了，”我制止了他，说应该差不多能拿出来了，你试试。

　　豆芽仔踩着石桌两边儿，弯腰扒拉掉一些碎石，小心翼翼的把木板拿出来了。

　　我忙接过来平放到地上去看。

　　原以为是木板经书，结果一看发现不是，不是经书。

　　这什么玩意？

　　人物图？故事图？

　　这块木雕板通常三十多公分，我用指甲试了试硬度，应该是樟木之类的软杂木，木板上密密麻麻刻了几幅场景图，人物很多，这些木板人物衣着华贵，头顶秃鬓角，两边儿留着小辫子，这应该是刻的西夏的党项人啊，古代只有党项人才有如此雷人的发型。

　　这些人物刻画的有鼻子有眼惟妙惟肖，其中一副场景让我很感兴趣。

　　木雕板的上方，刻画了一副场景。

　　一群人跪着，只有两个人坐着，坐着的两个人从脸型身材上看，一人看着年长，一人看着年轻着，年轻人的姿态正在弯腰施礼。

　　而坐着的，岁数大的这人头顶上刻了四个汉文字。

　　“嵬名曩霄。”

　　豆芽仔看的出神，他念道:“嵬名....嚢霄？”

　　“什么嚢宵。”我说你不懂就不要瞎念。

　　“那你说这个字念什么？”豆芽仔反问我。

　　我说我不知道，反正不是念嚢。

　　“嵬名....嵬名氏.....”

　　卧槽，我猛然间反应过来了！

　　我说怎么看着这么眼熟！

　　这他么的不是李元昊的小名吗！

　　元昊有五个小名，嵬名曩霄、拓跋元昊、嵬名元昊、赵元昊、青天子。他字小李，还有人叫他小李子。

　　这是哪个把李元昊雕木头板上了！

　　上面还用阴森森的羊头压着！

　　这是大不敬啊！

　　小萱看我如此吃惊，小声的说李元昊是谁，我知道有个人叫李元霸。

　　我说元昊可比元霸牛，他可是西夏的开国皇帝。

　　唉？这么说来.....这个人是....天籁小说网

　　我又看向木雕板上元昊身边儿的年轻人。

　　其他所有人都跪着，就他站着，这说明这年轻人的身份地位一定不低。

　　难道是....元昊儿子？

　　我记得元昊有三个儿子，老大叫宁明，老二叫宁令哥，老三谅祚。

　　这是哪个儿子？

　　又看着木板仔细研究了研究，我发现这年轻人刻的脸型和元昊很像，有种一个模子里出来的感觉。

　　我暗自猜测，这年轻人可能是元昊二儿子，宁令哥，因为史书上说二儿子长的最像元昊本人。

　　我又喊豆芽仔让他把羊头拿出来。

　　豆芽仔掏出来给了我。

　　我先看了眼石桌上羊头原先放的位置。

　　随后，我往下移了移木板，尽量还原位置。

　　我把石雕羊头放下，发现不偏不倚，羊头正好压在了元昊头顶上的四个字上。

　　“嵬名曩霄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第67章 隐藏的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 