 原来是安凌志的父亲安子邢来了，安子邢在安家之中，绝对算是中坚力量，手里管理着不少的娱乐资源。

    现在，安子邢到了，一切都好办了。

    陈飞那所谓的靠山黄老板，在安子邢面前根本不值一提。毕

    竟，黄天宇只是龙安市娱乐圈的一个老板而已。而安家，可是整个省内娱乐传媒行业的巨头。在黄天宇面前，完全是碾压一般的存在。想

    到这，林白眼中露出喜色，看向陈飞他们的目光，此刻也变了。直接对着安子邢喊道：“安总，安少就是被他们下毒手打成这样的，您快将他们抓住吧。”安

    凌志此刻也呼喊道：“爸，你快教训他们。我要报仇，狠狠的报仇。”

    听到二人的呼声，安子邢面色猛地一沉，眼中露出一抹愤怒的火光，整个人大步流星的走了过来。见

    状，安凌志和林白更是欣喜无比。他们知道，安总怒了，陈飞他们肯定完蛋了。就

    在他们欣喜等待着安子邢让保镖教训陈飞的时候，忽然间，他们愕然的发现，怒火冲冲的安子邢，竟然是冲着他们走过来的。“

    怎么回事？”林白和安凌志心中疑惑，“爸（安总），打人的人在那边，他们——”不

    等他们说完，安子邢冲过来，啪啪两巴掌，直接抽在安凌志和林白脸上，同时怒喝道：“都给我闭嘴。”

    安凌志和林白一下被打懵了，捂着脸颊，不解的看着安子邢，出声道：“爸（安总），你怎么——”安

    子邢狠狠的瞪了二人一眼，然后快步走到陈飞面前，恭敬的弯腰鞠躬，问候道：“见过陈先生。”

    陈飞打量了一下眼前的富态中年男子，面色淡然，开口道：“你姓安，省城安家的人？”

    安子邢点点头，态度更是恭敬了，“我是安总的堂弟！”安

    子邢口中的安总，自然是安家现在的掌舵人。而

    安凌志和林白看到安子邢这态度，不由得更是惊讶，相互看了一眼，心中一下涌起无数的疑问。

    “这，这是怎么回事？”

    “安子邢怎么会对陈飞如此恭敬？”

    “看样子，陈飞似乎对省城安家也很熟悉啊！”

    ………

    就在他们疑惑的时候，安子邢恭敬的对陈飞道歉道：“陈先生，这次的事情，是我们错了。还请陈先生责罚！”

    陈飞打量了一下眼前的安子邢，又朝安凌志和林白看了过去，随即摆摆手，道：“看在你诚心道歉的份上，我就不杀人了。”

    闻言，安子邢不由得松了口气。而

    安凌志和林白，越发的不解。他们不相信，陈飞真的敢杀人。就

    在此时，陈飞手臂轻轻一扬，打出一道气劲，没入到安凌志小腹处。安

    凌志顿时发出一声痛呼声，脸上的肌肉皱在了一起。安子邢也一脸担忧之色，但却不敢对陈飞说什么。

    陈飞淡淡道：“他既然管不住自己那玩意儿，那我就替他管一下。现在，他被我打入气劲，三年之内不许再碰女人，否则的话，就等着一辈子当太监吧。”

    “啊！”安子邢和安凌志同时惊呼了出来。

    随即，安凌志面色大变，整个人都激动了起来，满脸愤怒的喊道：“你，你竟然废了我那，我要和你拼了，我——”毕

    竟，对于安凌志这个花花公子来说，让他禁欲三年，几乎比杀了他还要难受。

    所以，此刻的他才会如此激动。

    而安子邢见状，则是一下冲了过来，对着安凌志再次抽了一巴掌，厉声道：“给我闭嘴，还不快感谢陈先生。”安

    凌志满腔的不甘，但面对父亲严厉得几乎要杀人的眼神，此刻不得不低头服软，向陈飞道歉认错。陈

    飞看着道歉的安凌志，轻轻点了点头，然后目光转向了林白。

    林白见状，顿时身子一颤，脸上闪过一抹惊惧之色，双手捂住小腹，连忙后退了几步，“你，你想什么？”

    陈飞眼神一冷，随即对安子邢道：“以后，我不想在娱乐圈看到他了？”安

    子邢连忙点头道：“陈先生请放行，我们安家一定办到。”

    闻言，林白顿时真的傻了。

    他之所以出卖张秋月，不惜和孙仪闹翻，为的就是巴结上安家这条大腿，想在娱乐圈更进一步。

    结果却没想到，不仅没有更进一步，反而被陈飞这么一句话，给直接封杀了。

    一时间，林白面色发白，嘴唇哆嗦，眼中写满了愤怒之色，恨不得冲过来将陈飞撕碎一般。

    眼看林白愤怒得几乎要爆发，此时，孙老走过来，又是悲哀又是叹息的摇摇头，道：“你最好不要动手，否则会后悔的。”林

    白闻言，眼神一动，不过还是有些不相信。此

    刻，安子邢的目光也投到这边来了，冷声警告道：“不要想着动手，否则的话，陈先生不动手，我安家也会动手，将你灭掉。”安

    子邢的威胁，顿时让林白身子一凉，眼中露出一抹惊恐之色，心中的报复感，此刻瞬间烟消云散，甚至不敢抬头看陈飞了。

    此刻，陈飞轻轻搂住张秋月，柔声道：“我们走吧！”众

    人连忙让开，恭恭敬敬的鞠躬送出陈飞和张秋月。二

    人离开，屋内还是一阵沉默，片刻之后。还是安凌志首先打开了沉默，满脸不甘的对父亲安子邢道：“爸，到底是怎么回事，你对那小子——”林

    白、徐欢等人，此刻也是一脸好奇和不甘的表情看向安子邢。显然，他们和安凌志一样，不理解安子邢对陈飞的恭敬态度。

    此时，安子邢不等安凌志说完，马上转身，直接厉喝道：“给我闭嘴！你想找死，别拉着我们整个安家陪葬！”

    安凌志被父亲这态度和话语给吓住了，一阵哆嗦，随即低声道：“不就是说两句，哪有那么严重，还说让我们整个安家陪葬。那怎么可能？”

    林白和徐欢等人，闻言不由得赞同的点了点头，目光看向安子邢。安

    子邢目光扫了一眼屋内众人，随即冷声道：“不可能？你们是不知道那位是谁？否则的话，就了解，对他来说，没什么不可能的。” 