    伽古拉看见红凯独自在哪儿感慨，自然怒火上涌。

    二话不说，直接操控杰庞顿朝着欧布发射一连串击炎弹。

    三发击炎弹急速掠过空气，朝着欧布背部射击而来。

    察觉到危险，欧布立刻站了起来，果断转身展开光之屏罩。

    击炎弹轰击在屏罩上炸出一朵朵火花，并未能造成伤害。

    “凯，相信自己，你一定可以做到的！”夏龙朝着欧布用力挥了挥手，随后在蛇仓瞪大的双眼中掏出口风琴吹奏起来。

    正是红凯经常吹奏的那首曲子。

    此时，投影仪也自动重播起来。

    口风琴声还有奈绪美的歌声完全搭配在一起，让红凯从过去那段挣扎的时光中闯了出来。

    此刻，他再无心魔！

    红凯打开腰侧卡盒，摸出一张空白的卡片来。

    这张空白卡片是他深深怀疑自己，而导致被遗失的力量。

    属于欧布奥特曼真正的模样！

    “相信自我的勇气，可以转化为力量。”红凯擦干眼泪，看着手中卡片双眼满是坚定。

    像是回应他的话一般，卡片闪烁一层白光。

    待白光快速隐没而去，卡牌封面上就显现出一位手持长剑、眼神不屈、全身纹路位红色的奥特战士！

    欧布奥特曼·原生之初！

    “这才是真正的我！”

    红凯发出一声低吼，捏紧卡片随后将其放入欧布圆环之中。

    【觉醒吧，欧布原生！】

    与此同时，杰庞顿尾巴裂开，一道温暖圣洁的白光自动飞出。

    在伽古拉震惊的目光中，那白光显现出剑形的轮廓，随后自主朝着欧布飞去。

    “这神话史诗感也太浓了吧？”夏龙停止放下口风琴吹奏，遥看身前的场景感慨道。

    “神话？”一旁的蛇仓挑了下眉问道。

    “在霓虹的神话传说中，有一种名叫八岐大蛇的怪物，它十分强大每年都要吃生人祭品，神灵须佐之男设计杀死了它，随后在它的尾巴里找到了一柄比神器十拳剑还要锋利坚硬的太刀，也就是天丛云！”夏龙那道飞出的白光快速解释道。

    “这……这道光是？”

    伽古拉徒劳的伸出手，想要握住那份光芒。

    可惜，却只能眼睁睁看着那光芒没入欧布胸口的圆形计时器中。

    欧布张开双臂，主动拥抱这股光芒。

    随后斑斓的色彩陡然从欧布周身涌出，将整片空间照的缤纷绚丽。

    变身空间内，那道光芒迅速从欧布圆环一侧中旋转飞出，然后显现出原本的姿态来。

    一道不断飞旋的，剑柄为圆环形态的小剑。

    “欧布圣剑！”

    红凯大喝一声，朝着那柄小剑伸出手。

    很快那柄剑竟像是听懂了他的话一般，主动飞回他的手中。

    红凯拿起圣剑竖放在身前，左手快速滑动剑柄上的圆环，火风地水四种元素迅速在剑轮上快速转过。

    随后红凯持剑朝天举起，剑轮上四种元素快速变换。

    最后崩碎成一滩光影，快速融入中央的欧布标记之中。

    下一秒，在众人讶异的目光中，欧布身形再度发生了改变。

    他手持剑柄为圆轮状的巨型剑刃，身体主要色调为红黑银三色。

    腰间那大片黑色的纹路，有点像是穿着大裤衩。

    如果奈绪美此时也在这里。

    就会惊讶的发现，眼前的欧布与她梦中的光之巨人一模一样！

    “这应该是欧布初始的进阶形态，能够发动火风土水始终元素的力量，应该算TV剧里最强形态了。”夏龙看着欧布手持电饼铛圣剑穿着大黑裤衩子，虽然知晓这个场合比较严肃，但还是有些忍不住想笑。

    这种基础即最强的设定，新生代其他奥亦有不少。

    比如银河初始，能把格利扎淦进太阳里的艾克斯初始，捷德狂暴一发干碎加拉特隆MK2。

    “我叫欧布，欧布奥特曼！”

    欧布出场后，抡起欧布圣剑在头顶划了个大光圈，随后将剑刃收在身前宣言道。

    杰庞顿头顶黄色器官光芒涌动，随后张嘴朝着欧布又是三发击炎弹快速朝欧布射去。

    欧布单手持剑，毫不退缩的朝着杰庞顿走来。

    头两颗火球擦着他的肩膀飞过，随后在他背后猛然爆开。

    只剩一颗当面轰来。

    欧布双手握剑，猛然朝着飞来的火球横斩！

    嘭！

    伴随着火球被切开的光影，欧布一跃而起搞搞举起剑刃，对准杰庞顿脑袋狠狠劈砍而下。

    剑刃结结实实劈中杰庞顿脑袋，暴散出大片星河状的火花。

    杰庞顿发出一声痛苦的低吼，庞然的身形被这一剑蕴含的力量打得不断后退五六步才停下。

    一击得手，欧布立刻竖起手中圣剑，伸手拨动剑柄圆轮。

    剑轮上火水元素瞬间划过，最终落在地元素上。

    黄色光芒绽放，欧布立刻按下剑柄按钮。

    下一秒，圆环瞬间释放出漫天黄色光芒。

    “欧布地之剑！”

    欧布大叫一声将散发着黄色电光的圣剑猛然插入身前的地面中。

    大地裂开，两道明显的金黄色光芒从裂隙中亮起。

    像是嗅到了血味儿的鲨鱼般，两道黄光快速划了个半圆从两边想着杰庞顿夹击而去。

    “杰庞顿护盾！”

    伽古拉自然不愿被动挨打，立刻操控杰庞顿再度释放出两面绿色的六边形屏罩拦在两边。

    金色光芒与翠绿护盾一接触。

    就像是大铁锤狠狠砸向了脆玻璃般。

    连一秒都没有僵持到，金色光芒瞬间击碎了护盾，狠狠击中了杰庞顿。

    杰庞顿发出痛苦的叫喊声，全身多处冒出明亮的火花。

    它的身体明显冒出一阵黑烟，像是被烤焦了一般。

    变身空间内，伽古拉大受震动。

    “护盾，竟然被打碎了？”

    然而，欧布的攻击才刚刚开始。

    变身空间内，红凯将欧布圣剑插入欧布圆环之中。

    【释放吧，欧布之力！】

    随后红凯抽出圣剑竖在身前，快速拨动圆轮。

    剑轮飞速转动，火水地风代表这四种元素的光芒同时亮起。

    随后欧布按动剑柄按钮，晃动长剑在天空划出一道金色的圆环。

    “欧布至高圣剑！”

    伴随着欧布的大喊，天空上的金环快速聚集能量收拢在圣剑之中，剑身瞬间浮现出七彩光芒。

    欧布挥动剑刃朝向杰庞顿，光剑瞬间变换四种色彩，随后朝着杰庞顿释放出汹涌的斑斓光流！

