    苛真怀是朝廷派来的，王一宁是袁可立派来的，还有督饷、侦察等部门的锦衣卫，这可都是耳目，某人或几个人也肯定有密奏权。

    “大帅若是为难，便除了末将的军籍。”沈世魁观察着毛文龙的神情，开口说道：“平民百姓经商，便不会有人胡说八道乱嚼蛆了吧？”

    这是不想上阵厮杀，要赚钱发家了。刚还说要为东江军创收，现在就要都揣自己兜里了。

    毛文龙看了岳父一眼，也不好深说，便敷衍道：“本帅只管军事，这民政方面，还需王大人首肯。”

    停顿了一下，毛文龙又安慰道：“东江镇的百姓经商，正常交税，王大人想必是不会管的。凭你的人脉，从辽民手中收购山货也不难。”

    沈世魁有点小失望，本想着靠女婿在东江镇的地位，啥税不税的，就是做无本的买卖。

    见岳父没吭声，毛文龙不得不说得露骨一些，既是提醒，也是告诫，别乱搞牵连到自己。

    “东江镇有朝廷派的文官武将，还有督饷、侦察、用谍的锦衣卫。”毛文龙加重了语气，又向西拱了拱手，“圣上英明，洞悉无疑。”

    沈世魁眨巴眨巴眼睛，有些明白女婿在担心什么了。

    没错，东江镇虽僻处海外，可却有帝师袁可立节制，更有不少耳目，好象还能上达天听。

    “末将明白了。”沈世魁起身拱手，说道：“那便按大帅的意思办，咱走正常渠道。凭大帅与王大人的交情，这点小事还能不照顾？”

    毛文龙点了点头，一边应承着，一边起身相送。

    ………………

    明末清初，正是崇明岛的沙洲合并连片的最后时期，也就是后世崇明岛趋于完整形态的最后阶段。

    由于地处长江口，崇明岛又被誉为“长江门户、东海瀛洲”，是中国最大的河口冲积岛，最大的沙岛。

    尽管还未最后成形，但崇明岛的多数地方已经是地势平坦，且土地肥沃，具备了开发价值。

    而把崇明岛建成“鱼米之乡”，则是朱由校的另一个计划，正在开始付诸实施。

    伴随着沈有容所率兵船，以及所载辽民的大船的陆续来到，崇明岛上热闹忙碌起来。

    建屋垦荒，安置辽民；设寨驻兵，买粮置物，招募船匠……

    沈有容的工作繁忙而充实，但心中却期盼着另一位圣上简拔的官员的到来。

    这一天，码头上来了数十艘大小舰船，沈有容赶忙前去迎接。

    “下官户部朗中兼崇明沪东船厂提举沈廷扬，见过沈大人。”码头上，沈廷扬从服饰上，一眼就看到匆匆而来的沈有空，上前施礼拜见。

    沈有容看着面前这个年轻而颇为英武的官员，拱手还礼，笑道：“沈大人不必多礼。圣上简拔之青年才俊，果然有勃勃生气，让沈某这等老朽羡慕不已。”

    “蒙圣上擢升，下官惶恐。”沈廷扬谦逊道：“只想竭诚办差，以报君恩。”

    “自当如此，自当如此。”沈有容看了一眼正拖家带口下船的百姓，问道：“这些都是沈郎中招募的船匠？”

    沈廷扬说道：“是下官从清江船厂和龙江船厂挑选的造船匠师，共是三千六百名，都是有经验，也甚是老实肯干的。这是第一批，从粤、闽征调的工匠，还要等上几日。”

    大明的国营造船厂有南京龙江宝船厂、福州长乐，以及淮安的清江船厂、临清的卫河船厂。

    自下西洋行动中止后，海船需求量大减，龙江宝船厂业务逐渐萎缩，取代其造船业中心地位的，便是专造内河漕船的淮安清江督造船厂。

    自清江造船厂合并了卫河船厂的十八个分厂后，每年造船量增至630多艘，成为明代唯一的国营漕运造船厂。

    现在的清江船厂共有包括南京龙江船厂在内的四个总厂，八十二个分厂，年造船 500艘以上，其中遮洋海漕船约55艘，其他均为平底内河浅船。

    看似规模很大，但清江船厂也如同被裁撤的卫河船厂一样，贪腐之风日重，无法改变由国家直接经营由来已久的积弊。

    而且，清江船厂造海船的能力也日渐虚弱，以前所谓的“遮洋大船”出厂的很少，且是老型，只能勉强在近海航行。

    面对这样的情况，朱由校干脆另起炉灶，抽调清江、龙江两船厂的能工巧匠，再招募粤闽浙的船匠，新建崇明沪东船厂。

    在崇明，是有比较雄厚的造船基础的，可不是一穷二白。中国四大古船之一的沙船，便是出于崇明。

    沙船船身长，扁浅宽大，平底，方头方尾，船艄高挑，重心低，船面建筑少，受风的阻力小，航行平稳，即使搁浅也不至损坏倾覆。

    在帆、舵和双弦披水板的融合操作下，沙船还能逆风曲折航行，尤其适合北方的沿海。元朝的海路北洋漕运，便多用沙船。

    崇明不仅能造沙船，更出水手。在郑和下西洋的船队中，便有很多崇明籍水手参与。

    综合这么多的有利条件，朱由校才令沈有容移镇，才简拔沈廷扬，在崇明建厂造船，开始海路漕运的尝试。

    至于沈廷扬，可算是历史上的名人和英烈，连张名振、张煌言都是他的手下，曾随他起兵抗清。

    当然，现在的沈廷扬官卑职小，且只能是感恩戴德，为简拔重用自己的圣上卖力效死。

    其实，连身为诸生的沈廷扬也没想到他所上的自荐，以及《请倡先小试海运疏》会得到圣上的如此重视，一跃提拔他为户部郎中兼从五品的提举。

    要知道，沈廷扬是崇明人，又是商贾之家，曾与父兄驾沙船航行天津、青岛、旅大一线，运输盈利甚多。这样的出身，在国子监也颇为受人歧视。

    但也正因为有这样的经历，他才深知海道，能看到海运的好处，并愿亲自航海试运。

    而且，他蒙皇帝召见时，便极有信心地表示：若损朝廷粒米，甘伏司寇，如小试无失，敢请大举。

    朱由校也干脆，把造大海船的重任，以及尝试海运的工作，全都交给了沈廷扬，这才有了二沈会崇明，掀开了大明重振海上声威的序幕。

    