    涉水而过的声音在洞外响起。

    幻虞和玄渊瞬间警惕起来,小心地朝外面看去,发现溶洞外,有几个修炼者趟过地下河水,朝这边走来。

    溶洞很深,流经的地下河非常宽广,对修炼者而言影响并不大。

    虽然不是时间兽,但在此遇到陌生人，仍是让两只小动物警惕不已。

    时之峡很大，因充斥着时间力量的原因,很少能遇到其他修炼者，不过也并非不能遇到，只是敢来时之峡的修炼者,大多不是善茬。

    楚灼虽然没有修为,灵识也无法使用，但能从两人的反应看出些端倪。

    她慢慢地站起身,手里捏着一颗雷爆珠,双眼泛着冷光,漠然地看着洞口外,如果他们只是纯粹路过还好,要是他们发现山洞，欲要闯进来,那只好不客气。

    “咦，师兄,快看这里,有个山洞。”一道清脆的女声响起。

    “哪里？”

    “这里，快看，有幻阵挡住了。”那道女声惊叹地说：“好高明的幻阵。”

    几人停在洞口不远处。

    幻虞撅起嘴，又怒又急，将幻心镜托在手中。

    她没想到竟然有人能发现她布下的幻阵，对方若不是精通幻术，便是拥有识破幻术的法宝，不管是哪种，对他们而言都是不利的。

    地下溶洞中的好东西不少，从玄渊每天出去带回来的灵果便可知。现下这里有一个被幻阵覆盖的山洞，来此的几人商量了下，决定进来看看。

    当其中一人攻击幻阵时，幻虞眼中的寒光微闪，毫不客气地将攻击者拉进幻心镜中。

    “于兄，你怎么了？”那位师兄吃惊地问。

    楚灼透过洞口的幻阵，看到山洞前的五人，两男两女，其中两个是师兄妹，师妹甜美娇俏，也是她第一时间发现幻阵。另一个女的冷若冰霜，远远地站着，一副漠然旁观的模样，剩下的一个男的站在那师兄妹身边，首先出手攻击幻阵。

    幻虞出手时，攻击幻阵的男修突然停在那儿，双眼直愣愣地看着前方，没了反应。

    这一幕让其他三人都愣了下。

    精通幻阵的师妹检查后，惊异地道：“于大哥中了幻术。”

    这下子，连原本袖手旁观的那冷漠女子也吃惊不已，踱步过来。

    他们甚至不知道于姓男修是何时中招，由此可见这幻阵的厉害。师妹试了下，发现根本无法解开。

    “现下怎么办？”师兄担忧地问。

    “唯今之计，只好攻破这幻术，将于大哥唤醒。”师妹说道，双眼闪过一缕蓝光，双手结印，一边推演洞口的幻阵，一边让其他两人攻击山洞口的幻阵。

    幻虞被他们弄得十分恼火，当下故计重施，想将攻击者又拖进幻心镜。

    只是洞外的人皆有防备，并未中招，加上他们的实力皆不俗，有化神境的修为，幻虞对上他们，颇为吃力。

    玄渊鼓起包子脸，说道：“主人，我出去会会他们。”

    楚灼见幻虞满头大汗的模样，想了想，说道：“你小心一些，若是不行，就撤回来。”

    玄渊咧嘴一笑，“主人放心，我懂的。”

    幻虞并没有撤下幻术，玄渊只需要穿过幻阵出去就行。

    玄渊走出去后，山洞外的三人果然大吃一惊，攻击也不由自主地停下来，那师妹眼中的蓝光闪过，也是惊疑不定地看着洞口。

    “你们为什么要攻击我的地方？”玄渊鼓着包子脸，像一个被冒犯的主人，气得白嫩嫩的脸鼓鼓的，非常可爱。

    三人互视一眼，发现这孩子只有圣帝境的修为，倒是不足为虑。

    那师妹甜甜地笑道：“小道友，你一个人在这里么？”

    “当然不是，我哥哥姐姐都在，他们懒得搭理你们，你们攻击我们的地方，他们很生气，还不速速离去？”

    三人见只有一个小奶娃出现，山洞里没有动静，哪里会信他的话。

    师妹脸上挂着甜甜的笑容，笑眯眯地说：“小孩子说谎可不好哦，而且你不是正常的孩子吧？你是什么东西？”

    玄渊身上有掩饰玄武气息的法宝，现下给人的感觉就像个三四岁的人修孩子，但三四岁的孩子资质再高，也不可能修炼到圣帝境，更不可能出现在这种地方。

    疑点太多，三人哪里会相信。

    “师兄！”师妹叫了一声。

    那师兄突然朝玄渊出手，手如千重影，眼看就要抓到小奶娃的身子，玄渊倏地后退，变成玄武本体，朝那师兄砸去。

    师兄虽然躲得快，但手臂仍是被砸得生疼。

    “原来是小玄武！”师妹惊叹地道，“玄武怎么会在这里？”

    虽是小玄武，但本体也十分庞大，完全将洞口堵住，他们若是想进去，得解决这只玄武才行。

    玄渊哼一声，奶声奶气的声音响起：【你们都是坏人，还不滚？】

    三人确实有些迟疑，若是这小玄武没说谎，那他的哥哥姐姐岂不是也是玄武族？玄武族虽然性情憨厚，不与人为敌，可若是招惹上他们，也不好对付。

    那冷漠女子开口道：“既是如此，是我等打扰了，易姑娘，徐大哥，我们走吧。”

    易师妹脸色一僵，然后娇嗔地说：“伏姐姐难道不管于大哥了么？”

    徐师兄看一眼仍陷在幻术中的于锐，默默地附和师妹。

    易师妹看着堵在洞口处的小玄武，眼里滑过精光，娇笑着说：“师兄，这小玄武不让我们进去，可见里面有什么见不得人的东西，为了于大哥，我们也得进去看看。”

    这话任性又霸道，但那师妹甜甜地笑着，一脸天真无邪，又让人觉得理所当然。徐师兄脑子一热，又开始攻击小玄武，唯有冷漠女子脸上滑过怒气，欲要阻止，被易师妹上前挡着。

    “伏姐姐，你担心什么？玄武素来喜欢独来独往，很少挪窝，看这小玄武，估计在这里待的时间不久，若是他的兄姐们真在这里，哪里允许他被人欺负？”

    冷漠女子蹙眉，“你是何意？”

    “难道你不对玄武守着的东西感兴趣？”易师妹问。

    “时之峡的好东西多得是，何必……”

    “但我对玄武很感兴趣呢。”易师妹的手指绕着胸前的发丝，娇娇俏俏地说，“玄武的防御力在神兽中素来是顶级的，更不用说玄武精血，也是好东西。”

    听到这里，冷漠女子哪里不知道这师妹打的主意，不由冷抽口气。

    她竟然想要杀死这只小玄武。

    神兽一身都是宝，这是修炼者们都知道的东西，但神兽在鸿蒙中的地位不低，实力强横，纵使陨落后，肉身也交给族人保管，想要弄到神兽身上的某样东西可不容易。

    纵使如此，私下猎杀神兽的事也不少，就如同妖兽猎杀人族，人族反屠杀妖兽，取其身上的骨血所用一样。神兽虽比妖兽更强悍，但在人族眼里，也是一堆移动的宝物。

    现下见到一只落单的小玄武，自然心动了。

    时之峡神秘莫测，他们在这里杀死这只小玄武，只要抹去痕迹，谁会知道？就算玄武族想要报仇，也找不到对象。

    山洞里的楚灼眼中寒意森然，大步走向山洞口。

    幻虞也被气到，但见楚灼仿佛被气到，要走出去，忙不迭地拉住她，“主人不要出去。”

    楚灼抚了抚她的脑袋，“我没出去，你且放心。”

    幻虞还是不放心，幸好楚灼只是站在洞口处，隔着幻阵，盯着外面正和玄渊战斗的徐师兄，旁边那冷漠女子迟疑着，没有出手，那易师妹倒是对幻阵非常感兴趣，一边协助师兄，一边研究洞口的幻阵，欲要将其攻破。

    幻虞的修为低，支撑不了多久。

    这时，楚灼巧劲一使，一颗雷爆弹朝着那师妹而去。

    易师妹反应极快，以为是暗器，忙不迭地退开，雷爆弹在半空中爆炸，炸得她灰头土脸，不断地咳嗽，动作也微微一凝。

    这雷爆弹并非是广元大陆雷家的东西，而是百族中的雷灵族发明的，威力更甚。当初楚灼他们来鸿蒙之境，楚青霜就塞给她很多东西，虽然没办法伤到化神境修炼者，却能起些干扰作用。

    果然，雷爆弹一出，洞外的人惊疑不定，无法确定山洞里是不是还有其他人，或者是小玄武口中的哥哥姐姐。

    易师妹眼神闪烁不定，又看一眼那只依靠着强悍的防御力一味阻挡的小玄武，很快就作出选择。

    “师兄，我们走！”

    徐师兄极听师妹的话，手中的武器向前一推，击到小玄武坚硬的壳上，发出铮然之声。小玄武被推得往后退，徐师兄也借机朝师妹掠去，抓起被幻术控制的于锐，一群人就要撤退。

    这时，一道恐怖的威压从洞口弥漫。

    正欲离开的四人扑通一声，跌落到地上。

    恐惧瞬间攫取他们全部心神，连陷于幻境中的于锐也因此清醒，然而此时他宁愿自己仍在幻境之中。四人惊骇地看着洞口方向，明确地感觉到，那是属于神皇境强者的威压，霸道凌厉，冰冷无情。

    小玄武呯地化作奶娃娃的样子，小脸露出惊喜之色。

    山洞里，楚灼和幻虞也惊喜地看向后方，封炤闭关的方向。

    那霸道的威压肆无忌惮地放出，入定许久的封炤终于睁开眼睛，身上的衣袂无风自起，气息竟然比以往更甚，修为竟然有不小的突破。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

