
钟大鸿恢复清醒的时候略微有点懵，他看看对面微笑的秦阳，又看了看旁边同样微笑的文雨妍。

“文总，刚才……”

秦阳微笑道：“钟先生，你已经证明了你的清白，剩下的事情便交给我们了。”

钟大鸿惊喜莫名：“你们相信我说的话？额，赵先生，你刚才对我做了什么？”

秦阳站起身子，微笑道：“我是一名催眠师，刚催眠了你询问了一些问题，不过你放心，我只询问了工作相关的事情，并没有探寻你的隐私，文总可以作证。”

文雨妍微笑着安抚道：“钟部长不用担心，刚才的过程我都有录像，晚些发给你，他并没有询问你的隐私，钟部长一心为公司打拼这么多年，真是辛苦了，以后日本项目还要你多费心，有啥困难可以第一时间给我讲，我会提供最大的支持！”

钟大鸿听说自己被催眠，心中便是一惊，不过既然文雨妍都说录像都可以给自己看，想来自己应该是通过了这次的考验，心中也是松了一口气。

之前总部秦阳帮助文雨妍搞定董事会一帮人的事情，钟大鸿有听说过，但是他虽然也有自己的私心，但是却也从没利用职权贪墨或者坑损公司利益达到中饱私囊的目的，所以他倒也不怕。

“文总相信我说的是真的就好，那接下来我们怎么办？”

文雨妍微笑道：“和他们谈谈，你不是已经约好了他们来公司了吗？”

“是的，只是他们有这个合同在手，我估计他们会有恃无恐，恐怕不好谈。”

文雨妍微微瞟了一眼秦阳：“没关系，我们会搞定的，你去忙吧，信田重工的人来了你来通知我。”

“好！”

钟大鸿离开后，文雨妍侧脸看着秦阳：“等会你要参与谈判吗？”

秦阳摇头：“你们按正常的谈就行，看是否能解决，我就旁边看看，不发表意见，如果谈不拢，那我今天晚上出手，夺回那个文件。”

“行！”

没多久，钟大鸿便走进门道：“文总，信田重工的人来了，我已经让人领他们去会议室了。”

文雨妍站起身：“走吧！”

秦阳跟着文雨妍一起走进会议室，里面已经坐着四个人，一番介绍，领头的便是之前和钟大鸿签约的山口洋河，秦阳之前看到视频，一眼也就认出来了。

让秦阳注意的却是另外一个男人，这个男人四十来岁，穿着西装，很平静的坐在山口洋河的另外一侧，可是秦阳却从他的身形判断出他就是催眠钟大鸿的那个男人。

文雨妍很快和山口洋河开始了讨论，山口洋河的态度非常强硬，要么按照合同办事，要么让信田重工入股30%，否则的话便只有法院见，合同上的违约金是一笔巨大数字。

一番沟通无果，山口洋河等人转身而去，临走的时候丢下狠话，三天之内必须给出最终的答复，否则他们将会走法律程序，将天博集团告上法庭对薄公堂，按照他们掌握的东西以及本地法庭，天博集团输掉官司将是必然的事情。

山口洋河等人离开后，文雨妍气呼呼的合上了面前的文件夹，冷哼道：“简直就是欺人太甚！”

秦阳笑笑，转头对着钟大鸿道：“你们这边应该有山口洋河最基本的资料吧，给我一份。”

钟大鸿虽然疑惑，但是还是很快的整理了一份资料给秦阳。

秦阳拿着资料看了几眼，合上文件夹，冲着文雨妍笑笑，挥了挥手里的文件夹：“我先走了，明天见！”

文雨妍猜到他要去做什么，关切的叮嘱道：“注意安全。”

秦阳笑道：“你放心，这个山口洋河就是一个普通人，小事情。”

秦阳回到自己的旅馆，打电话给芍药，让她帮自己查一查山口洋河的资料，有公司，有名字，有电话这些基础的资料，要查他的住处自然很简单。

秦阳准备选取山口洋河当突破口，得到那份合约以及那名催眠师的资料，至于怎么得，那还用说吗？

作为一名瞳术修行者，在审问方面简直是有着得天独厚的优势。

很快，秦阳拿到了山口洋河的详细资料，其中包含了他的别墅位置以及他的家庭成员。

……

凌晨两点，一道黑影从山口洋河的别墅的监控死角位置悄然的溜了出来，然后绕了一圈，回到了停在路边的车里。

秦阳取下自己脸上的布套，将右手拿着的文件袋放在了副驾驶位上。

山口洋河只是一个普通人，秦阳入侵他的别墅，催眠他，掏空他脑子里的东西，让秦阳意外的是那份合约的原件竟然就在山口洋河的家里，而不是他预先估计的放在公司。

秦阳顺手牵羊的拿走了这份文件，同时也得知了那名催眠师的资料。

那名催眠师叫小野裕翔，是一名阴阳师，而最擅长最精通的便是催眠，只是这个小野裕翔心术并不正，时常利用自己的能力做一些为非作歹的事情来获得巨额的金钱，过着花天酒地的生活。

他的名声在表面并不显，但是在地下圈子里却颇有名气，很多人遇到麻烦时都愿意花费一笔不菲的金钱去雇佣他，利用他的催眠术来达到自己的目的，据山口洋河所说，这家伙最擅长的便是利用催眠术害人，曾经收取巨额报酬然后帮人杀人，只不过山口洋河也是听说，并没有证据。

山口洋河雇佣了小野裕翔，利用他的催眠完成了签约，为的便是控股天博集团日本项目，这牵涉到的资金可是巨额，也因此，小野裕翔就这么操作了一把，他就收取了两百万美元的酬劳。

山口洋河带着小野裕翔参与谈判，是在找寻是否还有机会坑文雨妍一把，但是山口洋河也不知道小野裕翔住在哪里，他只有一个电话号码，之前也都是通过这个电话号码联系。

秦阳决定今天晚上将所有的事情一并搞定，他拿起手机，拨通了小野裕翔的手机。

电话响了半天，小野裕翔终于接通了电话。

“谁啊，三更半夜吵人睡觉……”

秦阳淡淡的开口道：“你现在还能安稳的睡觉，应该感到庆幸……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50048036"  chaptername="第一千九百八十章  你应该感到庆幸">加入书签</a>
</div>
