    横烟秋水上，疏雨夕阳中。

    位于木叶村中的一片临湖草坪上，急促的呼吸声加上激烈的动作以及潮红的面色，场面一度狼藉。

    “宇智波离，你行不行啊！”

    面容清丽的少女，嘴角微微撅起表达着不满，她手中的苦无架在了少年的脖颈前方。

    面对少女的抱怨，宇智波离俊秀的脸庞上闪过一丝无奈以及一丝隐藏极深的焦虑，丢下了手中的苦无，满是歉意道：

    “抱歉，小瑶，最近可能事情太多，所以不在状态。”

    “你最近怎么老是不在状态。”宇智波瑶也是放下苦无，随后突然反应过来了什么，恼怒道：“还有，说了多少次了，我已经不小了！”

    “哈？”

    宇智波离的目光在宇智波瑶的漂亮脸蛋上稍作停留，眼睛上下游动一圈，摇了摇头，却是没有反驳。

    他很清楚，自己家这位从小和他一起长大的非亲妹妹有些时候是多么执着。

    两人拥有同一个姓氏，却来自于两个不同的家庭，因为双方父母都不在的缘故，所以相互扶持着长大，对于彼此的了解很深。

    心中默默叹了一口气，宇智波离心神放空，脑海思绪万千。

    他并不是真正意义上这个世界的人，哪怕他是从这个世界出生到现在。

    在尚未了解这个世界的时候，他一度认为自己是不是来到了古代日本。

    然而有一天，当他看到自己的族人眼睛变得猩红且出现勾玉的时候，他才明白自己来到的是火影世界。

    回想起火影，宇智波离映像最深的便是各种绚丽的忍术，诡异的幻术，以及各式各样的稀奇古怪血继。

    在这个世界，想要出头，那么唯一的途径就是掌控查克拉，成为一名忍者。

    值得庆幸的是，他是一名宇智波，这个木叶的豪族让他的起点远超旁人。

    但悲哀的是，宇智波一族的命运可不怎么好。

    如果继续这么发展下去，几年后，现任族长的儿子，那个名为鼬的少年将会覆灭全族。

    为了掌控自己的命运，宇智波离从能够提炼提炼查克拉后，就一直在努力的修炼，甚至主动参与了残酷的三战。

    凭借着战火的洗礼和各方面原因，他用各种手段超越了绝大部分的同龄人。

    现在年仅十三岁的他，已经成功开启了三勾玉写轮眼，并且加入了家族所掌控的警卫部，成为一名小队的队长。

    可以说，宇智波离算的上是一个天才。

    虽然宇智波从不缺天才。

    例如比离年纪更小的止水，凭借着他自身的天赋，现在已经开始有了‘瞬身止水’的名号。

    而宇智波离这边，依靠的更多是他的特殊写轮眼。

    众所周知，写轮眼具有观察、复制、催眠等强大的能力。

    而当写轮眼进化为万花筒的时候，更是会让拥有者获得独有的瞳术，诸如别天神、神威、月读等等。

    但宇智波离的写轮眼是不一样的。

    他自从觉醒写轮眼以来，左眼就提前获得了本该需要进化为万花筒后才能够获得的独有瞳术。

    这个瞳术名为‘泰拉’。

    也许是穿越的原因，泰拉竟然是前世他玩的《地下城与勇士》这款游戏设定中的一颗星球。

    这个星球上面有着十三位使徒，每位使徒都有其特殊的能力。

    而宇智波离则继承了被称为‘伟大的意志’，卡罗索的能力。

    作为泰拉星的意志，继承卡罗索的他自然承担着复苏泰拉以及招募使徒职责。

    也因此，宇智波离获得源自卡罗索的最基础能力：通过吸收查克拉来催动泰拉的复苏，同时促进写轮眼的进化。

    这个能力相当的恐怖，尤其是对于一名宇智波来说。

    借助这个能力，他不再需要通过强烈的情感刺激来让写轮眼进化，而是可以稳定的通过吸收查克拉，从而直接达到进化的效果。

    这才是他拥有三勾玉写轮眼的真正原因！

    当然，现在的‘泰拉’还处于刚刚复苏的状态，使徒的能力不够强大。

    它促使写轮眼进化到三勾玉之后，想到让三勾玉继续进化到万花筒，需要用到的查克拉在呈指数级上涨。

    他大概估算了一下，只通过吸收自身的查克拉进化到万花筒恐怕需要十几年的时间。

    可家族的灭亡就在不远的未来，他没有时间可以空等下去。

    所以他必须想新的办法来促进泰拉的复苏和写轮眼的进化，在死亡来临前拥有足够的力量。

    回过神来，宇智波离看着身前的瑶开口道：“行了，今天就到这里吧，时间不早了，你先回去，我晚上还有巡逻任务。”

    身为警卫部的小队长，他必须要带领自己的小队负责在村子中的巡逻，维护村子的治安。

    虽然大部分都是一些小事，比如处理村子中喝醉酒闹事的人员之类的。

    但往往这种小事，积累起来就会变成大事。

    而今晚……

    宇智波离微微皱起了眉头，目光中带着一丝冷冽。

    如果没有预估错误的话，今晚将会发生一件极为重要的事。

    那就是鸣人的诞生，以及带土主导的‘九尾之乱’。

    要知道‘九尾之乱’并不单单只是村子受损严重，四代火影波风水门的死亡，造成的影响对于宇智波来说才是最关键的。

    整个九尾之乱使得宇智波一族在村子中更加不受信任。

    同时三代的重新上台看似是有在缓和宇智波和村子的矛盾，但是最后的结果已经是说明了一切。

    所以在宇智波离的眼中，今晚过后，如果一切按照正常发展，那么宇智波族灭将会成为必然。

    想要做些什么的话，凭借他三勾玉写轮眼，一个人恐怕有些勉强，但什么都不做，只会是慢性死亡。

    想到这里，宇智波离略显纠结的神色一闪而过，补充道：“对了，晚上万一出什么事情的话，记得去村子的边缘地带避难。”

    “你又有事情瞒着我，明明说好了有事情我们要一起商量的！”

    宇智波瑶偏过头去，撇了撇嘴，却不好反驳眼前的少年，知道他是在关心自己。

    回过头来，瑶有些生气看了身前的哥哥一眼，迈动小脚离开。

    宇智波离看着瑶的背影，确认她是在往家的方向走去，放下了心来。

    虽然不是亲妹妹，但是在悠的眼里瑶就是自己的亲人。

    好在的是瑶虽然性格有时有些执拗，但是大部分时候都很温柔听话，是个乖女孩。

    唯一的问题是，今晚的混乱，他到底要不要出手。

    毕竟，时间已经不等人……

