    对于仅仅只拿到C级评价，陈北的内心是不忿和不满的，当然还有一丝丝担忧。

    毕竟通关评价有可能关乎着通关奖励，通关评价越高，能拿到的奖励当然也就更加好。

    拿到更好的通关奖励，增幅自己的实力，这对于三天以后，陈北的第二回试炼来说是至关重要的。

    通关奖励太差的话，那也就意味着陈北想要通关第二回试炼是非常艰难的。

    陈北深吸了一口气，闭目放空心神了一会儿，便抬起了自己的手点下了通关奖励的领取。

    “叮咚，通关奖励：基因优化（方向：待定）已领取。”

    “叮咚，请从以下三项选项当中确定基因优化方向：力量、敏捷、体质。”

    陈北眼神微亮，原来还可以自主确定优化方向的吗。

    不过现在陈北纠结的是，这个基因优化的程度能够到达什么程度。

    是一代超级战士呢，还是二代超级战士呢？

    如果是二代超级战士的话，陈北二话不说肯定选择体质，毕竟二代超级战士的体质，也就是身体强度已经做到可以无视寻常单兵热武器的威力了。

    这对于陈北来说，不仅仅意味着他变得更加耐抗，更为他的身体素质奠定了一个良好的基础，更何况体质的提升也会带动力量和敏捷的提高。

    再加上，力量和敏捷是可以锻炼出来的，而锻炼出来的基础则是拥有一个强悍的身体。

    不过如果仅仅是第一代超级战士的那种强度的话，陈北则会选择敏捷作为基因优化的突出方向……

    不为别的，仅仅是因为逃命快，苟命自保的能力更加强大。

    当然这也就意味着脆皮的陈北只能玩刺客流和风筝流，要么偷袭一击必杀，要么疯狂走位拉扯（逃逃逃）。

    一代超级战士的力量根本不足以打败穿着金属护甲的外星战士，毕竟破防是相当难的，哪怕陈北现在拥有暗合金匕首。

    一代超级战士的体质也就是身体强度，在没有护甲防护和能量恢复的条件下，也是根本就扛不住激光武器的伤害，甚至被普通军队的重机枪扫几下也是必然死亡的结局。

    在无法确定的情况下，陈北试探性地向空气问道：“这个基因优化的强度如何？”

    他也不知道自己能不能够得到回应，但也只能死马当作活马医了。

    “叮咚，该基因优化的强度为第一代超级战士，只有三个方向都得到优化才能拥有第一代超级战士巅峰级的实力。请玩家慎重选择。”

    陈北松了一口气，又继续问了一些其他的问题，却被告知玩家权限不足，也只好就此作罢。

    随后便果断点击了敏捷作为基因优化的方向。

    “叮咚，基因优化程序加载中……”

    “玩家陈北基因模板加载中……”

    “检测基因优化方向为敏捷……”

    “检测玩家陈北基因为地球星普通人……”

    “载入第一代超级战士相关基因编码……”

    “加持能源输出……”

    ……

    “叮咚，基因优化已完成。”

    站立在原地的陈北仿佛脑袋上陡然出现了几个问号。

    就这？就这？

    怎么他一点感觉也没有呢……

    陈北右手摸着下巴，都有些怀疑自己是不是被戏耍了，否则自己怎么一点感觉没有呢？

    难不成这云虚空级别的概念改写？还能这么牛批了不成？

    “叮咚，玩家个人信息面板已更新。”

    在提示音的提醒下，陈北点开了自己的个人信息面板进行浏览。

    玩家信息面板：

    玩家：陈北

    权限：新手级

    综合战力：Dˉ（未提取现实）

    物品道具：暗合金匕首一把、强力恢复药剂一瓶（未提取现实）

    生涯成就：百战余生、第一滴血

    陈北看着综合战力的变化，内心多少还是有些欣慰的，要知道之前他的综合战力也就Eˉ。

    这相当于什么呢，换成龙珠Z的实力计量单位也就是战斗力为2的渣渣……

    而现在呢，Dˉ的战力换算过来，怎么着也得有10～20的战斗力了吧。

    这可是近乎5至10倍的战力提升，虽然现在的陈北没有察觉出来。

    不过那五个字：未提取现实却深深吸引了陈北的注意力。

    未提取现实

    划重点，考试要考的。

    按照字面意思的理解，该不会是他可以把自己在这个试炼空间当中的实力和物品道具给带到现实吧。

    如果的确是这样的话，那么也就不枉陈北在这里“亡命天涯”了这么久了。

    果然，金手指不愧是金手指啊……

    这会儿，陈北的心理不需要自我调节，就已经自动平衡了下来。

    毕竟他的付出得到了切实的回报，而他也非常享受这样的感觉……才怪呢！

    能白嫖的话，鬼才要被追杀呢！

    陈北撇了撇嘴，回到初始界面，看着其他被封锁的模式，自然也明白是自己的权限和实力没有达标。

    他也没有灰心，只要他有这个毅力坚持下去，总有一天能把权限打到最高级，他就不信到时候这个试炼空间还能逃得出他手掌心，翻天不成？

    陈北暂时没有将自己的实力和物品提取到现实的打算，他还想看看现实中是什么样的情况，毕竟按照他的理解和这个金手指的尿性，穿越到了一个什么奇葩的世界也是不足为奇的。

    点击了退出空间，陈北的身影便逐渐消散在了这片空间。

    ……

    刚退出空间没多久的陈北，坐在客厅的沙发上，现在却有些茫然了，虽然自己的房子还是原来的房子，自己还是一个名副其实的富二代，但这个世界却真的不是自己原来的世界了呀！

    值得庆幸的是，自己原世界的父母并不在这个世界当中，不然他说不定都得抓狂了。

    这个世界的父母虽然跟原世界的父母长得一样，前几年不幸身亡，但只有陈北知道，这一切都是金手指的安排，他们并不是自己真正的父母。自己真正的父母还在原世界当中活的好好的呢。

    为什么陈北会知道得这么清晰呢，当然是因为在退出空间以后，面板和脑海中变化的记忆画面给出的提示啊……

    当前试炼世界：《雄兵连》

    试炼世界难度：S

    试炼玩家：陈北

    所属阵营：暂无（随玩家状态发生变化更新）

    人物关系：暂无（随玩家状态发生变化更新）

    最终试炼任务：探索宇宙级奥秘“终极恐惧”（通关该世界才能脱离该试炼世界）

    乖乖，不会吧，我这真的穿越了呀？

    陈北也并不是完全没有心理准备，只是还是有些无法接受，转过弯来罢了！

    最关键的是什么，他发现自己的金手指搁这给他玩套娃呢，不仅试炼空间中要试炼，特么现实也要试炼啊……

    你套猴子呢套……

