    眼见长生多有疲惫，大头便有心自城外军阵之中牵匹战马给他骑乘，但不等他走向军阵，长生就猜到他的想法并摆手制止了他，“不用了，走回去吧。”

    长生发话，大头只能遵行，与释玄明一左一右的陪着他西行回返。

    长生疲惫是真，不过有灵气支撑，按理说精神也不至于如此萎靡，他之所以身心俱疲主要是因为紧张和后怕，这本是一场必输无疑的战事，是他在关键时刻屡出奇招儿，先是设法控制住了卫戍军，随后又利用赶来的卫戍军震慑并控制住了神策军，再加上必要的虚张声势和假传圣旨，一环扣着一环，最终弄假成真，逆转局势，不管之前的哪一环节出现了问题，都会导致满盘皆输。

    之所以能够赢得这场战事，心智计谋只是一部分，还有很大的运气成分，如果他昨晚没有答应将天蚕神功交给龙颢天，龙颢天今天就不会临时反水，这是他之前不曾前瞻到的，运气，实属运气。

    三人尚未走出广场区域，大头就发现倪晨伊自广场西南方向跑了过来，“大人，倪小姐来了。”

    长生闻声转头，只见倪晨伊行色匆匆，一脸焦急。

    大头很有眼力，眼见倪晨伊来了，便冲释玄明招了招手，“大人，我们先回去。”

    长生点了点头，转而站立原地等倪晨伊过来。

    不多时，倪晨伊来到，眼见长生浑身是血，急忙拉着他的衣袖上下打量，“受伤不曾？”

    “没事，”长生迈步前行，“长安已经戒严了，你怎么还到处乱跑？”

    “我听到你的呼喊之声，知道皇宫发生了变故，”倪晨伊移步跟在长生左右，“但我武功稀松平常，纵然心急如焚，也不敢前来给你设阻添乱。”

    “你不来是对的，”长生随口说道，“似刚才那种情况，你就算来了也进不了皇宫。”

    “宫中现在是怎样一种情况？”倪晨伊问道。

    “局面已经控制住了，”长生说道，“卫戍军在我们的掌控之下，神策军已经退出了皇宫，皇宫防务现在全部由羽林军接手，不过杨复恭趁乱跑掉了，好在师伯他们已经回来了，接下来的事情基本上用不到我了。”

    换成其他女人，定然喋喋不休的追问，以此打消自己心中对细节的疑惑，但倪晨伊没有那么做，她看出长生身心俱疲，便换了个轻松的话题，“如果困乏，就回去睡。若是饥渴，咱们就先去吃东西。”

    “我现在浑身一点力气都没有，”长生随口说道，“真险哪，幸亏是赢了，如果输了，不但我和皇上会死无葬身之地，龙虎山和倪家也会惨遭血洗，直到此时我还在后怕。”

    倪晨伊陪着长生缓步西行，行走的同时交谈说话，不过二人并未提及早上的误会，倪晨伊不是一般的聪明，眼见发生了这样的事情，自然知道张墨早上出现在长生的卧房是在密议运筹。

    长生不提及此事一来是相信倪晨伊的判断，认为没有解释的必要。二来他对倪晨伊早上的表现非常满意，倪晨伊虽然震惊绝望却并未失态，始终保持着克制，遵循着礼数，如果换成村妇俗人，怕是当场就撒泼哭闹，将事情搞砸了。

    宁娶大家奴，不要小家玉这话是有道理的，大家闺秀就是大家闺秀，绝大部分的大家闺秀都是有教养，明事理的。贩夫走卒对于大家闺秀的印象多是刁蛮任性，目中无人，无理取闹，盛气凌人，其实这完全是错误的，这只是他们以小人之心度君子之腹的猜测，在他们看来自己如果有朝一日变成了豪门大户，自己的女儿就会变成那种样子。

    倪晨伊陪着长生往西走，长生想要说话时，她就会出言应和，言语多为宽慰安抚。长生不想说话时她也不喋喋不休的追问详情，亦或是惹长生烦躁。

    由于长安已经全城戒严，街道上便只有士兵，无有行人，途经宴宾楼时，倪晨伊轻声说道，“这个时辰灶下应该还没灭火，而且宴宾楼里多有火盆，很是暖和，你若是没有其他要紧的事情，不妨吃点东西再回去。”

    长生点头同意，二人迈步走向了宴宾楼。

    由于戒严很是突然，很多客人都被堵在了宴宾楼，长安城里的人很多认识长生，见他一身血污的和倪晨伊来到，纷纷躲去了二楼。

    长生也懒得往高处去，就在门旁的桌旁坐下，伙计们都认得他和倪晨伊，似这种高档酒楼的伙计也比普通酒肆的伙计有眼力，见长生身上多有血污，伙计们便主动送上了热水和毛巾。

    在长生擦脸的同时，伙计开始报菜名儿，与大部分酒肆伙计巧舌如簧，喋喋不休的报菜名不同，宴宾楼的伙计语速并不快，每说出一道菜名之后会略做停顿，容顾客思考决定，其实这种作法才是顾客最喜欢的，报菜名的目的是为了让顾客知道店里都有什么菜肴，而不是滔滔不绝，显摆自己能说的很快。

    长生也的确饿了，就要了一荤一素加一饭一粥，又要了一壶酒，他不喜欢喝酒，但他一直没能从先前极度紧张的状态中走出来，想要借助酒水平缓情绪。

    偌大的酒楼只伺候这一桌，后厨的厨师一起动手，菜蔬饭食很快送到。

    倪晨伊自己也吃，但吃的很少，多数时候都是在伺候长生，帮他倒酒，给他盛汤，与他夹菜。

    长生也并不是一味的埋头吃喝，吃上几口就会长喘一口粗气，亦或是发上几声感慨，其中以‘真险哪’居多，‘侥幸啊’也不少。

    人心情不好或是情绪紧张时，吃饭是很好的减压方式，这也是很多人心情不好就会大吃大喝的原因，腹中有了食物，紧张就能逐渐缓解。

    长生本以为自己需要很长时间才能缓过劲儿来，待得吃饱之后方才发现情绪已经稳定了下来，体力和精力也都有所恢复，他昨夜策马狂奔，冒雪往返两千里，肚子里空空如也，免不得精神萎靡，体力匮乏。

    长生知道倪晨伊很想知道事情的起因和整个过程，便一边饮水喝茶，一边自昨天阉党设计加害开始说起，他头脑清醒，能够意简言赅的精准表述，而倪晨伊也很聪明，长生说的她都能轻松理解，半炷香不过，便了解了整个事情的全部过程。

    长生说完倒是轻松了，但倪晨伊却紧张了，她本以为今日长生等人突然发难是经过精密策划和万全准备的，到得这时才知道长生此番动手纯属临时起意，事先没有任何的准备和策划，在这种情况下将把持朝政，手握军权的阉党一举铲除，堪称奇迹。

    “动手之前你有几成把握？”倪晨伊问道。

    “没把握，”长生摇头说道，“但我没办法，他们已经冲我下手了，等同撕破了脸皮，我不动手也不行了，我虽然很聪明，却终究年纪小，拼计谋绝对不是那群老狐狸的对手，接下来每耽搁一天，我能堵一个窟窿，人家就能挖两个洞，故此拖延的越久，我越没机会，所以不管我愿不愿意，我都得孤注一掷，还好，我赢了。”

    听得长生言语，倪晨伊缓缓点头，长生说的没错，阉党既然冲长生下手了，而长生没死就意味着双方成了死敌，阉党一旦有了防范，双方就进入了拼心智，拼计谋的僵持状态，届时长生就一点机会也没有了。

    再度为长生斟上热茶之后，倪晨伊出言说道，“有件事情我不太明白。”

    “什么？”长生随口反问。

    “你如果昨晚不能全身而退，也就不会有今天这个千载难逢的机会，我疑惑的是你昨晚答应将天蚕神功交给龙颢天，难道只是为了保全你师兄和他的家人？”倪晨伊问道。

    “一部分，”长生说道，“还有另外三个原因，一是龙颢天信任我，只要我口头应允，他就敢放我走，这让我感觉我做人挺成功的。二是我之所以落入敌人的陷阱，是因为自己冲动冒进，虑事不周，任何人做错了事情都得承担后果，我也不例外，我既然做错了，就得付出代价，接受损失。”

    听得长生言语，倪晨伊连连点头，钦佩赞许，严人宽己和不愿接受损失是大部分人的通病，做错了事情却希望逃避惩罚，全身而退，如果昨晚长生没有当机立断的勇敢承受损失，也就不会有今天这个铲除阉党的机会。

    “还有一个原因呢？”倪晨伊追问。

    长生笑而不语。

    “说啊。”倪晨伊催促。

    长生笑道，“天蚕神功可不是一般的功法，那可是能够脱胎换骨的神功，将这么厉害的功夫教给背信弃义，卑鄙无耻的龙颢天，他练成之后肯定要做坏事的，不过我有办法拿捏他，他如果胡作非为，我就将天蚕神功的练气心法拓印一千份，一万份，习武之人人手一份，到得那时人人都会天蚕神功，你说龙颢天会是什么心情？”

    长生笑，倪晨伊也笑。

    长生先行收起了笑容，“我如果真的那么做，那就是坑人了，只要龙颢天做的不是很过分，我也不会去坑他，此番我算是真切体会到什么叫人无信而不立了，连敌人都敢相信我，这是我做人的成功，以后我要继续坚守本心，重信守诺，言出必行。”

    倪晨伊赞许点头，转而低声说道，“你先前自南门发声，我隐约听到了，你当众宣布保留神策军一干将领的官职，他们可是叛军，事后势必遭到朝廷清洗改编，你如何能够保留他们的官职？”

    长生叹了口气，“我也正在为这件事情发愁，当时那种情况我为了稳住局面只能那么说，我现在也没什么好办法，明日上朝先看看皇上是什么态度吧……”

