    “出兵”两个字卡在喉间，愣是无法说出口

    众臣相逼，天下肃然。

    崇祯赫然发现，自己坐蜡了。

    山东的情形，通过锦衣卫的情报，他已经有了一个相对全面的了解。

    即便是再不懂军事，他也明白, 以朝廷现在的状况，一旦出兵，必将是灭顶之灾。

    可如今这么多人催促着，他不出兵的话，皇帝的威信怎么办？

    朝廷的威严怎么办？

    关键时刻，温体仁站了出来。

    “众位同僚有所不知，陛下和朝廷对山东一事早已了如指掌。如今的左逆和东江叛军战作一团，正是驱虎吞狼、互相消耗的良机。不管他们当中谁能胜出, 必然实力大损。趁此良机, 朝廷理应重兵用于山西，剿灭西北流寇于一役。届时，朝廷大军再以雷霆之势，犁庭扫穴，平定山东易如反掌。更且，那左逆露出了巨大的破绽，陛下和朝廷已有谋划。不日之间，左逆必将成为笼中之兽。束手就擒之时，以谢天下。”

    一个御史站了出来，刨根问底。

    “敢问温阁老，谋划何在？”

    温体仁脸色一冷，怒斥道：“军国机密，岂可宣之于众？”

    那御史讪讪的，知道犯了错，忙退回了人群中。

    眼见着温体仁站出来，三言两语就扭转了局势，崇祯的内心满是感激。

    再看看另一旁如同鹌鹑一般的周延儒，两位文臣之首在皇帝心目中的天平已经发生了倾斜。

    ………………………………………………………………

    彰德府。

    谢文举借口打猎, 离开了军营。

    他如同土皇帝一般，也无人敢于过问他的行止。

    城郊的密林中，焦急的等待后，高起潜到了。

    事关重大，这位大太监也是拼了命，仅仅只用了三日的功夫，就跑完了几百里的路程。

    “高公公，究竟何事，这般急切？”

    高起潜顾不得疲惫，将左梦庚造反一事细细说了，惹得谢文举惊愕连连。

    “那岂不是说，这左良玉……”

    高起潜的眼中闪过狠色。

    “那左梦庚百密一疏，谋划此等要命之事，竟任凭左良玉游弋在外。只需将左良玉拿捏在手中，不愁他左梦庚不就范。”

    见谢文举神色犹疑，高起潜不禁警告道：“老谢，咱们不是外人。这等大事，你可莫要犯糊涂, 被区区钱财迷了心智。”

    谢文举缓过神来，知道他误会了。

    “咱家是什么人, 高公公还不晓得吗？只是这左良玉，咱家倒是知道的多了一些。”

    高起潜默然，等谢文举主动开口。

    “咱家刚来此地监军之时，恰好撞见了一桩奇事……”

    当下，谢文举将左氏父子的矛盾一一说了。

    “这左氏父子之间颇有龌龊，完全没有父慈子孝之风。尤其是那老仆不见了踪影之后，左良玉更是扬言，回去之后，要将他们都杀了。”

    高起潜眼神里尽是异彩。

    “哈哈哈哈，天下之大，无奇不有。这父子反目成仇，竟只因一桩婚事。枉那左梦庚有枭雄之志，竟露出如此破绽。一旦传扬开来，只怕天下人的口水都能淹没了他。”

    谢文举点点头，满脸都是诡异变态的笑意。

    “与其抓了左良玉，用来威胁左梦庚，我看倒不如利用他们父子之间的矛盾，反而事半功倍。”

    高起潜仔细琢磨，愈发觉着他说的有道理。

    “兹事体大，咱也做不了主。须得立刻传信京中，交由皇爷决断。”

    两个老太监决定暂时稳妥下来，并没有立刻对左良玉动手。

    他们相信，崇祯一旦知道这个情况，肯定会大做文章。

    说不得，运作此事的两人，又是一番破天的功劳

    ………………………………

    旅顺。

    谷匎

    此时已经春暖花开。

    黄三虎和符纲站在码头边，等来了南边的船队。

    让他们意外的是，后勤部部长张延竟然亲自来了。

    “什么风把您这个大部长吹来了？”

    张延下船，笑呵呵的道：“听说你们在辽东爬冰卧雪，苦不堪言。我这个管后勤的真是食不下咽、夜不能寐啊。只好亲自过来看看，你们到底有多惨？”

    黄山虎满头黑线。

    “我怎么听着……你是来看我们笑话的？”

    张延也不否认。

    “现在全军上下都在戏言，说你们被发配了。怎么样，困守孤城的滋味不好受吧？”

    符纲这个政委完全失去了从容。

    “三个月一仗没打，又无法天天出操训练，都闲出屁来了。”

    张延首先关心了一下军情。

    “北面的金州卫如何？鞑子可曾派兵来打？”

    北上先遣支队的两位主官一同摇头。

    “鞑子那边似乎出了什么大事，金州卫先后有三批兵马离城北上。如今城中的兵力，据观测不足千人。如果我们有心进攻的话，两天之内肯定能够拿下。”

    张延连忙警告。

    “你们兵力不足，即便打下金州卫，一旦惹来鞑子大军，也无法防守。还不如守在旅顺这边，依托地区更有把握。”

    黄三虎身在前线，当然更明白轻重。

    “年前我们这边的总结报告已经送了过去，不知军部可有应对？”

    张延这才想起，对他们进行了军事改革的通报。

    “目前我军已经完成改制，军部升格为统帅部，参座也是统帅了。”

    黄山虎大喜，忙问道：“那我们先遣支队怎么安排？”

    张颜戏谑道：“你们依旧是先遣支队，归统帅部直辖。不过人家白小七嘛，已经是第一军的副军长了。”

    黄三虎当场就炸了。

    “不是……凭啥呀？他白小七是参座……统帅干儿子吗？咋啥好事都是他的？”

    戏弄够了，张延才道：“你们也不是没有好处。”

    船上的东西开始一一搬运下来，很快在码头上堆积如山。

    张延拿过一个箱子，当场打开，里面并排躺着一堆黑色锃亮的皮靴。

    他拿出一双递给黄三虎和符纲。

    “年前你们反应辽东苦寒，棉鞋不堪大用。统帅对此十分关心，责令雅姿鞋厂进行研究，弄出了这样更加厚实保暖的皮靴。试试看，效果如何？”

    符纲没试。

    抚摸着皮靴内部厚厚的绒毛，苦笑连连。

    “不是，这都开春了，天气也暖和了，才把这鞋送来。这不等于孩子死了。才来了奶吗？”

    黄三虎也是牢骚不断。

    “你们后勤部做事越来越懒散了，就不知道什么叫急人所难吗？”

    张延不乐意了。

    “你们以为做事不要花时间吗？知不知道光设计这个鞋，用了多久？再说了，现在穿不了，可以等到明年冬天嘛。”

    黄三虎和符纲脸色大变。

    “我们还要在这里留到明年冬天？”

    一想到别的兄弟队伍都在胜仗不断、高歌猛进，而他们却只能在这里百无聊赖，两人哭的心思都有了。

    张延也知道戏弄过了火，连忙进行补救。

    “稍安勿躁。忘了咱们的规矩吗？依我看呢，你们的职务最迟到这个春天。一旦鞑子不来攻打，恐怕就要被调回去了。统帅部已经做过规划，还要扩充两个军。恭喜二位了，这个好处只怕少不了你们的。”

    得知统帅部的计划，黄三虎和符纲立刻转忧为喜。

    “来来来，让我们好好看看，你都带了什么好东西过来？”

