    

    雪山之巅。

    纷飞的雪花，将烧得黑漆漆的昊天宗遗址，覆盖上一层厚厚银装，仿佛是在大地伤疤贴上了绷带，看起来不再那么吓人。

    曾经天下第一宗，只剩下那积雪覆盖的残垣断壁，巨大断柱，以及崩坍散落在广场上的巨型石雕，诉说着过去的强盛。

    昊天宗因它的极端残忍与可怕野心，付出灭宗的代价，被埋在了历史的尘埃下。

    而被商盟占领后，却开启了新的篇章。

    一杆粗大铁旗杆，稳稳竖立在废墟中，画有天秤图案的黑色大旗，迎风猎猎飞扬。

    商盟黑旗竖起的地方，是商盟核心领地。

    依照商盟盟主的指示，昊天宗遗址旅游区与避暑山庄准备开发中。

    这个消息一发出，立刻引起斗罗大陆无数人的关注。

    要知道，大雪山所在的千里之地，因昊天宗威名镇着，寻常人不敢过于靠近，甚至不敢来这里狩猎魂兽，更别说去瞻仰雪山之巅的昊天宗。

    但以后，交够几金币就可以去了。

    不但能一览大雪山的壮观盛景，也能欣赏昊天宗遗址，还有那神剑斗罗一剑将山峰几乎劈成两半的恐怖沟壑。

    目前，项目还处于开发筹备阶段，没有动工。

    所以此地暂时没有人管，丢在那任由积雪覆盖。

    这个时候。

    却有一道人影，从风雪中缓缓走来。

    看那人影，身姿曼妙，曲线玲珑浮凸，特别丰满浑圆的翘臀，走起路来，一扭一摆，摇曳间，动人心魄，充满女人的诱人韵味，可以确定，是一个身材火辣的成熟女子。

    很快，她的面容呈现，极为妖媚的一张俏脸，拥有奇异的深紫色瞳孔。

    是紫姬。

    古月娜派出紫姬，寻找身上有龙神血脉的人类。

    紫姬目光扫过昊天宗遗址，妖异的深紫色眼睛里，闪现出惊讶，口中喃喃。

    “竟有人类，力量如此强大。”

    “在这里，的确有祖龙血脉气息，他果然来过这里，而且，很可能就是传言中的神剑斗罗。”

    “神剑斗罗与昊天宗七大斗罗决战时，祖龙血脉气息瞬间大涨，我感应到了，一路追踪过来。”

    “据说，神剑斗罗是商盟供奉，只有商盟盟主能指挥，并知道他在哪里，所以，能找商盟盟主也一样。”

    紫姬挺了挺饱满的胸脯，嘴角一勾，妖媚的脸庞中露出坚定的笑容，她终于定下了确切目标，不用再像无头苍蝇似的到处乱找。

    如果陆枫知道古月娜在找他，必会定个时间，主动前往星斗大森林的生命之湖，而不需要紫姬找得这么辛苦。

    而此刻的陆枫，来到了天水学院门口。

    天水学院距离天斗城不是很远。

    陆枫飞行十几分钟，就能到达。

    天水学院依山傍水，也学院边上也是清澈宁静的湖泊，但她们这湖泊，比索托的大了不知多少倍，水雾浩渺中，竟然看不到边际，乍一看还以为是一片茫茫大海。

    天水学院招收学生，必须是具有水属性的少女，而且得是美女。

    必须是美女这点，其实是谣传，只要是女魂师，就算长得歪瓜裂枣，经过修炼也能变得好看，尤其身上有水属性武魂的少女，想长得丑都很难。

    所以天水学院的女生，看过去都是肤白貌美大长腿，于是，就有只收美女的说法传开。

    当然，如果是天生丽质的美女，修炼了水属性武魂，那就更加惊艳，而且会多出一种如水的柔美气质，对男人具有特别的吸引力。

    以至于，天水学院门口，常有其他学院的男生，或者已经毕业青年魂师，前来探看，站在高处，瞅着校园里一个个窈窕倩影，心里痒痒。

    上千个美女，集中在一个学院里面，来回走动，那景象不要太美。

    但他们也只能看看，很难得到。

    天水学院校规极严，校外男生肯定不让进，校内女生没有导师批准，也不准外出。

    来这里看的男魂师，许多是过过眼瘾，也有是想先看中一个美少女，然后打听到她的情况，当做未来追求的目标。

    有个商盟成员，看到商机。

    在天水学院门口，建起一座茶楼，既可登高赏美景，看美女，又有地方休息安坐。

    生意居然相当不错。

    陆枫看着茶楼络绎不绝的顾客，感觉有些好笑。

    最美学院，果真名不虚传。

    真有这么多人过来过过眼瘾。

    陆枫一眼扫过去，看装束就知道，象甲学院的人居多。

    专门修炼肉身防御的人，一般都是身体粗壮，肌肉特别发达，外形也很好辨认。

    象甲学院几乎都是男的，俗称，和尚学院。

    学院里没有，只能去往外部寻找。

    雷霆学院、炽火学院等几个学院，也是僧多粥少，内部都不够供应，所以他们的目光，自然而然盯在了拥有一千多美女的天水学院。

    陆枫径直走向天水学院校门，敲了敲侧边门卫房的窗口。

    他这动作，顿时引来许多道目光的注视。

    “那小子干嘛呢？”

    “莫不是想进去？新来的吧，懂不懂规矩啊。”

    “呵呵，肯定是新来的菜鸟，看他挨骂吧，守门的老太婆可凶得很。”

    青年们的嘲笑声中，门卫窗口刷地打开。

    一个头发发白，面色红润的老婆子，眉头紧皱，目光不善的瞪一眼陆枫，没好气道：“敲什么敲？”

    “我想见你们院长，麻烦通报一声。”陆枫不急不躁的展示出一块令牌。

    商盟盟主令！

    但不是盟主专属令牌，与长老令一样，非专属盟主令可由他人持有。

    但必定是为商盟立下极大功勋，或者盟主极为看重的人，商盟盟主才会颁发盟主令。

    看到那篆刻有特殊纹路，红蓝黄三色宝石镶嵌出天秤星图，深海银母打造的令牌，“嘶！”老婆子陡然倒吸一口冷气。

    她满脸惊愣，旋即，面皮抽搐了一下，刻板的脸上强行挤出笑容，弯腰行礼道：“不知是阁下驾到，恕老身无礼，老身这便去通报，请阁下稍候……哦不，阁下请随我来。”

    咔！

    侧门打开，老婆子恭敬的把陆枫迎了进去。

    校门外，空气突然间安静下来。

    刚刚还在议论嘲笑的青年们，笑容瞬间凝固在脸上，呆若木鸡。        

