    （求月票）

    ·

    第二百四十五章【十日】

    Day 1

    “当我记事的时候就是一个人。仿佛这个世界上所有的人和事都跟我没有关系……

    事实上，过了这些年后，我也依然有这样的感觉。我讨厌人多的地方，不喜欢去人群拥挤的地方，讨厌跟人打交道。

    只要是需要和人沟通的事情，我都会本能的感觉到厌恶也躲避。

    我宁愿和动物待在一起，因为它们很简单，要求很简单，需求很简单——而且也没有心思。

    这个世界的人心总是那么复杂。

    小奶糖是第一个和我生活在一起的人，那个一个小小的人儿。我其实每天都在偷偷的观察差。

    她睡着了，我就坐在床边低头看她，甚至忍不住伸手去描绘她的眉眼轮廓。

    知道么，类似的事情，我对你也这么干过。

    你睡着的时候，安静的就像个孩子……嗯，除了很疲惫的时候，你会轻轻的打呼噜。

    对于别人来说，这个世界有许多许多人，有好几十亿那么多。

    但对于我来说，这个世界只有三个人。

    你，我，小奶糖。

    如果你醒不来的话，我会把其他几个人都杀死！因为你是为了救大家的命而死的。

    如果你死了，我就把所有人都杀掉，然后我会最后死在你身边的。

    可是……我真的不想死啊，真的真的不想和你一起就这么死掉啊。

    我们还有很多很多有意思的事情没有做过呢。

    你说要带我去玩水的……你说要带我去抓鲨鱼的。你明明知道我那么怕水，却依然还要说出这样的话来，那么你一定有什么特殊的办法能让我克服恐惧的。

    你说，这辈子不会让我死掉的，那么你也不能自己死掉啊。

    因为你死掉了，我也会死掉的。

    所以……你快醒来好不好呢。

    老公啊……”

    ·

    Day 2

    “我脑子无数次的想过那个晚上，在金陵，在牛首山的矿坑里。

    我无数次的回想那天晚上，打跑了巫师后，你抱着我，对我说的那些话。

    我回想起你一边说，一边流着眼泪。你的眼泪都落在了我的脸上，痒痒的。

    让我当时想装昏迷，都差点就装不下去了。

    你说上辈子我死掉了，这辈子我不要再死了。

    所以，我们是两辈子都认识的人对么？

    你醒过来好不好？

    我再也不打你了，再也不吓唬你了，再也不欺负你了。

    我以后让你欺负好不好？以后你再和我编瞎话，我也都装作听不懂，装作很相信，好不好？

    老公啊……

    我很累的，战斗后我醒过来，感觉到身体很疲惫，但是守着你，我一秒钟都不敢合眼，我就守着你，眼皮都在打架呢。

    你快醒过来，我就可以休息了，好不好呢……

    那些家伙都被我吓住了，尤其是太阳之子那个老家伙，好像很怕很怕我会发疯，然后杀光他们所有人。

    那个瓦内尔好像和你关系很好是不是？他还说要给你灌一点伏特加。

    然后被我一脚踢到河里去了。

    不过他算是有良心的，没有生气——嗯，我觉得他是不敢生气。

    我们正在往雨林外走，大家都还好，都没有死。

    但你总是不醒过来，让我每天都很难受的。

    你知道的，我一难受就很想生气，我一生气就会控制不住自己。

    你快醒来好不好？否则的话，我明天真的很想揍人了啊！！”

    ·

    Day 3

    “今天，瓦内尔终于说服了我，给你灌了一点点伏特加。

    我也不知道我是怎么的居然答应了他的这个提议。

    不过幸好你喝下后没有什么不好的反应。不然的话，我已经挖好了坑准备把他埋掉了！哼！

    老公……我好困啊，真的好困好困啊。

    我的精神力已经快耗尽了，我用力掐自己的腿，才让自己保持清醒。

    我很害怕，你再不醒来，我就要支持不下去了。

    我可不放心我睡着了后，我们两人的安全，交给这几个家伙。

    嗯……你快醒来好不好……”

    `

    Day 4

    “呼……呼噜……呼噜……ZZzzzzZZZZzzzzz……老公……我要吃红烧排骨……miamiamiamia……呼……呼噜……ZZZzzzzZZZZzzzz……”

    ·

    Day 5

    “达瓦里希……

    达瓦里希！！

    看在上帝的份上，你快醒过来吧！

    你的那个女人已经快要失去理智了！

    前两天她都一直守着你。

    走路的时候抱着你，休息的时候抱着你，吃饭的时候抱着你……

    我们其他人稍微靠近你半步，都会被她用凶狠的眼神盯回去！

    她就快要失去理智了！

    她现在看我一眼，我特么的就全身瑟瑟发抖呀！！

    我总感觉万一你出什么事情，她有可能把我们都杀光的！

    呃……我的感觉应该是错的吧，嗯，我瞎猜的，一定是错觉的……

    昨晚，她终于守着你的时候睡着了。

    谢天谢地！你知道我昨天看见了什么嘛，我的达瓦里希！

    我看见她为了不让自己睡着，居然用匕首扎自己的胳膊！

    天啊，真是一个疯子！大名鼎鼎的星空女皇，果然是一个疯子啊！

    达瓦里希！你可千万别死啊！

    说好了我们还要一起喝伏特加的。

    我们就快走出这片雨林了，我会找到最好的医生给你救治的！

    你可千万要撑住啊！！

    咦……啊！

    你的女人好像醒了？

    嗯？

    啊！！

    别误会啊！

    女皇陛下！我没有恶意，我只是过来看看我亲爱的达瓦里希！

    我是他的朋友啊！

    别别别，你别拔刀……太阳之子大人，救命啊！

    啊！！！！”

    `

    DAY 6

    “老公啊，我们终于走出雨林了，我们现在已经登上直升机了。

    派来的救援人员的医生都是蠢货……

    喂！你看什么看！连我老公是为什么昏迷都弄不清楚，你不是蠢货是什么！

    再用这种眼神看我，我就把你从飞机上扔下去！

    哼……

    老公啊~

    瓦内尔说，到了里约热内卢，会有最好的医生等在那里的。到时候一定能把你弄醒的。”

    ·

    DAY 7

    “老公啊……你真的不要吓唬我了好不好……

    这些医生全部都是蠢货！每一个都是！

    瓦内尔还说这些已经是全巴西最好的医生了。

    可他们争吵了好久，都吵不出一个结果。

    两边人吵的我头好疼。

    几个人说你已经是脑死亡了，还有几个人说不是脑死亡，说你只是大脑深度休眠，变成植物人了……

    我不管！我把那几个说你脑死亡的家伙从病房里扔了出去。

    嗯，所以现在只有一个结论了，你只是大脑休眠而已！

    对，就是这样的！

    可是我也给你做过检查了啊。

    我的精神力已经恢复了一些，我探索过你的意识空间。

    可是……为什么你的意识空间却是空的呢，就连正常人的精神力程度，你都达不到……

    老公，你到底怎么了啊……”

    ·

    DAY 8

    “老公，我决定带你回家！

    今天那个医生和我说，对于植物人而言，回到熟悉的环境，和听熟悉的人说话，是有可能产生一些积极的反应的。

    这个地方我不想再待下去了，我今晚就带你回家！

    我带你回金陵，我带你回我们的家好不好？”

    ·

    DAY 9

    “老公，我们的家还是和之前一样呢。

    家里很干净，床上的被单也晒过了。

    可能你不在家的时候，孙可可一定又来过吧。

    陈诺……陈诺！

    一说到这些事情，我就忍不住很想给你一脚你知道不知道！！

    你这个混蛋到底还有多少事情瞒着我！！

    我可告诉你，在巴西的时候，我已经问过赛琳娜了！

    那个被我吓的瑟瑟发抖的女人，已经把你怎么勾搭她的那些话全部告诉我了！

    还有你约她去晚上去钻树林？

    喜欢野战是吧！

    你也不怕有虫子！！

    混蛋啊！！

    你快醒来啊！我亲自陪你去钻树林啊！！混蛋混蛋混蛋混蛋！！

    还有你的日语！！

    你还没有和我交代，你当时说的，你在日本交过女朋友是怎么回事啊！！

    上次我们在日本见面，你说你去日本执行一个小委托？！

    你是骗我的对不对！！

    你其实是瞒着我去日本泡妞了？？！！”

    ·

    DAY 10

    “……对不起啊老公，昨天是我不好，激动的时候管不住自己，又给了你几拳……

    你疼不疼啊？

    啊，是了……你现在也感觉不到疼痛的。

    放心，我已经给你又绑上纱布了。

    已经回到家第二天了，可是你的意识空间里，精神力为什么还是没有一点点波动呢。

    一点起色都没有啊。

    陈诺！

    不是我想把事情做到这样的，是你现在这个样子，逼的我实在没有办法了啊！

    总之……

    好了，我决定了，就这么办！

    那个医生说过，熟悉的人对你说话，才有可能让你产生反应的！”

    ·

    砰！

    鹿细细甩门从卧室里走了出来。

    陈诺家的客厅沙发上，瓦内尔正坐在那儿，手里夹着一根雪茄，一手捏着一个伏特加酒瓶子。

    而赛琳娜则坐的板板正正的坐在沙发上，目不斜视。

    唯一看起来悠哉游哉的，是灰猫，蹲坐在茶几上，正在津津有味的看着电视机。

    电视机里，央视频道正在播放着《动物世界》

    嗯，雨林的九死一生几人组，除了太阳之子不在这里，其他几个幸存者都在了。

    “我要出去一趟！”鹿细细走出来后，冷冷看着客厅里的几个家伙。

    瓦内尔和赛琳娜立刻站了起来。

    “你们跟我出去办点事情！灰猫留下看家。”

    “喵~”

    ·

    家里的人一溜烟都出去了。

    房门关上后，坐在茶几上看电视的灰猫轻轻跳上了沙发，伸出爪子把电视机遥控器上按了一下，电视机画面顿时熄灭。

    灰猫跳下地板，轻轻巧巧的走到了卧室门口，飞身跃起，抓下了门把手，门缓缓打开，然后灰猫跳到地上，一路进了卧室。

    身子一窜，上了床，然后那张猫脸盯着床上沉睡的陈诺，看了好一会儿。

    “喵？”（你还没醒？）

    “喵！！”（你可要倒霉了。）

    “喵喵喵喵喵！”（虽然我不知道发生了什么，但我猜你再不醒，恐怕就要倒大霉了。）

    床上的陈诺，原本沉睡中平静的脸庞，忽然微微的，眼角动了一下。

    眼皮瞬间颤了颤……

    ·

    傍晚的时候，堂子街的车行的后院。

    磊哥正躺在竹椅上，手里晃着把大蒲扇，悠哉游哉的，一只脚瞧着，脚尖上勾着拖鞋，晃晃悠悠的，拖鞋却就是不掉。

    忽然之间，轰的一声，后院的铁门就陡然倒了下来！

    磊哥吓了一跳，整个人一个激灵就从椅子上窜了起来！

    抬头一看，就看见自家后院的两扇铁门歪七扭八的垮在两旁。

    门外，站着一个漂亮的犯规的女人，正冷冷的瞧着自己。

    咕嘟！

    磊哥用力吞了下吐沫。

    妈的，上一次在后院被人打上门来，还是认识诺爷那回呢。

    “磊哥么？”

    鹿细细看着面前这个穿着汗衫短裤的大光头。

    “嗯？没请教……”

    “跟我走吧。”

    “哈？”

    磊哥一愣，就看见这个女人的身后，一个身板比自己高了一大截的毛熊壮汉走了过来，一把就抓住自己的肩膀，把自己拽了过去。

    “嗨！嗨嗨嗨！有话说话！你动什么手啊！！

    你再这样老子不客气了啊！！”

    磊哥用力撕吧着瓦内尔的手。

    鹿细细却打断了他。

    “陈诺你总知道吧。”

    “……那当然知道啊！”

    “陈诺是我老公！”

    “……”磊哥眼珠子一转，脸色瞬间转换！

    “嫂子啊！哎呀呀呀呀！早说啊您！！来来来，快进快进！！这么大热天的，来吃片西瓜！下午刚买回来的，沙瓤！冰箱里镇了小半天了！我让人切了您尝尝！”

    鹿细细摇头：“不吃了，我着急办事儿，你跟我走一趟。”

    磊哥一愣，然后点头道：“好！那我换身衣服。”

    “不换了，就这身吧。”鹿细细摇头。

    这么急？

    磊哥也干脆。

    行吧！嫂子不在意，那自己也就无所谓了。出去办事儿么，给嫂子办和给诺爷办，没差的。

    跟着鹿细细一行人出了小区。

    磊哥路上还偷眼打量这三位。

    鹿细细美颜无双，毛熊汉子魁梧惊人。

    还有跟着的那个身材修长的金色短发的女人，也是容颜艳丽，身材也是爆炸的很啊……

    几人出来，上了路边的一辆听着的商务车。

    “嫂子，咱们去办什么事儿？有什么用得着我光头磊的地方？”

    “去找张林生，嗯……就是浩南哥，你知道他在哪儿吧？”

    “啊，那没问题，我当然知道。”

    ·

    半个小时侯，装修进度已经进入扫尾阶段的，大明路的新店铺里。

    正在和装修工交代事情的张林生，被门口传来的一声喊惊动了。

    扭头就看见磊哥穿着汗衫短裤走了进来。

    不过张林生第一时间就看见了磊哥身旁的鹿细细。

    浩南哥一愣。

    他认识呀！

    “磊哥，你怎么来了。”

    张林生立刻迎了过来，然后第一时间，对着鹿细细点了点头，规规矩矩的喊了一声：“诺嫂好！”

    听见外面的声音，店铺后面，穿着一身夜店风的小妖精夏夏也跑了出来。

    一看门口拥了这么些人，夏夏先是一愣，辨认清楚了后，赶紧上来陪着笑打招呼。

    “磊哥好！”

    然后看了一眼鹿细细，先是一愣。

    “叫嫂子，诺嫂。”磊哥提点。

    夏夏那是何等机灵的人，立刻会意，也不多问，直截了当就一个鞠躬：“嫂子好。”

    “夏夏你怎么也在啊。”磊哥恰如其分的垫话活跃气氛。

    “我来纠缠林生小哥哥呗，我求他晚上陪我去蹦迪，嘴巴都说干了，他就是不肯呢。”

    “这样啊……”磊哥抓了抓头皮：“那也别蹦了，一会儿林生跟我们出去办个事儿。”

    “哦。”夏夏乖巧的点了点头，不作不问。

    鹿细细打量了一眼夏夏，忽然道：“你也认识陈诺的对吧？”

    “……呃，算认识吧，嫂子，我和诺哥就见过一回。”

    “嗯……”鹿细细想了想，一摆手：“认识的都没准有用，一起去吧！”

    得，这事儿，女皇一言而决！

    夏夏倒是觉得挺新鲜。

    这个诺嫂，她之前也见过，就觉得这个女人漂亮的不像话，见到的时候就让自己有种遇到天敌的感觉。

    今晚陪这几位去办事儿……

    好啊！当然好啊！

    说明自己一点一点的打入了张林生的朋友圈了啊！

    蹦什么迪啊！！

    去！必须去！！

    ·

    一行人出了店铺，上了商务车。

    瓦内尔坐在驾驶座上，回头看鹿细细：“陛下，我们去哪儿？”

    毛熊说的不是华夏语，所以大家都看向鹿细细。

    鹿细细看了一眼光头磊，又看了看张林生。

    女皇淡淡的说了一句：“你们都认识孙可可对吧。”

    咯噔！

    磊哥和张林生同时脸色都不对了！

    卧槽！！！

    还没完！

    就在磊哥和浩南哥两人无言复杂的交换眼神的时候……

    鹿细细不慌不忙拿出了一个手机来，拨通了号码。

    “喂？可可么？是我。”

    磊哥和浩南哥顿时眼睛都瞪圆，头发都竖起来了！

    好吧，磊哥没那功能。

    眼看鹿细细拿着电话，有说有笑的和孙可可正寒暄着。

    而且两人都竖着耳朵呢，能听见电话那头，分明就是孙可可清脆的小嗓音。

    “小鹿姐？”

    鹿细细拿着电话，脸上带着平静的笑容，语气和很温和：“是我。我刚回来了，你这会儿有空么？”

    电话那头，孙可可分明语气带着愉悦：“好啊，我正在家里呢，晚上刚好没事。你是在家么？”

    “嗯。”

    “好呀，好呀，我这就过去！陈诺出去好多天都没回来，我其实昨天早上刚去那边收拾过房间。没想到你今天就回来了。”

    “嗯，好，那一会儿见。”

    放下电话，鹿细细平静的看着磊哥和张林生。

    俩人：“………………”

    我……草！

    这是什么情况？

    诺爷的老婆，和诺爷的小女朋友，关系处这么好？

    相敬如宾？！

    姐妹情深？!

    车内，坐在张林生身边的夏夏小妖精，更是一双眼睛里闪动着光芒，眼皮都不眨的紧紧盯着女皇陛下。

    车内沉默着。

    然而，还没完！

    “好了，孙可可联系上了。”鹿细细忽然目光在磊哥和浩南哥俩人身上再次打了个转，轻描淡写一般，又问了一句：“

    对了……还有一个叫李颖婉的，你们认识么？”

    这话说出来，磊哥和张林生已经面无人色了好么！

    卧槽啊！

    今晚这是啥局？

    这是要血溅五步啊！！

    这个……嫂子组这么个局出来……

    诺爷他自己知道么？

    等等……嫂子问我们知道不知道李颖婉……

    这个……我们该说知道呢？还是该说不知道呢？

    ·

    【求月票！

    邦邦邦】

    ·

    ·

    ·

