    其后，安维斯找到了公爵，商量了一下有关‘圣物’的事情。

    圣杯中的旧神之血由于此前的燃烧，已经消耗了大部分，但依然存留有杯底一小半的残余。

    与公爵商量了一下后，二人最终决定，将沾染着旧神气息的空圣杯交给主教，让他带回去交差。

    而亚尼勒将会以与大祭祀大战，结果大祭祀用圣物作为核心，燃烧其中血液，临时唤醒了神明分身为理由，来解释圣杯中血液的去向。

    这样做的好处是：亚尼勒可以借此功劳，进一步提升自身在教廷中的地位。并且，由于关键物品已经得手，教廷便不会再关心这座岛屿。

    缺点则是：由于主教记忆中，带回旧神之血后，那所谓的蒙受神明光辉，有可能会导致扭曲之种暴露。

    不过，亚尼勒作为教廷尖端人才的身份，哪怕这次未能成功，他也迟早会接触教廷的核心层，从而‘蒙受神明之光辉’。

    考虑到这一点，倒不如借此机会，对教廷顶层进行进一步试探。

    旧日秘经吸收封印后，扭曲之种的潜伏与激活两种状态已经合二为一，并且还多出了一个远程操控的能力。

    如有必要，安维斯甚至可以借助旧日秘经的力量，进行短暂的意志降临，并控制亚尼勒大闹一场。

    失败了也不亏，成功了则大赚。

    至于杯底余下的一小团血液，公爵运用特殊的秘法，将其从杯子中分离出来，并同样封印在透明的规则之力寒冰中。

    剩余的杯身虽然也有不小的价值，但却由于失去了核心的旧神血液的部分，而没有了关键的的研究意义。

    重新换上祭祀长袍，安维斯带着杯子回到山洞，并将残余的杯身，以及亚尼勒原本的，包括那枚‘光明圣徽’在内的装备交还给他。

    此前，安维斯为了刺激主教精神所毁掉的那枚光明圣徽，同样是样子货。

    但他十分笃定，当时一丝精神力没有的主教，绝对无法察觉真货与高仿的区别。

    “回去吧，原本该怎么做，现在就怎么做，如有需要，神明会在你的梦中通知你。”

    “我明白了！祭祀阁下！”

    恢复原本的装扮，金发的年轻主教狂热点头。

    当安维斯与亚尼勒交流时，公爵同样隐藏了自己的身份，有些好奇的检查了一下年轻主教目前的精神空间。

    但最终，他十分惊讶的发觉，当仅仅使用常规手段进行探测时，就连他也无法发觉扭曲之种的存在。

    倘若不是看到亚尼勒对安维斯的那种狂热，他甚至怀疑，安维斯根本就什么都没做。

    .….….

    ‘圣者计划’作为保密等级高到连八阶的主教都讳莫如深的计划，恐怕所图绝对不小。

    为了防止亚尼勒从日常行为上被人察觉不对，尽管渴望得知计划内幕，但安维斯并未吩咐他主动调查，而是维持往常的状态。

    有些时候，刻意收集情报，反而落了下乘。

    只要亚尼勒能不被发现的正常进入教廷核心阶层，那么那些他应该了解的教廷中的机密情报，哪怕什么都不做，也会自动送上门来。

    接下来，亚尼勒通过教廷内部的特殊秘法道具，直接化为一道白光，回归位于大陆的教廷分部。

    而公爵则开始在岛屿上布置超远程大型定点传送阵，用以支持家族对此地的后续开发。

    随着包裹着岛屿的异种力量雾气已经消散，这里的时空状态重新恢复了正常。

    由于手下暂时没有人手，安维斯选择将岛屿交给家族代为开发。

    公爵会提供人手，负责后续开采宝石矿、培植魔化植物等一切事项，以及保卫岛屿的安全。而其收益则同样是家族拿五成，安维斯拿四成，埃文拿一成。

    同时，公爵的人也会为安维斯建造他所需要的魔法塔，构装工厂，地下基地，生命炼成实验室等特殊建筑。

    这部分支出，则需要在他的资源配额中扣除。

    在安维斯的计划中，待日后岛屿的基础建设完成，由完美之血与魔导构装技术所构成的合成军团，其原型体将会选在这里进行秘密的炼成实验。

    由于整座港城早已化为遗迹，唯一一座保存完好的房屋位于异常区域中，尽管以众人的实力足以抵抗侵蚀，但异常区域并不适合久居。

    在公爵建好返回大陆的超远程传送阵前，众人在此地放置了便携式炼金房屋，用以临时居住。

    当夜。

    失踪了数日的克莱尔的身影，忽然出现在临时营地之外。

    并且，她还带回了一个令安维斯有些意外的人，老探险家拜格森。

    不过，这时的老探险家看上去年轻了不少，更接近于中年人，并且身上散发着七阶的气息。

    那正是两百多年前，失踪在这座岛屿的著名七阶探险家，拜格森·洛·汉考克。

    他同样误入了拉万莱斯的梦境之中，但却并没有类似旧日秘经的事物保护，当真正察觉港镇的问题时，已经太迟了。

    梦境领域的侵袭是潜移默化的，在你发现不对之时，你已无路可逃。

    沉入拉万莱斯的梦境之前，他在那块特殊的石板上留下了刻文，既是用于警醒后来的探险者，也是为了给自己留下一点清醒世界中的道标。

    由于自身高阶职业者的力量，以及那块石板，他在梦境中仍保留有五阶的实力，并且对植入的虚假记忆本能的抗拒。

    因为自身本能的影响，他在梦中同样是一名探险家，目标正是寻找失踪的自己。

    但随着时间的不断推移，在每三十天一次的无尽重生轮回中，他终究没能重新挣脱，而是逐渐迷失了自我。

    直到安维斯等人与大祭祀的交战，岛屿梦境的力量彻底燃烧殆尽后，他才得以挣脱出来。

    不过，作为梦境燃烧的代价，他同样损耗了大量的生命力与寿命。

    .….….

    营地中，感应到克莱尔此时的实力，安维斯不禁有些惊叹。

    已经提升到了接近四阶巅峰的程度吗？

    数天前，在岛屿上碰到她时，她的实力还处于三阶巅峰，这才刚过了几天？

    不愧是传奇探险家，这实力提升简直开挂一样。

    什么，我开的挂更大？

    那没事了。

