    “李冬学？你怎么突然间想起他了？”

    “万一赫连奇不是认真的，那我也得给表姐看看其他人啊。”

    其实高云清是想再直白一点的，直接说给张水玲找个备胎。但是怕赫连瀚听不懂或者是不太舒服，所以尽量委婉了一些。

    “……”

    赫连瀚想说些什么，可是即使嘴角微张，话还是没有说出口。小清儿当着自己的面说的如此坦白，即使他有心向着自己的兄弟，此刻又能说些什么呢？

    说她如此的坦白不应该？还是说赫连奇的心境还未可知？

    “哎呀，赫连奇和水玲表姐的事情呢，我就暂时当做不知道，看他们自己如何发展就是了。不过即使抛却水玲表姐那层关系，我也蛮想认识一下这个李李冬学的。你不觉得他很有意思吗？”

    高云清想着上次在宫宴结束时偶然看见的场景，不由得一笑，难得古代也有这么个不古板的有趣的人。

    赫连瀚想着李冬学的为人，似乎不太守礼教约束。小清儿这是自己不喜欢女子那些女戒女则，所以觉得男子不守规矩的人也是有意思的吗？

    这是不是就是物以类聚？

    “对了，上次你看见了吗？我在宫门口看见的。有个公公为难他，他很是不客气的还击了回去。”

    “宫门口？发生了什么？”

    赫连瀚有些好奇能让小清儿一直隐隐发乐的事情究竟是怎样的？那天他们没能一起离开，还真是不知道这么件事情。

    “呵呵，那天本来他都走到宫门口，马上就要离开了，可偏偏引路的那公公突然间问了句：小公子，穿冬衣，持夏扇，一部春秋曾读否。赫连瀚，你要不要猜猜那个李冬学是怎么回答的？”

    “虽然不知道他会怎么表达，但是以他的性子，被讥讽了，一定会直接的还击敌人痛处了。一个公公，最大的痛处也就是一个……”

    赫连瀚觉得自己有些疯狂，他到底在做什么？和一个女孩子谈这种事情完全都没有了避讳吗？

    “呵呵，你说的对。我敢保证他当时一定是看到我的存在了，明明知道有女孩子在，但是他还是很是不客气的还击了。他很是痞气的靠近了那公公，但是声音却一点也没有缩小的说着：老总管，生南方，来北地，那个东西还在么。”

    高云清说着，再次想起来那天见到的李冬学那痞气无赖的样子，以及那公公气的脸色都发绀了，却还是不知道说些什么的样子，只觉得好笑。德都里，而是很难见到这么个有意思的人物呢！

    “像是他说的话。”

    赫连瀚有些无奈，这种事情她听见了不是应该害羞吗？竟然还觉得好玩，还拿出来和自己说？

    不过，李冬学确实就是那样一个不受约束的人，什么礼数、教养，与他来说都不是什么问题。似乎他的人生只要惬意潇洒就好。

    “对了，说到李冬学，倒是让我想起来了上次在贺楼府上的那件事情，你知道到底是谁做的吗？”

    高云清的思维想来都是有些跳跃的，因着张水玲想到了李冬学，有因着李冬学是方修仪的侄子，所以想到了上次贺楼府上月素公主的事情。

    这样看来，她的思维也不算太跳吧？

    “……”

    赫连瀚愣了一下，他果断是根本上小清儿的思维的。

    “上次的事情似乎是不了了之了，之前贺楼太傅一直在查，可是貌似是查到了宫里去，然后就不了了之。我现在独立住在外面，对于宫里的事情，就不是那么的清楚了，似乎是有人故意给压制了下来。现在只知道，年后，在你二姐嫁给我大哥之后的不久，父皇就会对他们二人赐婚。”

    “是啊，不管怎样，不管贺楼杰愿不愿意，公主的名声依然挂在了他的身上，除非死，不然他定然是要娶公主的。”

    高云清想着，这个时代皇权至上，不管贺楼杰愿不愿意，公主他是娶定了的。苏日安不清楚月素是个怎样的人，但是却有几分对贺楼杰的感慨。那样美好的谪仙一般的人物，就因着一次的被陷害，就要这样的娶妻了。

    若是能够娶得心上人也还好，可是这样强加的婚姻，又怎会幸福？

    “是啊，而且只要月素愿意，只怕就是死，他贺楼家也要把月素迎过门的。”

    此刻的赫连瀚依然忘记曾经的他将贺楼杰当成了情敌，这一刻，他仅仅是在为那样美好的男子而惋惜。

    贺楼杰是个很是温暖的人，公子温如玉，就是他了！这些年，无论大家怎样的争斗，他都安静的做自己，安静的看书赏景，不曾让这污浊的世界污了他的人生。

    然而，这一切却都在那一天而毁掉了！他失去了往日的自由，自从那件事情之后，他再没出过房门，一直在自己的屋子里闷闷不乐的。

    “而是到底是谁做的这一切呢？我当初就想过，可是想来想去，也猜不到这件事情的背后受益者。”

    高云清皱皱眉，虽然替贺楼杰惋惜，但是事情依然发生了，他们就除了面对，也没别的办法。当下最主要的就是想到这幕后的人到底是谁，如此的算计是为了什么，这样他们才能及早的做好防御，不被伤害。

    赫连瀚轻微的摇摇头，太傅既然已经查到了宫里，左不过是那几个女人的事情。而这件事情能够完全压下来，让太傅吃了这哑巴亏，不再追究的，就只有自己的父皇了。然而，父皇是在替什么人掩饰？

    这件事情，他也曾在夜里想了不下数遍，但是却始终想不明白其中的关窍。

    皇后、淑妃，这两个斗了多年的女人似乎都没有这么走的理由，那么是是谁呢？他甚至曾经怀疑过他自己的母妃，但是却不是她。那么后宫之中又有谁有这么大的本事？

    “赫连瀚，我接下来想要问的一个问题，可能会让你难过，或者是愤怒，或者是其他的不好的情绪。你可不可以……”

    突然间高云清有了一个大胆的猜测，然而这个猜测在脑海里形成之后就怎么也挥之不去。

    “你……问吧。”

    赫连瀚隐约猜到了高云清想要问什么，自己都曾经怀疑过，何况高云清呢，这种怀疑猜测很是正常的，不够大多数人都不敢说出来而已。

    “皇上他……是个怎样的人？”

    高云清想了想，最后还是没有那么直白的问出口。她原本想要直接一些，问赫连瀚皇上是不是一个薄情的人，这件事情会不会是他在做些什么，以用来均衡他们的势力，不让任何一位皇子的势力做大？

    赫连瀚沉默了一下，虽然他预料到了高云清的问题，可是当真正听见的时候，还是不晓得如何回答。

    小时候的他以为父皇是个很厉害很称职的父皇，可是自从那件事情之后，他才真正的认清，他虽然是称职，不过，确实个称职的皇上而非父亲！

    “他……是个，多情的人……”

    短短的几个字，很厉害几经犹豫才终于说出了口。

    他其实觉得皇上是有几分薄情的，但是看后宫里的那些年长的娘娘，似乎每一个都有过那么一段美丽的回忆，也都愿意痴痴的付出、等待……

    所以，赫连瀚本来想说的“薄情”，在开口的那一刹那，改成了多情。他曾经可能用心的喜欢过，也付出真心过，只不过他的心不会能够经常停留在一个人的身上而已。

    就像他母妃说的那样，不是不爱，只是曾经爱过，后来谈了而已……

    “多情？”

    高云清琢磨着赫连瀚的用词，想着后宫佳丽着实是不少，皇上对每一个都有动过情吗？

    “那他现在的情，放在了谁的身上？方修仪那里？”

    高云清不想对皇上过多的评价什么，她只想要安静的过着属于两个人的甜蜜小日子。可是偏偏，她喜欢上的人注定要有不平凡的一生。

    而在这场权势的争夺没有落幕，没有尘埃落定的时候，他们是不可能过程宁静的生活的。这样，就不由得她为了保护在意的人，多想一些，多算计一些……

    “方修仪已经许久都不得宠了，近年来得宠都是一些没有子嗣的年纪偏小的美人之类的，有了依仗的宫妃，近年来在势头上都不怎么足。”

    赫连瀚叹了一口气，他也不清楚父皇到底是怎么想的。若是为了均衡他们之间的势力，他可以有大把的手段，没必要用这么一种极其不光彩的给皇家丢脸的事件来答道目的。

    可是若是说跟他没关系，那么这件事情到最后确实是他给压制下去的，而方修仪一个不受宠的小小修仪，又怎么能算计到贺楼府上去？

    “唉，想不明白就不要想了，反正目前并没有什么直接的坏结果影响到你，姑且就将这件事给放一放。对了，你前几天不是说要带我见人吗？到底是谁啊？什么时候见？”

    高云清见赫连瀚也在纠结这个问题而没有一个明确的方向，顿时换了个轻松的话题。既然来这里是为了放松一下的，她干嘛嘴贱的提起那些不愉快的东东？

    “呵，”赫连瀚许是感觉到了高云清语气中的一丝丝好奇，一丝丝紧张，不由得忘却了刚刚的烦恼，忍不住调侃她一下。

    “你这丑媳妇都见过公婆了，还紧张个社么劲儿啊？放心，人很好，不会把你给吃了的。”

    “……”

    你妹！宫宴上远远的看到了也算见了公婆？虽然现在她隐约挂上了赫连瀚的标签，可是却从来都没有人在正是的场合说过这个话题吧？

    他们至多也就是不被认同的男女朋友，他丫的还好意思说自己见了家长？！

    不过赫连瀚越是这么遮掩，她就越是好奇了！

    他如此郑重的说的人，总该对他很是重要的，可是这个时候去见的应该不是皇上，不是贤妃，那会是谁呢？

