
　　关勤他们并不知道车上装的是些什么，但是知道世子爷看起来心情很好的样子。

　　出村不多会儿，关勤笑嘻嘻凑趣：“世子爷这是与宋姑娘谈妥了吗？这么高兴啊！小的也高兴，宋姑娘那么好的医术，有她在，是大伙儿的福气啊！”

　　关溯看了他一眼，笑笑没说话。

　　心说不止这个，宋姑娘有多少本事、有多好，你们哪儿知道？光是这手工皂，打个时间差，不知能卖多少银子！即便以后产品多了，但这是长年累月都需要用得着的消耗品，以后即便不能赚这么多了，也仍然有得赚。

　　他敢说，这将是西北侯府将来一条非常重要的、源源不断的财路。

　　指望朝廷按时发放军饷，及时配置武器、衣物、马匹、药材等军需，那是做梦。西北侯府从来没这么想过。

　　他爹跟朝廷哭穷哭的凶、要物质也要的凶，但关家从来做的都是两手准备。

　　自给自足才更加令人安心放心。

　　这些年来，虽说勉强够用，但是，他和他爹都知道，这远远不够。

　　据暗探情报，西胡、青狄、车居国等近二三年异动频频，难说这两三年内会不会发生大战。真到了那时候，粮草军资便是大问题。

　　他们如今一直在寻找财路，要升级武器装备，要囤积粮食、药材、马匹，还要加固关防堡垒，哪一处不要钱？

　　宋姑娘简直就是他们西北侯府的福星啊！

　　关溯觉得，苏栩那次受伤真是受得太值得了，他受那一次伤，便等于替西北军立了一个大大的功劳。

　　如果不是他受伤，他也不会认识宋姑娘，也就不会知道宋姑娘的本事啊！

　　关溯一边想一边暗叹一边庆幸一边高兴，不料冷不丁从路边冲出来一个人，关溯条件发射的慌忙用力拉住缰绳策马偏向一旁，这才避免了一场悲剧事故。

　　他顿时大怒：“大胆，什么人！”

　　幸好骑马行进的速度并不快，主要是为了将就那拉了重货物的慢吞吞的驴车，不然早风驰电掣飞奔回城了。

　　宋明珠也没有想到会如此惊险，吓得脸都白了险些摔倒。她心脏狂跳、浑身颤抖，颤巍巍抬起头，看向关溯，嘴唇哆嗦着，一时还没说得出话来。

　　关溯对她还有点印象，顿时眸色微沉：“是你？”

　　其他亲随并不认识宋明珠，俱是一愣。关勤却认识，不由得撇撇嘴，翻了个白眼无声冷笑。天籁小说网

　　世子爷身份尊贵，风华出众，变着法儿追求世子爷的女子多的数也数不清，故意在世子爷面前摔跤的也有，但是要说摔的这么拼的，这位还真是绝无仅有。

　　可惜，就算她“成功的引起了世子爷的注意”，那又如何呢？世子爷会把她放在心上吗？做梦去吧！

　　宋明珠不是这么想。

　　宋明珠两眼放光犹如打了强心剂！

　　他、他记得自己，他竟然记得自己啊......

　　今日他们一行进村，宋家其他三房一直注意着四房，自然看见了，也吃了一惊。

　　因为这一行人明显的不是寻常人等。四房怎么有这样的运气？究竟是哪里结交到这样的人物的？怪不得昨日安然无恙的回来了！一定是此贵人相助......

　　他们又气又恨又妒又酸，少不了在村子里打听。

　　村里有人见过世子爷，竟好巧不巧的叫宋家人打听到了世子爷的身份。

　　这下子，别说周氏和宋明珠心花怒放了，宋老太太同样心花怒放！

　　宋老太太笑得一脸褶子，看着哪怕流放数千里依然被她养的一副好颜色、拉出去妥妥仍然是京城里大家闺秀、名门淑女的嫡长孙女，怎么看怎么满意：“好好，这可太好了！明珠，你来，我同你说几句话。”

　　宋明珠饶是早已知晓，心里也是这么打算，被老祖母这等相看货物的目光打量着，依然脸上一阵阵发烧。

　　周氏也觉不自在，赶紧护着女儿陪笑道：“老太太，您放心，我会跟明珠说的。”

　　宋老太太看看周氏，再看看宋明珠，心下也明白了，便点点头笑道：“好好，你们母女好好说说，那你可要把话给明珠说清楚了！咱们家如今是什么状况、什么身份，容不得使小性子、容不得计较在意，咱们如今......”

　　“老太太放心，我会好好跟明珠说的。”虽然自己也知道是这么个理儿，但是听另一个人说来，又觉得刺耳极了。不等宋老太太说完，周氏便陪笑着打断了她。

　　宋老太太有些不太高兴的哼了一声，但到底没再说什么。

　　周氏拉着宋明珠离了宋老太太身边，自去计较。

　　母女两个都很兴奋、雀跃。

　　“可见咱们的眼光是真的好呀，没想到那关公子竟是西北侯世子爷！明珠，他是西北侯世子爷呀！”

　　“嗯，娘，我、我知道......”

　　他们在的地方就是西北侯的地盘，若是搭上了西北侯世子爷，那么，即便流放在此，又怎么样呢？还不是照样可以锦衣玉食、荣华富贵，还不照样可以横着走？

　　西北地处边境，这儿哪儿能寻摸出像样的大家闺秀？宋明珠就不一样了，她可是京城里名气不小的才貌双全名门千金呀，对上这儿的所谓大家闺秀们，那还不是碾压般的存在？

　　这儿谁能比得过她？

　　世子爷只要眼睛不瞎，就知道该选谁。

　　天高皇帝远，只要世子爷喜欢，她再生个一儿半女，当一个正儿八经的侧室不成问题，将来儿子出息了，说不定......就是西北侯府下一任的主人呢？到了那时，她这个亲娘自然尊贵无比！连带宋家，自然重新翻身！

　　母女俩显然都想到了，周氏紧紧攥着宋明珠的手，语气颤抖：“明珠，咱们一家子的未来，你哥哥的前程，可全在你身上了！”

　　宋明珠用力点点头：“娘，放心......”

　　这儿一个能打的都没有，她志在必得，她很有信心！

　　不光周氏和宋明珠，宋大老爷等也全都沸腾了，兴奋了。唐氏酸，还想让宋明瑜也去，“多一个人试试总归不错，没准儿世子爷喜欢我们家瑜儿这样的呢？这合了眼缘的事儿，哪里说得准啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第74章 宋家其他三房兴奋了免费阅读。https://www.23sk.net 