    

    第316章幽冥老祖的震撼

    亿万妖林。

    叶凡跟冥河老祖一到这里，就感觉整片道州都笼罩在巨大的阵法之下。

    虽然无数妖气冲天而起，但在阵法的影响下，无法弥漫出来。

    “这下面就是六道轮回了吧？”

    不愧是冥河老祖，一眼就看出了其中的端倪。

    “正是，前辈随我一同去九幽地府吧。”

    两人一瞬千里，眨眼之间便来到了九幽地府之中。

    看到叶凡回来，吴雪琪立马赶过来。

    “老祖，前几天来了八个怪人，说是主人你派来保护九幽地府的，然后就大摇大摆在地府中住下来...”

    吴雪琪凑过来，汇报这些天来发生的情况。

    这些天来，大梵天八位魔将在地府逛了一个遍。

    对于九幽地府的任何法宝，他们都感觉非常奇妙。

    他们缠着吴雪琪，什么东西都要问一问，让她是不厌其烦。

    而不远处，八大魔将也感觉到了冥河老祖气息，立马也赶到了跟前。

    “参见老祖！”

    见到冥河老祖亲自，湿婆等八位魔将异口同声的参拜道。

    “不知老祖亲自降临，有失远迎，还望老祖恕罪！”大梵天开口自责道。

    冥河老祖没有搭理他们，注意力全在六道轮回盘上。

    只见六道轮回盘，徇烂的光芒，盖世的神威，撼动无尽天地。

    冥河老祖一见此宝脸色大变。

    六道轮回盘之中鬼气弥漫，似翻转了乾坤，颠覆了天地。

    在那里面日月寰宇，都好像尽数蕴含其中！

    自成一方天地！

    神光涌动，威压滚滚，遮天蔽日，无尽神威，震动每一寸空间，仿佛打碎了时空的连续！

    这一刻。

    纵然是修炼了亿万万纪元的冥河老祖，脸上也露出了凝重之色。

    “彭！”

    冥河老祖身形闪现，打算一探六道轮回盘的底细。

    但刚刚靠近六道轮回盘，就被这股滔天威压逼退了三步。

    惊世大碰撞，波动横扫十方八荒，好似撼动过去未来，凌厉无匹！

    什么都不得见了，天地好似都重归了混沌。

    “简直就是巧夺天工！”

    冥河老祖情不自禁的感叹道。

    见六道轮回盘威势如此强大，冥河老祖也不再上前，他双手背负身后，不断在跟前踱步起来。

    像是在欣赏一件艺术品一样。

    “老祖，这位前辈是？”

    吴雪琪见状忍不住开口，向叶凡问道。

    刚才吴雪琪见冥河老祖对六道轮回盘出手，本还没有放在心上。

    因为在她看来，六道轮回盘乃是此地的根本。

    寻常人岂能轻易撼动？

    况且，自从九幽地府真是开辟以来，已经是自成体系。

    威力增长了何止千万倍！

    虽说冥河老祖气息强大，但吴雪琪还是不相信他能撼动六道轮回盘。

    但是刚才冥河老祖那一下，居然真的撼动了六道轮回盘。

    看到这一幕，吴雪琪心里面不由得“咯噔”一下。

    她无法想象，冥河老祖究竟是何等实力，居然连地府根本都可以撼动！

    “以后九幽地府的安保工作，就由八位魔将来做了。”

    “而这位冥河前辈，将来也会坐镇在地府之中。”

    随后叶凡开口向吴雪琪解释道。

    “有这九幽地府在，我还有什么必要去杀进天下苍生？”

    冥河老祖开口感慨道，他是修炼的剑道，杀人不沾因果。

    正是因为如此，所以冥河老祖曾经立下誓言，要遇神杀神遇佛杀佛。

    从而成就自己的道果。

    但是现在有了这六道轮回盘，冥河老祖哪里还需要费这个功夫？

    直接在这个地方，就可以观察天下苍生的死法。

    “这是当然，以后地府所有地方都向前辈开放，任何事物，你都有权利管理。”叶凡说道。

    自从叶凡在战神殿跟圣人王出手后，三千道州任何地方，都开始变得不安全了。

    以后不管三千道州的高层，还是域外势力来袭，一定会率先对九幽地府出手。

    可是现在叶凡的境界在限制，没有办法动用宝库深处的先天灵宝。

    对于超越圣人王的强者，叶凡虽然有办法逃走，但三千道州可就彻底毁了。

    还有这开辟出来的九幽地府。

    若是自己不去防卫，就只能交给冥河老祖。

    至少现在冥河老祖，对于九幽地府来说还是很重要！

    而想要让冥河老祖尽心尽力的办事，就必须给他一些机缘。

    这也是为什么，叶凡要把成就十品大帝的路径告诉冥河老祖。

    到时候域外势力入侵，他才会尽心尽力的帮助抵抗。

    就在这个时候，冥河老祖开口说道，“本座虽然不知道这六道轮回盘的根底，但有一点可以肯定的是，这是超越先天法宝的东西。”

    “你就不怕本座会见财起意，强行占据这九幽地府？”

    冥河老祖眼神犀利的望着叶凡。

    听到冥河老祖的话，叶凡含笑不语，眼神自信而坚毅。

    “莫非你感觉你能打败本座？”

    看着林凡一脸自信，冥河老祖再次发问。

    “老祖你不是这样的人。”叶凡一脸淡然的说道，“再说，在老祖的幽冥血海，我可能不是你的对手。”

    “但在九幽地府，在这里老祖你绝对不是我的对手。”

    “不信的话，老祖大可以一试。”

    听完叶凡的话，冥河老祖哈哈大笑。

    “很好，你是一个聪明的人，本座最喜欢跟聪明人合作，祝我们合作愉快吧。”

    冥河老祖刚才确实有这种想法，但听完叶凡的话以后，立刻抹去了这个想法。

    先不说重新建立一个地府有多困难，即便冥河老祖夺得了六道轮回盘。

    不见得可以重新建立地府秩序。

    而却正如叶凡说的，即便重新建立一个地府又能怎么样。

    自己只不过是观摩天下苍生的死法。

    真的要重新建立一个地府，还要费心费力的去管理，真想到这些麻烦事情，冥河老祖就十分头大。

    “以后的八大魔将，你可以随意调遣，但是只能拥有处理九幽地府的事项，凡事不可僭越。”

    冥河老祖一句话，八大魔将就成了叶凡的手下。

    “多谢前辈，请前辈放心，没有危及到地府安危的事情，我也不会打扰老祖清修。”

