    闻言，裴亦桓的眼眸骤然紧眯起来：“什么意思？”

    医生长叹一口气，道：“裴总裁，三少爷得的是白血病，而且还是急性白血病，是一类造血干祖细胞来源的恶性克隆性血液系统疾病，临床以感染，出血，贫血和髓外组织器官浸湿为主要表现，病情进展迅速，自然病程仅有数周至数月。”

    捏紧手中的茶杯，裴亦桓阴冷的嗓音从牙缝中挤出来：“你再说一次？”

    医生的身子被吓得颤栗，却还是维持着道：“裴总裁，三少爷这段时间是不是有过出血？”

    “流鼻血？”裴亦桓脸色无比阴霾的开口。

    “是的，白血病的表现症状就是发热，出血，贫血……”医生小心翼翼的看了一眼，道：“所以三少爷就是得了白血病，绝对不会出现误诊。”

    他的脸庞愈发阴沉，像是阴云布满天空：“治疗方法？”

    “急性骨髓移植是白血病治愈的法宝，找到合适的供体，用的早，用得得当，效果会非常大。”

    “这件事不要告诉任何人，不要让裴家任何人知道……”他冷冷地警告道。

    医生连忙点头：“知道了，我知道了，裴总裁。”

    “验骨髓什么时候可以做？”他再次开口问道。

    “什么时候都可以做。”

    “嗯……”裴亦桓直接开口道：“准备一下，晚上验骨髓……”

    医生点头，医生又小心翼翼的开口问道：“裴总裁，是给谁验骨髓？”

    他的眸光冰冷的望过去：“我，有问题？”

    “没……没……没问题……”医生摇头。

    当裴亦桓走进病房时，裴亦风正在倒热水：“三哥，喝一口。”

    裴亦景从病床上靠的坐起来，温润的脸庞有些苍白，就连唇都是白的，接过水，他喝着。

    见状，裴亦桓垂落在身侧的手有些青筋暴起，心突突的跳动着……

    “二哥，怎么站在那里？”余光留意到裴亦桓，裴亦景淡淡的笑着。

    将眼眸中的翻涌的情绪压下去，裴亦桓英挺的脸庞恢复了往常的平静：“身子怎么样了？”

    “没事，二哥，就是这段时间有些累，所以才会晕倒……”

    一边喝着手中的热水，裴亦景一边开口说道，脸庞上始终扬着温润的笑容。

    “二哥，医生是怎么说的，三哥的身体到底是怎么回事？”一旁的裴亦风焦急的开口问道。

    深邃眼眸中的情绪汹涌澎湃的涌动，但也只是瞬间便被裴亦桓压抑下去，扯动薄唇，他开口道：“疲劳过度。”

    闻言，裴亦景淡淡的笑出了声：“这段时间的拍摄有些忙碌，所以才会疲惫的晕倒，你们不用担心。”

    眸光落在裴亦景身上，裴亦桓眉皱起眉：“这段时间你必须停止摄影，回裴宅修养！”

    身侧的裴亦风也赞同的点头：“是啊三哥，你身体不好，就先去修养。”

    “没关系。”裴亦景淡淡的摇头：“我可以继续工作。”

    而裴亦桓暗沉着声音直接命令道：“必须修养，这件事没有商量的余地！”

    裴亦景望着二哥，带着淡笑：“二哥，我最喜欢的工作就是摄影，如果不让我摄影，就像是夺走我的全部……”

    裴亦风在一旁开口：“三哥，二哥只是说让你修养一段时间，并不是说以后都不让你摄影，你还是听二哥的话吧，二哥发起怒来可是非常可怕的，所以这一次你一定要听二哥的！”

    闻言，裴亦景只好应声：“那就休息一段时间，还有，二哥和亦风回去吧，我的身体没事。”

    “二哥，既然没什么事，你就先回裴宅吧，我留在这里照顾三哥，你明天还要去公司呢。”裴亦风也开口说道。

    “无碍，明天不用去公司，去卫生间……”话音落，裴亦桓推开房门走了出去。

    医生早已经在办公室等候多时了，看到裴亦桓，立即恭敬的道：“裴总裁。”

    “直接开始验骨髓。”裴亦桓只是冷冷的丢下一句话。

    时间在渐渐的流逝，夜色也越来越深沉。

    看了一眼时间，裴亦风啧啧出声：“现在都已经过去三个小时了，可是二哥怎么还没有从卫生间出来，难道是掉进去了？”

    病床上的裴亦景淡笑着道：“你就不怕这话被二哥听到。”

    “没事，二哥又不是幽灵，说出现就出现。”裴亦风耸了耸肩膀：“对了，三哥你说大哥为什么又回来？”

    “裴家也是他的家，难道你要拦着大哥，不让他回来？”裴亦景反问。

    “不是这个意思，大哥也算是骄傲之人，经过五年前的那件事，我真的以为他不会再回来了。”裴亦风皱眉：“我总觉得大哥回来有些诡异。”

    “别想那么多，已经晚上三点钟了，去睡一会儿。”

    点头，裴亦风伸着懒腰：“的确有些困了，我睡沙发上，三哥有事叫我。”

    “对了……”似想起什么，裴亦景唤住了他：“你的演唱会好像就在这几日，准备好了没有？”

    “工作人员已经在着手准备了，演唱会在后天。”裴亦风直接倒在绵软的沙发上：“演唱会的嘉宾我只邀请了尔萱小公主。”

    闻言，裴亦景淡淡的微笑着：“你和尔萱倒是很合得来。”

    “那是，我们可是一条船上的蚂蚱！”裴亦风一脸的骄傲。

    眉眼间有些微微抽动，裴亦景有些无奈：“成语不是这样的。”

    “那又没什么重要的，三哥我先睡一会儿，你有什么事叫我。”说着，裴亦风闭上眼睛就睡了过去。

    这几天的拍摄一直在赶时间，无论是白天还是晚上，都有很多的戏份要拍，也的确是累了。

    躺在沙发上不过几分钟，裴亦风已经彻底的睡熟了，平稳的呼吸声在病房中回响着。

    温润而苍白的脸旁上依然扬着淡淡的微笑，裴亦景走下病床，轻轻地走到裴亦风身旁，拿过毯子盖在他身上。

    而另外一旁。

    裴亦桓颀长的身躯坐在沙发上，英挺俊美的脸庞上一片暗云般的深沉。

    许久后，医生拿着化验单走了进来：“裴总裁。”

    “直接说结果。”裴亦桓冷冷地丢下一句。

    医生不敢再有半句废话，直接将化验单拿在眼前，小心翼翼的道：“裴总裁，经过鉴定结果，您与三少爷的骨髓并不相似，所以不能移植骨髓。”

    闻言，他的薄唇抿成一道直线：“另外的方法？”

    “裴总裁，目前治疗白血病只有移植骨髓的方法，您的骨髓不适合，并不代表着其他少爷的骨髓不适合。”医生开口解释道：“通常情况下来说，一家人的骨髓是最为接近和相似的，还有，骨髓移植越早，对病情的控制就越有效。”

    眼眸微眯，裴亦桓没有再言语。

    等他回到病房时，裴亦景和裴亦风都已经睡熟了，只有呼吸声在病房中回荡着。

    脸庞上依然充满了阴霾，站在窗户前打开窗户，他指间的火光在半明半暗的闪烁。

    翌日午后，咖啡厅。

    先是裴亦风拉着霜儿出现在咖啡厅门前，随后再是裴亦忧。

    当裴亦忧推开雅间的房门时，一眼便看到了坐在桌前的陪亦桓，还有裴亦风与霜儿。

    “说吧，今天让全部都聚集在一起是为了什么事？”裴亦忧懒懒的在椅子上坐下：“我时间有限。”

    裴亦风也觉得有些奇怪，二哥为什么要将裴家所有的人都聚集在一起，而且还是聚集在咖啡厅，而不是裴宅？

    “聚集在这里，是有一件事，你们应该知道……”裴亦桓扯动薄唇，脸庞深沉。边喝景到中。

    “二哥，到底是什么事啊？”裴亦风有些按耐不住的问道。

    缓缓地……裴亦桓一字一句地道：“亦景晕倒不是因为身体太过于疲惫，而是因为他得了白血病。”

    闻言，裴亦风整个人怔愣在原地，活生生的像是被雷电劈中一般，不可置信的问道：“二哥……二哥……你说三哥得了白血病？”

    他这会儿觉得整个人都是凌乱的，三哥并不是因为疲惫才晕倒，而是白血病……白血病……

    裴亦忧只是有片刻怔愣，随即便恢复了如常，漫不经心的问道：“然和呢？”

    “昨天晚上我已经验过骨髓，与亦景的并不相似——”

    然，还不等他话音落，裴亦风已经打断：“二哥，你的意思是现在需要我们验骨髓和三哥配对，是不是？”

    “恩……”裴亦桓应了一声。

    没有丝毫犹豫，裴亦风直接开口道：“二哥，我一会儿就去医院验骨髓，只要能救三哥就行！”

    霜儿虽然年纪还小，但也能听懂大概，也跟着重重的点头：“二哥，我要和四哥一起去医院，要救三哥！”

    “小矮子真乖！”裴亦风轻揉着霜儿的头发。

    而裴亦忧却是一脸的无意：“我好像并没有理由答应去验骨髓。”

    闻言，裴亦风心中的火焰立即冒了出来，额头上的青筋在跳动着：“大哥，他可是你三弟，这是你作为大哥应该说的话吗？”

    脸庞上扬起一抹慵懒而随意的笑，裴亦忧讽刺的开口：“现在又是怎样，你是在教训你大哥我吗？验不验骨髓好像是我的自由，谁都没有权利去威逼我做这些事，是不是？”

    裴亦风垂落在身侧的手有些青筋暴起，只怕自己一个忍不住会揍上去。"

