    这一掌力道不大，但是运用了真气，对普通人不会造成什么伤害，对普通人不会造成什么伤害，但对邪物来说，这一掌足以让它现出原形。

    “小侯爷，你……”牢头闷哼一声，身体僵硬地向前倒在地上，双手摆动，不停抽搐。

    “靠，别一下子给拍死了！”叶少阳有点担心。

    等了一会，牢头抽搐地更厉害了，嘴里不断地吐着白沫子，趴在地上，身体突然扭摆起来，一道光华闪过，牢头的身体消失不见，地上多了一条蜈蚣，足有两三米长，后背黝黑发亮的，触须一动一动的，看着叶少阳和腾永清。

    蜈蚣精！！

    没等两人回过神来，蜈蚣精身子一缩，猛地窜起来，扑向叶少阳，两只利齿张开，喷出了一口毒液。

    叶少阳侧身避过，捏了个法诀，一掌打在蜈蚣脖颈七寸上，这一掌没用全力，结果还是将蜈蚣精真飞出去，砸在木栅栏上滚下去，爪子都掉了好几个。

    叶少阳立刻冲过去，试图将它擒住，但坑爹的是，这些牢房都是用木栅栏隔开的，蜈蚣精落地之后，也立刻觉察到这人难以对付，身子一摆，从两根木栅栏中间钻过去，进了隔壁牢房。

    木栅栏本就是用来隔绝犯人的，缝隙很窄，人过不去，叶少阳和腾永清愣了一下，拉开门出去，追赶蜈蚣精。

    “啊！”

    一声惨叫，隔壁监牢那个老头被蜈蚣精在脖子上咬了一口，这老头应该是个重刑犯，身上带着脚镣和木枷，被咬了一口之后，倒在地上翻滚起来。

    身上一道寒光闪过，然后只听咔咔两声，这老头挣开了枷锁和镣铐，叶少阳两人定睛看去，却是一只一人来长的蜥蜴模样的东西，显出真身之后，愣了有一会儿，张开血盆大口朝蜈蚣精冲过去。

    蜈蚣精之前咬了它一下之后，并未逗留，立刻就朝更前面的牢房爬过去了，不提防被这蜥蜴模样的怪物咬住了尾巴，急忙调转身子，缠绕在蜥蜴头上，撕咬着它的脑袋。

    这蜥蜴皮糙肉厚，但蜈蚣精的牙齿更尖，一口咬在蜥蜴的脑袋上就不松了，不断往里喷吐着毒液。

    蜥蜴吃痛，松开蜈蚣精，在牢房里翻滚起来，它力气大，直接撞断了好几根木栅栏，滚到了隔壁牢房。

    “救命啊！！！”

    隔壁牢房的囚犯早早就看到这边的怪象，当场就被吓尿了，失魂落魄般的坐在地上，冷不防隔壁两个妖怪居然打到自己这边来，求生不能让他回过神来，顺着地面爬到牢门前，拍着门大叫救命。

    叶少阳和腾永清就在外头，但手里没钥匙，也打不开门。

    “我去找找！”

    腾永清一步窜回到自己的牢房去，地上散落着牢头的衣服，他是妖，显形之后，身上的衣服什么的自然就脱落了，他是牢头，牢房的钥匙自然在他身上。

    “啊……”

    没等腾永清找到钥匙，那个囚犯被纠缠翻滚的蜥蜴和蜈蚣精挤压在了栅栏门上，随着门被撞断，这个可怜的家伙也被压倒在地上，嘴里喷出一口血，死了。

    十秒钟后，他身体紧缩，以肉眼可见的速度开始腐烂，尸水不断流淌出来，腐臭味散发出去——没闻过尸臭味的人永远都没办法理解这种味道有多臭，何况又是在不怎么通风的地牢里。

    这臭味散开之后，所有在场的人都吐了，本来看到两头妖怪打斗，这离奇的事件已经让他们感到极度的恐惧了，再加上尸臭味蔓延，不光臭，还辣得他们连眼睛都睁不开，这种体验……让在场所有人都崩溃了，哇哇大叫起来。

    叶少阳和腾永清用袖子捂住鼻子，看着从腐尸身上站起来的鬼魂，是一个二十来岁的年轻人，茫然无措地望着周围。

    “这里臭得受不了，走，先出去再说！”

    叶少阳跟腾永清一起往外跑，上了通往地面的楼梯，转身看去，那鬼魂还在半空中飘着，这时候，蜈蚣精和蜥蜴精已经打到了走廊対面，在蜈蚣精毒液的刺激下，蜥蜴精总算是不行了，奄奄一息地趴在地上，蜈蚣精狂性大发，直接顺着木栅栏钻进了一个牢房里，见人就咬。

    被它所咬的那个，很快变成了一条蛇，但没有像之前那个蜥蜴精一样跟他刚，顺着木栅栏钻了进去，蜈蚣精紧追不放，那花蛇精无路可逃，只好绕着这间牢房的囚犯转去圈来，躲避蜈蚣精的攻击。

    蜈蚣精抓它不到，口中发出嘶嘶的愤怒的叫声，一口毒液，照着那囚犯和花蛇精的脑袋喷下去。

    “哇！”

    囚犯被喷了一脸毒液，双手捂着脑袋，在地上蹬着腿翻滚起来，不一会功夫，化成了一直蟾蜍精，浑身都长着火红色的疙瘩，显然修为不弱。

    在最初的懵逼之后，这蟾蜍精恼怒地看着蜈蚣精，嘴巴猛然张开，好像钟鼎的开口一样巨大，一条血红色的舌头伸出来，卷住了蜈蚣精，往自己嘴巴里拖拽。

    蜈蚣精挣扎，下半身两排爪子死死地抓木栅栏，身体绷直，突然轰的一声，几个木头被拽断，因为之间木头被弄断的太多，顶棚失去了承重的力量，整个倒下来，砸伤了不少人。

    血在地上流淌。

    这三个妖怪闻到血腥味，好像受了刺激，发疯了一样过去舔舐起来，从地上舔到受伤的囚犯身上，立刻不客气地扑上去，疯狂撕咬起来。

    一时间，地牢里鬼哭狼嚎起来。

    腾永清想上前去捉妖，叶少阳一把拉住他，摇头道：“现在不是你逞能的时候，看下去。”

    两人用衣袖捂着鼻子，朝下面看去。

    那些被邪物咬到的人，没过多久都变成了妖怪，或者变成腐尸，鬼魂离体，或者连腐尸都没有，直接化成脓血散去，人影悬空而立，形态各异——他们都是邪灵。

    鬼，妖，邪灵，都有了。

    很快，这些邪灵和鬼魂，也加入这场战斗——应该说是破坏，开始不断伤人。

    （今天旅游的最后一天，很忙碌，因此今天只写出一章，看在最近旅游期间也一直工作的份上，诸位不跟青子计较啦，昨晚刷了一下评论，发现很多有趣的，在次干脆集中一下，对这本书有任何疑惑的地方，对本书或者青子有任何意见和建议，请在本章后面留言评论，对，就是你们现在看到的这一章，我会集中回答，只要不涉及剧透，只要不是谩骂，青子都会认真思考，有代表性的问题，会连同姓名一起发到公众号上，另外，青子在新加坡采购了很多小礼品，对本书有建设性意见和纠错的，会免费送出回馈大家，开始啦，请踊跃提问，道出你心中的疑惑吧!，最后，这段话不计入正文字数）