    顺带荀祈做出一副忠君爱国的气度，从各部征召了一批有能力，肯埋头苦干，可谓是贵霜下一代顶梁柱的年轻人去干这件事，而且荀祈也说了，这件事有危险，让他们小心……

    然后那些年轻人都表示，为国捐躯乃是他们的荣幸。

    荀祈则是红着眼眶，装作抹泪的样子，表示各自小心，以保全自己为上，战略物资储备勘察这件事，放在第二位，保住你们的性命就是最大的成功。

    总之吧啦吧啦说了一通，就送这些人上路了，之后该烧府库的烧府库，该暗杀的暗杀，这把下去荀祈可以保证贵霜出一个大新闻！

    不过怎么说呢，荀祈刚刚透露了一个风声，还没开始派人去探查，南方就有一个府库烧掉了，荀祈发誓，自己派的绝对还没有过去……

    后面就不说了，先给伽却里和竺赫来发个消息，很是悲痛的表示他们贵霜的情报系统就是一个筛子，想我大月氏王族这么努力的为了稳定这个国家，在当前这个混乱局势下，先确定我们有多少底牌。

    结果我荀祈只是刚刚通知一些你们告诉我的可信之辈，我要去查战略储备库，结果还没有正式下发这个公文，下面就失火了两处，这就是你们给我的可信名单？

    荀祈表示自己超级委屈，明明自己这波还没偷偷往出放消息，也还没给那些被探查的地方释放暗查人员的消息，结果下面就已经有人知道了这个消息。

    虽说从某个角度讲，确实是少了很多麻烦，还洗清了荀祈的嫌疑，但这件事却给荀祈提了一个醒，贵霜的情报系统还真是一个筛子，自己想干的事情，绝对不能靠这个公共的情报系统去搞。

    因而荀祈大发脾气，发给竺赫来和伽却里的信里面也充满了怒火，两人看完之后，也无话可说，荀祈现在干的事情毫无疑问是正确的，毕竟国家现在处在动乱的情况，战略储备库确实攸关生死了。

    这个时候盘点这个，绝对没有任何的错误，用的方式也是暗查，等查完之后，才下发公文表示开始探查，思路什么的也绝对没有错误。

    然而将人召集起来，研讨了一下，还没说什么时候开始安插，战略储备库就烧了！

    竺赫来和伽却里被荀祈字里行间的怒意怼的没脾气，回头他们也气的够呛，而后荀祈就发消息过来，表示这波暴露了就暴露了，我来个紧急偷袭，说不定还有效，不过接下来我要梳理一下情报系统！

    出了这么大的事情，竺赫来等人也确实没有再继续阻止荀祈的想法了，只能放任对方继续这么干下去了。

    甚至这一次荀祈明确的说了，我这波绝对会有误伤，所以你们帮忙盯着点，我这边杀人一旦过火了，你们赶紧介入！

    竺赫来和伽却里都表示可以接受，而后伽却里私信荀祈表示，有问题直接干掉，贵霜这边经不起连续的动荡，速战速决，我给你背书，不过回头祈你也最好冷静一下，再这么下去，你会成为众矢之的。

    荀祈看完私心直接没回，伽却里都表示背书了，我荀祈要不给你搞个大新闻才怪了，好，选好地方了，就这里了，开伯尔山口，我来给你搞一个换防，哪怕依旧不好打，但绝对能给你来个大新闻。

    不过这一方面就需要汉室的大军进行配合了，荀祈默默地算了算时间，发现自己到时候貌似没办法将准确的时间给汉室，只能依靠汉室对于战局的判断，想了想之后，荀祈决定还是干了。

    能不能把握住那就不是自己的问题了，毕竟贵霜在那个要害位置也确实是非常小心，能做到什么程度，还真不是自己能影响的，不过试试看也好，相比于从南方过来攻打白沙瓦带来的动荡，开伯尔山口被攻打绝对足够让整个贵霜震惊。

    毕竟这地方历来完蛋就是从开伯尔山口被人打开开始的。

    贵霜这边发生的事情陈曦并不知道，去了贵霜的三家现在基本已经和汉室断了联系，恐怕也是担心暴露，不过对于这三家汉室这边也不怎么担心，经验丰富说的就是这三家。

    陈曦这边在秦岭呆了两天，和皇甫嵩等人谈好之后就回了长安，抱着自己给自己续了八天假的陈曦毫不客气的回家装死了。

    结果还没装两天就被人抓到了政务厅，陈曦一脸怨念的扑到在自己的座位上，看着风尘仆仆的孙乾，一脸要无奈的表情，“好歹给我一个活路啊，怎么高架桥这边又出事了吗？”

    “这个倒没有。”孙乾干笑着说道，“现在我们分了两支工程队在修建道路，一支在川南修建，一支在荆南修建，整体进度还算可以，荆南那条路已经基本修通，只是受限于修筑条件，这条路恐怕使用不了太久，不过修筑难度极低，我已经交由后将军前去修筑了。”

    “哦，这件事我知道的。”陈曦点了点头，袁术和刘璋两个活宝现在骑着滚滚在荆南修路这件事陈曦是知道的，工程队袁术本身就有，修筑的速度也还行，当然质量什么的算是放弃了。

    “嗯，现在他们已经修出了国境，进入了扶南国。”孙乾有些无奈的说道，“现在的问题就出在这里，扶南国一直属于我们的属国，之前牺牲奉献虽说不多，但也一直未曾断绝，加之扶南国的国主乃是女子，之前李尚书通过之时也曾奉献上了大量的粮草辎重……”

    说到这里，孙乾便不再多说什么，其实所有人都明白是什么意思了，这个国家是一个相对而言比较靠谱的小弟，而且国主是女的，如果下手太狠的话，就有些让人有失风范，因而孙乾这个总工程师，被迫回来和中央这边谈谈，该怎么处理这件事。

    动手的话，十个扶南国都不够汉室一个手打，毕竟这个国家其实是一个松散的联盟，所谓的国主柳氏只是一堆部落选拔出来的老大，自身军事实力很一般。

    汉室真要下手的话，这国家根本没有任何的抵抗力，不过和中南半岛的掸国啊，孟邦啊完全不同，这国家属于真正的朝贡国，和汉室交流相当频繁，牺牲奉贡这些，可能会因为时间的问题出现晚来或者早来，但确实没断过。

    因而双方关系属于相对靠谱的那种，这也是孙乾被迫跑回来问这个国家怎么处理的原因，毕竟敢于和汉室对抗的杂鱼锤死了也没人说，但这种汉室的小弟要是每个理由弄死了，那真就有些说不过去。

    汉室好歹是讲道理了，虽说只和自己人讲，可扶南国这种勉强已经算是自己人了，汉室也不好玩那些没皮没脸的招数。

    “袁公路没有胡来吧。”陈曦第一时间追问道。

    别的都不怕，就怕袁术脑子一抽，直接下手了，那么汉室就被动了，面子这种东西，该有还是需要有的。

    “对方国主柳氏亲自前来拜见。”孙乾笑着说道，袁术之前确实哔哔的是，如果扶南国敢跳，就将对方弄死之类的，吧啦吧啦说了一通，结果刚进国境，扶南国主柳氏就嘤嘤嘤的跑了过来，还会说汉语。

    袁术虽说脑子一抽就敢往上莽，但是确实做不出来起伏弱女子这种事情，虽说对方是个国主，从身份上比袁术还要高一些，但实际上在袁术的眼中对方也就是一个弱女子。

    加之对方很理性的表示汉室要借道的话，他们愿意连道路两侧一千步的地方一起送给汉室，只求汉室不要将他们当作敌国对待。

    袁术表示你好歹对抗一下啊，你对抗一下我打你的时候也就好下手了，你丫上来就是嘤嘤嘤，还要什么，只要有就给什么，我真不好意思将你们弄死啊，我喜欢跳的欢实的那些家伙啊！

    “哦，会说汉语啊……”陈曦挠了挠脸颊，“扶南国的国主还会说汉语啊。”

    “是啊，说的挺不错，反正能和袁公路交流。”孙乾点了点头说道，“我们试探性的询问过，扶南国能不能接受并入汉室，一体享受汉室百姓的待遇，扶南国主柳氏转为列侯，甚至百姓可以回迁到江南地区，一并编撰入册，作为汉室百姓。”

    “结果拒绝了是吗？”陈曦偏头看向孙乾询问道。

    “是的，对方可以接受汉室管制，驻兵，但是并不想并入汉室。”孙乾点了点头说道，“哦，对方甚至可以接受汉室的律法。”

    “这和并入我们有什么区别？”陈曦嘴角抽搐的说道。

    “不知道。”孙乾无奈的说道，可以接受驻兵，可以任免官员，可以接受汉室的律法，还可以接受迁人，你和并了有什么区别，什么权力都没有了，还要背责任，这是怎么想的。

    至于说等汉室拿到了这些权力之后，对方再夺回来，毫无疑问这是在做梦，完全看不懂对方想干什么。

