    众人顿时愣了一下！

    转身看着余勇刚，有些好奇，谁是个陈教授？

    “陈教授？”

    “谁是陈教授？”

    积水潭的杨金武觉得有些耳熟：“陈教授？好熟悉……”

    余勇刚这边也才恍然大悟！

    对啊！

    怎么忘了这个家伙了。

    余勇刚连忙说道：“快去让陈沧过来……”

    话还没说出来，顿时余勇刚就戛然而止。

    他这才猛然想起来，陈沧已经走了有一段时间了。

    可是，余勇刚还是没有习惯。

    总是时不时的叫陈沧。

    想到这里，余勇刚不免叹了口气。

    “余主任……陈教授已经回安阳了。”小柯还是小声提醒了一句。

    余勇刚点头，摆了摆手：“嗯，我知道了。”

    这时候，其他几人也才反应过来！

    “余主任，你们说的是……陈沧教授吗？”杨文武好奇问道。

    “嗯！”余勇刚点头，不过还是说道：“陈教授对骨科脊柱骨折似乎……我没见过，我也不知道他怎么样！”

    几人点了点头。

    陈沧肯定是厉害。

    他们这些骨科的主任都听过陈沧的大名，这就说民陈沧在医疗圈已经破圈了，在首都医疗圈儿内也是鼎鼎大名！

    “要不……打个电话问问？毕竟……这也算是神经外科的手术呢，说不定陈教授也有所涉猎！”曲金国忍不住说道。

    一旁解放军医院的闫正军也是嗯了一声：“对，多个人，多个想法，陈教授这……不能按照常理推断。”

    几人这么一琢磨，余勇刚也没在说什么。

    直接拨通了陈沧的电话，昨晚陈沧刚刚给自己拜了年，还在首都急救中心急诊六科群里发了不少红包。

    电话等待期间，余勇刚说道：“哎……你们也别抱太大期望，毕竟人陈沧也不是全能的，更何况是这脊髓损伤的治疗还是国际难题……”

    话还没说完，电话接通了。

    “余主任，新年好啊！”

    余勇刚连忙点头，没有客套，而是直奔主题：“陈沧，今天化学研究所着火了，有个消防士兵……”

    “现在高位截瘫风险很大！”

    “我微信发你照片，你看看片子先。”

    陈沧听见之后，点头说道：“好！”

    余勇刚连忙拍照给陈沧发了过去。

    然后整个急诊的抢救室内，就陷入了一片安静。

    大家都在等待陈沧的回复。

    一分钟后，叮铃一声响起，原本不起眼的微信提示音很是清晰。

    因为，大家都在等待这个声音！

    陈沧的话很简单：“准备手术室，等我！”

    陈沧的话言简意赅！

    却让抢救室的众人顿时愣在了原地！

    准备手术室？等我？

    什么意思？

    几个人对视一眼，从彼此的眼神里看到了疑惑和震惊！

    难道……陈沧可以？

    陈沧能做这台手术？

    想到这里，所有人都是既惊又喜！

    难道陈沧能做这台手术？

    就连余勇刚都是楞在原地，有些难以置信。

    毕竟，这可不是一般的手术啊，这是涉及到脊髓被离断后如何解决神经再生及功能恢复的国际难题！

    这在世界上也是最难、最具有挑战性的世界难题啊。

    “难道……陈教授他……也会做脊柱外科手术？”首都三院的曲金国若有所思的说到。

    余勇刚尴尬的咳咳一声：“这个……应该是吧？！”

    杨文武一听这话，顿时说道：“余主任，陈沧不是在你们这里呆了整整一年吗？他会不会做脊柱外科手术你不知道？”

    这句话让余勇刚想骂娘！

    你跟陈沧处一辈子你都不知道他下一台手术是什么！

    一年，一年有个屁用啊！

    “这个……时间太短了，陈沧还……还没来得及做这个骨科手术！”

    此话一出，顿时几人都愣住了！

    什么意思？

    没来得及是什么意思？

    闫正军好奇问道：“余主任，你的意思是……”

    余勇刚叹了口气：“陈沧来了我们急救中心以后，根本没有在我身边呆多久！”

    “先是来了就去搞心外科，做心脏不停搏手术，然后就是出去拿奖，后来回来还没休息多久，就开始搞消化外科，然后就是你们看到的了……这什么世界消化外科学会成立了！”

    “然后就是做大血管，做马凡综合征，就是那个主动脉夹层手术，带着一群人去参加了AATS协会会议！”

    “然后你们也看到了，帕金森，这临走前，开始进军这个神经外科，顺便攻克了帕金森的手术！”

    说到这里，就连余勇刚也是恍然大悟了。

    我曹！

    对啊！

    这小子来了一年，竟然在我急诊六科时间还不如心外科时间长？

    想到这里，老余竟然有些委屈。

    众人看了一眼老余，都是深深地叹了口气。

    这才叫进修来了呢！

    “这可能是世界上最厉害的进修了！”

    “是啊！学一个，精通一个！”

    “这能叫精通啊？这叫突破一个。”

    “我忽然觉得，陈教授可能真的会做这台手术！”

    ……

    ……

    这边，陈沧刚刚定好饭店，放下手机对着秦悦说道：“首都那边有一台严重的脊髓损伤骨折手术，我得现在过去一趟。”

    秦悦听见之后，顿时脸色一变：“你怎么去呢？我送你？”

    陈沧摇头：“不用了，来不及，我联系以下东大一院的直升机吧，省点时间。”

    秦悦点头：“那你注意安全，家里的事儿我来安排吧！”

    “需要准备什么东西吗？”

    陈沧摇了摇头，暖心的摸了摸秦悦的脑袋，笑着说道：“需要你好好的待着，谢谢老婆！”

    说完之后，陈沧朝着外面走去，然后临行前给吴辉和王谦打了个电话。

    “跟我去一趟首都！有一台脊髓损伤手术。”

    吴辉点头，他现在是单身，和父母在一起过年，接到电话，抱歉的看了一眼父母：“爸妈，陈教授……有一台手术，要去趟首都……”

    吴辉的父亲一听，连忙说道：“快去吧，别让人家陈教授等急了，你能有今天，多亏了人家陈教授！你得感恩！”

    老父亲是以为吴辉去帮忙。

    吴辉连忙说道：“爸，陈教授是想要带着我去学习东西。”

    老父亲一听，顿时说道：“你这混小子，那还冷着干啥，哎……你说你啊，半辈子这才好不容易遇到了一个贵人，还不得好好珍惜珍惜！”

    王谦这边正好被孩子尿了一裤子，赶紧起身：“老婆，有个英雄等着我去抢救，孩子你先看着！”

    说完，告别爸妈直接起身！

    陈沧这边则是电话直接打给钱亮，他和正院长不熟悉，倒不如直接联系钱亮。

    钱亮这边也和首都急救中心取得了联系，连忙联系直升机。

    准备出发！

    陈沧坐在飞机上，若有所思。

    叹了口气，省二院还是太困难了，就连抢救直升机申请都比较麻烦，还得跟人家老大哥借。

    回来得和老丈人反应反应，卫健委得做好协调工作啊。

    没错！

    绝对是老丈人的锅！

    ……

    ……

    下了飞机以后，陈沧带着两人就直接朝着手术室内走去！

    说实话，面对接下来的手术，陈沧也不敢保证就一定能做好。

    在飞机上，陈沧就想了很多！

    彩色技能带给陈沧的是跨越这个时代的认知。

    陈沧需要把它转化成为当前时代可以使用的手段！

    要不然，别真的被人切片研究了。

    余勇刚已经在医院门口等待陈沧了。

    看见陈沧之后，老余竟然内心出奇的一暖，好久没见这小子，还有点想他！

    “来了！”

    “嗯！”

    “跟我走吧！”

    老余也没多说废话，直接带着陈沧朝着里面走去。

    路上，老余忍不住说道：“这大过年的，把你叫过来。”

    陈沧：“咱们就是这行业，说什么麻烦，再说了……又不是你的事儿。”

    “不过……余主任，走的时候你得给准备点过年的酒呀，我爸就好这口！”

    余勇刚笑了笑：“少不了你的！”

    “对了，这台手术……你有谱吗？”

    陈沧点头：“问题不大。”

    看着陈沧自信的样子，余勇刚说实话内心挺骄傲的。

    毕竟跟在自己手下干了一年。

    手术室内，余勇刚给陈沧依次介绍一番。

    大家纷纷点头，对于这一台手术，他们是真的充满了期待。

    陈沧边准备，边随口问道：“用了什么药了？”

    “用了甲泼尼龙抑制细胞膜的脂质过氧化反应，配合甘露醇防止脊髓的水肿。”

    “修复和营养神经方面用的还是神经节苷脂。”

    陈沧点头：“给高压氧！”

    “准备手术。”

    这台手术，是需要穿戴铅衣的，毕竟术中需要拍摄x线颈椎侧位片，确定骨折部位和细节的。

    手术还没开始，正准备麻醉，患者突然呼吸急促起来！

    周围众人脸色一变！

    现在发生呼吸困难，摆明了是脊髓损伤带来的并发症。

    一旦颈上段脊髓损伤易发生四肢瘫痪，如果膈肌和肋间肌瘫痪，可发生呼吸困难，常致迅速死亡！

    所以，大家实在是没办法不当回事儿！

    说实话，别看大家都是顶级脊柱外科的专家，但是这样的手术，没有一个心里有底的。

    而反观陈沧，这个时候的他只是轻轻把手搭在腹部，淡淡的说道：“患者仅有腹式呼吸，应该是颈下段脊髓损伤的时候在损伤平面以下出现肢体瘫痪，上肢呈节段性感觉和运动障碍。

    由于胸部呼吸肌瘫痪，所以只有腹式呼吸，问题不大！”

    陈沧的这番话说的轻描淡写，而且气定神闲的态度，着实让大家有些摸不着头脑。

    他们可是头一回见陈沧。

    没想到，这一见面，就给人这样一种高人的感觉！

    真的是闻名不如见面。

    几人对视一眼，脑海里不自觉的产生一句话：

    陈教授……真乃神人也！

    ……

    ps：稍后还有，稍等片刻，顺便求一下月票，谢谢啦！

