
　　林羽等人根本就不知道他们各自的宗主还有那些长老已经走了，依旧在秘境之中苦苦的抵挡着那些发疯的妖兽。

　　本来林羽还以为这些妖兽很容易就可以解决的，不过现在他不这样想了，开玩笑，这些妖兽看似都不强大，但是挡不住人家数量多啊，而且这些妖兽还非常的强悍，那悍不畏死的攻击也让林羽吃够了苦头。

　　所有的妖兽都好像是被打了麻药一般，人家根本就没有一丝疼痛感，对于他们来说，只要没有死，哪怕是受了再重的伤也不会停下来，而且更加夸张的是，这些妖兽的攻击力突然翻了一倍之多，林羽都在怀疑是不是因为他们知道自己的人多，所以才会这么兴奋的。

　　砰——

　　林羽一巴掌拍死了一头迅猛龙，然而还不等他开心的，就被一头寒冰猛象给撞飞了出去，那模样是要多狼狈就有多么的狼狈。

　　“这些妖兽都是老婆被人抢了不成，怎么会这么狠，想要死赶紧去死，跑来这里干什么呢？没事儿找事儿做呢？”天籁小说网

　　林羽都快要疯了，按说那寒冰猛象对于他来说可是一巴掌的事儿，谁知道这寒冰猛象竟然将他给撞飞了出去，这样的情况让林羽自己都郁闷了。

　　不过还好的是林羽也不傻，知道在这种情况下，想要躺在这里那是绝对找死的行为，所以在倒地的那么一瞬间，立马就爬了起来，一点儿机会都不给那些妖兽。

　　当然，那头撞了林羽的寒冰猛象的下场也好不到哪里去，惹了林羽的妖兽，最后的下场只有一个，那就是被林羽给一巴掌拍死，然后吞噬掉了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　林羽不断的击杀着那些妖兽，整个秘境之中现在还能够站着的恐怕也就只有那么几个人了，这些妖兽也不知道是从什么地方冒出来的，众人根本就不知道这些家伙平时藏在什么地方，他们平时也都没有遇到这些妖兽，然而这突然之间就冒出来了这么多的妖兽，而且还发疯了一般的攻击着他们，所有等待着秘境打开的人都已经懵逼了。

　　当然，最懵逼的人现在已经死翘翘了，而那些反应还算灵敏的也都没有太大的问题，除非是像林羽这样强大的人，其他人都没有什么好下场。

　　哪怕是他们现在还没有死，但是相信要不了多久就会成为妖兽的粪便，就像是张飞和花飞宇一样，虽然有林羽在后面挡着，但是林羽才能够挡住几头妖兽啊，而且还有空中的妖兽，两人现在几乎已经没有逃跑的地方了。

　　“张飞，看来我们两个这一次是回不去了，不过我们也不算亏，至少还活到了现在，其他人早就不知道被妖兽们拉到了什么地方。”

　　花飞宇也是乐观主义者，他现在也看开了，以他们的修为，能够活到现在已经非常不错了，如果再想其他的事情，恐怕要遭天谴了，而且他们能够跟随林羽这么长时间，见过这么多东西，又有什么遗憾的呢？

　　对于他们来说，唯一比较遗憾的可能就是自己的亲人没有人照顾，这么多的妖兽，他们哪怕对林羽再有信心，也不会认为林羽能够在这些妖兽之中存活一个时辰。

　　“行了，不要废话了，我们赶紧逃，万一我们运气好死不掉的话，那对于我们来说就发达了，而且如果我们两个再有一点儿奇遇，嘿嘿，咱们两个就是这一次进入秘境的英雄。”

　　张飞这时候了还有心去逗花飞宇，可想而知他的内心是有多么的强大，而且让花飞宇更加无语的是，张飞明明可以跑的更快，但是总和他拉开一点儿距离，落后他那么一些。

　　花飞宇也知道张飞之所以这样做，是想要在妖兽追上他们时替他抵挡那么一会儿，不过以张飞的修为，又能够抵挡多长时间呢？这不是没事儿给自己找事儿吗？

　　“来了，和他们拼了！”

　　花飞宇感受到身后传来的震动以后不仅脸色都变了，他又不是傻子，当然能够感觉到自己等人已经被妖兽追上来了，这时候他也不准备跑了，反正这时候再跑也没有什么用出，所以立马就一个回头，直接冲向了那些妖兽。

　　“花飞宇，你干什么呢？”

　　张飞被花飞宇给弄傻了，他怎么也没有想到花飞宇竟然会这时候冲向了那些妖兽，要知道这些妖兽的实力可是非常强大的，以花飞宇的实力，几乎就是秒秒钟的事情，就会被这些妖兽撕咬成碎片。

　　然而现在花飞宇竟然冲向了那些妖兽，这让张飞的眼泪一下子就出来了，不过让张飞没有想到的是，当花飞宇冲回去时，那些妖兽竟然没有攻击他，而是直接就从他身边通过了。

　　“这是什么情况？那些妖兽怎么没有攻击我们呢？不过他们好像攻击林羽师兄了，难道说是因为林羽师兄长的比我摸帅气？”

　　张飞一脸懵逼的看着从自己身边跑过去的妖兽，根本就不知道该说一些什么了。

　　要知道他和花飞宇已经做好被妖兽撕成碎片的打算了，谁知道最后的结果竟然会是这样的，他们竟然一点儿事儿都没有。

　　“不对，我想起来了，当时林羽师兄是主动攻击了那些妖兽，所以才会被那些妖兽攻击的，而我们还没有来得及攻击那些妖兽呢，所以那些妖兽才会没有攻击我们，这是不是说只要我们不去攻击这些妖兽，他们就不会攻击我们呢。”

　　花飞宇突然想到最初是林羽先攻击的那些妖兽，所以那些妖兽才会攻击林羽的。

　　而他们还没有来得及攻击妖兽呢，所以妖兽也没有攻击他们，也就是说这些妖兽只要你不主动攻击他们，这些妖兽就不会主动攻击他们。

　　想到这里张飞和花飞宇就想要去告诉林羽，让林羽不要攻击这些妖兽，不过两人跑了两步就停了下来，他们突然想到了一些东西，现在林羽和那些妖兽已经干起来了，如果他们这时候闯过去的话，恐怕最后的结果就是他们两个也被愤怒的妖兽攻击，到时候还得让林羽去救他们。

　　“我们站在远处看一下，不要去打扰林羽师兄，以林羽师兄的实力，抵挡一个时辰应该是没有什么问题的。”

　　花飞宇说完以后就开始向林羽所在的方向走去，不过当他动的时候问题来了。

　　花飞宇才动了一下而已，那些妖兽立马就将脑袋转移到了他这边，而且随时都准备攻击，将花飞宇吓的立马就不敢动了，这时候他就算是一头猪，也知道这些妖兽并不是因为他们没有攻击而不攻击他们的，而是因为他们没有动，这些妖兽没有看见而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百七十七章 花飞宇的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 