
　　在周牧与虞妲聊天之时。

　　被晾在一边的几个人，则是尴尬走了回来。

　　好吧，是他们想当然了。

　　也是。

　　虞妲啊。

　　发行方请得动对方过来教他们走秀吗？

　　这事一琢磨，就知道不可能。偏偏他们惊喜之下，产生了不该有的错觉，还真是丢人。

　　几个人悄悄地，坐回了旁边。

　　目光、视线，不自然瞟向虞妲方向。眼神飘忽，想看又不敢看的神态，十分的卑微。

　　然后……

　　他们发现了，虞妲笑起来更好看，比鲜花更娇艳妖娆。

　　失神中，有人感觉不太对，小声道：“她跟导演，关系那么好吗？”

　　毕竟大家才抵达时尚之都，对方就直接找上门来。显然对于他们的行程，了如指掌。

　　‘……合作过吧。”

　　一个人想了想，悄声道：“一起拍过电影，还拍过广告片，接同个代言，颇有交情。”

　　“啧！”

　　有人不无嫉妒道：“成名真好。”

　　嗯嗯！

　　其他人深以为然。

　　假如他们年少有为不自卑，恐怕现在就可以上去搭讪了，而不是像现在这样，躲在角落里窥视。

　　可怜哟！

　　在他们自怨自艾之时。

　　杨红蹙起了眉头，才准备开口，打断两人的“叙旧”。

　　冷不防，又有人走了进来，“虞妲，叫你等一等我们，跑那么快干嘛……”

　　“萧总！”

　　杨红看去，立即起身相迎。

　　萧芸来了，她在几个人的簇拥下，走进了客厅。自从品牌事业，越来越成功之后，她身上的气场，也愈加地强大。

　　裁剪合身的衣服，又是时尚，又是干练。

　　“杨总。”

　　两个不同行业的女强人握手，然后轻轻抱在一起，像是阔别许久才再次相逢的知己好友，十分的热情、欢快。

　　一番寒暄，杨红也有几分好奇，“萧总，你也是来参加时尚大秀的吗？”

　　“赞助，赞助而已。”

　　萧芸十分的谦虚，但是脸上的红光，让大家知道。

　　对于这事，她颇为自得。

　　毕竟时尚大秀，比格非常高的。不是什么品牌，都有资格成为大秀的赞助商。

　　这其中，有一些比较严格的标准。比如说，销售业绩、影响力、时尚程度，以及对市场的定位。

　　但凡有一项，不符合标准，都成不了赞助商。

　　萧芸创造的手表品牌，才两年多时间而已，却获得了许多品牌梦寐以求的机会。

　　这无疑是巨大的成功，对她成绩的肯定。

　　“厉害。”

　　杨红明白其中的道理，所以由衷的夸赞，“恭喜萧总，估计等时尚大秀结束之后，你的品牌价值，更上一层楼。”

　　“哪里，哪里。”

　　萧芸连忙摆手，笑着说道：“比不上杨总的青红文化，一部电影赚上百亿，让大家惊叹。”

　　“账面数据罢了。”

　　杨红摇头，苦笑道：“其实很多国家基本是买断发行，一锤子的买卖，票房再多也与我们无关。”

　　“但是公司的品牌价值，却是切切实实提高了啊。”萧芸不愧是生意人，一针见血道破了玄机。

　　再怎么买断发行，钱肯定已经赚到了。

　　最重要的是，发行方为了自己的利益，肯定努力砸大资源宣传影片，把票房推向更高的数据。

　　大众观念中，可不管什么宣发、买断，他们只认为《超体》赚到的钱，肯定是归投资电影的公司所有。

　　所以潜意识中，就会觉得这个公司非常厉害。

　　不仅是普罗大众，就算是业界人士，对于出了爆款的影视公司，也高看一眼，愿意与之合作。

　　如果《超体》现在，开拍第二部。恐怕邀请巨星，对方也不会拒绝，甚至可以降低片酬加盟。

　　主要是有第一部打底，打开了海外的市场。那么第二部，自然可以顺势，顺理成章进军国际。

　　不管国内的市场，多么的繁华昌盛。只要有上进心，每个巨星都不介意自己的事业上个台阶，成为国际巨星。

　　“品牌价值什么的，在没有上市之前，也没有什么大用。”

　　杨红摆了摆手，转移了话题，“萧总过来，这是……”

　　萧芸微笑道：“我来几天了，恰好看到报纸上宣传，你们剧组今天抵达爱乐城，所以打听了地址，就专程过来请你们吃饭。”

　　“您太客气。”

　　萧芸的主意呀，杨红稍微有几分释然。毕竟周牧身上，还挂着手表的代言。这代言费，去年就涨了一倍。

　　估计今年，又要提一提。

　　在商言商，再好的交情，也不能谈感情伤钱。再说了，这代言费不仅是周牧拿钱，还有经纪公司的抽成呢。

　　所以该怎么办，就怎么办。

　　如果不是，看在胡英商的面子上，杨红早想劝说周牧，不要再接这手表代言了。

　　毕竟轻奢的定位，已经配不起周牧如今的身份、地位。国际一线大品牌，才与现在的他相对应。

　　这种情况下，萧芸明白事理，当然要悉心拉拢周牧。

　　……

　　在两人商业互吹的时候。

　　虞妲也在悄声问道：“你要去我工作室看看吗？”

　　“？”

　　周牧眨眨眼。

　　脑海之中，立即出现了一张张照片，卧室、浴缸、阳光，各种各样的背景，他已经淡忘了。

　　不过让人血脉偾张景致，他倒是历历在目。

　　想去……

　　没等他可是呢。

　　杨红就叫唤，“周牧，萧总请大家吃饭，这不是关键。主要是萧总经常参加时尚大秀，对于走秀有自己的见解，你们可以向她请教一些小诀窍。”

　　“我不是参加，我是单纯地参与盛会，欣赏表演……”

　　萧芸抿笑，“没有想到，你们搞电影宣传，还要走秀场，真是出人意料。只要表现不差，肯定是很大的噱头，引人瞩目。”

　　“是啊。”

　　周牧起身走过去，赞同道：“这说明发行方，还是比较重视宣传的工作，省了我们不少事。”

　　“要学走秀，找我呀。”

　　虞妲很笑意盎然，“你跟我学半年，绝对能够成为蓝星顶级的男模，收入不比拍电影差。”

　　啊……

　　旁边几个人振奋，欣喜若狂。

　　峰回路转，意外之喜呀。

　　“过两天就时尚大秀了，哪里还有空学半年啊。”

　　周牧摇了摇头，随意道：“走T台而已，我们又不是专业的，大概意思一下，展示电影的一些元素，满足宣传的需要即可。”

　　也是。

　　其他人深以为然，只要不在T台上摔倒，也肯定没人用专业水平要求他们。

　　“这怎么行……”

　　虞妲反对了，在其他事情上，漫不经心，十分慵懒散漫的她，在这件事情上，却出乎意料的执著，“走秀，你敷衍别人，别人也在敷衍你。”

　　“现场很多专业观众，你到底是用心没用心，人家一目了然。你要展示自己的诚意，才可以打动大家。”

　　虞妲白皙如玉的脸上，流露出一抹光彩，十分的耀眼。

　　这类似于，信仰的光辉。

　　周牧愣了，认识虞妲这么久，在别的工作上，她经常叫苦喊累，没少摸鱼划水。

　　但是她在时尚之都，却从来没有过任何的怨言。

　　毫无疑问，在她的眼中，拍戏、做节目之类，都是苦差事。

　　而走秀，与设计师合作，展示商品的魅力。

　　对她来说，并不是工作，而是爱好。她对这种事情的兴趣浓郁，自然不会觉得苦累。

　　周牧沉默了片刻，才开口道：“两天时间突击练习的话，能做到什么程度？”天籁小说网

　　虞妲笑了，如花绚烂，“脱胎换骨。”

　　“……”

　　周牧才不信，他没好气道：“抽筋拆骨才对吧。”

　　“差不多，差不多。”虞妲笑盈盈招手，“那别耽搁时间了，去我的工作室，我教你啊。”

　　“咳！”

　　杨红无声切步，拦在了两人中间。

　　她挤出笑容，客气问道：“虞老师，我们这边还有几个人，对走秀不是很懂，劳烦你一并指点。”

　　虞妲下意识蹙眉。

　　凭什么？

　　她想拒绝的。

　　冷不防，萧芸抢先道：“没问题，这事包在我们身上。既然时间紧急，那就不客套了，大家跟我们走。”

　　虞妲的工作室，距离安顿的酒店不远。

　　那是一栋商业大厦，一二层是几十家奢侈品牌门店。

　　形形色色的化妆品、珠宝首饰、名贵的皮革制品，以及时尚漂亮的衣服，琳琅满目。

　　萧芸介绍说，“许多模特公司，或者品牌设计师工作室，基本是建在这种大商场楼层之上。”

　　“为什么？”

　　有人好奇问道：“不觉得吵闹吗？”

　　“主要是为了培养时尚感。”

　　萧芸侃侃而谈，“模特、设计师，长期呆在这样的环境，看到的、听到的，都是与时尚相关的资讯。那么在他们的潜意识之中，对于时尚肯定有充分的了解。”

　　“设计师收集信息，产生了灵感，设计出新的作品款式。而模特凭借自己，对于时尚物品的理解，自然而然知道，怎么去表达奢侈品牌的魅力。”

　　萧芸笑道：“这就是耳濡目染，潜移默化的作用。”

　　哦。

　　一帮人恍然大悟。

　　没有想到，小小的选址，也有这样的奥秘。

　　商场电梯直达。

　　须臾，大家来到了顶层。

　　离开了电梯厢，一条长廊映入眼帘。与此同时，一行人浩浩荡荡迎面而来。

　　其中为首的是个小麦肤色，身腿比例十分惊人，浑身散发出野性魅力的异域美女……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第420章 成名真好免费阅读。https://xs.23sk.com 