    “小小年纪便有如此歹毒的心肠，周太守不打算说点什么吗？”

    周太守面色一白，再次瘫软到了椅子上。

    他能说什么？说自己教子无方，还是说答应娶了你谢家扫把星过门，最后整得自家家破人亡、鸡犬不宁？

    谢铁冷哼一声，看着周兰儿，正言厉色道：“说，你既杀了周柯，为何还要杀你父亲，就算你再恨你继母谢佳人，那为何要越过她反而去杀了自己的父亲？”

    “我、我……”

    周兰儿疯过之后，见所有人都用异样的眼神看自己，瞬间害怕了起来，颤着小身子害怕的哭着。

    突然，面如死灰的周太守挥了挥手，无力道：“别逼她了，我来告诉你们吧！”

    什么，太守大人竟也是知晓自家孙女小小年纪就心狠手辣的人？

    众人又是大惊，原来徇私枉法的不是人家紫衣侯，还真是太守大人。就连周兰儿也惊得忘记了哭泣，不敢置信的看着他。

    那祖父是不是早就知道她干了什么……

    周太守爱怜的看着周兰儿，愧疚道：“当初要不是我同意朝勃贬妻为妾娶了谢家女，兰儿也不会犯下这样的大错，是我的错啊！”

    “这么说，周太守是要替周兰儿承认，周朝勃与其子周柯皆是被她所杀了？”

    “不，不是这样的。”周太守突然跪了下去：“侯爷，柯儿的死可以追究于兰儿罪责，可谋杀亲父的罪名万是不能让她承担的。这一切，都是有人利用兰儿的年幼无知，她只是被人蒙骗了才做出的傻事！”

    “那她是受何人蒙骗，竟做下如此天理难容之事？”只因被人蒙骗就做出这等残害亲爹的行为，就算是被人利用，可她本身也不是什么好东西。

    周太守被问周兰儿是被人何人利用时，竟也说不出来了。

    早在他知道周兰儿犯下如此大罪时，他便猜测到是有人利用她了。可事已至此，周朝勃一死，周家就剩下她这么一点血脉了，所以他来不及去追查那利用她的人，便急急忙着找人给她背锅。

    而白日里砍伤了周朝勃的谢佳人就是最好的背锅对象，可惜人算不如天算，半路杀出了个紫衣侯。

    紫衣侯便罢了，偏偏这紫衣侯还出自谢家，更是她谢佳人的亲姐姐。

    此时此刻，他想的是既然保不住孙女了，不如就借这紫衣侯的手，将那背后阴他周家的杂碎揪出来。再想想自己虽一把年纪了，但那方面也还精神抖擞的，此事过后多纳几房美妾，日夜耕耘，不定还能生出个儿子来。

    这样一想，周太守心里便敞亮了许多，看周兰儿的目光也没剩多少慈爱了。

    谢铁没想到这一环扣一环的，还是个环环相扣的预谋案，当即脸色微沉，看着周兰儿冷声道：“周兰儿，你若此刻说出那指使你之人是何人，本候定会对你从轻处罚！”

    周太守也急忙质问道：“兰儿，快说啊！那哄骗你害死你爹爹的到底是谁？”

    “他、他……”周兰儿此刻像一只受惊的狼崽子一般，眼泪汪汪的看着他们，若非知道她连自己亲爹都敢下手，怕是别人还以为她受了什么天大的委屈。

    “我不知道，他只说他叫木琅。”周兰儿安静的跪在地上，此刻也有些后悔了。

    她不该听信那人的话，用爹爹的命让谢佳人给自己娘亲赔命。现在好了，爹爹的命赔进去了，她也被人抓来了。越想越害怕，周兰儿此刻害怕得眼泪直掉。

    “木琅…木琅是谁？”周太守怒火冲天的大声质问，他倒要看看这木琅是何人？弄得他周家家破人亡，名誉扫地！！

    然而众人面面相觑，还真没人听说过这么一号人物。

    人群中，谢武昀在听到周兰儿说出木琅的名字时，眼底闪过一抹阴狞，小心的往谢老太爷的身后退了一步。哪知他没注意到后面的人，一脚踩在了一个老大娘脚上，疼得那老大娘“哎呦”的大叫了一声。

    公堂上的人听到，目光都微微扫了一眼过去，一直掉眼泪的周兰儿鬼使神差的也跟着回头看了过去。

    这一看不得了了，正好看到了人群中的谢武昀，像是很依赖他一般，立即哭着大喊：“木琅，我害怕，快来救我！”

    这声木琅一出，所有人都顺着她的目光看向了谢武昀。

    而一旁一直摆着死婴的谢佳人突然猛地想起了什么，双眼猩红的看向了谢武昀，满眼怨毒的咬牙切齿道：“谢武昀，原来是你！！”

    见所以人都看向了自己，谢武昀心底有些慌乱，但还是强装镇定的站在谢老太爷的身后，狡辩道：“木琅，什么木琅？我可是谢家二公子，根本不认识什么木琅。”

    该死，他当初怎么就觉得周兰儿那小贱人可爱，鬼使神差的告诉了她自己以前的名字了？

    好在回谢家之前的名字，应该没人知道了。

    然而，应该没有人知道就是还有人知道，不巧，木琅这个名字，谢铁恰巧知道。

    她还没去谢家找这狗东西算当年欺负她的债，这狗东西倒直接作死的送她跟前来了。

    哼，择日不如撞日，那就一块收拾了。

    “谢家二公子？呵！”谢铁冷笑一声，也看到了谢老太爷投来的目光，嘲讽道：“郸州谢家的公子，何时什么阿猫阿狗没名没分的玩意儿也算了？看来长安主家是该重新派个人下来主事了。”

    谢铁说完，脸色大变的何止谢老爷子一人！

    郸州谢家是长安主家的老宅，每代都会重新从主家，选位主家公子过来袭承郸州主家之位的，而自谢老太爷过来了后，因是长安老太爷的庶弟，便一直对他照佛有加，是也他之后的家主之位谢亭舟才能继续继承。

    此刻听到谢铁要让长安谢家换人来，当即脸色不好了起来。

    谢老太爷脸色会不会谢铁管不着，她只冷冷的盯着谢武昀道：“若本候没记错，你生母的烟花名是叫木紫嫣吧，你幼时随母姓，单名一个琅吧！”

