
　　杨大丑和王书书两口子为了杨富贵的事情愁的不行。

　　他们偷偷的给杨富贵点东西，结果叫杨富余两口子给知道了，那两口子闹的可厉害了。

　　在这种情况下，杨老冒跟着杨大丑住，那肯定讨不了好。

　　他年纪越来越大，也干不了活了，杨大丑两口子都嫌弃他是个累赘，成天的骂骂咧咧，指桑骂槐。

　　杨老冒心里窝火，可又不敢说什么。

　　他知道，当年他和杨二丑两口子闹的很不愉快，杨二丑一家又都去了京城，眼看着就是指不上了，他只能指靠杨大丑，为了不让杨大丑把他赶出去，杨老冒只能忍着。

　　他越是忍，王书书就越是过份。

　　才开始的时候就是骂他两句，后头都不给他吃的了。

　　还有，杨二丑在京城每年都会买衣服给杨老冒捎回来，可衣服捎回来之后基本上都到不了杨老冒手里，都叫杨大丑和杨富余给拿着穿了。

　　这也是幸好杨老冒还有三个闺女离的不远，时不时的能看看他，能给他捎些吃的，有的时候顺手给他些零花钱，他饿了就去小卖铺买点吃的，才没有让杨老冒给饿坏。

　　杨老冒心里怎么想的大家不知道，反正村子里的人都说他不爱说话了，成天的坐在村口，眼巴巴的看着京城的方向。

　　有的时候，老太太从京城给同村的老姐妹打电话回来，那些老太太们就在村子里说葛三妮现在过的有多好，跟着安宁两口子住，住的是别墅，家里还有保姆给伺侯着，老太太吃的好穿的好，还能跟着安宁两口子出去旅游，听说前两年还跟着出国了，走了好几个国家，可是把老太太给美的啊。

　　村子里的人说这些的时候，那眼里的羡慕怎么都遮不住。

　　杨老冒也就在旁边听着，听了之后就更加沉默。

　　然后就有人说杨二丑不好，他们去京城享福了，把老头一个人扔在家里，这像什么话。

　　还有的说葛三妮太无情了，和杨老冒当了一辈子的夫妻，现在她是跟着孙女享福去了，把老头扔下不管，实在是作孽。

　　然后就有村子里的老人冷笑连连，骂那说葛三妮坏话的：“可得了吧，你当他们这一辈子的夫妻有多恩爱吗？葛三妮年轻的时候可没少受罪，杨老冒的娘活着的时候对葛三妮成天的不是打就是骂的，杨老冒也向着他娘，要不是葛三妮身强体壮命也硬，只怕早就被那母子俩给作践死了，后来杨老冒的娘死了，杨老冒对葛三妮也不好，他身强体壮的时候不干活，成天喝酒，喝醉了就回来打葛三妮，葛三妮生了白妮后还怀过一个，结果叫杨老冒给打没了，也就是后头杨二丑长大了，俊妮姐妹三个也结了婚，葛三妮有了帮手才没挨过打。”

　　村子里的老人可记得当初葛三妮在杨家有多受气呢。

　　“你说，谁挨了一辈子打不气啊，葛三妮早就盼着和杨老冒分开了，只是早先没机会，后头安宁在京城生孩子，葛三妮可不就屁颠屁颠的收拾东西去伺侯孙女了吗，她为啥啊，还不就是为了离杨老冒远一点。这些事情杨大丑他们兄弟姐妹都知道的，你看看杨家的儿女谁劝过让他爹娘在一块的，可一个都没有，人家家里的事情自己知道，用不着你外人多嘴。”

　　老人们这么一说，村子里年轻一辈的才知道是怎么回事，自此之后，再也没有人说嘴了。

　　然后好些男人看到葛三妮现在的日子过的有多好，回去就不太敢打老婆了。

　　他们也怕将来老婆跟着孩子走了不管他们，到老了落得个和杨老冒一样的下场。

　　这天，正好是农闲时候，再加上天气越来越凉，杨俊妮就过来给杨老冒拆洗被褥，送换洗衣服。

　　她到了杨大丑家，家里的大门紧锁着，杨俊妮叫了好久也没人开门。

　　她就去问了左邻右舍，知道杨大丑和王书书都出去了，又问杨老冒在哪，问了好多人都不知道。

　　杨俊妮没办法，就从东邻家的房顶上串到自家房上，再踩着梯子下去。

　　屋里的门倒是没锁，杨俊妮进屋就看到杨老冒正躺着睡觉呢。

　　她的火就一下子起来了：“爹，我叫了半天你没听见吗？”

　　杨老冒这才迷迷登登的起来：“我困了，昨天晚上你大哥和你大嫂吵了半宿，我这都没睡好。”

　　杨俊妮又问：“那你吃饭了没？”

　　“没有呢。”

　　杨老冒摇头。

　　杨俊妮忍着怒火去厨房，打开厨房的柜子一看，好家伙，啥都没人。

　　她是真给气着了，可又不能让杨老冒饿一天吧，就想办法跟邻居家买了点鸡蛋和米面啥的。

　　等她手脚麻利的做好了饭端过去，杨老冒早饿的眼都红了，他端过碗大口大口的吃面，一边吃一边道：“好吃，你做的饭比你嫂子做的好吃多了。”

　　杨俊妮心说那是王书书舍不得放材料，没油没肉没鸡蛋的，就弄点青菜放点盐，怎么做都好吃不了。

　　“那你多吃点。”

　　杨老冒在院子里吃饭，杨俊妮就开始给他拆洗被褥。

　　杨老冒吃完了饭把碗放到一旁：“大妮，你娘和你联系过吗？”

　　杨俊妮没好气道：“咋能不联系啊，经常打电话的，我娘还时常去瞅瞅香山，香山放假的时候还去安宁那里住两天呢。”www.23sk.net

　　说到张香山杨老冒就笑了：“香山这孩子出息了。”

　　杨俊妮也笑：“倒是拿了几回冠军，上回我娘打电话和我说这次香山选上了，要跟着国家队参加奥运会，要是拿了金牌，那可就不得了了。”

　　“啥时候走啊，你跟你娘说一声，让她好好照顾香山，可别耽误了孩子。”

　　杨老冒一听这话也开始关心了几句。

　　杨俊妮一边洗衣服一边道：“要等到明年了，不过今年会参加封闭训练，人家那边训练任务重，根本不让回家的，我娘想照顾都照顾不了，还有啊，香山吃的喝的都是有规定的，好些东西不让吃，我娘可不敢瞎给他吃东西。”

　　杨老冒不懂这个，听杨俊妮这么一说，就觉得很是高大上。

　　“那听人家教练的。”

　　说完了张香山，杨老冒又问张香香。

　　杨俊妮就笑的更欢实了：“香香也好，这不，大学毕业又考了研究生，也是我们这几年过的还行，香山不花家里的钱还往家里寄钱，香香才能继续上学，我听安宁说了，香香考的学校好，她学习也好，研究生毕业会留在省城，省城那边有好几个学校都想要香香呢。”

　　杨俊妮越说越是高兴：“说起来啊，我家这俩出息了，这得感谢安宁，要不是安宁当年带着香山找教练，香山也没有今天，香香上高中考大学的时候，也是安宁劝了我们，要是依着我和她爹，根本不想让她往高了读的，不过现在我算是看出来了，多读书还是好啊，学历高了，选择的面就广，就像我家香香，毕业之后留校任教也行，出来干点别的也行，不愁找不着好工作。”

　　说来说去，杨老冒就试探的问杨俊妮：“你娘说过啥时候回来不？”

　　杨俊妮一甩手上的水：“回来啥啊，我娘说京城好着呢，她才不回来呢，她在那里吃的好喝的好，安宁的女婿对她也好，还和她说了，明年会带她出国去看奥运会，要给香山加油打气呢。”

　　杨俊妮看了杨老冒一眼，就见他一瞬间脸上的笑就消失了，怔愣了好一会儿才揉了揉脸，可就是再笑不出来。

　　她也没再说啥，就是埋头洗衣服。

　　这边正沉默着呢，忽然间，院门被打开，杨富贵扎头就冲了进来。

　　他一看见杨俊妮就喊：“大姑，救救我，你得救我啊。”

　　杨老冒吓的赶紧站起来：“这是咋的了，这是咋的了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百三十章 打脸重生种马男93免费阅读。https://www.23sk.net 