
所过之处，沿途的路灯尽数熄灭，一片黑暗袭来。

刘能蛋疼的脱口而出：“靠！守了十几年都没出状况，咋今晚就出事儿了呢？得赶紧往上面汇报。”

他立刻拿起电话，将延安高架龙珠出现异常的状况上报组织。

“你且先待在这里，我们过去看看！”

傅洋大手一挥，下达了指令。

然后和维可两人对视一眼，双双运转法力，夫妻二人携手腾飞出去。如同两只在夜色中飞行的大鹰，越过宽阔的马路，也落向那龙柱的方向。

也幸好现在已经是夜深人静之时，否则过往行人看到这一幕，估计以为是误入了好莱坞大片的拍摄场吧？

那股席卷而来的血红色旋风，和傅洋维可，方向呈九十度直角。一同扑向龙柱！

唰！

维可陡然加速，化作一股黑色旋风。其中犀利的剑光闪烁，直接扑向那血红色旋风。

铿锵！

剑鸣颤音响起，好几道狭长的黑色剑气从不同的方向锁定了那血色旋风，斩杀而去。

嗡！

一层血红色的屏障立刻撑开，维可随手发出的剑气斩在上面，居然都被挡了下来。

嗯？挡住了？

傅洋都觉得有些惊讶。

虽然刚才那几道剑气是随手发出，但维可现在的实力堪比五箓真人初期。就算举手投足之间，都威力强大。能够挡住她几剑，可见这来人也不着实不弱。

维可所化的黑色旋风落地，在傅洋旁边恢复人形。刚好站在这金碧辉煌的延安高架龙珠一旁。

那道血红色的旋风也在前方相隔十几米的距离降落，显化出一个人的形状。

黑色的兜帽长袍，金线束腰，无极枯骨令作为腰扣。

果然正是万神教的妖人！

咔嚓……

从他宽大的袖袍里发出一种类似于玻璃碎裂的声音。

一堆亮晶晶的红色粉末，从他手掌里面掉落下来。应该是一种类似于一次性的消耗灵异物品。

傅洋冷笑一声：“我说如何能挡住维可的剑气，原来是靠着工具啊？这么说起来，你和冥威将作营有点儿交情咯？不过看你的束腰是纯粹的金色，万神十二团的人？你的第几团的？”

傅洋一出口说话就是咄咄逼人。

推测出对方的大量消息，在气势上极有压迫感。

“嘎嘎……看来，你对我们万神教很熟悉嘛。而且你身上有万神追杀印的气息，看来也是一个该死的必杀之人啊。”

一个沙哑低沉的声音，从黑色的兜帽下传了出来。好像夜晚坟墓里的乌鸦一样刺耳。

维可眼神睥睨，手中的鬼极剑指着他，女王霸气四溢：“就凭你？需要借用消耗性灵异工具才能抵挡本女王的剑气，还大言不惭的想面对我夫妇二人。”

“那可说不定……虽然你们修为境界的确比我更强。但真正的生死斗法和厮杀，并不是谁修为境界高就厉害的。嘎嘎嘎。我会让你们知道，身为万神第一团的强大成员，拥有什么样的战斗力。”

那万神教妖人发出乌鸦一样的笑容。似乎为自己的身份倍感荣幸。

傅洋瞳孔猛然缩紧。

万神第一团！！！

他和维可都知道，万神教内部，分为神仙堂、长老会、神影卫、万神十二团等组织结构……

其中万神十二团虽然是常规作战力量，不如神影卫中的冥威将作营和神威无敌营那样诡异而神秘。

但却是万神教最中坚的力量。

更何况，是地位最超然的第一团！

毕竟理论上，万神十二团其余的十一个战团名义上地位相等，只有第一团远高于它们！第一团的团长血戾子，不但能一定程度的约束神影卫，本身也是长老会中的成员。

“嘎嘎，是不是被我万神第一团的威名吓住了？”

那黑袍妖人洋洋自得。

傅洋都懒得和他瞎比比了，直接召唤出千幻剑。

“千幻，这是你进化之后咱们第一次并肩作战。可千万别忘我失望了。”

嗡嗡嗡！

千幻剑发出金属颤音，仿佛在应和着傅洋的话。

“傻比妖人，吃小爷一记，千幻鬼道斩！”

他心脏凶猛跳动，好像水泵一样。鬼道之力用遍四肢百骸，汹涌激荡。手中锋利的千幻剑挥舞。

一道黑色剑罡疾射而出。

居然还发出一阵阵低沉的咆哮声，如同有蛮荒凶兽的魂魄附着在剑罡上一样。非常神奇！看来这千幻鬼道斩，比起之前的千机鬼道斩，本来也起了变化。

唰！

还未临近，傅洋斩出的黑色剑罡居然一分为多，好像一团炸开的剑气。朝四面八方，呈球形包裹而去。

“好啊傻子！居然偷学我的鬼极剑术？哼，看看我的正版。千阙残光！”

维可故意吐槽傅洋，这千幻鬼道斩已经有模仿鬼极九剑之一的千阙残光的剑意了。是属于能够分裂攻击的剑术！

“咱们两夫妻，别说这种见外的话嘛。”

傅洋哈哈大笑，挤眉弄眼。

两人的实力，本来就远超眼前的这家伙——根据傅洋感知，他最多也就三箓真人后期。虽然算得上强者，但在这对夫妻面前根本不够看！

“哼！”

这黑袍妖人冷哼一声。但其中透出一丝惊慌。

他显然也没想到傅洋维可一出手就这么凶猛，居然是四箓真人后期和堪比五箓真人的攻击强度。

不过，作为万神第一团来觊觎龙柱的家伙，也不会那么容易就被干掉。

他在傅洋维可斩出剑气的同时，已经从手里往地上丢了三枚围棋棋子一样的东西！

一颗黑色，一颗白色，还有一颗则是妖异的血红色！

噗嗤，噗嗤，噗嗤！

三颗棋子同时炸开，瞬间变成丝丝缕缕的雾气。黑、白、红三色纠缠，如梦如幻，凝聚为极其轻柔的薄纱形态。拔地而起，在空中有种飘荡感。

而在黑袍妖人的脚下，居然形成了一个黑白二色的发光太极图案。内部又有妖异的血色丝线弥漫游走，好像毒蛇在窜动。

“血太极·女妖的裙摆！！！”

铛铛铛，铛铛铛。

傅洋的千幻鬼道斩和维可的千阙残光，都被这飘荡的三色薄纱给阻挡了下来。

这些薄纱真的就好像是妖异而邪恶的女妖身上穿着的轻薄长裙，在那里翩翩飞舞，将那个黑袍妖人给保护在了其中。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936837"  chaptername="第九百零三章  万神第一团，现身！">加入书签</a>
</div>
