    第206章

    今日这一幕她看到了，洛清渊被刘卉香给污蔑，流言蜚语会让洛清渊的处境更加艰难。

    她很感谢洛清渊帮她这么多，不想再因为自己的事情，继续拖累洛清渊了。

    洛清渊被温溪岚这突如其来的一句话给惊住了，“什么？到此为止？你不想见秦百里了吗？”

    温溪岚哽咽着说：“没用的，见到又能如何呢，他最多也只是会休弃了刘卉香，刘卉香是尚书之女，他又不可能杀了刘卉香给我报仇。”

    “而我们母子与他，仍旧是阴阳相隔，发生的一切，都无法挽回了。”

    “今日.你得罪了秦太尉，将来日子肯定不好过，我不想拖累你了。”

    “我会带着孩子离开这里的。”

    温溪岚也想好了，她不会再纠.缠下去。

    但是洛清渊却眉头紧锁道：“不行，你们不能放弃！”

    “你们看见今日发生的事情感到绝望了，但我却看到了转机！你们信我！再多一点耐心，再等等！”

    听到这里，温溪岚晦暗的眼眸突然又泛起了光芒，“转机？”

    洛清渊点点头，“我今日见到秦太尉，瞧见他周身气息不对，家中至亲应有血灾，我想，他还会再来找我的。”

    “所以你们再等等，等我搞定秦太尉，到时候你与秦百里肯定能相见！”

    闻言，温溪岚顿时紧张了起来，“家中至亲会有血灾？是秦百里吗？”

    洛清渊皱眉思索着，摇了摇头，“我看秦百里的身上气息正常，没有什么毛病，应该不是他。”

    温溪岚听完之后这才松了口气，但也跟着思考起来，喃喃道：“如果是至亲的话，只有秦百里的哥哥，秦千里了。太尉就这两个儿子。”

    “秦千里正在南边边境，会不会是要打仗了？那要是血灾的话，秦千里不会......”

    听到这里，洛清渊一惊。

    若是打仗的话，那如果有血灾，可就非同小可了。

    万一秦千里人没了......

    她想了想，说：“这样，我待会算一卦。”

    进房间拿出天命罗盘时，洛清渊还想着若是事态严重，便立刻去告知秦太尉。

    但是她算卦之时，血刑已至。

    已经来不及了。

    -

    而秦太尉与秦百里刚回到太尉府，便收到了来自南境的战报。

    管家神色慌张的送来信封，“老爷，大公子！大公子出事了！”

    “出什么事了？”秦太尉顿时脸色大变，接过书信一打开。

    见到战报中说，秦千里为营救百姓被敌军逼到了毒瘴山中，已经失踪多日，至今下落不明。

    秦太尉一看到信上内容，猛地捂住胸口，险些昏了过去。

    “爹！”秦百里立刻扶住了秦太尉。

    “快送爹回房！”

    几名下人上前来搀扶着秦太尉，将他送进了房内，秦百里赶紧让人去请大夫。

    刘卉香也紧张的跟着到了房间里，趁机埋怨道：“都怪这个洛清渊！是她诅咒的！”

    秦百里眼神凌厉的看了她一眼，“到这个时候了还说什么，闭嘴！”

    靠着床的秦倾海却眼底泛过一抹光芒，抬起了手，“卉香说得对！”

    “爹！对什么对！南边敌军频频骚扰，早就针对上大哥了，这跟洛清渊有什么关系。”秦百里有些生气。

    秦倾海眸光冰寒，猛然起身道：“我要再去一趟摄政王府！”

