    第269章唐振方的实力

    对于为何会在仙族送来的人参果内部，发现和自己同源的力量这一点，黎苍百思不得其解。

    那股同源力量，并不是人参果本身拥有的，而是一种封印力量。

    那股封印力量，将人参果该有的一些能力封印住了。

    不过那股封印力量，仙族的人自己似乎都不知道存不存在, 否则就不会那么淡定了。

    就连黎苍也感觉奇怪，那股力量，似乎等级很高。

    因为那不是单纯的法则，更不是神力。

    而是一种意志力量。

    单纯的意志。

    难以想象，只是单纯的意志，就能形成封印。

    “这封印的, 应该是血脉或者某种属性。”

    黎苍再次咬了一口人参果, 缓慢的汲取着里面的那股力量。

    原本他是打算自己留一点研究, 然后将大部分人参果都送给澹台明月的，因为澹台明月的力量，和仙族的力量同源。

    吃了这种人参果之后，澹台明月有希望晋升主神。。

    不过感应到了里面的封印力量之后，黎苍改变了打算。

    因为人参果内部的那股力量，对他也很有用。

    因为——

    低维世界已经接近积累极限了，正常情况下，还需要至少四年时间，才能开始升维。

    两个世界时间不同，十倍的时间差距，低维世界就是四十年。

    事实上低维世界到了现在，几乎已经积累完成了，如果他愿意，完全可以强行升维。

    之所以还要等那么长时间，黎苍主要是等待自己的意志圆满，然后借助众生愿力来抵抗世界升维时产生的法则冲击。

    意志不圆满，是很难抵抗那种法则冲击的，到时候他会化作没有人性的天道意志, 那并不是他想要的, 他自身是人，想要保留人性。

    但现在，有了这股力量，他完全可以将时间缩短一半。

    也就是，从四年，缩短到两年时间。

    “两年！”

    黎苍脸上露出笑意。

    虽然只缩短了两年时间，但足够了，两年内，人族不会发生太大的事情。

    后花园，黎苍推演了一番，虽然还无法直接推演武神，但却可以从侧面推演。

    比如推演武神的痕迹和影响，还有从其他人的视角来推演。

    可惜，未来两年内，都没有武神的痕迹，武神就像是凭空消失了。

    “武神失踪，应该是带着那三尊异族的主神离开了地球，进入了无尽虚空。”

    黎苍沉默了下：“还有两年时间，希望你能撑住。”

    无声无息的，他体表再次有一道空间涟漪激荡开来。

    他的肉身愈发强大了，镇压时空，影响了这个位置的时光。

    忽然，黎苍听到了祈祷声。

    他意念一动，循着那冥冥之中的祈祷，将意志传递过去，就看见多年未见的秦有悔，正带着一群人在祈祷。

    “无上的黎神啊，您的信徒遇到了困难，请您赐予无上的神力，助您的信徒驱散黑暗，净化邪恶吧……”

    在秦有悔的身后，还有数千人跪地虔诚的祈祷。

    不过让黎苍意外的是，那些信徒，不仅有人族，还有异族。

    那是一种人形，但耳朵很大的异族，忽略耳朵的大小，倒是完全可以将其当成.人族来看待。

    黎苍有些惊讶，那么多年没见到秦有悔了，因为之前太忙，他也没专门找过秦有悔，还以为秦有悔死了。

    “这是进入了某个异世界了吗？”

    秦有悔带人祈祷的地方，明显不是地球，因为天地规则不同。

    更因为——

    不依靠那祈祷力量的话，黎苍也感应不到秦有悔的存在。

    按理说秦有悔应该在翰洲，如果没有死去，当初应该随着翰洲的人族一起迁徙到人皇之地了才对。

    结果并没有，不仅秦有悔没来，甚至连黎神教的其他人，也没有出现在翰洲。

    也正是因此，黎苍才会以为秦有悔死亡了。

    “无所不能的黎神啊，您是天上的太阳，是夜空的星辰，您是永恒的神座，请睁开您的眼睛，注视您的信徒……”

    祈祷词被信仰之力携带，穿越了时空，传入黎苍耳中。

    黎苍的意志悬浮半空，看向远方。

    只见远方被黑暗笼罩，黑暗中隐隐有一些绿色眼睛，在注视这个方向。

    感应到他都注视，那些绿色眼睛稍微收敛，但并未退走。

    “邪祟？好像我很久没遇到过邪祟了。”

    主要是等级太高，邪祟已经够不上他的级别，远远的看到他就会主动退去了。

    而秦有悔现在，也不过是武王而已，哪怕有他当初赐予的雷神力量，也无法应对太多的邪祟。

    当下，黎苍的意志进入秦有悔等人祭拜的木质神像内，意念一动，消耗神像内部这些年来储存的大量信仰之力。

    “嗡——”

    下一刻，就见神像散发出万丈光芒，瞬间驱散了天空中都黑云。

    正在跪地祈祷的秦有悔等信徒，全都精神一振，紧接着亢奋起来，更是大声的吟唱：“无所不能的黎神，您是永恒的神座，您是万物的化身，您是时间的旅者……”

    “嗡——”

    黎苍的意志携带着信仰之力转化而成的神力，释放出一道净化之光，瞬间席卷数万里。

    远方的黑暗瞬间被驱散，黑暗中那些绿色眼睛瞬间烟消云散。

    “嗡——”

    整个异世界在这一刻都安静下来，只有黎苍的意志高悬空中，俯视大地。

    黎苍惊异的发现，这世界竟然很小，直径不过十万里，而且并没有天地意志的存在，只有相当残破的天地规则。

    “这应该是一個世界碎片，曾经完整的世界被打碎了残留下来的。”

    他心中这样想着，将目光放到秦有悔身上。

    在他的视野中，就见秦有悔身边时光倒流，有时光碎片显化。

    可以看到，秦有悔当初当着一群人无意间闯入了一个特殊的空间中，被迷雾缠住，再也出不去。

    于是他们在迷雾中前行了许久许久，最终走出迷雾之后，就进入了这个残破的世界。

    看到这里，黎苍心中一动，当初秦有悔第一次向自己祈祷的时候，好像已经处在那个世界夹缝中了。

    怪不得会出现那种邪祟跟黑雾。

    说起来秦有悔才是自己的第一个信徒，作为第一个信徒，好歹给他一点福利。

    于是黎苍直接显化在秦有悔心头，操控这个残破世界的气运，注入秦有悔体内。

    “嗡！”

    谷轙

    就见秦有悔身上出现护体神光，头顶出现一定皇冠，整个人都悬浮起来，不由自主的面向后方的信徒。

    那些信徒被这一幕惊呆了，忘记了祈祷和吟唱。

    同一时刻，黎苍的声音响彻天地间：“秦有悔，从今天开始，你就是黎神教的教皇，务必将黎神教的教义传遍世界。”

    秦有悔心中激动，在半空中五体投地：“谢吾神！”

    黎苍收回了那一缕意志，主要是那边的信仰之力耗尽了。

    不过他已经将那个残破世界的世界气运注入了秦有悔体内，秦有悔已经算是那个残破世界都世界之主，也算是封神了，获得了神格，跟那方世界同生共死，寿与天齐。

    如此，也算是对得起第一个追随自己的人了。

    如今自己身边已经不需要秦有悔，黎苍便给对方安排了一个可以安然养老的地方，那个残破世界就很合适。

    因为继承了那个世界的气运。

    虽然秦有悔本身没有成神，可等闲低等神力进入那个世界，都只会被秦有悔压着打。

    这就是世界之主的不讲理之处。

    “黎苍……”

    突然人皇天宫外面传来一声大喝，声浪席卷长空。

    守卫人皇宫的半神队伍脸色一变，现在还敢在人皇之地如此大呼人皇真名的人可不多。

    后花园，黎苍露出笑容，挥手间制造出一条天桥，直接从后花园连接到人皇宫外面。

    很快，一道身影顺着天桥走进来。

    来人一身蓝色长裙，昂首挺胸，不是赵樱又是谁？

    不过如今的赵樱，跟当初有了很大的区别。

    如今的她，身材非常棒，真正的前凸后翘，非常丰满，整个人都多出了一股成熟女人的气息。

    而且，在她身上，竟然还同时出现了两种几乎完全不同的气质。

    一种是火辣刁蛮的女强人气质，可另一种，却是贤淑女人才会有的气质。

    两种截然不同的气质，竟然出现在了同一个人身上，但却很和谐，一点也不显得突兀，不得不说非常神奇。

    赵樱走过之后，身后的天桥随之缩短。

    当她进入人皇宫后花园之后，天桥直接消失。

    黎苍停下刻印符文，将金刚镯放到石桌上，看着眼前的赵樱，笑道：“多年不见，美了不少。”

    赵樱骄傲一笑，道：“你也不差，帅了很多。”

    黎苍笑了笑：“找我有事？”

    “嗯。”

    赵樱从来就不是喜欢拐弯抹角都人，直接开门见山的道：“我马上就能成神了，但就差最后一步，也是最关键的一步。”

    “哪一步？”黎苍问道。

    赵樱说道：“按照你说的，我走的是大地母神神途，如今大地之神已经基本走通了，大地孕育我，现在我已经成熟，准备反过来孕育大地，这最后一步，就是要我来孕育大地，但有一个过度，需要先孕育生命，大地母神，是大地之神和生育之神的结合……”

    “所以，你需要生育子女？”黎苍问道。

    “是的。”

    赵樱虽然血脉属于人类，但她本身和人类完全不同，根本不知道害羞为何物，直接开口道：“我爸也说，让我留下一个子嗣，不能让赵家断绝了香火，所以我准备生一个孩子，所以我就来找你了。”

    黎苍：“？？？”

    赵樱说道：“所以你肯定知道怎么做吧？你之前都跟你那个侍女生过一个了，肯定有经验。”

    黎苍愕然：“为什么你不找别人？以你现在的实力和地位，想找个男人生孩子，很容易吧。”

    赵樱脑袋一仰，鼻孔朝天道：“别人怎能跟你比？我赵樱的孩子的父亲，肯定要是强大神灵才行，只有同境界击败我的男人，才有资格跟我生孩子。”

    你这个表情，不知道的人都不知道你是在夸别人。

    “那问题是，别人愿不愿意跟你生。”黎苍说道。

    赵樱：“那你愿意跟我生吗？”

    黎苍：“除非孩子跟我姓。”

    “不行，我爸说了，要给赵家留香火，孩子怎么可以跟你姓？”赵樱说道。

    “谁说的孩子跟我姓就不能继承赵家的香火了？”

    黎苍说道：“我只要孩子跟我姓，其他的都可以不要，怎么抚养随便你。”

    赵樱顿时低头沉思，好半晌才道：“你真的可以不要抚养权？”

    “真的。不过不能委屈了孩子。”黎苍说道。

    “放心吧，就算我想委屈了孩子，我爸也不同意。”赵樱高兴道：“那我们开始吧，怎么做？你有秘法吗？”

    黎苍：“？？？”

    生孩子还需要秘法？

    “你过来，坐我腿上，我教你。”黎苍说道。

    “为什么要坐你腿上？你直接教我不就行了吗？”赵樱疑惑。

    虽然她本身没有害羞情绪，但她却知道男女之别的。

    “你坐过来就知道了。”黎苍笑道。

    赵樱将信将疑的坐了过去。

    在这里，她第一次体验了作为女人的感觉。

    同一时间，东方神州。

    一团云朵从天空中无声无息都降低，渗入了东方凌闭关的宫殿内。

    “谁……”东方凌心中一沉，就要释放火焰法则。

    然而下一刻，一股无形的力量出现，直接将他封印住，让他的法则沉寂，神力也沉寂下去。

    紧接着，一道身影出现在前方，笑眯眯的看着他：“东方兄，别来无恙。”

    东方凌脸色一变：“唐振方，竟然是你！你怎么可能拥有这样的实力？你成为主神了？”

    “还没有，不过差不多了。”

    唐振方笑道：“我来此，是想让东方兄帮个忙，想必东方兄不会拒绝才是。”

    东方凌冷声道：“来借我人头？唐振方，你身为人族，却帮着异族做事，你不心怀愧疚吗？”

    “不不不。”

    唐振方拿出一把扇子，在身前摇了摇：“纠正一件事情，我并不是帮异族做事，我只是在利用异族，走通我的神途。另外，我也不需要你都人头，我真的只是要你帮我做一件事情。”

    “你……不是真神会的人？”东方凌皱眉问道。

    “我是真神会的人，但我并不是在不帮异族做事。”唐振方微笑道：“给个答案，我想，东方兄应该还不想就此陨落吧？”

    东方凌皱眉，试着挣扎，但他震惊的发现，自己竟然完全无法挣扎，在唐振方面前，就像是当初他还是高等神力的时候，面对伟大神力那样无力。

    如果是有准备的情况下，他相信唐振方想要拿下自己，不会那么轻松。

    可惜没有如果。

    “你想让我做什么？”东方凌妥协了。

    唐振方一笑，但眼神很冷漠：“我想要黎苍的命！”

    -----

    【这个月的一千张月票，是不是凑不齐了，呜呜……】

