    “嗯，唔？”而李云霄此时也是一脸茫然，刚才他在想村长爷爷和王力叔去哪里，从他们分开到现在，已经过了这么长的时间，怎么一点动静都没有，想到这里不由得皱了皱眉头，没想到刚好被云陌看到了，以为他不满这里的环境。不过他也懒得解释了，误会也好，别暴露了战爷爷他们。

    “前面就到了！”云陌看到李云霄古怪的神色，有些奇怪以为他是没耐心所以解释道。而拐过几个湾后李云霄眼前一亮，前方视野开阔，周围谷边搭着十来顶帐篷，中间燃起四五处篝火，一眼看过去大约二三十人的样子。

    “少主”云陌的到来打乱了这里的平静，人们纷纷起来给云陌施礼道。

    “云峰，将我的帐篷处理一下，我要招待我刚认识的兄弟，还有准备几件特色小吃送过来。还有好好照顾我的魔虎，争取让它早日突破。”云陌对一旁那个精明魁梧的男子说道。

    “是，那个叫云峰的魁梧男子应和道了一声就快速离去。虽然他很惊讶李云霄从何而来，少主不是降伏幽影魔虎去了吗？怎么带进来一个十二三岁的少年，不过既然是少主带进来的，他自然不会说些什么。

    而云陌带着李云霄走到幽谷最里面那顶大帐篷了，进去一看，里面摆设简朴，一主两客三张案桌，不一会儿，刚才那位名叫云峰的魁梧男子带着两名端着酒菜的侍从走了进来将其摆放在李云霄和云陌旁边的桌上，随后就退了出去。

    “云大哥，你带出来的这二三十人似乎很寒碜呀，这可配不上你青玄城少城主的身份哦。”李云霄一边吃着糕点一边似是无意的说道。

    “哈哈，云霄你有所不知，这里大部分的人都是属于王氏一族，他们只是和我有合作关系。”看着李云霄不解的眼神云陌解释道。

    “王氏一族？在青玄城还有这样的大族。我只听说过青玄城三大家族。你们城主府云家，掌管大半青玄城经济的姚家，还有一向神秘的莫家。这王氏一族，我倒是没听说过。”李云霄这下更加迷惑了，不解的追问道。

    “云霄，这你可错了，这王氏一族虽然名声不显，其族内不乏有阴阳境的顶尖高手存在，这放在青玄城，这样的力量也能排上前十，只是平日里比较低调。”云陌耐心解释道。

    “那恭喜云大哥了，得此助力想必云大哥的地位更稳，在青玄城的地位更高。”李云霄一惊，没想到当初被赶出去的王氏一支竟然有如此力量，看来王家村也没有自己想到那么简单。

    “云霄兄弟，没有你想的那么简单。我虽然表面上很风光，可实际上每一步都如履薄冰，这一次若非王氏一族相救，恐怕已遭毒手。”云陌一脸苦涩的说道，通过一番交谈，他也明白眼前这个似乎只有十二岁的少年远超其年龄的智慧与观察力，若能结识一番想必对自己很有帮助的。

    “他们应该不会如此明目张胆吧！会不会是??????”李云霄一听云陌的话一想云陌庶出的身份，立刻就明白了他的处境。不过这事也不绝对，若是那王氏一脉耍的心思呢。

    “来人，将王氏一族的族长请过来，还有在去准备一份酒菜。”听李云霄的话，云陌也觉得当时有太多的蹊跷，虽然和他们合作是相互利用，但也不能被别人当枪使，沉吟了会儿向帐外的侍卫说道。

    和聪明人说话就是痛快，一点就透，只是没想到这所谓的王氏一族居然会有如此行为，这可正是李云霄需要的。李云霄接下来认真的打量桌上的美味佳肴，有烤肉一盘，其余是一些精品小吃。李云霄拿起盘子里的刀将烤肉一块一块的割下来，虽然香味十足，但李云霄不急不缓动作十分优雅的将烤肉沾上酱后送入口中，看到李云霄优雅的吃相，云陌更加坚定自己的想法。

    “少城主，不知找老朽来所为何事？”一位华发的老者走进来躬身问道。

    “王老先生有所不知，我今日有幸结识一位小兄弟，甚是开兴，所以在此设宴款待于他，独乐乐不如众乐乐，所以也将你请了过来。莫要拘束，来坐。”坐在主座上的云陌看着恭谨的王氏族长笑了笑指着右手边的位置对他着说道。而此刻的李云霄也把玩着手中的小刀看着这个似乎比王战爷爷大上不少的老人。

    “云霄，我给你介绍一下，这位是王远族长，王氏一族虽然名声不显，但其实力在整个青玄城绝对能排进前十。”云陌站起来指着对面的王远族长对李云霄说道。

    “很高兴认识你，在下李云霄。”李云霄并没有站起来，坐在原地抬起头看着对面的王远此时的他眼前浮现的是几位死去的叔叔，因此并没有给王远好脸色，淡淡的说道，行为虽然无礼，表情也很冷淡，但并没有给人的一种高傲冷漠的感觉，而是觉得这一切本应如此，他本就应该高高在上！此时的李云霄就算是身着布衣也也丝毫不影响其高贵的气质。

    而云陌也被这一幕的李云霄惊艳到了，要知道就算是他久居世子子之位多年，也没有这举手投足间流露出来的贵族般的气质，仿佛他天生就应该如此。这更加让他坚定这个看上去只有十二三岁的少年绝非这么简单。不过一想到对面脸色越来越难看的王远，他倒是没有想到李云霄会如此的不给这个王远面子。神色颇为尴尬的连忙解释道:“王老先生莫要生气，这位云霄小兄弟就是这服脾气，你莫要觉得他年纪幼小便轻视于他，他有着远超其年龄的智慧和对阵法超凡的理解。”

    “老夫一大把年纪，怎会对十二三岁的孩子一般见识。”王远笑了笑似乎想起了什么继续说道：“不过少城主可还记得前几日的张钧辉？”对于李云霄他挺惊诧的，他虽然傲慢但王远竟并不怎么生气，而令他愤懑的则是云陌的态度。

    “有些印象！他可又什么地方的罪于先生？”云陌想了想确有此人，而且对他印象还挺深刻，此人孤傲难训，傲慢洒脱，是一个极有个性的有趣的家伙。

    “少城主恕罪，此人日日在帐中饮酒度日，不知进取，还色胆包天调戏妇女，因此我自作主张将他赶走了！”王远虽然口上说着恕罪，但身子却依旧坐在原位，神色严肃的说道，

    “赶走了就赶走了吧！”云陌皱了皱眉，他虽然不喜但也不会因一个小人物与王氏一族翻脸。

    “据我所知像这样的人还有不少，他们就是看到少城主你平日里与人为善，待人真诚，因此总想着来此蹭吃蹭喝，少城主你就是太纵容他们了，像这类人就应该予以重刑，杜绝才是。”云陌这般表现自然难逃王远老辣的眼睛，因此进一步说到。

    “这言辞真是犀利啊，我这个大哥可是出了名的巧舌如簧，当年凭借三言两语轻易收附激进一脉，云霄这下可有对头了。”暗中的王宇砸了咂舌，对于王远他可是从没有讨到什么好处过。

    “这样也好，毕竟云霄还小，让他碰碰钉子对他以后的成长总是好的。”旁边的王力也是很不看好李云霄。

    “老先生似有所指啊！”李云霄只顾着盘中的烤肉，对于云陌和王远两人的交锋，他并不在意，毕竟他们之间的关系远比自己想的复杂，贸然插口，实属不智。不过既然已经扯到自己身上来了，那就得另当别论了。对于王远的含沙射影，李云霄虽然年幼但也不傻，自然能看得出来。

    “王老先生有所不知，就在刚才，云霄兄弟在我降伏幽影魔虎的危难时刻出手相救，断然不会是宵小之辈。”云陌也明白王远所说，这一切太过巧合，况且自己还安排了护卫！但这李云霄身上隐约有师父的影子，而且当初师父说过，这阵法都是他所创，连自己都只知皮毛而李云霄却很精通，他和师父是什么关系？师父当时说有事要办，和他有关吗？自己一定要弄清楚。

    “少城主，这未免也也太过于巧合了，你在收服玄兽时周围可是可是安排布置了许多侍卫的，他又是怎么进来的？而且刚好精通阵纹，解决少城主的**烦。料想他小小年纪也想不出这些，我建议将他押下去严加审问。”王远一听云陌的话，果然发现了一些问题，而他也注意到云陌并没有反驳他，说明少城主心中也由此疑惑，话语严厉的说道。。

    “看来王远族长也觉得这类救人的把戏很是蹊跷，不值得推敲，那不知你们前不久拯救云大哥于危难之中是否也经受得住推敲呢？”李云霄连即将突破到三阶的幽影魔虎都不怕，怎么会在意仅有通玄巅峰的王远的威胁。

