    江六少听了之后也是心头沉重。

    “这么说来，我倒是觉得，可能那个剥离的办法的线索已经是被那个叫登爷的人得了。至于他手里的那弩枪，是不是从那里得来的，还是拿到了方法之再造出来的，这个还不得而知。可有一点能够肯定的是，那些东西对小小来说十分危险。”

    “我也是这么想的。”孟昔年点了点头，神情也是凝重，“现在我甚至还有点儿担心暗星抓登爷的目的。”

    江筱一惊，看着他，“你的意思，暗星要抓他，也有可能是因为要他手里拥有的东西？”

    “很有可能。”

    如果这样的话，不管暗星是为谁要那些东西，只要最后是能够威胁到江筱的性命的，那就都是他们的敌对方。

    也就是说，他们现在连暗星都要防着。

    “那暗星的人抓到登爷没有？”江六少问道。

    孟昔年摇了摇头，“现在我们还不知道。”

    “我让人去查。如果抓到了人，他们后续的行踪和动作应该可以分析出来，哪怕他们也不再回多蓝。”

    江六少站了起来，海域上，都可以算是他的地盘。

    只要是在这片海上，若是没有他查得到的，孟昔年他们也未必能够查得到了。

    所以他立即就先出去给各个方面的人传达命令了。

    孟昔年伸手碰了碰江筱的额头，“你现在感觉怎么样？有没有哪里不对的？”

    他是担心那些东西虽然冲洗干净了，但是早就在洗之前已经影响到了她的身体。

    江筱很认真地感受了一下，又给自己把了脉，然后才回答他，“没有什么不对的，好像——”

    她有些无语，“有点儿风寒的迹象。”

    空间药田出的方子，让她喝一剂药预防了。

    “诊出来的？那开了方子？”

    “开了。”

    “那就喝。”

    还说没有什么不对的呢，其实以她一直被药才灵泉水和空间滋养着的身体，感冒就已经是不对劲了。

    说明那东西至少已经让她的免疫力下降了。

    “等会儿完饭我会喝的。”

    “现在就进去煮吧，等会儿随时能喝。”孟昔年立即就让她进去煮了。

    江筱只好听话地进去煲了药。

    药煲好，也有人过来请他们去餐厅吃饭了。

    “你先跟爸过去，我去喊他们。”孟昔年说道。

    魏亦熙和丁海景差点儿醒不过来，这种疲惫感当真也是很久没有过。

    餐桌上，摆满了一桌佳肴，香味扑鼻。

    江六少带到船上来的厨子都不简单的，而且还有很大的龙虾，也都给他们烹饪得香喷喷的。

    几人坐下之后话都没时间说，一顿狼吞虎咽。

    就连两个多小时前才吃了一碗半泡面的崔真言都再吃了两碗饭。

    一桌菜一扫而空。

    江六少看着他们这么吃，也跟着有了胃口，吃了不少。

    饭后，江筱泡了养身茶过来，几人捧着杯子闻着这茶香，才觉得这样才是真正的放松了。

    每个人都彻底恢复了精神。

    “我们是走秘密航道，平时没有人会走这条线的，可以尽快回到D州。”江六少说道。

