 道场上空，九脉争夺者全力朝上冲刺，顺着万丈桃树巨大的躯干御空前行，繁茂的树枝盘虬结错，她们穿梭其中，速度皆发挥到极限。

一条条汹涌疾行的流光中，以司空淑和金露首席拔得头等，两人速度最快，甩开其他人，并且超越提前动身的宝儿和竹笙，开始并列齐驱。

在此过程中，谁也没有动手，任何多余的动作和杂念都会干扰前进，没人蠢到开始便浪费体力，甚至巴不得其他人缠斗在一起。

诸帝主抬头望着上空，万丈桃树极为壮观，遮天蔽日，宛如巍峨的堡垒矗立虚空，粗大树枝间的间隙，似一条条望不见底的虫洞，九脉弟子穿梭虫洞中，个个身法敏捷，跳跃时划出的身影令人眼花缭乱，极短时间内，十人便从树底赶到树腰位置。

“接下去，论武最精彩的画面便要上演了。”

贤影剑主开口说道，该拉开的距离已经拉开，这种情况下，占有优势的弟子肯定会将优势进一步扩大，甚至直接踢几人出局。

这将是一场混战，强者扩大优势，弱者必然抱团抗击强者，拼得不单单是个人实力，还有清晰的头脑和对局势敏锐的洞察力。

凤花不亏为北界第一霸主，筛选继承人的方式地确很新意，也更具有挑战性和观赏性，倒可以借来磨练剑宫弟子。

“宝儿，待会不用管我，找机会一击必杀。”

竹笙呼吸很重，一滴滴冷汗流淌脸颊，面色显得苍白，她强行运转帝力，体内伤势正不断恶化，却用坚定的眼神看向云宝儿，传递内心的想法。

宝儿拽着竹笙一路狂奔前进，窈窕的身段灵活穿梭虫洞之间，她自然听得懂竹笙的意思，对方说出这种话，便代表会不计代价为她创造动手的机会。

但如此一来，竹笙定会陷入巨大的困境。

此时宝儿心里受到触动，在百灵，她与竹笙既为对手，又是关系亲密的师姐妹，某些时候竹笙对她的了解比宝儿自己还要深，对方这是准备“牺牲”自己，成全于她。

宝儿并非矫情之人，但竹笙这样做，仍让她很受感动。

没有给予回应，不需要肉麻的言谢，宝儿默默无声，拉紧竹笙的手，两人似化为一体，涌动的帝芒更为璀璨，似颗闪亮的星辰紧紧追在司空淑和金露首席身后。

司空淑和金露首席宛如两道飞驰的箭矢，动身那一瞬，一直占据队伍的绝对优势，但她们并没有与其他人拉开太远距离，保持领先同时，始终匀速前行，仿佛像商量过一样，一人占据万丈桃树一边，互不干扰，强横的帝意却又稳稳压着下方之人。

“动手。”

云宝儿的气息正飞速接近，十人队伍目前行进半程，来到桃树的树腰位置，留给她们的竞争时间不多了，未免发生意外，该出手便得果断，否侧到了树冠之上，局面便不好掌控，容易让人钻空子。

“嗡嗡。”

两声巨大的音浪蔓延开来，无比璀璨的帝环绽放司空淑与金露首席脚下，她们身形在同一刻停止前进，与此同时，帝主强者可怕的道威朝下方滚滚碾压而去，各自强势拍出一掌。

司空淑与金露首席本就占据桃树两侧，她们的帝意几乎封死所有人的前进空间，陡然下手，掌力携带的帝芒似两道月牙光波，无形间咬合在一起，聚成一道刺目的光环，套着桃树的躯干疯狂朝下碾压而去，无差别镇压。

“小心。”

竹笙提醒道，这扫荡而来的道威极其强横，而且几乎没有死角躲避。

宝儿双瞳之中幽幽火焰闪烁，一层纹路烙印眼轮之上，视线突然变得格外清晰，感知力也被拉开，她能够准备捕捉司空淑和金露首席的道威漏洞，两人毕竟不是同脉，哪怕同样修炼花仙诀，可帝法不可能完美镶嵌在一块。

咻！一条线，笔直从两轮弯月咬合的边缘位置穿梭而过，那无比绝伦的速度似狂风从司空淑面前吹过，刮得她满头长发凌乱舞动，司空淑抬头朝上看了一眼，嘴角轻笑，云宝儿和竹笙避开了，不过，司空淑并不感到惊讶，若宝儿被她轻易一招压倒，绝对不是昔年的九脉小公主。

司空淑和金露首席没有追击，于她们而言，似乎被宝儿领先了也无所谓，她们的目标在于清理其他竞争者。

此时，两道可怕的半月掌力结合在一起，圈着树干朝下过滤，宝儿和竹笙之后，速度最快的无煌首席和桃生首席第一个遭受波及。

“破。”

只见一名身形比普通女孩强壮太多的彪悍女子爆喝一声，她身躯之上帝光翻滚肆虐，无尽帝力蜿蜒流淌，化为一件耀眼的盔甲笼罩肉身，掌中出现一柄虎头重枪，笔直捅杀朝前，无比惊人的爆鸣传开，一道半月掌芒崩裂在枪光之中。

噗！与此同时，无煌首席口中溢血，感觉浑身骨头似要散架，掠空的身躯猛然一沉，下坠数十丈，紧接着，再度持枪攀空，来到司空淑面前。

“师妹好雄浑的力量。”

司空淑浅笑道，目光落在对方的盔甲上，她清楚此乃无煌一脉的超绝帝法，凝意为甲，威力十分厉害。

而且，据说无煌首席的血脉力量，能与“聚意为甲”之法完美契合，仿佛她天生为此帝法而诞生。

“二大师姐，宝儿都过去了，你不去追她，却来踢我出局？”

无煌首席咬牙大吼道，似受到了极大的不公对待。

“因为与宝儿比起来，解决你，更节省时间。”

司空淑微微笑着，手指朝下一点，无比夺目的剑光刺穿虚空，一瞬降临无煌首席跟前，剑音里夹杂着可怕的凤凰亢鸣。

“欺人太甚。”

无煌首席身躯之上帝光流动，原本厚重的盔甲绽放光彩，突然变幻成一套轻盈的银甲，这一刻，她身形不知快了多少倍，手中虎头重枪也衍化成一杆细枪，她及时避开攻击，一枪击出，枪芒脱手而去，直刺司空淑。

“果然是最适合聚意为甲的血脉，师妹的天赋能根据无煌帝法随意换装，还能改变衣装擅长的属性，真不能小瞧你呢。”

司空淑神色略微凝重，能坐上九脉首席的位置，任何一岛的大弟子都不容小觑。

只见她剑指举起，身上流淌大道剑意，脚下九重剑换缭绕旋转，一股惊世之光诞生万丈桃树之上，随即，光芒爆发开来，虚空传出数以万道锋利的剑影，无数桃树粗大的枝干被击穿，斩碎，从放方抬头看，声势极其惊人。

“可恶。”

一声不敢的怒吼传出，接着，观战的无煌岛主便看见她最得意的弟子浑身衣甲破碎，从万丈桃树坠落朝下。

无煌首席，被凤花次席司空淑强势淘汰出局。

轰！又是一声震鸣，司空淑得手的下一秒，万丈桃树另一侧，漫天金色的珠光散落，夹杂着琴弦崩断的惨烈声，桃生一脉首席弟子，同样被淘汰出局。

司空淑和金露首席出手，十人队伍立刻减少两人，变成八人竞争。

“走。”

解决掉对手，司空淑化为一束帝芒冲天而起，身躯之上似被一头巨大凤凰虚影笼罩，开始朝上空追赶。

金露首席同样如此，朝上方追去。

她们虽然击破了两位证道八重极限的伪帝主，但这短短一瞬间，给了其他人闯过的机会，此刻不仅云宝儿和竹笙过去了，其余九脉弟子也趁乱朝着梦枝疯狂靠近。

“丢下我，你可以更快，而且，我还能为你争取拖延其他人的时间。”

即将抵达树冠，竹笙冲着宝儿开口道。

宝儿朝下方看了看，感受到了无煌首席和桃生首席气息坠落，而且，视线越过一条条巨大树枝，可以看到两团无比耀眼的帝芒正飞速赶来，皆乃证道圆满气息。

“人不狠，立不稳，九脉神女不仅需要过人的天赋，还需要遇事果决的冷酷手腕，当舍则舍，丢下我。”

竹笙再度催促，司空淑和金露首席的速度非常快。

“你自己小心。”

宝儿手掌一松，速度骤然提升，如脱节的炮仗，脚步凌空一踏，咚一声，直窜而上。

竹笙满意笑了笑，如此一来，她只需挣扎一下，足够为宝儿拖延竞争者的步伐，差之毫厘失之千里，同为九脉最出众的弟子，即使这看似渺小的挣扎，也可能改变最终结果。

那么接下去，究竟是成还是败，看宝儿自己的了。

“哈哈哈，竹笙师姐，你这是被宝儿师姐抛弃了吗，那你便下去吧。”

一道夹杂怨愤的声音从下方传来，随即，便听到巨大无比的兽吼声，不止一道，当竹笙朝下望去时，便看到无数猛兽虚影疯狂扑咬而来，在密密麻麻的兽影后方，是一名身材娇小，穿着极为野蛮暴露的小女生。

拂牙次席。

九脉第四岛，佛牙，擅御兽魂，靠捕杀妖兽，炼其魂力为己所用，再以帝意重造兽影，击杀修行之人。

论武第二战，拂牙首席曾败在竹笙手里，那一战，对方仗着境界压制，硬生生被竹笙的生之道意拖垮，成了九脉一段笑柄，此刻竹笙落单，被拂牙首席的师妹撞见，她自然要为师姐一洗前耻，也得为拂牙扳回台面。

吼！无穷兽影在帝意支撑下扑咬而至，宛如真实存在的活物，兽口中喷出的浓烈腥风，使得竹笙略感作呕。

“没等到司空师姐和金露首席，提前栽在拂牙二丫头的手里，有点不甘心啊。”

竹笙惨笑道，不过，一报还一报，倒也不算冤枉。

竹笙强忍重伤运转帝力，一丝丝青色光辉弥漫开来，她的身前，缓缓聚成竹海。

轰！无比磅礴的血色魔焰从眼前轰落，砸进兽群之中，火势燎原，霸道无穷，一举焚穿帝意聚成的兽影，打在了那名拂牙暴露小姑娘身上，这一刻，万丈桃树之上响起第三声惨叫，一道弥漫烧烤味道的娇小身影含着泪光朝道场之地坠落而去。

“你……”竹笙惊愕看着旁边的云宝儿。

“早晚碰面，她们不可能让我如愿，便在此直接了结吧，还能打吗？”

云宝儿微微笑道。

 