    选择赵高降世，宁天卓心中还有几分自信。

    能够压制住赵高，一旦发现他有任何异常，便马上诛杀。

    但是选择苏妲己，宁天卓心中也不敢肯定，他是否能够控制着这个千年狐精，绝世的妖女？

    系统给她的状态评语，就很让人无奈。

    惑乱君王，魅惑朝臣，搅乱国体，举世无双。

    宁天卓心中很好奇，这位苏妲己到底是怎样的一位妖妃？

    选择了两个仙魂转世醒来后，他都给锦衣卫下达指令，立刻搜寻这两人的转世身份。

    “陛下，內侍送来信函，其中有一位胡大人的密奏。”

    陆婉儿的声音响起。

    “胡大人的信？赶紧送来。”

    宁天卓立刻反应过来，他给胡太后父亲的信函，终于有回信了。

    足足等了三天时间，也不知道胡大人到底是怎样的态度？

    而这三天时间，胡若君也按照他的计划，在议政殿继续配合摄政王的政见。

    但是在一些不经意的问题上，胡太后也会批准顾涛提出的一些建议。

    总之到现在为止，摄政王以为太后还被他继续胁迫，显得更加趾高气扬了。

    胡太后心中当然明白，对宁天卓也越发依赖起来。

    短短时间内，顾涛在朝野之中安排的人手越来越多。

    但他们现在安排的人手，只不过是一些低阶官员，摄政王还没有意识到危机的来临。

    宁天卓坐在书桌旁，打开信函，仔细阅读着……

    这位胡大人信函中明确表示，因为其女现在是执政皇太后，所以他坚决不愿担任实权大臣。

    他还是希望留在翰林院编撰书籍，但是，他愿意进入御书房担任授课讲师。

    我去，宁天卓心中无语。

    好不容易找到顾涛这样，不给他灌输四书五经的讲师，让他在御书房可以休息一阵子。

    要是换上这位胡大人，以后可就没有好日子过了……

    收起信函，宁天卓心中知道，再写信也没用，一些话根本不敢在信函中透露出来。

    于是他打算，再次出宫，前去拜见这位胡大人。

    当晚，宁天卓再次前往慈安宫。

    内殿之中，胡若君趴在宁天卓的身上，一脸红晕，两人刚刚才风停雨歇。

    “陛下要去见本宫父亲？”胡若君惊讶问道。

    “是啊，连朕的信函，老大人都直接回绝了，看来朕必须亲自出马才行。”

    “既然皇帝要去本宫娘家，本宫就准备一些礼物，你帮本宫带回去。”

    “不过陛下要小心，千万别被本宫的小妹缠上了，她可是非常让人头痛的家伙。”

    胡太后提醒道。

    “若君还有一个妹妹？”宁天卓笑问道。

    “是啊，她比本宫小了七岁，正好跟皇帝同龄，但她自出生后性格疯癫，连父亲都很头痛。”

    “朕知道了，不过若君的妹妹，怎么会出现这样的事情？”

    “她自出生前就被算命先生称为大灾星，出生后呆呆傻傻，一直被父亲关在后院，连本宫也好几年没见过了。”

    “不过近些年本宫打听家事才得知，她如今越发疯癫，连父亲都敢大声喝骂。”

    “皇帝若不是要去拜访本宫父亲，本宫也不会让皇帝注意此事。”

    胡太后无奈的说道。

    “放心吧若君，朕只是去见胡大人而已。”宁天卓笑着说道。

    两人温存缠绵了一阵儿，便双双去享用晚膳。

    舒月和舒辰按照太后命令，准备了几箱礼物，交给內侍送往安宁宫。

    第二天一大早，天降仙魂又是一位宁天卓瞧不来的奸臣出现，直接选择拒绝。

    梦醒后梳洗一番，吃过早膳，他便带着高福和內侍们离开皇宫。

    乘坐着太后为皇帝准备的车马，一路隐藏行踪穿过大片城区，终于来到了城内一片美丽湖泊边的胡府庄园。

    胡府赶紧开启大门，胡府上下族人身穿礼服出门迎接。

    宁天卓走下马车，赶紧快步走向跪在门口的中年男子胡悟。

    “胡卿家，您可是国之重臣，更是皇族前辈，快请起来。”

    胡悟坚持三跪九叩，这才站起身来。

    这是一位身材瘦高的儒雅中年男子，留着五柳长须。

    “皇帝陛下驾临蔽府，微臣不胜惶恐。”胡悟行礼道。

    “胡卿家不必客气，赶紧让所有人起来吧。”

    “朕今日前来，只想和胡卿家闲聊一番。”

    宁天卓笑着说道。

    胡悟挥挥手，全府众人齐齐谢恩，分开两侧跪在那里。

    君臣二人走过府门，直接前往正厅。

    “陛下此次前来，想必还是为了劝说微臣，不知太后娘娘是什么意思？”胡悟轻声问道。

    “来见您之前，朕已经跟母后禀明。”

    “母后也非常希望胡卿家能够接掌重要职位，可惜母后无能为力说服她的父亲。”

    “微臣岂敢，太后自从进入宫中接掌皇后之位，微臣便自行辞去礼部尚书，就是不想给太后带来更多麻烦。”

    “何况现在，朝政暂时由太后和摄政王共掌，微臣更不想搅乱朝局。”

    “现在只等陛下大婚之后，臣会上奏摄政王和太后娘娘，将朝局政务逐渐移交到陛下手中。”胡悟恭敬的说道。

    宁天卓看了一眼大厅中，现在只有他和胡悟二人，便笑着摇摇头……

    “胡爱卿，恐怕现在的政局，并不像您猜测的那样。”

    “陛下此言何意？”胡悟瞪大眼睛不解问道。

    其实宁天卓昨晚就已经从胡太后那里，彻底弄清楚了她父亲的情况。

    太后言明，她的父亲以前担任礼部尚书，负责大安帝国的礼教外交等等文官事宜，从不考虑其它的因素。

    胡悟离开朝政之后，不是在府中闭门看书，就是呆在翰林院内著书立传，也从不过问朝廷的局势变化。

    他虽然从不过问政事，但却是整个大安帝国的文人领袖！

    因为他的文采，加上担任礼部尚书期间，曾多次主持科考的主考官，处事光明磊落。

    宁天卓只是一次试探询问，便足以证明太后的判断。

    “胡爱卿，现在朝政复杂，幸好有太后帮朕处理政事，但还有很多人不想让朕掌握大权。”

    “所以朕才不得给您写信，邀您再次入朝，帮朕和太后分担政事。”

    “陛下的意思是，有人要跟陛下作对？”胡悟顿时惊讶的问道。

    “目前情况复杂，朕不得不亲自上门，向胡爱卿表达朕的想法……”

    宁天卓便将现在面临的朝局情况，经过太后低头同意的那部分，一五一十的详细讲述出来……

    “什么？摄政王还有这样的想法……他简直是胆大妄为！”

    “陛下不用担心，只要臣在，不管是摄政王还是豪门世家，包括那些军镇大将，都不敢轻易闹事！”

    胡悟激动的站起身说道。

