    第1章 我的女儿是重生者（求推荐，求收藏）

    北境，藤虎医院。

    病床上躺着一个男人，脸色发白，浑身僵硬，也不知道躺了多久。

    男人的身边，坐着一个神色与年纪严重不符的四五岁小女孩，粉雕玉琢，小小年纪却已经具备了绝美轮廓，不难看出，若是长大一点必然是倾城倾国的尤物。

    可惜，年纪太小了。

    “一躺就是两年，自我重生过来，这个男人，也没尽过抚育我的义务！没想到，上辈子老娘堂堂十阶冰霜女帝，今日沦落给人换洗尿布，煮饭做菜，老娘……只有五岁啊！”

    粉粉嫩嫩可爱到极致的女孩，愤怒的用肉嘟嘟的拳头，砸在了病床上。

    而病床上这个男人，叫做李修，两年前因为一场意外变成了植物人。

    他的这个女儿叫做李若冰，自从李修变成了植物人，一直寄养在姑母家里。

    平日遭人冷眼不说，还得自食其力，空闲又要照顾李修，要不是因为她是重生者，早在两年前灵气复苏的时候修炼，有着远超常人的体质和力量，在这种惨绝人寰的处境里早不知道死在那个地方了。

    “一年，我最后照顾你一年，一年之后我会取回灵魄丹，到时候你若是不能战胜自己的意志，从昏迷醒来，别怪我狠心！名义上我是你的女儿，但自重生开始，我也没得到过你的照顾。”

    “以后，我还有很多事情要做！”

    “变强！”

    “练剑！”

    “抵御那些异变的生物，我不希望以后的夏国，再度沦为别人眼中软弱可欺的存在。”

    女孩独自喃喃，将李修的脸擦干净后，离开了这里。

    殊不知。

    就在女孩离开片刻，病床上的李修，手指轻微的动了一下，便再度恢复平静。

    ……

    与此同时，远在一片迷雾山脉里，一只展翅十多米的金雕，正站在雪山上，进食着一只雪狼。

    “叮！吞噬雪狼肉，获得能量点+0.5……”

    “叮！吞噬雪狼肉，获得能量点+0.5……”

    “叮！吞噬雪狼肉，获得能量点+0.5……”

    ……

    两年了。

    金雕一边吃着雪狼肉，眼神却变得复杂难懂起来，如同人一样有了情绪，五味杂陈。

    他已经变成金雕两年了，从开始还是雏鸟的金雕宝宝，一步步成长到了这片雪山傲视群山的存在。

    这些年，他经历过数之不尽的厮杀，在这个残酷的迷雾雪山山脉，和那些异变生物争抢地盘，掠夺资源……就是为了有朝一日，强大到可以回去，看看自己的女儿。

    他变成金雕前，自己的女儿才两岁半啊……

    没有了自己的照顾，那个狠心的女人又不知去向，自己女儿的处境可想而知。

    “太慢了！”

    “还是太慢了！”

    “就算有系统，可是……”

    李修踩着雪狼尸体的利爪，猛然用力，尸体上的血肉立刻爆开。

    他的实力，已经远超同类，傲视群山。

    可他能感知到，在人类城池……

    同样有着不断变强，守护着百姓的存在。

    如果贸然请前往，不说那些大炮，飞机，导弹……就是人类强者倾巢而出，也能将他磨死。

    在无法证明自己没有恶意，无法让人类相信自己之前。

    那就只有用绝对的力量，让人类不敢轻举妄动。

    “系统，调出个人界面！”

    【李修】

    【品种：金雕】

    【实力：超凡二阶异兽】

    【能量点：31.5】

    【技能碎片：8】

    【技能：初级利爪强化、初级羽毛硬化】

    看着上面的资料，李修再次开始加速进食雪狼肉！

    “还差六十多的能量点，就能进化了，最好是能猎杀一个兽王，获得技能碎片，强化技能……”

    能量点可以进化，技能碎片可以窃取兽王的技能，也能升级技能。

    两者对他都很重要。

    而他的系统能力是吞噬，可以吞噬进化，不断地杀戮变强。

    …………

    ……………………

    就在李修进食的时候，雪山半山腰却来了一群人。

    扛着摄影机直播，还带着医疗队伍。

    直播间的人，也在队伍进入雪山深处的时候，炸开了锅。

    “卧槽！吉娘娘，你疯啦？居然跑到这里来？”

    “进……进去了？我上个厕所的功夫，她真闯进去了？”

    “草草草！为了钱，命都不要了。”

    迷雾雪山，又称死亡山脉。

    不知道多少人冒险进入，生还几率却连千分之一都不到。

    自灵气复苏，整个水蓝星表面，都出现了各式各样的迷雾。

    这些迷雾笼罩天地，同样灵气浓郁，诞生了许多强悍的异兽。

    不过因为灵气太过狂暴，不适合人类吸收，反倒是成了异兽天堂。

    “各位，这次来这里直播，我可是带足了人手，大家的礼物不要停，我带大家探索雪山深处！听说这里的灵气虽然不适合人类修炼，却培育了无数天材地宝，但凡能够得到一样……就发达了。”

    “最最最重要的是，我得到消息，就在雪山周边，出现了一只千面玉狐，这种玉狐警惕性高的离谱，并且还对各种天材地宝十分的敏感，不但可以预防危险，还能帮忙寻宝……”

    “若是能捕抓到一只千面玉狐，我的变强之路，将会一帆风顺。”

    听到主播吉娘娘的话，直播间更是一片唏嘘。

    千面玉狐？

    那东西在国际上炒到了天价，有人愿意出十亿的联邦币购买。

    现在的联邦币，绝不是以前的纸币。

    是一种由特殊矿石制作的硬币，里面蕴含灵气，能够加速修炼，还能用来购买其他物品。

    等级越高的联邦币，蕴含的灵气越纯净。

    “就在前面不远处了，听说那里有个洞穴，千面玉狐经常守在洞门口。”

    吉娘娘扭着妖娆的娇躯，突然停下了脚步，一双眼睛死死盯着一百米开外。

    那里，正是一只毛发晶莹剔透的玉狐，她咽了咽口水，呼吸都变得急促起来。

    没想到，真被她遇见了？

    “大家安静，这次来我们抹了特制药粉，对其他异兽无效，却唯独可以瞒过玉狐的嗅觉，这次，稳了……”

    一群人摸了过去，玉狐仿佛没有发现，静静的在雪地里嗅着什么。

    直播间观众，更是屏住了呼吸。

    千面玉狐，真被她找到了？

    伴随着一道破空之声，一根钢钉从机械枪支里面射了出去，死死的钉住了玉狐的前腿，玉狐发出凄厉的叫声，随后一群人冲了过去……

    (本章完)

