    第151章 雷辰回归

    但布罗利他攻击的目标可不是只有贝吉塔，而是所有人，那怕是弗利沙都在布罗利的一拳之下被打成重伤。

    这一刻，所有人都躺在了地下，而克林和比克虽然没有成为布罗利的攻击目标，但也被布罗利身上的气势给逼飞。

    贝吉塔双手挡在前面，双手都在冒着白烟，脸色难看的看着前方，一变身成超级赛亚人之神的布罗利一出场就给了贝吉塔一拳。

    虽然被贝吉塔给挡住，但贝吉塔也在这一击之下，后退了很远。

    “哈哈哈！”

    布罗利飘在空中疯狂的哈哈大笑着，胸膛起伏不定！他的力量太强大，强大到他自己都控制不住，那无限膨胀的气息疯狂乱窜，覆盖了整个地球。

    “我终于知道贝吉塔为何一想着要杀死他了，这家伙的力量跟第六宇宙的开尔完全不是一个级别。”

    孙悟空一边说着，一股银白的光芒自他身上散发而出，变身成白神孙悟空，眼神严肃的看着正在发狂的布罗利。

    “传说中的超级赛亚人，让我看看你的实力吧。”

    翟寇双手交叉，坏抱在胸前，身躯慢慢的飞上天，一脸酷酷的看着布罗利。

    刚刚也只有他能躲开了布罗利的进攻。

    看到翟寇突然就出现在自己的面前，布罗利的目光开始锁定住翟寇。

    感受着一股的目光锁定着自己，一道银白色的光芒出现在翟寇的周围，一股银白色的气焰疯狂涌动着爆发出来的时候，一道道闪电在他的周围密布闪烁着。

    翟寇那白色的头发，快速生长，片刻间便超过腰间，垂落在了屁股后面。

    紫色双眼眶，脸上散发着一种极致的邪恶感，上半身出现银白色的体毛，

    超级赛亚人五——翟寇，力量达到神之境第四阶下等，经过一年的苦修，翟寇的力量虽然比不上孙悟空，但比之贝吉塔已经是不差半分，最少比现在体力大降的贝吉塔要强上了不少。

    “翟寇？”

    孙悟空一愣，他没想到翟寇竟然会出现在这里，他已经整整一年没有见过翟寇，看样子在这一年里，翟寇的实力进步了不少。

    刚刚变身成白神的孙悟空，身上的白色焰气慢慢的散去，因为他知道现在的翟寇是根本就不会让他插手了，如果孙悟空上去帮翟寇的话，那他就一定会被翟寇给攻击着。

    ……

    而此时的猪角雷辰正在穿梭在浩瀚无垠的大宇宙之中，璀璨的星河与点点烂漫的光辉相映成趣，在黑暗的空间里增添了无数亮眼的色彩。

    其中便有一颗闪烁的星球无比吸引人的注意，黑幕之中唯有它隐约发出诱人的光耀，一层层光辉从半透明的内部散发而出，里面还有星星点缀！

    “那....那是超级龙珠，而且还是四星龙珠，真是不得不说，这四星龙珠跟卡卡罗特还真有缘分，每次都会留在第七宇宙。”

    雷辰自语的笑着，成为破坏神后实力大增后，雷辰动不动就跑去其他宇宙去挑战其他的破坏神，而如，也只有破坏神才有资格让雷辰全力以赴，孙悟空和贝吉塔已经不是雷辰的对手了，当然了，如果两人融合的话，那么败的就一定会是雷辰的。

    “这....这气息是？”

    突然，雷辰脸色一变，他感受到一股恐怖的气息正从宇宙的的深处远远的传到这里，这让雷辰感受着有些惊讶，虽然这气息已经不如他了，但比之贝吉塔翟寇都不差半分，而且这气息看样子还一直都在增加着。

    雷辰瞬间就消失在宇宙的星空之中，等到他再次出现的时候，雷辰就已经出现在地球的南极了。

    只见在半空之上。

    只见此时的贝吉塔和翟寇正和布罗利在疯狂的交战着，三人的力量不同上下，但翟寇和贝吉塔两人的任何攻击落在布罗利的身上都不能对人家起到什么巨大的伤害，反而是两人被布罗利逼的东藏西躲着。

    而此时的布罗利正疯狂叫喝着拎起贝吉塔往地下冲撞，一连奔过数无数座冰山后，将贝吉塔的脸冰面上摩擦。

    最后把贝吉塔丢在半空，手中出现绿色的能量球对准贝吉塔轰去！

    成神过后，就是贝吉塔翟寇两人联手都已经不是他的对手了，两人之间的差距不是力量的差距，而是防御力上有着巨大的差距了。

    他那暴力至极的战斗方式，完全没有技巧可言，身体太过强大的布罗利完全可以免疫贝吉塔翟寇的任何攻击，战斗技巧或许可以弥补一些差距，但是如果你根本就伤不了对手的话，那你这战斗技巧起到的作用就微乎其微了。

    而且布罗利不知身体强的不可思议，就是体力也是接近无穷的，根本就不是战斗技巧可以起到什么作用的。

    天空上，那绿色的能量球轰然炸开，一个半球形的巨大能量场扩散而出，直径长达百里有余，这能量所波及到的区域内所有东西都化作了虚无。

    整个南极已经化作一片火海了。

    “该死，我苦炼了一年，怎么还是比不上他，这究竟是什么怪物！”

    翟寇吐出了一口鲜血，浑身的银光烁烁，十分不甘。

    他的力量远比初变身时强大了十倍不止，自以为就是不如孙悟空但也差不多，可现实却给了他无情的一击。

    因为此时，只有孙悟空才能跟布罗利打的个有来有回，而他和贝吉塔上去的时候，才没过几招就被布罗利给打飞了。

    孙悟空继贝吉塔和翟寇退走后，孙悟空冲向布罗利，他那个速度在配合瞬间移动已经达到了不知多少倍光速，孙悟空每一次攻击都能击中布罗利。

    但是布罗利那强悍的身体让孙悟空的拳头落在了布罗利身上好像并没有起到什么作用。

    两人互相闪躲跟反击，在天空、水面上，各处闪现，能量弹飞射而出，铺天盖地，整个南极都是巨大的爆炸声。

    一道道亮光穿梭在空中，仿佛一道道炽烈的线割裂空间。

    砰砰砰——！

    接连响起的爆炸令人心惊胆战，绿色光球一轮轮的冲向孙悟空，但没有一次可以打中孙悟空，自在意极功状态的孙悟空，灵活性几乎是达到了不可思议的地步。

    (本章完)

