
　　‘砰！’

　　突然一声炸响传来，八翼天使凯撒一拳将血神给击飞了出去，只见血神在半空连续翻滚，身体又接连撞碎几块岩石才停下来。

　　“震天神力，天使之光！”

　　两位四翼天使同时伸开双臂，二人手中闪着白色光芒，双掌立刻出击，神之光在黑夜中有如激光炮一样攻了过去。

　　只见血神双眼闪烁金光，它一声震天嘶吼，轰的一声巨响，以它为中心点爆发出一圈红色冲击波。

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的炸响传来，红色冲击波顷刻间就把天使之光给吞噬掉了。

　　“什么？”

　　凯撒顿时惊呆，他立刻启动神之力来抵抗，但除了他以外，这巨大的冲击力直接把那两位四翼天使给震飞了出去。

　　两道白光在半空乍现，四翼天使立刻显出真身，羽翼和轻甲救了他们一命，要不然这一击他们根本就扛不住。

　　“凯撒大人，没想到它有这么强悍的力量。”

　　二人飞到凯撒身边，多少显得有些狼狈，这对于天使来说绝对是耻辱啊。

　　“它已经不再是吸血鬼了，看来今天…要有一场血战了。”

　　凯撒一挥手，一团白光闪现，八翼天使形态赫然出现，手中还握着一把闪着星光的圣剑。

　　“杀了它，天使之怒！”

　　三位天使飞身而来，血神立刻跟他们混战到了一起，只见三道白光和一道红光在山顶上空展开了追逐厮杀，

　　他们的速度极快，几乎只能看到光点在相互碰撞。

　　血祖晋升为血神后，战斗力是无比强悍，它面对三位天使的围攻，居然丝毫不落下风。

　　而另一边，狄恩他们这些血族成员，还不到五分钟的时间，就被一位四翼天使给秒杀掉了。

　　几百个血族成员，全部都化成灰烬了，唯独只剩下三代长老狄恩还活着呢。

　　但在四翼天使的面前，它也是不堪一击，一道天使之光就将它彻底消灭了，随后这位四翼天使显出真身，手握圣剑杀向了血神。

　　这时变成四位天使在上空跟血神对战了，一时间是打的天花乱坠啊，什么天使风暴、天使之刃这些必杀技全在上空出现。

　　血神靠着它强大的力量和速度，硬生生的从死神手里一次又一次逃脱，但它也受了一些轻伤，并且神之力的伤痕使得它超强的自愈力根本不起作用。

　　而躲在另一座山顶上的和平派成员，全都一脸惊恐的看着这场生死大战，战斗场面完全颠覆了他们的想象力。

　　“好可怕的力量，这就是血神吗？简直是无敌模式啊？”维卡惊恐道。

　　“一人能对战四位天使，我看神族这次要遭殃了。”乔纳森眉头紧缩道。

　　要知道和平派所有狼人联手，都不敌一位四翼天使，可血神一人就能抗衡四位天使，这简直是天地之差。

　　可洪峰却摇头笑笑：“血神是斗不过天使的，它的力量正在快速消耗！”

　　……

　　果然，半个小时后，血神无论是速度还是力量都开始急速下降，没有了鲜血的供应，它支撑不了多长时间了。

　　血神可不是洪峰，即便它被成为神，那也仅仅只是在黑暗世界，面对四位天使的围攻，很快他就显得力不从心了。

　　相反这四位天使都有神之力护体，血神也达不到让他们能突破极限的地步，自然神之力也不会反噬天使身上，只会源源不断的加大力量进攻。

　　“死吧，天使之怒！”

　　凯撒一击命中，只见血神从上空直线坠落，身体重重的砸在了山尖之上，掀起一阵尘烟。

　　‘刷！’

　　四位天使煽动着翅膀飞速降落，凯撒手握圣剑，站在血神旁边一指喝道：“强尼多卡尔，你完了。”

　　血神此时全身都是鲜血，身后的十二只蝙蝠羽翼也损失惨重，天使之怒的力量太强，再加上它刚刚迈入血神期，以一敌四根本就是在强撑。

　　“呵呵…凯撒，你认为你一定赢了吗？”

　　凯撒眼中寒光一闪，手中圣剑一挥，刷的一下直接把血神的右臂给斩断了。

　　“啊…”

　　一声撕心裂肺的惨叫声传来，血神被斩断的右臂顷刻间就化为乌有了。

　　而致命的是，他原本可以再生手臂的，可由于血液流失过多，在加上圣剑特殊的威力，现在别说重生手臂了，连伤口都无法愈合，鲜血不断的再往外涌。

　　凯撒嘲讽一笑：“哼！强尼，你血族完了，我还得谢谢你杀了多卡尔家族其他始祖。现在…你可以下地狱跟它们团聚去了。”

　　“哈哈…”

　　血神突然狂笑道：“凯撒，你是杀不死我，神族的末日…就要来临了。”

　　“找死！”

　　就在一位四翼天使刚要出手时，轰的一声震天巨响传来，整个奥林匹斯山都在剧烈的摇晃。

　　只见山尖处猛然爆开，一道黑色光芒从山体内飞射而出直奔天空，黑影飞身到半空，停在了红色圆月前面。

　　‘刷！’

　　此时从红色圆月内蔓延出无数道红色能量光波，瞬间就把这黑色光芒给包裹住了，它似乎在吸收月光的力量。

　　半分钟左右，红色圆月消失，就连月光都变的极为黯淡了，而那黑色光芒却化身成了人形，他漂浮在半空，一双赤红色的眼睛在黑色中显得格外渗人。

　　‘砰！’ŴŴŴ.23sk.com

　　一声爆响在半空传来，巨大的冲击波力量几乎横扫整个希腊，就如同一颗原子弹在半空爆炸了一样，把希腊所有高层建筑和山顶全部夷为平地了。

　　只见六对巨大的黑色羽翼在天空出现，直接把圆月给遮挡住了，此人身穿黑色轻甲，手拿一把黑色长剑，全身还被强大的黑气所缠绕，整个人就如同刚从地狱里爬出来一样。

　　尤其是他那一双赤红色的眼睛，闪烁着刺眼的光芒，把整个天空都给照亮了。

　　对面山峰上，和平派所有人成员全都惊呆了，每个人的表情都极为难看，似乎都快扭曲了。

　　“我的天呐，是…是魔王，他苏醒了。”

　　“完了完了，世界末日真来临了，路西法重现人间了。”

　　乔纳森和维卡等人已经不报任何希望了，千年前能封印路西法，那是四位十二翼天使，外加众多十翼天使和八翼天使联合才将他击败。

　　现在神族仅剩下一位十二翼天使了，十翼天使也是凤毛麟角的存在，试问这个世界还有谁能阻止他呢？

　　几人不约而同的把目光集中在了洪峰身上，原本还抱有一丝希望，但很快几人就泄气了。

　　毕竟洪峰面对五位天使联合都是勉强一战，他又怎是路西法的对手呢？双方这一比较，立刻就拉开高低之分了。

　　“路西法吗？”

　　洪峰眯着眼睛，紧盯着半空这位黑色十二翼堕落大天使，他感觉到一股毁灭天地的力量正在急速觉醒。

　　这力量要绝对碾压十翼天使修普多，这是可以踏平一切的力量，他第一次承认，路西法可以称之为神了，他体内的力量一旦觉醒，欧洲大陆根本无人能阻挡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第854章 路西法觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 