    叶辰冷笑的说道：“你们这些天道不老老实实待在自己家里，管理自己的世界，居然跑我这里来找我麻烦！一个个都闲的啊？看来你们对自己的世界也不是很上心，这样吧，我给你们一个机会！”

    “一会我们打完了，你们回去把自己的世界都给我挪过来！从此以后就拱卫在我圣墟大陆的四周！我收你们做小弟了！”

    叶辰的这番话，如果是对普通人来说那绝对是一番好话，而且对方肯定会感激涕零。

    毕竟对于一个天门境高手的邀请，又有几个人能忍得住诱惑拒绝呢？

    可是对这帮高傲的天道来说，叶辰这番话简直就是赤果果的羞辱！

    是可忍，孰不可忍。

    这些天道顿时就暴怒了，一个个指着叶辰的鼻子骂。

    “呔！看你这小子长得人模狗样的，没想到居然是一个心智缺失的家伙！看不清你眼前的形势，那就让老子用拳头来教你！”

    “小小年纪就达到天门境，本以为你是个天才，可没想到居然是一个蠢材！跟我们天道作对，你他娘的吃饱了撑的啊？！”

    “华虚是我小弟，这么多年来一直向我朝贡！你拿了他的修为，那就是不给我面子！今天乖乖的把三百万年的修为给我吐出来，然后在跪下给我们每个人磕一百个响头，这事就这么算了！不然，你生活的那片大陆老子给你拆了！你大陆上的那些子民，老子不杀，留着给我的子民当奴隶使！哈哈哈哈！”

    看着周围那些天道们，一个个十分猖狂的嘲笑和指责。

    叶辰顿时脸上有些挂不住。

    老子刚突破天门境的时候就能吊打你们天道，现在居然还敢来跟我叫板。

    老子今天必须得让你们见识见识，什么叫山外有山人外有人。

    对面那些家伙还没动手，叶辰就出击了。

    只见他一个闪身，来到了刚才叫嚣着要拆了圣墟大陆的那个天道面前。

    在那个天道还没回过神来的瞬间，一巴掌就扇了过去。

    他这一巴掌当然不是普通的耳光。

    手掌上裹挟着浓郁的时间之力。

    这些天道虽然各个精通时间之力，可是在运用和理解上却是永远抵不过叶辰的。

    他们明明能看清叶辰手掌的轨迹，可就是无法用自己的力量去阻止。

    只能眼睁睁的看着自己的同伴，被叶辰一巴掌扇在脸上。

    然后壮硕的身躯在原地旋转三百多圈，然后再砰的一声落地。

    扶着高高肿起的脸颊，吐出一大口鲜血，再看向叶辰的目光，已经充满了忌惮。

    到了他们这个层次，叶辰刚才那一手虽然寻常，但是他们却能看出门门道道。

    首先叶辰的速度真的不是盖的，那一巴掌看着慢，实际上快到了极致。

    身为天道的那名大汉，满脸震惊的看着叶辰。

    这还是他这么多年以来第一次被人打的受伤，而且还毫无还手之力。

    到了他们这种层次，任何一点点的展露，都能够让他们弄清楚双方之间实力的差距。

    很显然叶辰的实力远远超越了他。

    趁着大汉愣神的工夫，叶辰身形连闪，朝着其他天道冲了过去。

    这些天道一个个的也都不是易与之辈，迅速反应过来，开始迎战。

    他们也知道叶辰的优势，是对岁月之力的理解，远远凌驾于他们之上。

    所以他们迅速归拢到一处，将自己几个人的岁月之力凝聚到一处释放出来，开始对抗叶辰。

    这些天道所释放的岁月之力，在他们身体周围形成了一个庞大的岁月力场。

    叶辰远远的就能感受到那片力场之中，强悍的岁月之力。

    这些天道果然是够精明，虽然他们平时不怎么战斗，但是这应对的手法还是挺正确的。

    叶辰能感觉到，如果自己贸然闯入那片岁月力场之中，凭他自身的力量很难挣脱开来，恐怕会被其中的岁月之力给磨的毫无脾气。

    但是他的速度却没有减弱，主要是因为不能让那些天道们看出叶辰忌惮了。

    否则的话，接下来就会演变成另一种局面，那就是那些天道维持着岁月力场，跟在叶辰后面撵。

    这就很蛋疼了。

    所以叶辰现在做的就是打心理战，让他们认为自己根本就不怕他们的联手！

    眼看着他距离那岁月力场，只有几步之遥，叶辰的脑袋在疯狂的运转。

    他在想着破局之法。

    如果不能在这短时间内，想到破解眼前局面的方法。

    一旦被那些天道识破，自己无法对抗他们联手的岁月之力，接下来他就会陷入完全被动的局面。

    而这些天道是毫无人性的。

    正所谓天道无情，他们是不会有任何同情心的，也不会有任何的羞耻心。

    所以，近在咫尺的圣墟大陆也是很危险的。

    所以叶辰不能逃也不能示弱。

    叶辰现在一脸的平静，可是他的内心已经焦灼到了极点。

    怎么办？怎么办？

    这些该死的家伙，居然还学会了这联手一击！

    眼看着最后的时刻已经来临，叶辰叹息一声。

    “我本来不想用这一招的，可是你们逼我，我也没有办法了！看招吧！”

    说完之后，他就在那二十多个天道好奇的目光当中，从背后揪出来一个东西。

    众人定睛一看，顿时大惊失色。

    因为叶辰手上拿着的不是别的东西，正是之前被他打败的那个大汉天道。

    只见叶辰的嘴角露出一个残忍的微笑。

    随后他在众天道惊恐的目光当中，用力一扔。

    那大汉模样的天道像一只青蛙一样，哇哇叫着被扔向岁月力场。

    那些天道顿时都惊呆了，这大汉可是他们自己人！

    他们非常清楚对方的实力，一旦让他进入到这岁月力场当中，他立刻就会化为飞灰。

    叶辰距离岁月力场极近，而且用的力气也很大，眼看着大汉眨眼间就会钻入岁月力场。

    这些天道哪里能眼睁睁的看着自己人受死，于是赶紧解除岁月力场，让他先进来再说。

    因为他们对自己掌控岁月的实力很自信，虽然自认为比不过叶辰。

    但是放一个人进来，这点时间他们还是能够掌控得了的。

    他们原本的计划就是暂时打开岁月力场，让那个天道进来，然后利用岁月之力将这段时间给抹平，使得叶辰无法趁机钻进来。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

