    半个月的时间转瞬即逝。

    在马总的推动之下，鹅厂惊人的爆发力，完全展现了出来。

    《勇士传说》另外几个国家的版本也全部已经做好，并且正式上线。

    依旧是无比惊人的宣传力度，依旧是直接碾压的宣传攻势。

    再加上各种各样的手段，在游戏还没火之前就营造出了一副所有人好像都在玩的样子。

    成功的让《勇士传说》这款游戏，在后续的这些国家也都逐渐的火热起来。

    至今为止，《勇士传说》几乎已经囊括了大夏国周边的所有国家。

    而鹅厂也正式开始，为他们即将举办的《勇士传说》，第1届比赛而造势。

    一切，仿佛都在往鹅厂所期待的方向走。

    而就在这样的氛围当中，在鹅厂铺天盖地的宣传当中。

    即便白金已经很努力的宣传了。

    但是，这一款白金最新出炉的全新手游《阴阳师》。

    却依旧，没有在已经完全被鹅厂所掌握的网络当中，掀起多大的风波。

    ……

    鹅厂总裁办公室中。

    马总，正坐在自己的办公椅上，看着办公室里那一面巨大的屏幕。

    屏幕当中有10多个头像。

    这些头像全部都是鹅厂，在大夏周边各个国家，安排的负责运营《勇士传说》的管理者。

    以及少数几个其他国家的游戏代理商总裁。

    此时，一群人正在通过远程会议的方式，商量着《勇士传说》，第1届比赛的举行。

    这场会已经开了有两个小时。

    现在也差不多接近尾声。

    就在这时，马总的办公室门外突然传来了敲门声。

    “那今天就先这样，其他更详细的情况就等各位倒了大夏之后，我们再详细研究。”

    马总对屏幕里的众多管理者说了一句。

    而后，关上了视频，喊了一声进来。

    紧接着，一个员工便从门外跑了进来。

    “马总，白金准备发行新游戏了，已经开始宣传。”

    “什么游戏？”

    “一款手游，叫做《阴阳师》，以白金宣传时给出的各种物料看来，应该是一款抽卡手游，和之前的那个《我叫Mt》比较像。”

    “手游？你确定是手游吗？”

    “确定，我已经安排好了人手，等到游戏一发布，我们就直接开始研究。”

    “既然是手游的话，那也就不需要耗费太多的时间和精力来关注。”

    “好的，马总！”

    “手游？呵呵，竟然发了一款手游。”

    ……

    猪场总裁办公室，大门被一个下属直接推开冲了进来。

    正在电脑上玩儿《地下城与勇士》的猪场丁总，一下子将电脑切换到主页上。

    狠狠的瞪了一眼这个冲进来的员工：“这么慌慌张张的干什么？我没跟你们说进我的办公室要敲门吗？”

    那个员工已经跑得上气不接下气，手里拿着手机，满脸欣喜的对眼前的丁总说：“丁总，白金要发布新游戏了！”

    原本还有些不耐烦的丁总一听这话，立刻瞪大眼睛：“新游戏？什么新游戏？快跟我好好说一下！”

    这一段时间，因为鹅厂几乎疯狂一般的宣传攻势。

    导致整个大夏国的游戏圈子以及周边其他国家的游戏圈子，都是怨声载道。

    虽然鹅厂，有很大的一部分是由游戏组成，但发展到如今这个地步，鹅厂已经是一个犹如庞然大物般的资本巨鳄，横跨多个领域。

    当鹅厂完全放开手脚之后，其他这些游戏公司是很难跟他竞争的。

    尤其是在游戏的宣传上。

    而在这些游戏公司里面，尤其是猪场，过得最为憋屈！

    丁总的心里苦啊。

    他记得一开始，自己暂避锋芒的时候还是鹅厂。

    后来又因为白金的《地下城与勇士》，以及天下第一武道。

    再后来，还没等他重新准备发布新游戏，鹅厂的《勇士传说》就来了。

    虽然发布新游戏，肯定没有一个所谓的最好时间。

    但在游戏圈子里混了这么久，丁总也完全可以看得出来，现在发布绝对是最坏的时间！

    但他也完全没有想到，自己这暂避锋芒，竟然一避，就避了这么长的时间。

    一直到现在都没有办法把游戏发出去。

    这段时间鹅厂宣传的实在太猛，其他所有的游戏公司全部都偃旗息鼓。

    打算等待这段时间过去。

    所有的游戏公司都知道，最好不要在这个时间和鹅厂硬碰硬。

    否则死的绝对就是自己。

    枪打出头鸟的道理，每个人都懂。

    但同时，他们也在等待一个破局的人！

    只不过，这个破局的人却一直都没有出现。

    就连数次和鹅厂争锋相对，甚至好多次都赢下来了竞争的白金，看起来都仿佛没什么动静。

    否则丁总也不至于无聊的，天天在办公室里打地下城。

    当然，丁总也早就下命令，让公司里的人们时刻注意白金的行动。

    如今的大夏游戏界，如果还有哪个公司可能会和鹅厂硬碰硬，并且能获胜。

    那大概率就是非白金莫属了。

    而且白金往往都能够拿出一些，超越时代的新东西。

    总之，跟着白金公司走，绝对不会错。

    就算吃不上肉也能够喝点汤。

    这已经成了大夏国，一些小游戏公司的共识。

    而如今，这个破局的人，总算是来了，而且还正是白金。

    丁总自然是理所应当的异常激动。

    “你应该准备好的资料吧？怎么连电脑都没拿？你做的报告呢？”

    丁总非常着急，甚至都忘记自己现在正在副本里面打boss。

    说不定被他切到后台的角色，已经在boss的巨额伤害之下，饮恨当场了。

    那个下属举起了手里的手机：“我准备了，白金已经开始宣传了。

    这次，白金发布的是一款手机游戏，而且按宣传来看，好像是和那个《我叫Mt》一样的卡牌游戏。”

    下属一番话，立刻让丁总整张脸都皱了起来：“你说什么？白金发的是手机游戏？你确定吗？”

    下属点头：“确定啊！”

    “你确定白金只发了这一个手机游戏，没有发布其他的游戏？也没有其他的大动作吗？”丁总又问了一遍。

    下属仔仔细细的回忆了一下：“好像……真的就只有这一款手机游戏。”

    丁总愈发觉得不可思议，皱着眉头，缓缓渡步，默默的念叨起来：“怎么可能呢？白金公司难道看不到线在鹅厂的嚣张气焰吗？

    白金陈总难道就打算这么看着，鹅厂把那么多电脑游戏的份额全部都吃下去？

    对面可是和他一样打算搞比赛的，而且还是搞国际比赛……”

    丁总完全想不明白。

    这段时间鹅厂的优势实在太大，尽管所有人都知道这和鹅厂在极力推动有很大的关系。

    但他们这些游戏公司的老总也很明白一个东西。

    那就是习惯的强大作用。

    鹅厂就是用这种简单粗暴的方法，让所有的玩家都习惯了他的游戏。

    那这份额和习惯固定下来，就很难被撬动了呀。

    这也是他们着急的根本原因。

    而且现在明眼人都看得出，鹅厂就是在针对白金，针对《地下城与勇士》，针对“天下第一武道会”。

    这么赤裸裸的挑衅和定点打击。

    而且还取得了一定的成效。

    白金后续虽然发布了新的时装，搞了一些活动，但也都没能完全阻止玩家的流失。

    难道白金就不着急吗？

    很多人，都像现在的丁总一样，在等待着看白金的反应，以及白金的反击。

    但也几乎是所有人都能够明白。

    你拿一款手机游戏出来，根本就构成不了有效的反击！

    那白金现在算是在干什么？

    “难道……白金也害怕了？白金要认输了？”

    丁总有些不敢相信的想着。

