    这北城区有三个最大的势力，分别是铁狞帮，黑盟，和散会。

    这三大势力几乎占据了整个北城区百分之七十的地盘，产业遍布全城，实力十分强悍。

    张梭还发现这三大势力的一个共同点，那就是它们都有属于自己的武者。

    但凡修炼了功法，入了门的，就算是武者。

    并且根据功法性质，分为内门和外门，外门最多，内门稀少。

    依照修炼的程度，分别为入门，小成，大成，圆满。四个境界。

    即便是最弱的入门级武者，都能轻松的对付三个普通的成年男子，实力强劲。

    而这三大势力中，都有大成境界的武者高手存在。

    北城区剩下百分之三十的地盘是由中小型势力占据。

    张梭通过打听，到他家的那群混混，是一个名叫“灰武帮”的中型帮派成员。

    其中帮主叫张天祥，乃一位小成境界的武者高手。

    张梭不打算直接硬来，他从衣服里面掏出一块黑布，蒙上脸，朝黑盟总部所在的位置走去。

    灰武帮背后的靠山，就是黑盟。

    擒贼先擒王，搞定了黑盟，灰武帮自然就能解决。

    …

    北城区深处，有一片制式的灰白建筑，这里是黑盟的总部，黑水町。

    此刻，一栋二层的建筑内，六个男女围坐在一张圆桌旁，正在讨论。

    “这次我们借着外城混乱，正好扩散地盘，将南城区宁河边的位置吞并，不然等铁狞帮那些莽夫过去了，我们的利益就不好分配了。”一个左眼带着黑色眼罩的红发长发女子说道。

    她叫茗璇，是黑盟的副盟主之一，此刻在场都是黑盟中地位最高的几人，作为副盟主，由她来主持这次会议。

    这时，门外传来敲门声。

    “进来。”茗璇面无表情的说道。

    随后，一个样貌清秀的男子快步走了进来，在茗璇耳边低声说了几句。

    在场的几位高层互相看了看，眼神交流。

    此刻的茗璇面色已经阴沉了下来。

    待听完全部，她冷冷的对身旁的清秀男子说道：“好了，你下去。”

    清秀男子恭敬的点头，随后离开。

    可刚关上门，门外就传来清秀男子痛苦的惨叫声。

    同时还伴随着骨头断裂的声音。

    听的房间内的几名高层头皮发麻。

    “我讨厌听到坏消息，所以汇报坏消息的人应该受到惩罚。”

    茗璇面色不变，脑袋不动，眼珠却转向右侧一个浑身肌肉的短发壮汉。

    房间顿时一静。

    汉子被茗璇冰冷的视线看的浑身紧绷，额头冷汗冒了出来。

    “张天祥，你今天是不是派了几个手下到宁河那边？”茗璇忽然问道。

    “是…是的，属下今天确实派了人去那边。”

    张天祥一个壮汉面对茗璇，此刻竟像个小孩一般，被吓的结结巴巴。

    不是他胆子小，而是这黑盟唯一一位女副盟主，是个出了名狠辣，手段血腥的变态。

    喜欢杀人，并且将男人的皮剥下来当做收藏品。

    你甚至猜不到对方在想什么，也许下一秒，她就会出手杀人。

    最重要的，她是黑盟里仅有的三位大成境武者之一，要杀了张天祥，根本用不了几秒钟。

    也难怪张天祥会如此惧怕。

    “哦？可我听说，你那几个手下好像被一个毛头小子打回来了。”

    茗璇慢悠悠的道，她悠哉的伸出手，仔细把玩自己尖锐的指甲。

    “属…属下会将他们的皮剥下来献给茗盟主！”

    张天祥面带恐慌，战战兢兢的道，他心中已经将自己那几个手下千刀万剐了。

    他不去在意自己的手下为什么会被打回来，他现在的注意力全部集中在如何讨好茗璇。

    帮派底层成员就如同杂草，割了一批还会再生，但灰武帮帮主的位置，可就一个。

    这个位置有太多的人觊觎了。

    能决定他这个帮主是否存在的，也就是茗璇的一句话，由不得他不怕。

    灰武帮帮主对一般中小势力来说，是个大人物。

    可对于黑盟来说，不过就是一只大一点的蝼蚁。

    房间里其他的几位高层默不作声，气氛逐渐变得压抑沉重。

    “这样么…那…”

    嘭！！

    突然！一声巨响！

    一张桌子撞破木窗飞了进来！

    目标正好是茗璇所在的位置。

    茗璇见状面色一变，直接一爪抓向桌子：“夜妖爪！”

    这是她的成名武学技法之一，曾杀死了数位意想和他争夺这个位置的对手，其威力甚至可以将铁盾抓透。

    只见她这一爪下来，桌子好像遇到了利网，直接四分五裂！

    残骸溅向房间其他几位高层。

    在场几人显然也是武者，各用手段解决了这些余波。

    “什么人！？”

    一个干瘦的老者随手拍开身前的飞来的桌腿，朝窗外喝声道。

    房间几人也将视线看向窗口，原本木窗的位置全部撕裂，冷风从外面吹进来。

    外面还时不时的传来人的惨叫声。

    令人毛骨悚然。

    可没等几人反应，声音便停息，好像凭空消失了一般。

    噔…噔…噔…

    忽然！门外传来沉重的脚步声。

    慢慢的…越来越近！

    “装神弄鬼！”茗璇冷哼一声，一把抓起身旁的木凳，用力朝门口甩去！

    嘭！！

    木凳直接将门砸穿！

    屋内几人身子紧绷，全身贯注看去。

    但空隙外，什么也没有，反倒是显得有些阴暗。

    突然！一张诡异苍白的笑脸露了出来。

    …

    黑水町，一栋平房内。

    嘭！

    一扇房门瞬间倒塌。

    两个穿着灰色短打的汉子躺在地上，不知死活。

    张梭收回脚，疑惑的看向窗外。

    街道上，一个人也没有。

    他记得自己进来之前都还有一些人在这四处溜达的，怎么一会的功夫就都消失了？

    他本意是悄悄打晕所遇所有的黑盟成员，擒住首领，可解决了还没两三个，便暴露了。

    无奈之下，他只能蒙着黑布，硬着头皮，一路横推。

    这黑盟不愧是北城区三大势力之一，光是他这一路上所遇上的黑盟成员，就不下百来个，其中甚至还有两名入门境武者。

    不过对他来说，入门境武者，也只是比一般成员要耐揍一些，三两下就能解决。

    根据他的判断，他没动用概念武装的情况下，普通实力应该相当于小成境武者。

    面对这些普通成员，基本足够。

    更主要的是，概念武装貌似有回复体力的功能。

    这一路下来，他都没怎么感觉疲惫，浑身好像有用不完的力气。

    如果换做一般的小成境武者，估计已经累趴下了。

    毕竟人不是永动机。

    张梭从房子里走出，来到大街上。

    冷冷清清，路边到处是晒着的衣服被单，地上有水滞的痕迹。

    远处几张小木桌，上面摆放着一些铜钱和银钱，少说也有普通工人一年的薪水。

    张梭走过去，直接顺手放进口袋，劫富济贫。

    这些恶人的钱，他拿着不慌。

    忽然，他耳朵一动，看向前方。

    那边，传来密集的脚步声和嘶吼声。

    张梭缓缓眯起眼，声音越来越近。

    他看到了一团黑影，不对，是一片。

    只见前方的街道尽头的阴影处，缓缓走出一排身影。

    这些人面无表情，表情僵硬，身上穿的是黑水街这边的制式短打。

    男女老少都有，他们手里或拿着菜刀，砍刀，铁棍，一步步朝张梭走来。

    张梭心中并没有多少害怕，只是，他眉头微邹。

    他总感觉这些人的步伐有些太过僵硬了，且面色苍白，没有生气，就好像…死人！

    “这里究竟发生了什么？”

    张梭喃喃自语，只是这一会，前往的街口已经密密麻麻布满了人，后面还在不断地涌出。

    每个人都是面无表情，步伐僵硬，双眼死死盯着场中的张梭。

    “妖道！你们该死！幕灵阁不会放过你们！”

    忽然，张梭听到人群后面传来一声怒吼。

    随后，便见到一具尸体抛在空中，血花四溅，砸入死人群中。

