 随着年会众宾客的离开，这场年会中发生的事情，也飞快的在南安市传开了。

    一时间，无数南安人开始传颂起陈大师的种种事迹来了。

    商人们看重的是陈大师在香江强大的商业帝国，武者们看重的是陈大师潜龙榜第一的强大实力。普通小姑娘则纷纷议论起了陈大师冲冠一怒为红颜的事迹，一个个满目星星，羡慕不已。甚

    至于，在南安市未婚少女之中，逐渐流传开了这么一句话，“嫁人就要嫁陈大师”。

    总之，陈大师的名气，瞬间在香江引爆开来了。

    而后，有关系的人，打听到了陈飞的住处，纷纷前来拜访求见。有讨好送礼的，有认错赔罪的，有拜师学艺的，甚至还有高调示爱的。不

    得已之下，陈飞只能让徐山给自己换了个住处，周围这才安静了下来。

    不过，虽然如此，但还是有人通过各种关系，不断的向自己传达各种信息。

    纷扰的信息之下，陈飞有些不堪其扰。随即灵机一动，倒是想到了一个主意。

    既然南安市众人如此热情，很多宗门家族势力，纷纷想和自己攀关系。那陈飞干脆直接将事情挑明，给他们说清楚，也免得一个个偷偷摸摸的靠关系来找自己。

    于是，陈飞直接让徐山帮自己公布了一个消息，就说陈飞在南安市的这段时间，公开收集各种珍稀草药和修行资源。只

    要有相关物品着，拿来给陈飞评估之后，陈飞愿意用各种东西和对方交换。

    陈飞之所以要收集草药和修行资源，主要还是考虑到之前的状况。比如老婆林秋涵遇到九幽冰莲那种事，自己就是因为缺乏相应的草药，才迟迟无法医治。

    现在，虽然林秋涵的病治好了，但林秋远还瘫痪在龙江市的家中，以及为了之诚药馆的发展，多收集一点珍惜的草药，自然是没有任何错误的。

    另外一方面的修行资源，那就是陈飞一直所需的东西了。自己修行的《九阳焚天诀》，需要九种至阴至寒之物来融合调解。

    之前，陈飞好不容易弄到了九叶冰络花，最终将之种植成熟，让自己的实力提升了一截。现

    在，陈飞手中有了九幽冰莲的种子，想要培育出来，也需要很多珍惜的资源。其中，很重要一种，就是种植九幽冰莲所需的“幽冰泉”泉水。

    如果有“幽冰泉”泉水来催化，九幽冰莲的发芽成熟，就会快很多。

    至于其他的修行资源，陈飞自然也是多多益善，不会嫌弃多的。

    正是考虑到喜这些，陈飞才直接定下了这么一个策略。

    而随着这个消息在南安市的公布，顿时在整个城市中引起了一番热议，无数人讨论了起来，特别是权贵富豪们，更是议论不止。

    当然，议论之中，众人的看法也各不相同。

    有人相信陈飞，得到消息之后，马上翻箱倒柜的在家里搜寻宝物，想要去和陈飞兑换东西。

    当然，也有人并不相信陈飞。他们认为，陈飞表面说是要和大家兑换东西，但却根本没说清楚自己能给出什么好处。

    这含混不清的态度，完全无法让人相信。若是等到时候将药草宝物带了过去，陈飞利用自己的实力强行低价兑换，甚至是抢夺的话，那就完全是另一种状况了。

    所以，他们认为，陈飞这种行为，表面看似不错，但实际上却只是想借此手段，搜刮南安市众人手头上的好东西而已。

    对于这些流言蜚语和议论声，陈飞根本没有理会。等有人在自己这兑换到了好东西，流言自然就会烟消云散，自己现在要做的，只需要等待就可以了。而

    且，此时的陈飞，也没有多少功夫理会这些事情。

    因为，杜荆芥杜老此时从龙江市赶了过来。

    随着南安针王曹立秋之前的种种恶事被披露，曹家现在已经分崩离析了。杜老赶过来，和杜沧一起，准备处理后续的事情。

    他们低价接手了曹家医馆的种种产业之后，准备在曹家医馆的基础上，重新开一家医馆。

    毕竟，南安市这样大的都市，曹家又在这耕耘多年，中医的需求还是很大的。杜老在这开医馆，自然是不错的选择。

    不过，杜老并没有将新开的医馆命名为“杜医馆”，而是选择了一个全新的名字，“南苑医馆”。

    之所以定为这个名字，杜老是为了纪念自己葬在南苑山上的师父。当年，他向师父学艺的时候，就是在南苑山之上。除

    了改名医馆之外，杜老和杜沧还忙碌了起来，准备修建一座本地小型的中医学馆。

    一来是向民众宣传介绍中医方面的知识，号召大家学习中医；二来是着重介绍杜老师父当年的种种事迹，向大家宣传一下这位默默无闻，但却伟大无比的中医老人；三来，学馆也是一座小型的中医学校，收一些有志学习中医的年轻人，进行培训教育。

    为了宣传中医学馆，杜老亲自出面宣传，甚至将《铜人针灸图》都亮出来了，说只要遇到合适的学医苗子，自己愿意将《铜人针灸图》中的“铜人九针”针法传授出去。

    国医圣手的宣传和亲自教学，再加上《铜人针灸图》这种古董级别的中医瑰宝，还有中医绝学“铜人九针”的学习机会。

    当学馆刚宣布成立之后，瞬间在南安市掀起了一波学习中医的热潮。无数的年轻人，涌入到学校中报名学习。最

    终，经过面试挑选，学馆定下了第一批，一共三十六名中医学徒  。

    作为学馆的首批学徒，杜老自然十分重视，不仅自己亲自教学，还邀请陈飞到学馆之中，给这些年轻的学徒们上一堂课。

    对此，陈飞自然不会拒绝，特意准备了一番之后，来到了中医学馆之中。

    学馆就建造在南苑山下，环境优美，装饰雅致。在学馆之中，抬头就可以看到南苑山山顶，那个朴素却高大的墓碑。 