    战局的爆发总是出乎意料地快，周凯和王铮两人还没有反应过来的时候，古方一已经抬手一枪。

    “砰！”

    畸形种的脑袋直接爆出了一团血雾，血浆和碎裂的骨头顺着鳄鱼脸滑落，这柄小巧的左轮枪，爆发出来的威力简直让人惊叹。

    拥有鹰眼辅助的古方一，在射击方面几乎拥有完美的准确率，爆头这种事情对于他来说轻而易举。

    虽然爆了头，但古方一却没有任何高兴的意思，因为伤害太低了。

    畸形种摸了摸自己脑袋上的血块，对于自己的头被人开了个洞似乎有些迷茫，好像这一击，反而把他打醒了一样。

    它捂着自己的伤口，低声呢喃。

    “年轻的人类，是入馆的学生吗？你们为什么要开枪打我？”

    畸形种的声音和刚才说是狩猎人队员的声音一模一样，毫无疑问，这家伙刚才就是在钓鱼。

    可这个时候他语气里的疑惑，好像对刚才杀死刘婷的事情完全不知情一样。

    【刚刚畸变的畸形种，它的主要脑部应该是鳄鱼和人类，鳄鱼被你的小同学爆了脑子，人类意识又重新占领了高位，所以清醒了一会。】

    “应该是这里的员工吧，这种怪物还有……”

    【绝无可能，所以，杀了它，或者逃跑。】

    吕落的话还没有说完，观察者序列就已经打断了他，这个提示也让吕落更加坚定了战斗的决心。

    “异种绝对不可能重新变回人类，准备动手。”

    “我知道。”

    交谈的人是吕落和古方一，这一路过关斩将古方一都是主力，所以他有些不习惯吕落用这种要求似的语气和他说话。

    这个时候其他人只能充当混子，楚琦也许不是混子，但她在故意划水，这种人最可恶了，在前世，一般被叫做演员。

    畸形种迷茫的眼神逐渐开始变得残忍起来，人脸看向古方一。

    “既然想不通，那就都吃掉好了，我记得我妈妈曾经告诉过我，吃什么，补什么！”

    畸形种猛然向古方一冲去，古方一不慌不忙，一边锁定畸形种，一边下达了命令。

    “王铮，准备敲桌子。”

    “啊？哦，好！”王铮的反应不算很慢，听到古方一的命令，他立刻用铁棒制成的标枪开始敲桌子。

    “当！当！当！”

    畸形种被声音吸引，目光从古方一的身上移向了王铮，片刻的停顿和迟疑，让吕落、古方一、楚琦同时察觉到了机会。

    不过楚琦选择按耐下自己出手的欲望，将目光放在了吕落和古方一身上。

    古方一拔刀而行，鹰眼序列带给他的可不仅仅是瞄准，还有敏锐捕捉对手动向，发现破绽的能力。

    而没有合适近战武器的吕落握紧了标枪，已经将剩下的钢丝绕在标枪的尾部。

    “连接。”

    【已消耗7点能量值进行一次改变：钢丝连接铁标枪】

    【准备全力出手了么？勇敢的抉择，从刚才你以一个普通人的状态杀死机械鲨我就看出来，我主吕落，有大帝之姿……】

    队友的实力还不错，这个时候很明显不能保存实力，如果队友战死得太快，那么他自己也有很大的危险。

    相反地，如果他们合力杀死了眼前的这个畸形种，他又能顺利得到畸形种尸体的话，那他的收益，毫无意外将会巨额的。

    所以于情于理，吕落在这个时候都要全力以赴。

    “咻！”

    他全力投掷出标枪，在畸形种还没有冲到古方一面前时，刺穿它的那条鹿腿。

    吕落想要为古方一接下来的近战做点什么，如果可以伤害畸形种的大腿，让对方行动力受损，那对于整个战局都有好处。

    可这时，他明显低估了畸形种的力量，手中的钢丝一紧，整个人像是疾驰的机车拖拽一样，飞了过去。

    先是撞到铁桌，然后又被拖行了一段距离，最后撞在了立柱上才停下。

    碰撞和摩擦带来的伤口火辣辣的，不过吕落这个时候根本没时间去关心自己的伤势，他连忙松开钢丝，在地上打了几个滚缓冲一下。

    畸形种还想拽，却发现钢丝要比刚才沉重得多，钢丝的另一头，已经被吕落系在了刚才撞上的铁桌桌腿。

    这个铁桌不算是特别大，畸形种绝对拉得动，但也绝对会影响它的行动能力，这就足够了。

    此时古方一已经借着吕落给他创造的机会，一刀砍在了畸形种的脖子上，可砍刀发出的声音，就像是砍在干涸的泥土上那样，很沉闷。

    古方一反手又是一刀，这次的目标是畸形胸口，如果刚才那刀还算砍的话，这刀只能算是划了，根本没有伤害。

    “砰！”

    畸形种一拳扫在古方一的腰上，巨大的力量让小年轻的脸都扭曲了，身体像是被丢出去的沙包，重重地摔在墙上。

    这一击少说也得带走半条命，一旁的吕落看着都牙酸。

    【本来感觉你挺惨的，没想到小年轻比你惨多了！这种情况下，当大哥的真没几个有好下场。】

    情况到了这个时候，混子也不能混下去，楚琦丢出几个自制的刀片吸引畸形种的注意力，为古方一的恢复争取时间。

    周凯和王铮也冲了过来，不过他们刚刚靠近，就被畸形种扫飞。

    吕落没有着急上前，他仔细观察着畸形种的动作，这家伙的脑子不太好使，铁丝和标枪已经完全缠在了它腿上。

    它越是移动拉扯，这种缠绕对它的影响也就越大，根据这种情况，吕落心里做出了一个风险极高的战斗计划。

    “打它的另一条腿。”

    “这家伙，又是命令的语气。”

    古方一捂着自己断裂的肋骨，有些不满地说道。虽然不喜欢吕落这样说话，但他还是冷静地瞄准，再次射击。

    “砰！”

    暗能附着在子弹上，强大的冲击力让畸形种的另一条腿也爆出了血花。

    虽然两人以前没有过任何的交集，但他们的战斗配合就像是事先演练好的一样。因为从短短的接触过程中就已经明白，要想赢下畸形种，两人只能互相依靠。

    强者与强者组队可以造成互相抱腿的情况，吕落对古方一的表现还算满意，古方一也有着同样的想法。

