    “他们在那里!”

    娜塔莎驾驶越野车上了高架，刚开出几百米就在远处另一条高架桥上看到了倾卸车的车队，

    “坐稳了！”

    娜塔莎方向盘猛地一拐，

    直接撞断高架的护栏，猛地落在下面另一道高架桥上，

    落地之后，再打方向盘，借助车尾撞在护栏上的反弹力，调整车身方向，油门踩到底，直接逆行在高架公路上，

    “小心！”

    苏维紧紧抓住扶手，迎面一辆卡车驶来，双方丝毫没有减速，马上就要撞上去了，

    娜塔莎手里的方向盘瞬间先转后回，车辆侧了个头，擦着对面的汽车和路边护栏，火花四射地穿了过去，

    “你别这样开开开”

    “你再这样我要吐............”

    汽车再次撞破一道栏杆，

    落在另一道高架桥车道之后，

    汽车终于不再逆行，

    苏维也终于缓了过来，发誓以后再也不将方向盘交给其他人。

    因为他虽然死不了，但这种乘车体验感实在太糟糕了。

    “他们人呢？车子呢？”苏维刚才在车上已经晕了，根本没空去留意倾卸车队，

    “额，我只顾着抄近道赶到他们前面，或许他们在上一个出口下高架了。”娜塔莎有些尴尬地说道，“没关系，现在去追也来得及。”

    嘭！

    方向盘一打，再次撞破栏杆，

    落，砸在了地面，

    汽车终于撑不住了，

    直接散架了，

    四个轮胎向四个方向滚了出去。

    “额，现在怎么办？”

    没了车子，也失了对方踪迹，

    娜塔莎只能求助苏维。

    苏维看了看四周，地面有明显的轮胎痕迹拐进了路边的工地，

    而那个工地正是苏维记忆里的车队逃窜通道。

    看来娜塔莎的运气不错，竟然给她误打误撞找到了，

    用衣服将后座的金砖包了起来，拎在手里，

    “去那边看看。”

    走进路边的施工区域，

    找到这里的负责人，

    “我是萨诸塞州州警，请问有看到倾卸车的车队通过吗？”

    “没有！我现在很忙，别来烦我。”

    苏维并不意外黑人工头的态度，因为这很符合黑人对待警察的态度，坚决不配合。

    苏维打量了一眼尘土飞扬的工地，

    “有人投诉你们扰民！还有人投诉你们污染环境！你们需要立即停止施工！”

    “呵呵，有相关文件吗？”黑人工头看都不看苏维一眼，“这种把戏别想吓唬我。”

    “要文件吗？那我的配枪丢了，怀疑是你偷的，我现在要抓你回去问话，这可不需要文件。”苏维笑着说道，

    “你！警官，你不能这样！我们的工期已经很紧了，我不能离开这里。”黑人工头这才开始着急起来，

    “你如果不告诉我那些车队去了哪里，我天天来查，总归能查出问题的，你是一天都别想再开工了。

    我知道你不想惹麻烦，但我比你想象的更麻烦！你见过比我更年轻的警探吗？我上面有人。”苏维拍拍黑人工头的肩膀，和颜悦色地威胁着。

    “好吧，有十几辆冲进水管里去了！其他的我就不知道了。”

    “谢谢！我需要一辆车，马力最足的，放心，车子有任何损失，警队都会照价赔偿的。”

    “额。”黑人工头有些不情愿。

    “那几辆倾卸车可不仅仅是开罚单这么简单，你如果不提供的话，我有理由怀疑你和他们是同伙。”苏维语气加重。

    “我投降，这是钥匙。”

    两人拿着车钥匙走出办公室，走到工地后面的污水管道，

    “真大！”

    娜塔莎望着巨大的污水通道，

    “怪不得他们有把握将黄金运走！只要进了这里，就没人能发现。这个通道通往哪里？”

    “我看了下地图，这里穿过多个水库，通往佛罗里达州的凯斯密山。”

    苏维看到娜塔莎眼前一亮，知道她又动了心思，显然是打算继续对红色卫士隐瞒行踪。

    这样也好，

    没了红色卫士的参与，

    正好在污水通道里收获第一笔黄金，

    如果没记错的话，

    有一辆装着一百多亿黄金的倾卸车在通道里抛锚了，而车上只有两个敌人。

    “我来开吧。”

    苏维抢过钥匙，生怕娜塔莎又玩一次绝命飞车。

    污水通道宽敞无阻，有如巨大的洞穴，充斥着回音。

    苏维驾着车在轰鸣声中一路狂奔，

    ‘突然’看到远处有一辆倾卸车停在了前面，

    显然是抛锚了，

    苏维猛地停车，

    砰砰！！！

    刚停下车，两把枪探出两边车窗，子弹宣泄而至，

    苏维和娜塔莎对视一眼，

    “你上我下！”

    娜塔莎刚说完，

    苏维就瞬间明白，低着头猛地踩死油门，

    轿车直接撞上了前面的倾卸车，造成视野盲区。

    砸破前面车窗，

    娜塔莎一跃而出，爬上了前面倾卸车的车斗，

    瞬间吸引了火力上移，

    苏维将车挂到倒车挡，然后爬出前车窗，

    落入两车之间露出的空隙，

    在上方不绝的枪声中，

    匍匐前进，

    迅速来到车头，

    转身躺地，

    双脚用力踏在车头下沿，

    身体猛地向前滑动，

    当驾驶室出现在视野中，

    苏维连开两枪，

    分别击中正在向后开枪的两名悍匪的后脑。

    “配合默契，我们果然是天生一对！”

    娜塔莎爬上车顶坐下，晃着两条大白腿，笑着说道。

    “你上来看看，这车黄金值多少钱？”

    苏维爬上倾卸车，车斗里虽然只装了一大半的黄金，但价值已经足够惊人。

    简单看了一圈，没找到自己的黄金名片，不禁松了口气，

    “反正值是一辈子花不完的钱。”

    “是啊，一辈子花不完的钱啊。”

    娜塔莎脸上的表情很丰富，看得苏维心中想笑，显然娜塔莎想拿这笔钱，但又不敢拿，除非找到机会假死，但现在显然没有机会。

    但自己的机会却到了，按照剧情，用不了多久.......

    “什么声音？”

    娜塔莎抬头望去，瞬间脸色一变，

    “他们炸了水坝！想杀了我们！”

    “快走！”

    苏维猛地将还在犹豫的娜塔莎推下车，

    “这些不重要，活着最重要！”

    然后回身瞬间将一车黄金收进了当铺空间，

    接着毫不犹豫地跳下了车，

    上了驾驶位，

    娜塔莎正望着即将被巨浪吞没的倾卸车发愣，满眼的不甘心，

    “别看了，关好车窗，系好安全带！”

    苏维吼了一声，驾着车向后猛地加速，方向盘一转，原地调转车头，开始和巨浪赛跑！

