    第1923章 怕什么，一切照旧！   

    站在四周的六道身影，此刻皆是面露冷冽，双目直视，死死盯着楚天，似乎将楚天当成了一个笼中猎物！   

    

    楚天却是站在中间，一动不动，扫过四周后，脸上并没有露出什么明显的紧张之色。

    

    

    “啊啊……小杂种，你竟然将我儿一脚踢成重伤，彻底失去了参与此次盛会的机会，你真是好毒的心肠！”

    

    

    就在这时，一声愤怒咆哮，突然从不远处传来。

    

    

    众人闻声，急忙转头！   

    

    结果看到数十丈外，李家家主李绥远半蹲在地，抱着身躯染血，痛苦哀嚎的李勋，咬牙切齿，怒视着楚天。

    

    

    “呵呵，脑子进水，咎由自取！”

    

    

    听到李绥远对自己的咆哮，楚天不禁冷冷一笑，面露讥讽。

    

    

    本来出手教训一顿后，他是真的准备放李勋一马。

    

    

    结果李勋嘴贱的毛病又犯了，继续挑衅！   

    

    那他当然是毫不客气，直接重创对方，让对方彻底滚蛋，再也无法参与此次盛会，为自己的嘴贱付出应有代价！   

    

    至于眼前六人的这种激烈反应，倒是有些超出了他的预料！   

    

    李绥远怒吼之后，迅速将李勋交给身边之人，随即大步走来，脸上的阴沉，迅速变成了委屈。

    

    

    “朱公子，百年以来，我朱家绝对是兢兢业业，勤勤恳恳，为云岚宗服务，从未有过半点二心！”

    

    

    “现在我儿李勋被这个小杂种狠手打成重伤，彻底失去参会资格，严重影响修炼前途，还请朱公子为我李家做主！”

    

    

    走近之后，李绥远沉声开口，脸庞之上，愤怒委屈，互相交织，几乎达到了极限。

    

    

    “是啊，这个白袍小子，出手的确是有些狠了，这种时候，居然重创了李勋！”

    

    

    “嘿嘿，你看吧，为了保住云岚宗的脸面，朱志文恐怕不会轻易饶了那个小子，否则的话，以后云岚宗还怎么服众！”

    

    

    ……   

    

    李绥远话音落下，四周众人立刻都是窃窃私语，大有深意地望向楚天。

    

    

    虽然这里是小南天城中心区域，禁止争斗，但那都是用来限制一般人的，对朱志文这种背景实力雄厚的天骄来说，就起不到太大作用了！   

    

    朱志文虽然没有正面回应李绥远的愤怒诉苦后，但脸色却是一下子变得更加阴沉。

    

    

    两只眼眸，凶光更盛。

    

    

    “怎么，你想要替李勋那个家伙，讨回公道？”

    

    

    楚天负手而立，无所畏惧，直视着朱志文的凶光眼神，面容平静，笑着问道。

    

    

    虽然他是一个外来者，人生地不熟，没啥厉害背景，一点也不想惹事，但这并不代表他就会怕事！   

    

    此刻将他围住的六人，皆是小南天星一等一的年轻高手。

    

    

    若是六人想要动手，他正好趁着这个机会，试探一下六人的实力，究竟如何，是不是要比真武大陆的年轻圣尊，更加出色！   

    

    “你说呢？”

    

    

    朱志文没有正面回答，反而盯着楚天，冷声反问。

    

    

    话音落下的一瞬间，六人突然齐齐向前，一步迈出，瞬间将楚天围得更紧了，呈现出了一种前所未有的强大压迫态势！   

    

    可惜的是！   

    

    楚天依旧面不改色，站在原地，似乎眼前六人呈现出的强大压迫，对他的心理并没有造成任何的影响。

    

    

    眼看形势一触即发，擦枪走火，随时发生，站在不远处的魏明娟突然纵身一闪，从天而降，稳稳落在楚天身旁。

    

    

    “我看你们六个，谁敢动他一下！”

    

    

    魏明娟出现后，扫过六人，冷冷喝道。

    

    

    此言一出，现场瞬间一片死寂。

    

    

    不仅仅是朱志文等人紧皱眉头，就连楚天都是微微皱眉，脸上露出不解之色。

    

    

    此刻楚天不解的是！   

    

    几息之前，魏明娟还是对他各种奚落，各种讽刺，各种瞧不上，结果短短几息，态度改变，竟是主动站了出来，替他撑腰。

    

    

    魏明娟说完后，朱志文瞬间面现一丝的忌惮。

    

    

    虽然六人一起上，他丝毫不惧实力更强的魏明娟，但就算赢了，也是胜之不武，对自己没有任何的好处。

    

    

    更何况，这里还是小南天城中心！   

    

    城主崔武源等几位圣王大佬，随时有可能出现，一旦发现几人因为小事，产生冲突，绝对大发雷霆！   

    

    “哼！小子，希望盛会开始后，你也可以像此刻一样好运！”

    

    

    想到这里，朱志文冷哼一声，狠狠瞪了楚天一眼后，带着另外五人，匆匆离开。

    

    

    “朱公子，你不要走啊！”

    

    

    “那个小子，实在嚣张，我儿李勋的仇，还没有报呢，这么多年，我们李家对云岚宗没有功劳，也有苦劳啊！”

    

    

    眼瞅着朱志文等人匆匆离开，李绥远顿时急了，不断喊叫，想要留住对方。

    

    

    可惜的是！   

    

    不管他怎么喊叫，朱志文几人始终没有任何的回应，直接纵身一闪，重新飞向贵宾礼台。

    

    

    失去了强者撑腰，李绥远迅速泄气，远远瞥了楚天一眼后，带着一帮李家成员，很快也是匆匆离开。

    

    

    天骄李勋遭受重伤，失去战斗力。

    

    

    李家继续留在这里，已经没有太大意义，只能狼狈撤离！   

    

    “你……”   

    

    目送李绥远离开后，楚天转头看向身旁的魏明娟。

    

    

    他刚想要开口说话，却是被对方抬手打断：“虽然你的心理素质不错，能够从容面对六人压迫，但实力不行，就是不行！”

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，顿时一怔，想要开口，说些什么，结果又是被对方打断。

    

    

    “刚才我是看在师尊的面子上，才出手保你的！”

    

    

    “这份人情，我也没指望你来还！你已经得罪了朱志文，所以奉劝你一句，要想保命，果断放弃此次盛会吧！”

    

    

    打断楚天后，魏明娟继续冷声开口。

    

    

    “我……”   

    

    听到这里，楚天真的是彻底无语了。

    

    

    眼前这个魏明娟不仅自我感觉良好，喜欢以己度人，而且说话很快，像是连珠炮一般，根本不给别人一点开口的机会。

    

    

    唰！   

    

    一息后，魏明娟给了楚天一个好自为之的眼神，随即纵身一闪，加速飞向了贵宾礼台。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    眼睁睁看着魏明娟离开后，楚天顿时苦笑着摇了摇头，彻底将崔武源之前的合作建议，抛之脑后。

    

    

    “仙使，我们……”   

    

    就在这时，周明涛凑上前来，低声询问。

    

    

    楚天想都没想，大手一挥：“怕什么，一切照旧！”

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    话音落下的一瞬间，天空之中，突然传来了道道剧烈破空声！   

    

    

