    “什么？”

    此话一出，可谓是引起了轩然大波，广场上一些不知情的学员当即窃窃私语了起来。

    “他们是疯了吗？竟敢找凌烟阁的麻烦。”

    “估计是报仇心切，毕竟自己的国家和家族都被毁了。”

    “那也得冷静，也得等成长起来找凌烟阁报仇呀，现在去找麻烦，不是找死吗？还妄想端掉人家都分阁。”

    “现在好了，连学院都惹祸上身了，对方可是有斗尊强者。”

    “这事恐怕不好解决，人家总阁主亲自来了。”

    “总阁主...”

    苏千等长老也是心中一惊，前者的脸色更是一下子阴沉了下去，道：“阁下想要什么说法？”

    “很简单，杀人偿命，欠债还钱。”陈墨斩钉截铁，旋即说道：“我本人是很敬佩迦南学院的，只要大长老交出杀我凌烟阁成员的凶手，我等当即退去，绝不找学院的麻烦。”

    “交出？”苏千一愣，疑惑道：“阁下的意思是，我学院学员，还有参与此件事情的？”

    “自然。”陈墨拍了拍手，拎着两人的斗王，当即扯下两人的嘴里的黑布。

    见解除掉口中的束缚，两人第一时间便是求救，嘶喊道：“大长老，救命呀，凌烟阁他们这是屈打成招，我们根本没有杀他们的人，更没有去惹他们的分阁...”

    两人一把鼻涕一把泪，诉说着自己的冤情。

    “妈的，还敢胡说八道。”亲自捉拿两人的斗王，听到两人颠倒是非的话，当即狠狠的踢了他们一脚。

    血水和胃液从他们的嘴里喷溅而出。

    此言一出，又是引起了一阵喧哗，一些不坚定立场的，当即说起了凌烟阁欺人太甚。

    陈墨剑眉一蹙，虽然他用留影石拍下了两人认罪的画面，可两人一句屈打成招，可把他接下来的话都给堵死了。

    如此的话，只能硬来了。

    陈墨还是播放了留影石的面前。

    这画面可是有声音的。

    名叫陆俊安的学员，供出了前几次行动的学员。

    有萧玉，何章涵，李阳民等八名学员。

    这些人中，除了萧玉在原著中有过描写，其他人都是龙套。

    这些人的名字念出来，下方广场对应的几人脸色当即惨白了下来，有一两个胆子小的，腿都在打颤。

    没发现前，斗圣在他们眼里都不算什么。

    发现后，看见斗灵都胆战心惊。

    这几人的表现，陈墨都看在眼里，但真正能决定的，还是大长老苏千。

    他要是承认这副影像，一切都好说，他要是觉得真是凌烟阁屈打成招，那就得硬来了。

    苏千自然是不会相信两人屈打成招的话，可是要交出几人的话，那学院的面子也就丢尽了。

    所以，不管相信还是不相信，苏千总得要偏袒自己学员的。

    “对于凌烟阁成员遇害一事，我们学院表示十分同情，可阁下硬要栽赃是我们学院做的，我们全体师生都不会答应。”苏千说道。

    “不答应，不答应。”听到苏千的话，众学员跟着说道，尤其是跟此事有牵连的，声音叫的更大。

    “这么说，是要抵赖喽。”陈墨目光一冷，微微扭了扭头，再次面对苏千时，是一副恐怖的面容，陈墨阴恻恻笑道：“老头，信不信我把这学院都给你拆了。”

    “什么意思？”苏千心头一沉。

    “还要装傻充楞吗？”陈墨冷笑道：“不交人，这迦南学院自今日起，也没必要存在了。”

    轰！

    陈墨的话，犹如一道惊天霹雳劈在众学员和长老的身上，众人的脸色大变。

    这话，可以说是赤裸裸的威胁了。

    苏千面色凝重，藏在袖袍内的手握的紧紧的，旋即阴阳怪气的说道：“阁下应该就是凌烟阁的总阁主了吧。”

    “没错，正是。”陈墨眼神微眯，疑惑他想说什么。

    “阁下...”

    “好了，懒的跟你废话，就一句话，交不交？”陈墨直接打断的苏千的话，他可没这个心情跟他哔哔赖赖。

    手指一搓，森白色的火焰便在陈墨的手心升腾而起，一股炽热的高温，缓缓的散发而出。

    “异火！”

    森白色火焰一出现，下方众长老响起了阵阵惊呼声，以他们的眼力，自然能够分别出陈墨手中火焰的底细。

    在异火升起的一刹那，陈墨身周的十多道身影，各色的斗气，自体内汹涌而出。

    “三名斗皇巅峰，八名斗王！”苏千惊呼一声，识别出了几人的真正实力。

    苏千的话，无疑是降低了己方的士气，他的话一出，学员中跟此事有牵连的几名学员，无疑是一颗心沉到了底点。

    一时间，所有人都望着苏千，等待着他最后的决定。

    轰！

    一股斗皇巅峰的气势自苏千的体内散发而出。

    众人一惊，这是要开战的意思吗？

    “交...人。”嘶哑的话，从苏千的嘴里，一字一句念出，爆发的气势，只是心里的那股憋屈感压抑不住了。

    话落，广场的众学员中，有几名学员当即瘫倒在地，嘴唇都是在打颤，“不要，不要...”

    有一名学员，更是朝着一方飞掠而出，想逃跑。

    陈墨瞅了一眼，身旁的一名斗王当即飚射而出，朝着那人捉拿了过去。

    三下五除二，便是将人带到了陈墨的身旁。

    学院的执法队，听从苏千的话，将跟此事有关联的，押解了出来。

    陈墨手一挥，便有几名斗王飞身下去，押解萧玉等人上来。

    “大长老秉公处理，陈墨佩服。”陈墨拱了拱手，眼角闪过一抹讥讽，旋即说道：“那我们就不打扰大长老开会了，我们撤！”

    嘭！

    就在陈墨几人振翅准备离开的时候，突然间，一道清脆的能量罩破裂声音，响彻在了天地间。

    陈墨的身形一顿，停了下来，嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑容。

    清脆的响声，惹得一道道目光朝着天焚炼气塔望去，最后，停留在破裂的塔尖上。

    顿时，众人面色大变。

    “槽了，这畜生又突破封印了！”

    ps：听从书友的意见，千百二老确实是斗宗巅峰，不好意思了。

