    庞大的烟囱，喷吐出滚滚浓烟。

    通红的铁水，从一个个坩炉中流出来。

    钢铁在咆哮，机械在转动。

    现在，是虚空风暴后的一百年。

    人类的工业，终于再次重启！

    而且是光明正大的重启！

    当第一炉的钢水，流入模具中，人们欢呼起来。

    数十万虔诚的信徒们，更是跪到在了这个新建起来的工厂前，顶礼膜拜。

    这是神迹！

    万机之灵的神迹！

    数日之内，从无到有。

    在一片荒漠上，重建一个巨大的冶炼工厂。

    唯有万机之灵庇佑下，才能有这样的神迹！

    不然的话……

    那些活跃在大陆上和废墟里的邪神爪牙与子嗣们，早已经蜂拥而来，将所有人都撕成碎片。

    而不是像现在这样。

    任由人类，在这里，重建自己的工业与文明。

    人们抬起头，看到了展翅在工厂上方，巡视着这里的钢铁圣女。

    “圣。伊丽莎白！”大家欢呼着，赞颂着这位万机之灵的圣女，神圣的钢铁修女，机械比丘尼。

    她手上，机械福音书，烨烨生辉。

    机械在轰鸣，引擎在咆哮。、

    无数圣辉，从那本福音书中溢出，落入下方的坩炉与烟囱中。

    让机械更稳定，让钢铁更强大，也让工厂周围的草木，更加繁盛。

    毋庸置疑，这是万机之灵的眷顾和神恩。

    于是，人群变得更加狂热起来。

    护教军和戒律院的牧师与僧侣们，趁机组织着信徒们，开始赞美伟大的万机之灵。

    “鸣大钟一次……”

    数十万人，虔诚的跪地念诵着福音。

    在宏大的祈祷声中，伊丽莎白手中的机械福音书中的光辉，变得更加灿烂！

    伊丽莎白，感受到了，机械福音书中传来的震动。

    那是来自另外一个世界的呼唤。

    和她同样信仰和侍奉万机之灵的人民的呼唤。

    …………………………………………

    寒黎慢慢的坐在地上。

    身前，暴怒之火，在狂暴的燃烧着。

    一口灰扑扑的小锅，被架在了火上。

    她从身上摸出一管血。

    像钻石一样的血。

    这是懒惰之血，亦是原罪之血。

    她将这管无比珍贵的懒惰之血，丢入暴怒的火焰中。

    于是，原本狂暴的火焰，变得温和起来。

    在寒黎衣襟里的小艾，却是瑟瑟发抖，小小的身子，蜷缩在一起。

    她是被吓到了。

    因为，她感知到了，面前的那团小小的火焰，在这刹那，变成了一团真正的可以溶解万物，甚至毁天灭地的火焰！

    “别怕！”寒黎安抚着小艾。

    她耳畔，窸窸窣窣的呓语声，已经卷土重来。

    瞳孔上，倒映着一个个诡异的文字。

    这些文字，扭曲着，变成一个个定格的画面。

    这才是自由药剂真正的配方和秘密。

    寒黎看着那团看似将要熄灭的火焰。

    当火焰的颜色，慢慢的变白。

    她轻轻的拿出了炎魔髓和魅魔精魄，丢了那口小锅。

    小锅是这骨堡的女主人，借给她的。

    据说很有来历，乃是一位古老的神明所有。

    可惜，那位神明在神战中陨落，连神国与神格，也被星界吞没。

    只有这口昔日的神锅，在多元宇宙辗转，最终落入了这第四百七十一层深渊的女主人之手。

    炎魔髓与魅魔精魄一落入小锅，立刻就在锅内旋转起来。

    一个个恶魔虚影，从小锅中浮现。

    这些恶魔，依然茫然无知。

    寒黎看着，她的嘴角溢出了一丝冷笑。

    便扬起手，将手里的那朵贪婪之花撕碎，丢了进去。

    贪婪的花朵碎屑，落入小锅。

    这些恶魔本能的开始追逐起来。

    这是它们的本性！

    自私、混乱、贪婪……

    在暴怒之火的刺激下，它们比从前更加容易陷入疯狂。

    寒黎看着，将最后的配料丢了进去。

    那是一瓶欲望原液！

    欲望原液一落入小锅，立刻沸腾起来。

    滚滚浓烟，从锅中升腾而起。

    锅中的恶魔灵魂，则尖叫起来。

    在尖叫中，它们开始融合。

    暴怒、贪婪、欲望、懒惰……

    这是恶魔们最喜欢的东西。

    寒黎深深吸了一口气，她知道，现在是最关键的时刻。

    她凝视着小锅，伸出双手。

    默默的对着小锅，释放着自身的灵能。

    灵能源源不断的落入，混合着一切。

    终于……

    火焰熄灭了。

    浓烟也消失了。

    小锅更是彻底崩碎。

    一颗白色的药丸，滴溜溜的在地上打转。

    那就是自由药剂！

    亚姆尔先生的杰作！

    寒黎弯下腰，捡起它。

    在小艾惊恐的眼神中，她毫不犹豫的将这枚药丸丢入嘴中。

    咕咚！

    药丸吞入腹中。

    寒黎立刻就痛苦的捂着身体，半蹲了下去。

    她浑身都开始颤栗。

    恶魔的影子，一个个的从她身上浮现出来。

    那是她吞噬过的一个个鬼怪、恶灵乃至于恶魔！

    她的眼睛变得血红，光从视网膜上迸发出来，让她的头都变得虚幻起来。

    她的身体上，一层层的恶魔皮肤不断长出来，又褪下去。

    身体的温度，更是迅速飙升！

    一股骇人的气息，从她身上溢出。

    感受着这股气势，小艾瑟瑟发抖。

    因为，她的灵魂感知得到，这是一种前所未有的诡异气势。

    不是恶魔，不是魔鬼，不是天使，也不是人类。

    甚至不是神明该有的。

    寒黎紧紧的攥着手，指甲掐进肉里，她感觉，自己的血肉里，仿佛有无数把利刃在其中搅拌。

    痛苦，让她几乎死去！

    但她终究没有！

    长期修炼《死亡行者的精神祭礼》让她意志如钢铁般坚定。

    于是，她撑了下来！

    当她撑下来后，一切痛苦与折磨，都离她远去。

    而她也站了起来。

    一双眼睛，慢慢的恢复了正常。

    但仔细看的话，还是能发现，她的眸子，宛如一颗好看的杏仁。

    黑白分明的眼球深处，一抹淡淡的金色，藏在最深处。

    寒黎低下头，看着自己的手。

    洁白如玉，晶莹似雪。

    轻轻张开，便是一张钢铁利爪！

    她成功了！

    轻轻抖落一下身体，一层层的污秽，不断的掉下去。

    这些，都是过去深渊对她的侵蚀与影响。

    那些被吞噬和消化的东西。

    这也正是深渊的强大与可怕之处！

    纵然是天性善良的神明，一旦被其侵蚀，就会不可避免被其侵蚀。

    当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    许多人，都自以为自己是例外，是特殊。

    但殊不知，这恰好落入了深渊的算计。

    在多元宇宙中不知道多少人，就是这样，被深渊悄无声息的腐蚀、堕落。

    无论是强大的神明，还是圣洁的天使。

    深渊总有办法，俘获祂的目标。

    但现在……

    深渊失手了！

    祂永远，永远，无法再侵蚀和腐蚀寒黎！

    相反！

    寒黎张开嘴，她伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    从现在开始……

    她成为了深渊的猎手！

    当深渊在凝视她时，她也将凝视深渊！

    隐隐约约中，寒黎明白了自己的道路。

    吃掉深渊……

    吞噬冥河……

    最终，她将成为深渊吞噬者。

    这是一条直抵旧日，甚至直指外神的道路！

    当然，她现在还很弱小。

    远远不足以，成为深渊吞噬者！

    但那有什么关系呢？

    从今天开始，时代变了。

    猎人，将变成猎物！

    换她来狩猎深渊了！

    “走吧！”寒黎对着自己衣襟里的小艾说道：“我们该回去了……”

    寒黎知道，自己应该去那里找接下来的道路。

    那个书店。

    一切和最初的起点。

    那里，有着《上层深渊考察报告》。

    小艾小心翼翼的探出头来，她感受着这个人类身上的气息。

    似乎和过去是一样的。

    但是……

    爱刺天族的天赋，让她明白了，这个人类的生命本质，已经变了。

    她不再是凡人了。

    “神性生物？”小艾仔细感受着：“有一点点相似……”

    但神性生物的灵魂，不可能这样诡异。

    小艾感觉的到，这个人类的灵魂，现在处于一种极为诡异和可怕的地步。

    仅仅只是感受，小艾就发现自己的灵魂在害怕。

    就像面对天敌一样。

    “太古邪物！”小艾忽然想了起来。

    似乎太古邪物们，也有类似的灵魂。

    可是……

    这明明是一个人类啊！

    而且……

    从她的灵魂中，小艾没有感受到那类似太古邪恶的疯狂与扭曲。

    反倒是品味出了一点圣洁与神圣。

    一个圣洁、神圣的太古邪物人类？

    小艾风中凌乱，不知道该如何评价。

    就在这个时候，那个人类却忽然想到了什么，她停下来，伸出手抓住了小艾。

    她的手像温玉一样，轻轻的捧着小艾。

    但不知道为什么，小艾只觉得自己的灵魂在颤栗。

    就像被猛兽咬住了脖子的猎物一样。

    她吓得连动都不敢动。

    “别害怕……”那个人类的眼睛看着小艾：“我帮你斩断深渊的侵蚀！”

    她手上，手上猛然用力，将一根粗重的腐朽粗线，从小艾的身上拔起来。

    然后，一口塞进自己的嘴里，咀嚼了一下，就咽了下去。

    “现在好了！”她说道。

    小艾却是傻乎乎的，看着这个人类。

    她感觉自己的身体，都轻松了许多。

    但同时，也似乎失去了什么重要的东西。

    下一秒，她发现自己的身体，开始长大。

    从不过十几厘米的小东西，慢慢的慢慢的，变成了一个小小的女孩。

    她看着那个人类。

    “你吃了什么？”小艾问道。

    “我吃掉了你身上束缚和腐蚀你的东西！”人类回答：“一共是两个……”

    “一个来自深渊……”

    “另外一个，不知道是从那里来的……”

    她笑起来：“你不会怪我吧？”

    小艾愣住了，不知道为何，她忽然笑了起来，然后认真的对这个人类道谢：“谢谢你！”

    深渊在侵蚀她。

    但天界又何尝不是？

    而现在，在这个人类帮助下，小艾知道，自己身上两个同时在拉扯着她的力量，都已经被毁灭。

    从现在开始，她自由了！

    …………………………………

    咘咘……

    咘咘……

    昏昏沉沉中，灵平安耳畔的声音，渐渐的变得有节奏。

    似乎是某种无线电讯号。

    当他意识到这一点的时候，他感觉，自己似乎可以听懂这些声音。

    就是需要去破解。

    于是数不清的数字，都在他脑子里横冲直撞。

    这就有点头疼了。

    作为一个迄今连微积分究竟讲的是啥？都不知道的学渣。

    他看着自己脑子里窜出来的那些莫名其妙的数字和符号，无比烦躁。

    “就不能简单一点吗？”

    他说道。

    于是，世界清静了。

    那些数字，慢慢的在他脑海中，变成了一个个画面。

    荒芜的大地上，拔地而起的巨大工厂，喷吐着浓烟。

    生着钢铁翅膀的天使，悬浮在空中。

    数不清的人们，狂热的膜拜着。

    只是，听不清他们的声音。

    天空中，一轮惨白的太阳，悬挂着。

    冰冷的阳光，洒在大地。

    这个世界，只有最坚强的小草，才能生存。

    它们稀稀疏疏的密布在荒野中。

    那个长着钢铁翅膀的天使回过头来。

    她落到大地上，跪在了自己面前。

    她抬起头，机械电子声，在灵平安耳畔响起来：“伟大的万机之灵啊……”

    “您是圣父，也是圣母，更是圣灵……”

    “我们将行于您的道上，就像机械行于大地，引擎轰鸣……”

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    灵平安看着她。

    金属板色泽的小脸，鼻翼微微抖动。

    看上去有点可爱……

    而且……

    “这不是那位外邦客人吗？”

    “她怎么没在打游戏，跑到我梦里来了？”

    灵平安不太理解，自己为何要做这样奇怪的梦。

    梦境却忽然变了。

    黑发的少女，牵着一个小女孩，走在一个看上去诡异的古堡楼梯中。

    楼梯一圈圈，向下旋转。

    似乎是一个永无止境，没有出口的楼梯。

    在某个瞬间，黑发的少女回过头去，似乎抬起头，看了看头顶。

    灵平安愣住了。

    “那位给我送过桃子和茶叶的客人……”他在梦里挠挠头：“我怎么会梦到这两位客人的？”

    上个梦境，他梦到了那位沉迷于群星的外邦客人。

    现在又梦到了这位给他带来了好吃的桃子、蘑菇和茶叶的客人。

    “难道……”灵平安想到了一个让他毛骨悚然的可能性：“我……”他咽了咽口水：“思……春……了？！”

    只是想到这里，他就吓得魂飞魄散。

    于是，他被吓醒了。

    睁开眼睛，耳朵里是电视上新闻。

    主持人正在和几个嘉宾，说着今年大选的事情。

    柜台里，小猫贝斯特，看到他醒来，立刻亲昵的跳到他怀中。

    灵平安摸着它……

    深深的吸了一口气，说道：“小乖乖，你知道吗？”

    “哥哥刚刚做噩梦了……”

    “我梦到了两位客人……”

    “她们是女的……”

    “而且，可能是外界标准里的美女……”

    “这个梦真的是好可怕！”

    喵呜！

    小猫轻轻叫着，伸出舌头，安慰着自己的主人。

    似乎在说：这没什么怕的。

    灵平安却是摇摇头：“小乖乖，你是不知道害怕呀……”

    这个梦，在灵平安看来，绝对是大凶之兆！

    为什么？

    因为他居然梦到熟人了，而且是女的。

    这可是前所未有的事情。

    这说明了一个极为可怕的事情——他，或许，可能，大概想谈恋爱了。

    至少潜意识里有这么个想法了。

    简直是恐怖啊！

    再没有比这个事情更让他害怕的事情了。

    想想看……

    谈恋爱……

    是不是要约会？是不会要照顾别人？是不是要负责？

    如是这样的话，还有时间打游戏写小说吗？

    所以，这是最恐怖最恐怖的事情！

    年轻的书店老板，抱着自己的猫，坐在柜台里，坚定不移的说道：“那应该只是一个噩梦……一个误会……”

    因为他怎么可能谈恋爱？

    旁的不说，脸盲症就阻止了一切可能性的出现。

    高矮胖瘦、燕瘦环肥，于他都只是一个概念。

    就像几何一样的概念。

    圆的，方的，长的……

