    第8253章他们太和谐

    抓鱼和抓海胆吗？

    这黑灯瞎火的。

    江筱有点儿哭笑不得，“海云买了一车的东西过来了，回去吧，要抓的话明天再来抓。”

    “这位就是魏亦熙的新婚夫人？”

    “对，余海云，丁海景，认识一下。”江筱站了起来。

    丁海景对余海云点了点头，先伸出右手，“你好。”

    “丁总好。”余海云与他握了握手。

    “你喊他丁总，是已经认识他的了？”江筱问道。

    “听说过，跟魏队熟的人，我都大概知道一点，也没有特意关注，就是有时候看到听到记住了。”余海云说道。

    他们三个人一起往回走，江筱跟魏亦熙道，“周小梦醒了。我明天给她试着把那仪器拿出来。”

    “好。”丁海景只是回了这么一句。

    他其实也不知道该说什么。

    回去之后他们发现屋里场面似乎还挺和谐的，魏亦熙在厨房开始动手做饭，周小梦坐在门口檐下择着菜，就是看起来动作有些忿忿的，择好的菜都有点儿用力地往篮里丢。

    而孟昔年却是在里面打电话，他的声音有点低，江筱也没有听到他是在说什么。

    听到了脚步声，小梦抬头看来，看到了丁海景，一下子就站了起来，眼睛晶亮地看着他，“景哥哥，你回来了？我会做饭，等一下我做两道菜给你吃好不好？”

    丁海景看了她一眼，虽是面无表情，但还是淡淡地应了一声，“好。”

    然后他就从她的身边走了进去。

    小梦脸上瞬间绽出了笑容来，看都没看江筱和余海云，立即又坐下择菜了，而这一次她再也没有什么忿忿的样子，反而做得很高兴，动作都轻快了起来。

    江筱和余海云对视了一眼，两人也笑了笑，从她的身边走了进去。

    余海云去了厨房，“魏队，要做什么？”

    “你会做饭吗？”

    “我只会做很简单的沙拉。”余海云这个时候有点儿不好意思了。别人都说要抓住男人的心要先抓住他的胃，可是现在看来，她厨艺不行啊，只会做简单的沙拉就不算是会做饭了。

    所以余海云就赶紧补了一句，“以后我去学学。”

    “不用了，我会做。”

    “啊？”

    魏亦熙看了她一眼，笑了起来，“我会做，在家里的时候我来做就好了。你要是想帮忙也可以做一道沙拉啊，吃一点清淡的也好。”

    “好！”

    余海云转头看了看客厅那边，见江筱已经走到了孟昔年身边去，靠在他的后背上听着他讲电话，孟昔年侧脸低头，伸手揉了揉她的头顶，然后又继续讲电话了。

    她看得有点儿羡慕。

    “听说孟盟官和江筱结婚已经很多年了，如果从认识的那一天算，那更是已经认识了很久很久，他们的感情怎么还能够这么好？”

    看起来，两个人就好像还是在恋爱中一样。

    “他们两个人一起经历了很多，互相任，互相依靠，互相包容，像他们那样，能够找到最为契合的伴侣，十分难得。”魏亦熙手上一边忙着，一边说道，“昔年不喜欢过于柔弱的女人，其实他的要求很高的，既要对方能够跟他并肩战斗，还要没有的时候人家娇俏动人，要不是遇到江筱，我估计他得单身一辈子。”

    (本章完)

