    尤阿四的手指头是回不去了，但幸运的是命活了下来，如果，再晚一步，这家伙就可能被杨老三那伙人给用麻袋沉江了。

    这种事儿，这些人以前没少干过，只是没抓到现行罢了。

    杨老三等人被抓，他欠下的赌债到是不用还了，这也算是因祸得福了，不然，就算把老婆女儿卖了，都不够还赌债的。

    可怜人必有可恨之处。

    ……

    中央巡捕房审讯室。

    陆希言下班给孟繁星打了一个电话，说自己晚回去一会儿，并且不回家吃饭了，自己一个人来找唐锦。

    “唐兄，这家伙招了没有？”

    “嘴还挺硬的，这家伙受过翁雄的恩惠，这一次，也是为了江湖义气才干这事儿的！”唐锦解释道。

    “这么说，他这是把所有事情都往自己肩膀上扛了？”陆希言有些惊讶，对于江湖人的思维，他有些不太理解，这翁雄都投靠了日本人，做了汉奸，他居然如此维护，真不知道说他是讲义气，还是分不清是非黑白呢？

    “这家伙不说出幕后指使，我们顶多给他定一个恐吓加绑架故意伤人的罪名，如果找个好一点儿的律师，多赔点儿钱的话，也许坐不了几天牢就出来了。”唐锦道。

    “巡捕房的大牢就这么容易出来？”

    “也不一定，有句话叫做，墙倒众人推，杨老三进来，他名下的赌场还有那几个鱼档的生意，只要稍微的放出风去……”唐锦嘿嘿一笑。

    陆希言诧异的看了唐锦一眼，心道，这家伙看上去文绉绉的，做起事情来，还真是果断狠辣呀！

    “陆老弟，做巡捕这一样，要是心术不正，那真是危害不小的！”唐锦唤了一名探员，耳语吩咐了两句。

    “正人用邪法，邪法亦正。”陆希言道。

    “知音呀，还是陆老弟懂我！”唐锦竖起大拇指，颇有些惺惺相惜的意思。

    不到五分钟，那名探员过来禀告：“杨老三撂了。”

    租界巡捕房，刑讯逼供那都是家常便饭，如果那天翁雄真把自己带过来，估计也少不了这皮肉之苦。

    看到杨老三的惨状，他自己都忍不住心颤了一下，他不是没见过刑讯逼供，在法国，那些警察的黑暗手段也不比眼前的差多少。

    杨老三被铁链吊在那木架子上，衣服早已经被鞭子抽烂了，身上血污斑斑，显然是吃了不少苦头了。

    吃了这么大的苦，都没开口，这并不能说明他骨头有多硬，而是他知道，自己开口的话，即便是有机会活着出去，也会横死街头。

    那还不如死扛着不开口。

    可是现在，他不开口的话，那些他之前干过的事儿都会被翻出来，那他连活着的机会都没有了。

    是现在就死，还是活着走出去搏一回？

    “杨老三，现在想说了？”唐锦和陆希言一起走进了审讯室。

    “唐探长，如果我说的话，你们能保证不杀我吗？”杨老三微微一抬头，盯着唐锦问道。

    “以你现在的罪行，还不至于上断头台。”唐锦微微一笑。

    “翁探长，不翁雄的为人您是清楚的，心狠手辣，我若是出卖了他，一旦出去，他是一定不会放过我的。”杨老三眼神不定的道。

    “且不说你什么时候能出去，就算到时候出去了，翁雄还活着也说不定，你担心什么？”

    “我还有老婆和孩子，他一定会报复的，他这个人没有人性的！”

    “既然如此，那就想个办法把他引出来，我们巡捕房帮你解决他。”唐锦道，巡捕房是迫于日本人的压力，才将翁雄先开革了，还没动手收拾他，这家伙就跑到日租界去了。

    对于这种吃里扒外的东西，警务处也是深恶痛绝的，如果姑息纵容，那日后法租界巡捕房岂不是成了人家手里操控的傀儡？

    “我们没有找他麻烦，他居然还敢在把手伸到法租界来搞风搞雨，太嚣张了，真以为我们巡捕房是吃素的？”唐锦怒道。

    “唐探长，你要我怎么配合你们？”杨老三也想明白，自己要想活命，只有跟唐锦合作搞掉翁雄才有机会。

    “有什么办法可以把他诱到法租界来，我们设下埋伏，秘密抓捕！”唐锦道，刚才他跟陆希言商量了一下，只有这个办法最为可行。

    那怕就是去公共租界抓人，都有一定的危险性，毕竟那是英国人的地盘儿，一旦走漏风声，抓人倒是其次，弄不好还会引发外交纠纷。

    但是翁雄现在是惊弓之鸟，想要让他偷偷潜回法租界，只怕也不容易，除非有他不得不回来的理由。

    “在法租界，翁雄还有什么舍不得的东西，比如人或者其他什么的？”唐锦问道。

    “舍不得的东西，翁雄跟我一样，好赌，不太好美色，也没见过他抽大烟，但是他每个月好像钱都不大够用……”

    “他赌钱手气很差吗？”

    “这倒是不知道，不过，他从不去那种高档的地方，经常到我的小赌场来玩，我呢每次都会故意的让人给他放水，基本上都没有输的时候。”杨老三道。

    “唐兄，像翁雄这样一个探长，一个月收入得有多少？”

    “华捕，即便是探长，收入并不高，算上各种福利待遇的话，一个月有两百块法币左右，如果算上其他收入的话，那就不好说了，多的上千，少的也有好几百，一个五口之家，在上海滩生活肯定是足够了，但如果把平时应酬算上的话，那就很难说了。”唐锦道。

    “以唐兄为例呢？”

    “我，嘿嘿，我名下还有不少产业，如果把这些都算上吧，我的收入只怕比卡尔总监还高呢。”唐锦嘿嘿一笑，没有正面回答。

    “翁雄为人很抠门，我听孟浩说过，平时都舍不得请自己手下吃顿饭。”陆希言道，“这种人收入不低，按照杨老三的说法，他赌博是输少赢多，应该有不少结余，这钱用哪儿去了呢？”

    “杨老三，翁雄可是一个人？”

    “好像是只有一个人，没听说他父母和老婆孩子。”杨老三回忆道。

    “唐兄，这种人平时如此抠门，好赌却不烂赌，他这些年挣的钱要么就是给了家人，要么就是自己存起来了。”陆希言道。

    “这可就难办了，上海滩银行那么多，他随便用一个化名就能把钱存进去，而且我们根本不知道是谁，怎么查？”

    “唐兄，这么一个小气抠门的人，他会把钱存入银行吗？现在这世道，有比黄金这种硬通货更保值的吗？”陆希言道，“我们来一个打草惊蛇如何？”

    “怎么讲？”唐锦眼睛一亮。

    “查翁雄的资金往来，深挖他过去在探长位置上的贪腐和违法行为，大张旗鼓的查，还要把这个消息传到他的耳朵里。”陆希言建议道。

    “嘿嘿，还是老弟你厉害，这是逼着他自己现身呀。”唐锦道。

    “我是按照常理来推断，他离开的仓促，只怕身边不会带太多的现金，如果翁雄沉得住气的话，那就没辙了。”陆希言呵呵一笑。

    “杨老三，你还有什么要说的？”唐锦问道。

    “我知道，翁雄有个相好的，以前是个‘长三’，叫什么，我也不太清楚，也不敢多问，唐探长，你们去四马路那边打听一下，应该有人知道的。”杨老三道。

    “不错，这条消息还算有用，你要是早说的话，这顿皮肉之苦不就不用挨了嘛？”唐锦点了点头，叹息一声。

    “我，我……”杨老三也是一阵气苦。

    “还有呢，翁雄平时除了赌博，还有没有别的爱好？”

    “泡澡，不过也不是天天泡，隔三差五的去一回，一次大半天呢。”杨老三想了一下道。

    “他都去那个澡堂子泡澡？”唐锦问道。

    “大观园，有时候还去逍遥池，浴德池也偶尔去，其他的我就不知道了。”杨老三道。

    