    他知道，姐姐肯定会发火，会骂他，揍他。

    但他也已经做好了心理准备。

    不管姐姐如何打骂他，只要能让萧家的儿子上位，他都愿意忍受。

    抱着这样的想法，不顾秦氏的哭闹，他硬是定下了这门亲事。

    当天下午，云黛派保兴去了钱家，稍微的敲打了下钱巨富。

    钱巨富一头雾水。

    “保兴公公，您得给我明示呀，否则我这粗人，猜不透陛下的意思呀。”他拉着保兴，又是倒茶又是给银票的奉承讨好。

    保兴不带一丝烟火气的把银票接过，塞进袖子里，笑眯眯道：“钱老爷知道的，我们陛下才来北齐不多久，身边的知心人儿也不多。子女们呢，唯有小公主在身边，况且小公主岁数也不小了，总是要出嫁的。”

    幼儿已经二十多了。

    不论在大周还是北齐，超过十八岁还不出嫁的女孩儿，都算是老姑娘了。

    民间的女孩儿，大部分十四五岁也就嫁人了。

    比如当年的云黛，在幼儿这个年纪，已经生完了四个孩子。

    而二十多的幼儿，还是自由自在，无拘无束的洒脱，没有任何人给过她丝毫压力。

    不论浅儿，还是幼儿，包括小二，云黛和赵元璟这两口子，对他们的感情都是顺其自然的放任态度。

    浅儿喜欢李钟辞，只要李钟辞品性好，那就可以嫁。

    小二在北齐纳了几个妾，也由着他。

    至于幼儿，一直烂漫洒脱，也随她。

    云黛觉得，结婚并不是一个人必须要完成的任务。有两情相悦的人，想结婚可以。不想的话，一个人更加自在舒服。

    至于赵元璟，最是疼宠女儿的人，浅儿出嫁怀孕，他已是满心不满。

    幼儿的感情状态一片空白，一直依赖在父母身边，他反而觉得高兴。

    总的来说，幼儿这个尊贵的小公主殿下，过的很自由，很愉快。

    钱巨富听了保兴的话，笑道：“公公这话说的，小公主嫁不嫁的，可由不得其他人置喙。”

    “这是自然的。不过，儿大不由娘却是事实。这些日子，小公主一直在军队厮混，好些天不曾侍奉在陛下身边。”保兴笑道，“所以陛下就想着，从皇室宗族中，接一个女孩子进宫，跟在陛下身边。”

    钱巨富听的一个激灵，忙问：“陛下瞧上谁家孩子了？”

    “萧子良的十姑娘。”

    “萧……啊，他的女儿。”钱巨富心中微震，面上却冷静，“这种小事，陛下一句话便是。想那萧子良也不敢不送姑娘进宫的。不知保兴公公为何……”

    “说来也是巧了。我们陛下好不容易看重一个孩子，你们钱家的子弟，就跟那孩子定了亲事。”保兴扫了眼钱巨富，“这不知道的，还以为钱家成心与陛下作对呢。”

    钱巨富慌忙摆手：“冤枉啊，保兴公公，我老钱虽然贪财，但惜命。我有几个脑袋敢夺陛下所爱？”

    保兴笑道：“钱家家大业大的，底下子弟也多。钱老爷忙，理会不到的也多。陛下肯定是不会怪您的。但您也得把家里人都管好了，是不是？陛下才登基，诸事繁忙……哎，我得早些回去伺候着，陛下脾气上来，不得了的。”

