    楚沉直接爆发自己的灵魂力，直冲着最高的三座宫殿而去，果然他的灵魂力很快就被拦截了下来，然后从三座宫殿中分别有三个人影飞了出来，其中一人大声怒喝道：

    “何人如此放肆？”

    一眨眼的时间，三人就迅速的来到了左拉等人面前，三个人全部都是圣阶高手，而且其中一人还是圣阶五级。已经是楚沉目前所见的最厉害的人了。

    显然楚沉的做法让他么十分重视，毕竟有人敢来安左克加宫殿总部来撒野，肯定是有恃无恐。、而三位圣阶的气息爆发之下，也让左拉等人连站立都无法保持，全部趴在了地上。

    只有托德因为楚沉的灵魂力加持之下，才能够勉强保持无恙。

    楚沉当然不会去用自己的灵魂力来硬生生的抗衡，虽然他的灵魂力强大，但是和三位圣阶相比较还是有所不如的。

    “圣主大人，这伙人行迹十分可疑，突然出现在这里，我们怀疑他们是别的势力派来的。”

    之前呵斥左拉等人的内城护卫小头领硬着头皮跪倒在地，朝着三位圣阶强者说道。

    加入内城护卫三十年了，这还是他们第一次见到圣阶强者，平时这些圣阶强者根本就不会出现在他们眼前，外城的这些人也都一样，许多人都跪在了地上，虔诚的朝着三位圣阶强者朝拜。

    圣阶强者，在普通人眼中，其实已经和神灵没有多大区别了，所以在他们心目中，这三位圣主大人，也就是他们心中的神灵了。

    三位圣阶早就发现了左拉等人的不同，很明显就不是普通势力能够培养出来的，再加上刚才的圣阶气息，更是让他们有些摸不着头脑。

    这么点人，一位圣阶，又能够拿安左克加宫殿怎么样呢？

    但是刚才楚沉的探测毕竟还是十分的不礼貌，甚至非常具有挑衅的成分，所以他们必须要挽回安左克加宫殿的面子，是以一上来就对左拉等人施加了威压。

    楚沉也知道自己不占理，所以就没有为左拉等人去阻挡，适当的承受一些压力，对于他们来说也未尝不是一件好事情。

    见到火候超不多了，再继续下去左拉等人的身体可能就要承受不住而受到重伤了，楚沉这才出面。

    他用灵魂力托起了托德的身体，也飞到了半空中，朝着三位圣阶强者略微行了一礼表示尊重，然后说道：

    “三位不要紧张，刚才的确是我失礼了，但也是为了减少麻烦，我此来主要也是为了和尊贵的安左克加宫殿谈一谈合作的事情。”

    “谈合作，那么在这之前你是不是应该先告诉我们你的身份呢？”

    “呵呵，身份嘛，其实也不重要，重要的是，我们都有着共同的敌人。”

    楚沉呵呵一笑，并没有讲出自己的身份。虽然现在他们四人是用灵魂直接传音，下面的人都听不见，但是在正是合作之前，也的确是不方便就暴露自己的身份。

    “敌人？我们可没有什么敌人。”

    其中一位壮硕男子，一身霸气的红袍，头发也很短，看起来就给人一种威压的感觉。

    楚沉感觉他似乎都有些安耐不住，不想给自己多说了，就想直接和楚沉大战一场，看来也是一位好战派。

    “逆光者联盟，现在就在我手上。”

    楚沉谈谈的说道。

    之前逆光者联盟包括盟主在内的核心高层都被楚沉给带了回去，然后将其并入了暗阁之中，然后经过了大半年的时间，逆光者联盟其他一些还活着的并且能联系上的人，也陆陆续续被召集到了暗阁之中。

    而且暗阁还经过严密的筛查之后，从中发现了不少别的势力包括光明圣殿在内的探子。

    不过这些人注定只能够成为外围，除非到时候楚沉能够感受到他们的忠诚度了，才会考虑让他们进入真正的暗阁之中。

    而楚沉一说逆光者联盟，这三名圣阶强者马上就明白了。

    “原来猎人说的人就是你。”

    红袍人马上怒目瞪得圆圆的。之前猎人也是圣阶强者，在回来之后马上就同众人讲了楚沉的事情。

    为了逆光者联盟，安左克加宫殿可是投入了不少人力物力，一下子被光明圣殿给端了，虽然光明圣殿也是损失惨重，但是这一切都和楚沉有关，如果不是楚沉，现在逆光者联盟还掌握在他们手上，也不至于就直接没了。

    在他们看来，现在远远还不是逆光者联盟真正发挥作用的时候，就这么暴露了实在是可惜，再加上逆光者联盟主要人员都被楚沉给带走了，这也相当于楚沉手上拿捏着他们的把柄。

    三人的目光都开始变得危险起来，不过谁也不敢在这个时候动手了。

    因为不清楚楚沉到底还有什么底牌，何况他们也感知到了托德只不过是寄托了楚沉的灵魂，并不是楚沉的真身，之前从猎人那里也得知了楚沉能够将自己强大的灵魂依附于其他生命甚至是傀儡身上的事情，一旦这一次无法留下楚沉，楚沉直接将逆光者联盟的高层送到了光明圣殿手里，那这些势力肯定要直接遭受到光明圣殿的雷霆打击，这是安左克加宫殿也无法承受的。

    甚至听了楚沉的话，三位圣阶强者互相看了一眼，其中一位长相斯文儒雅的男子更是右手虚指说道：

    “既然是旧相识了，那不如去里面一叙？”

    楚沉哈哈笑道：

    “好啊，早就听说安左克加宫殿修建的是整个神魔大陆最豪华的，今天倒是的确想要好好观赏一番。”

    说着他就同几位圣阶一起快速的朝着其中一座宫殿而去。

    而左拉等人，自然有人会带他们去一个合适的地方等待，不至于不管不问。

    当三人来到三座宫殿其中一坐的时候，楚沉居然发现了老熟人。、猎人在就已经得到了消息，在宫殿里面等候着了。

    虽然不认识托德的样子，但是通过灵魂气息，他还是认出了楚沉来。

    “猎人老兄，我说过会上门来找你的吧。”

    猎人看着楚沉，眼中冒出了凶光，冷哼了一声，并没有理会他。

