    “不行，今天我跟同学约好了，她要来我这跟我一起复习功课。”

    当秦彦西撑起自己，要进行下一步时，云灵笑了笑，把他推开。

    她伸出手，摸到手机看了眼上面的时间，惊得差点‘卧槽’了起来。

    她睡地这么死么？

    已经九点了都不知道？

    唉，不对啊？

    “彦西，你不用上班么？”

    “没听过一句话？春宵苦短日高起，从此君王不早朝？”

    “……”

    靠啊！

    云灵差点呕血，腾身坐了起来，赶紧穿好拖鞋，朝洗手间走去。

    “你要做昏君，我可不想做祸国妖妃！再说了，哪有妖妃是我这样的？”

    云灵不禁自己吐槽起自己起来。

    在她心中，妖妃那得是无比妖娆，并且非常玲珑心窍，会体贴人，而且脾气还特别好才行。

    妖娆、媚，首先就跟她没半点关系。

    至于体贴人，脾气好？

    呵呵，那也跟她毫不相干。

    站在镜子前，她看了眼自己，头发睡成了鸡窝头，衣服也被扒拉地皱皱巴巴，根本没法再穿了。

    最关键的是，领口锁骨那，有一块很明显的红色印记。

    一想起这印记怎么来的，她就心跳加速。

    只可惜，每次就差一点点，她就是克服不了自己，总是停在了最关键的那一步。

    “彦西，你快起来，洗漱好赶紧从我房间出去。”

    -

    此时，一楼大厅里。

    俞敏敏端端正正地坐着，东张西望了几下，最后有些等不及了。

    “云哥……云灵同学他的房间在哪呀？我想自己去找他。”

    “云少房间在二楼最后一间。”管家恭敬道，有些奇怪：“平常这个点，云少早就起来了，今天也不知道怎么回事。”

    “方便让我上去么？我给他做了些点心，正好给他当早点吃。”俞敏敏紧紧抓着手里的饭盒，试探性地问道。

    管家想了想，也不是不可以：“那我带你上去吧？”

    “不用不用，你忙吧，我自己上去就行。”俞敏敏急忙摆了摆手。

    这个点，秦彦星和秦彦月，以及白嫣然都去学校了。

    一大早，秦彦阳带着云瑶去他的大学，跟他一起上课玩。

    老村长和秦卫国，也都结伴去老年社下象棋。

    所以俞敏敏一个人待在大厅里，也没人招呼她。

    “行，那俞小姐自便，有事叫我。”管家客气道，跟俞敏敏点头示意后，便去忙活自己的事了。

    六少和云少快考试了，老爷吩咐营养餐得跟上。

    后厨里还炖着天麻鸽子汤，他得亲自去看看。

    等云少醒了，就立马给她送过去。

    -

    管家转身离开后，俞敏敏便像一只欢快的小马儿，马不停蹄地跑上楼，朝二楼走廊尽头的房间奔去。

    手里拎着饭盒，嘴角上隐隐挂着娇羞的笑容。

    当来到云灵房间门口时，她轻轻地敲了敲门：“云哥，你起来了么？”

    由于房间的门太厚，她的声音太轻，所以里面的人根本没听到。

    她试着去握门把，感觉到门把能拧动时，她眼睛一亮，瞬间迸发出惊喜的光芒。

    云哥房间的门，居然没上锁唉？

    她现在闯进去，是不是可以看到他的腹肌？

    一想到待会可能出现的画面，她的脸颊便通红，羞地咬了咬唇瓣。

    可是转念，又觉得这样做不妥。

    这样会不会太唐突，太轻浮了？

    可是，如果她不进一步做一些什么，估计云哥永远不会正视他们的关系吧？

    想到这里，俞敏敏攥紧了拳头，下定了决心。

    反正云哥是男生，被她一个女生看了也不吃亏嘛。

    深呼吸了一口气，她鼓足了勇气，把门拧开，推门走了进去。

    缩头缩脑的，寻找卧室方向。

    当她迈过沙发，一眼便看到了一张豪华大床。

    床上，一个身材健硕的男人坐起，领口的衣衫不整，小麦色的皮肤上，青一块、紫一块。

    当她抬眼，看清楚男人的脸时，惊得鬼叫起来：“啊？校董，不好意思，我走错房间了！”

    说毕，俞敏敏捂着眼睛，扭头就跑。

    汗死，管家不是说最里面的这间么？

    “恩？彦西，我怎么听到女人的声音？”

    洗手间里，云灵慵懒地走出来，同样衣衫不整，头发凌乱。

    俞敏敏听到云灵的声音，不可置信地回头。

    当看到眼前的景象时，她的瞳孔放大，惊到张大嘴，完全不敢相信自己所看到的。

    眼前的少年只穿了一件宽松版的衬衫，衬衫明显不是她的号。

    她没穿裤子，一双雪白的大长腿露出来，又直又细。

    在阳光的照耀下，云灵的皮肤白到发光。

    和秦彦西一样，她的脖子上，也有红色的痕迹。

    “这……”

    俞敏敏懵了。

    她这是看到了什么不该看的东西啊？

    云哥居然和校董？

    天啊！

    任何词语都无法形容她此刻的心情。

    俞敏敏觉得自己的双脚像灌了铅，想要逃离这个地方，却发现根本挪不动。

    秦彦西浓眉紧蹙，露出一脸的不满，赶紧系上衬衣的扣子，怒斥一声：“滚出去！”

    这一声威慑力十足，吓得俞敏敏全身一颤。

    她使出全身力气往外逃，连手上的饭盒都顾不了了。

    饭盒摔在地上，她看都不看一眼，慌张张地跑了出去。

    云灵愣了一下，这丫头怎么闯进来的？

    “昨晚你没锁门？”秦彦西走下床时，已经把衣服穿戴整齐，重新回到了冷酷、禁yu的状态。

    云灵蹙了蹙眉：“没锁。”

    “没礼貌的家伙！”秦彦西冷着脸，对俞敏敏的行为很不满。

    如若他正在跟灵儿做什么事，她闯进来，那岂不是全员尴尬？

    “不好！”云灵抖机灵了一下，赶紧钻进衣帽间，翻了一条裤子快速穿上。

    “彦西，待会跟你解释。”

    说毕，刨了刨自己的头发，赶紧追了出去。

    俞敏敏失神落魄，跌跌撞撞地跑下楼，一不小心，就从楼梯上摔了下去。

    “啊——”

    她尖叫一声，整个人往下滚。

    由于动静太大，把佣人们都引来了。

    当他们看到俞敏敏从楼上摔下来，全都吓了一跳。

    这到底怎么回事啊？

    云灵见状，飞速跑下楼，搀扶上俞敏敏的胳膊，关切地询问：“摔到哪里没？”

    “脚……我的脚崴了……呜呜……好痛。”俞敏敏委屈地哭了起来。

    这份委屈，一是因为云灵，二是因为被秦彦西凶了，最后才是因为确实摔痛了。

    她真的没想到，自己喜欢的男生，原来是个弯的！

    怪不得第一次她跟云哥表白，就被拒了呢……

