    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    世界忽然间安静了，但林伊还没来得及好好品味一下这种难得的感动，姜樱的声音就突地响起，毫不客气地打破她的自恋：“爵星的军事力量已经进到星塔周围，眼下的局势非常混乱，所有人都在找我们！你快点！阎叔已经在空港那等着了！”

    林伊停顿了一下，默默调整呼吸，静静地瞄了阿元一眼，是他暗搓搓地将姜樱的语音信息外放了。

    姜樱是个非常认真的小伙伴，外冷内热，能力强悍，做事干脆直接，哪哪哪都好，但就有一点小小的遗憾，阿姜不懂浪漫，哎……

    阿元一脸无辜地看着她：“小姐，姜樱同学很担心您。”

    林伊嗯哼了一声，才扬起笑容开口：“阿姜啊，你别急哈~我这稍微有点忙，我让唐跟你说哈~”

    她说着就朝唐石一抬了抬下巴。

    唐石一默默地联系姜樱，眼下这种情况，他们是无法直接出去了，只能用这里的源点空间场离开，但源点空间场穿越的范围和位置，都是能算出来的。很可能名单上的那些人，已经在每一个点周围做好了暗杀的准备，甚至……他们可能都不要求是暗杀，而是不择手段。为了毁去名单，那些人肯定是要将他们永远留在爵星。

    红鹤从他们零星的几句话里，猜到他们目前的情况，面上露出恍悟：同时又有些疑惑“这么说你是拿到那些资料了？但不可能，莎莎偷走的那份秘钥是用不了的，还有谁帮了你？能动那些东西的人，除了我，就只有……路易有这个可能，难道是他？”红鹤说到这，想了一会，目中露出愤怒，但随即面上又露出几分饶有兴致的冷笑，“路易……呵，有意思！”

    林伊往她那看了一眼，没功夫搭理她，时间差不多了，这会儿已经有人开始往十三层这上来。只是几方势力的人都有，那些人一边上，一边打，好不热闹。

    唐石一看向艾伦，低声问：“你能对付吗？”

    他很清楚自己的伤势，若不是刚刚阿元给他处理得及时，他现在恐怕连动都动不了。一会如果是东西两党的人先上来，他身体的情况甚至不允许他有太大的动作，但他的源能卡牌在十四楼时，为了对付吸血鬼源能场，已经全都报废。此时身上就剩下一支源刻笔，短时间内勉强能自保，但如果对方的人足够厉害，到时压力又全都压到林伊那边。

    只是艾伦身上的伤看着也不轻，唐石一有些担忧，面上神色凝重。

    艾伦看向林伊那边，低声问：“上来多少个？源师的话，只要不是宗章以上，我撑一段时间应该可以。如果不是源师，不是还有阿元在。”

    唐石一：“姚老板那边派了两位源师，元党也另外安排了七个人，但东西两党的人也有十几个正往上赶，最后能上来多少人还不清楚，除此外还有一些安保机器人，先做好准备吧，他们马上就要上来了。”

    林伊忽然开口：“别担心，那些安保机器人都上不来，我已经让他们已经全部死机了。”

    唐石一往她那看了一眼，也不问她是怎么办到的，只是微微点头：“你还需要多少时间，必须等对方的源师过来，你才能脱手吗？”

    林伊：“五六分钟吧，时间到了我可以直接走。但如果我放手后，十分钟内，他们的源师没有接管的话，这个黑洞源能场又会慢慢失控，到时这里可就没有像我这种救世主了！这种体量的源能场，想让它自行消散，至少要三天三夜。”

    红鹤嗤笑地道：“星塔里可有不少储备源能，如果储备源能被启动，补充过来的话，这个黑洞源能场持续上一年都没问题。”

    “你说的没错。”林伊非常认可地点头，只是说话间，她似忽然想起什么似的，突然看向红鹤，“你们星塔很有钱是吧！源能储备这么多，那别的储备是不是也不少？”

    红鹤：“……”

    你想干什么？！

    林伊有些懊恼，又有些庆幸地接着道：“我就说……怎么总觉得忘了什么重要的事！差点忘了我的出场费！”

    红鹤：“……”

    艾伦：“……”

    唐石一呼吸一窒：“你冷静一下，我们就快没时间了！”

    林伊的眼睛亮得惊人，整个人瞧着比刚刚打架时还要兴奋：“我刚刚上来时，看到有一些高级器皿用的是水柔性金属，绝对是A级以上的！阿元，快！马上解构这里的布局，找出他们的仓库！去拆掉它！快点！！”

    红鹤：“……”

    阿元：“小姐，仓库地点我已经找到了，一共有三个，其中两个在下面。十六层也有一个，不过十六层的仓库面积最小，目前不清楚这个仓库里是不是存放了柔性金属。而且仓库的门已经锁死，门的强度极大，我无法短时间内暴力拆破，除非您利用黑洞源能场的能量，但那有可能会损伤仓库里的东西。”

    林伊：“不能破解密码吗？”

    阿元：“不能，已经锁死。”

    林伊看向红鹤：“你有钥匙吧！”

    红鹤震惊了片刻后，才终于弄清楚眼前的情况，对方这是要打劫！

    林伊亢奋极了：“别想了，听到了吧刚刚，黑洞源能场是可以分解那扇门。咱们都省点力气，你交出钥匙，我把你交给元党。”

    唐石一心累地叹了口气：“……”

    谈判不是这么谈判的！

    红鹤默了默，才道：“这倒是个难得的和你做交易的机会，只是可惜，要打开仓库的门，必须同时需要五把钥匙，是星塔五位负责人的基因，我只是其中一位。”

    阿元：“这位女士说的没错，确实需要五把钥匙同时开启才行，而且这种基因钥匙，必须是生物活体才有用。”

    林伊：“其余那四人呢？”

    红鹤呵呵一笑：“死了，我怀疑他们和路易私下串通一气，就把他们都杀了”

    林伊眉毛跳了起来：“你这么大方！”

    红鹤耸了耸肩：“这一层的仓库里确实有你说的那种柔性金属，但不是A级，而是S级的，整个爵星，就星塔有。”

    林伊听得口水都要流下来了。

    艾伦：“……”

    唐石一看她那副表情，再看他们剩余的时间，再看姚老板一条一条发过来的下面的实时战况，感觉心脏都要从嗓子眼里跳出来了。

    就在这时，阎旭的信息进来了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

