    和崔东勋的见面很愉快，他拍摄的新电影《田禹治》已经在做后期了。

    也挺巧的，他的电影本来也想找王峥的，可是没想到，孤胆特工这么巧同时开机。

    他也不能再拖了，找了个本地小生开拍。

    对于王峥在剧组的表现，他知道的一清二楚，互相探过班。

    对于这个行走的上市公司，还能三四个月呆在剧组里，实在让他有点佩服。

    两个人的关系维持的还可以，主要是同一家资本。

    没错，在崔东勋看来，两个人都是同一个资本。

    最起码王峥靠拢他这里，在高丽的好友就是他。

    对于王峥拿过来的小说，他也要有耳闻，不过没想到过拍摄。

    对于王峥让他帮忙，他没有拒绝，这可是行走的上市公司。

    再说了，王峥的电影还没有扑呢，电影圈他已经站住脚了，最起码扑几部，才会被人放弃。

    哪怕《孤胆特工》未能大卖，对他的影响也不会太大。

    在没有人能超越他的电影票房时，他就是这个年龄段，所有电影的前列选择。

    ……

    王峥回北京还是低调的，团队分开了。

    除了他的头等舱，其他人，剧组都买的是普通舱。

    提前说过了，回国就没任务了。

    王峥回北京有大事要办，他马上要毕业了。

    这都在剧组加急了几天，才把电影拍摄完的。

    毕业证其实早点领迟点领无所谓，不过毕竟同窗四年，说不定就是最后一面了。

    幂姐没来接他，她自己也回学校了。

    王峥打算直接住到毕业，反正也没多少天了，他跟思思已经提前打好招呼了。

    ……

    “老王，回来了。”

    哪怕平时心里有点羡慕或者妒忌，可在这个特殊的日子里，能想到的也只是以前的美好。

    他们在聚餐，都是提前回来的，也不用上课了，也就是没事了，自己排练下，等领证。

    班里的同学也都聚齐一半了。

    “王峥，我当时高考可是听着你的歌上来的，怎么，你自己毕业了，没有表示表示？”

    这是张佳宁，已经出演过几个小配角了，毕竟舅舅有点关系。

    “对，现在高考，我看其他毕业的早的学校，有晚会也是唱你的歌，自己毕业了没有表示。”

    “行啊，今晚ktv，我请大家一展歌喉。”

    “老王就是鸡贼，我们想听的是已经有的吗，我们要听新歌。”

    “对对。”

    “老王，你可是创作天才，表示下。”一堆女生也在开玩笑。

    “是啊，我还以为老王今年出专辑，出毕业歌曲呢，没想到是失恋。”

    王峥也给大家开玩笑，毕业的气氛如果能这样轻松就好了。

    王峥想到了什么。

    “老陈，你说看其他学校的毕业有晚会，那我们能不能申请一下毕业晚会。”

    “老王，你以为我不想，这不是咱们学校没这个传统吗，除了毕业的常青藤之歌，就是拍照领毕业证了。”

    “其实学校也不是不想办，咱们学校太小了，小剧场就那么大，没有办法。”

    王峥咳嗽了一下。

    “我有个提议，大家想不想开一个独特的毕业晚会。”

    说实话，也是因为出了个王峥这样的奇葩，没毕业歌手之路就登顶了。

    导致同学们开了个玩笑，没想到都羡慕起其他学校的毕业典礼了。

    可不嘛，载歌载舞，人家还不是艺术学院，他们这倒是简单，一曲常青藤之歌就完了。

    不过他们的毕业生也确实不多，所有系合起来，哪怕加上专科，都凑不齐三百五十个人，撑不起一场毕业典礼。

    再说了，毕业典礼也就多了几个人唱歌，没什么作用，主要还是听讲话。

    “老王，什么想法，难道你要在鸟巢开唱，那我们绝对支持。”

    “对啊，老王，你当时可是说过的，有机会一定要开鸟巢演唱会的。”

    “咳咳，各位，我没想的那么复杂，我就是想着，咱们这届能不能联系一下，自己出去找个场地，大家上去自己表演。”

    “老王，不太好吧，那不就是其他系的同学看我们表演话剧了，大家都看烦了吧。”

    “老陈，我的意思不是话剧，是大家擅长什么就表演什么，其他系的同学不会话剧，会唱歌，会跳舞吧，就是玩，你要是愿意，上去做个解放天性，大家都能理解。

    反正都是同学，大家多狼狈的样子都见过了，也不会有什么包袱。”

    “可是毕业有的父母来，大家放的开吗？”

    “肯定不行，最好是父母来之前哪天。”

    王峥也放飞自我了，他不知道有没有下辈子了，可是今生，他这可是最后一次毕业了。

    “老王，我参加，不过我怕到时候极有可能变成你的专场。”

    “想什么呢，我可是没出场费不干的，最多给你们唱一两首歌。”

    大家都知道他在开玩笑，也是嘻嘻哈哈的。

    “老王，听你的，那直接找学生会文艺部报备。”

    这是学生会的干部，虽然因为大四已经卸任了，不过还是有关系的。

    “别了，学生会又没有毕业的，咱们是毕业生聚会，这一别，再见不知道是什么时候了，别掺杂其他人了吧。”

    “那场地。”

    一群人齐刷刷的看向了王峥。

    “场地我来解决，到时候咱们开个户外的怎么样，弄个自助，谁想表演了，就表演，当然，为了表示尊重，表演完再吃，行不？”

    大家也不客气，对他搞定一切也没有想法，毕竟他确实是这届发展最好的。

    “太可以了，我跟摄影系的同学熟，我联系。”

    “老陈，大家不想来的千万别强迫，全凭自愿，私下一个个互相问就行了，别一开口全知道，人家有事来不了都不好意思说。”这是有人提醒了。

    “老王，你能不能把你发小给带过来，她的那首错位时空好好听。”

    “大哥，人家也是毕业典礼。”

    “咱们不是前一天晚上，唉对了，老王，你可以把他们也叫上啊。”

    “可别，大家中戏的，对北影的都有成见吧。”

    “想什么呢，大家都还上学呢，有什么成见，老王，弄大点，直接把他们毕业生全部召集，说不定毕业后大家还能互相帮助呢。”

    别说，一群人越说越觉得可行，实际上这就是人脉联合，只不过得要有号召力的同学才能把大家聚集起来。

    不然最多就是现在这样，本校开个小联欢会就算了。

    王峥是05级发展最好的，幂姐是05级北影发展最好的，天然有优势。

    尤其大家都是表演系学生，到时候两个学校毕业生随便认识几个，进社会都是有用的啊。

    那么多导演，广告，摄影，说不定就用上了。

    哪怕成不了明星，多拍几个广告也能挣钱啊。

