    黄忠手握着一根枯黄色的内气箭矢，讲道理别人射出去的内气箭矢理论上除了用内气抵消、本身内气损耗完毕自动消散以外，就算是施展出这一招的人也不可能回收。

    然而黄忠现在就违背常理的捏着那根兰拓射出的枯黄的箭矢，若不是这一根没有轨迹的箭矢，他现在可能已经将渠扶斩于刀下了，可惜现在说什么都是惘然。

    缓缓的退回正常的状态，黄忠隐藏的气血缓缓地褪去，原本爆炸性的肌肉也恢复了正常，黝黑的发丝也恢复成了之前略有发枯的状态，而且还在逐渐的退成白色。

    在恢复成正常情况之后，已经处于云气之下的黄忠当即落入自己的大军之中，在匈奴人未留心的时候一口逆血吐了出来。

    虽说曾经抵达过那个境界，但是现在毕竟被坑爹了，强行施展这种超过这个境界的招数，对于黄忠损耗也是非常巨大的。

    而随着渠扶被黄忠重创，原本笼罩着的黑雾也逐渐消散了开来，西凉铁骑终于能放手施为，不再像之前那样因为对方的黑雾只能来回冲锋作战。

    虽说从理论上讲只进行冲锋作战的西凉铁骑，黑雾是不存在什么影响的，然而事实上，不管是贾诩还是法正都因为没有实地感受忽略了一点，一个正常人突然失去视觉，就算前方依旧是一片坦途，他依旧会慌乱。

    也正因为这样，在贾诩和法正看来基本没什么意义的军团天赋给西凉铁骑带来了相当程度的伤亡，虽说到后来已经适应了，但是和现在这种开了视野的情况完全不能比。

    因而眼见对方那让自己咬牙切齿的黑雾消散之后，西凉铁骑简直像是吃了药一般疯狂的朝着匈奴精骑发动了冲锋，憋了一肚子火的他们这一次要将所有的火发泄出来。

    与此同时，赵云的白马义从和丘林碑的本部也只是打的热闹，真要说能造成多少战果，双方阵亡的数量加起来恐怕也就将将一千。

    丘林碑的军团天赋是扰乱，更强效的破坏对方的组织力度，然而赵云的军团天赋冷静，免疫一切负面效果，双方的军团天赋直接抵消掉了。

    这么一来对于白马和匈奴精骑来说他们双方实际上都只是没有人率领的精锐军团，白马虽说在速度上有优势，但骑射对于全能骑兵造成的伤害本身就不大，加之对方也能骑射，还能近战冲锋，让白马也狼狈了一阵。

    “鸣金，撤退，再打下去意义已经不大了。”呼延储在看到整个战场局势难分胜负，又看了看恐怕已经折损了不下三千人之后，最后决定还是不要打了。

    虽说匈奴一方护卫呼延储的军士还有不少，如果不惜余力，打下去可能能赢，但这种胜利对于北匈奴来说其实是没有什么意义的，尤其是对于呼延储来说。

    随着呼延储的一方响起敲击铜钲的声音，匈奴精骑开始在箭矢的掩护下缓缓地整兵回撤，至于原本还想要追击的汉军在不久之后也响起了撤退的铜钲敲击声。

    “汉军的指挥是在那里。”呼延储眯着眼睛看向山坡上的贾诩一行，单看对方的尚未着甲的青衫就知道对方是文官。

    天空之中的赵云和丘林碑随着汉军和匈奴军的分开也缓缓地撤开，随后在丘林碑挣扎的眼神之下，双方具是落了下来，不过不同的是赵云的一身纤尘不染，而对方身上多出受创。

    不过丘林碑落下来的时候，那种气势却让汉军一众将领心下一凛，那种如同被猛兽盯上的感觉，让黄忠和张飞都注意到了丘林碑的情况，心下也都有了自己的猜测。

    “子龙，那家伙，如何？”张飞传音给赵云说道。

    “很强，他完全等于两个内气离体极致各方面素质叠加在一起，而且旁边还有一大群辅助的杂兵。”赵云神色平静的对张飞说道，“我要拿下对方很麻烦。”

    “你拿下任何一个内气离体极致都很麻烦。”张飞不满的说道。

    赵云没有回话，张飞自顾自的继续说道，“你发挥不出来你自己的实力，因为天下没有能威胁到你的人是吗？”

    “不知道。”赵云沉默了一会儿说道，他能从丘林碑身上感觉到威胁，但是从他以纤尘不染的状态回归就知道丘林碑强归强，然而真要说对赵云有威胁，未必。

    对方，强确实是真强，但要说赵云拿不下那就是开玩笑了，同样要说赵云没尽力恐怕也是未必，更多的是赵云根本不知道该怎么尽力，他身体之中所蕴藏的力量，就仿佛一直被束缚了一般。

    “你需要思考一下，你的资质比我更好，但你未必能打过我，当然更可能的是我全力以赴，你也依旧是平手。”张飞最后给赵云传音了一句之后便不再多言。

    这时贾诩等人也都驾马来到阵前，北匈奴一方的也列好了阵型，然后贾诩带着黄忠来到了阵前，而对面的匈奴一方走到阵前的居然是单于呼延储和兰拓。

    “没想到居然会是单于亲来。”贾诩嘲讽的看着呼延储说道，随即扭头对着黄忠问道，“汉升，有没有把握干掉对方。”

    如此当着对方面毫无忌讳的说干掉对方，贾诩挑衅的意图已经非常明显了。

    兰拓听闻此言当即大怒，挺枪就做出一副要和贾诩拼命的姿态，然而却被呼延储拦住，反倒是黄忠做出一副跃跃欲试的姿态。

    呼延储幽深的眸子扫了一眼兰拓，随即兰拓便乖乖的站在呼延储的身后，然后呼延储神色冷漠的看着贾诩。

    “如果汉军如此自信为何不进军。”呼延储冷冷的说道。

    “我汉家男儿，可比你们匈奴珍贵的太多。”贾诩看着呼延储说道，虽说他不具备发觉别人精神天赋的能力，但是仅从些微的观察上他已经发觉了不对，呼延储恐怕是精神天赋拥有者。

    “我军后撤五十里，条件是双方收尸期间不相互攻击。”呼延储并没有因为贾诩的话而流露出其他的神态，神色依旧冷然。(未完待续。)

