    张御带着两名异神回到玄府之后，就将其等交给了恽尘。

    关于如何处置，他建议玄府先申斥玛塔神众，让他们对于此事致书认错，若是不肯，那么明显是异心昭显，如今在战时，绝不可放任，当立刻出手剿灭。

    因为越是在这个时侯就越是要用强硬手段，一是表明自身无可转寰的态度，二就是用来震慑其余神众，叫他们不敢再妄起心思。

    而且他问过了，在战事开始之后，那位水主事就已经私自送出去了两件藏物，这一次不过是正好让他碰上了罢了，若他不不过来，那么还将送出去更多。

    要知道，这些神众本来就心怀异志，此前作出一副乖顺模样，不过是因为力量不及，暂时屈从罢了，现在得了这些藏物，实力只会大大加强，那更加不会驯服，而这等资敌之举两府之中的某些人还自以为得计。

    所以这两件藏物这也要让这些异神送还回来，若是不肯，那么也一样要设法灭除。

    至于封库那事倒是好办，实际上在他和丁研礼一番对言之后，实际上后者就已是代表两府将封库还回来了。

    当年在封库被两府代管之后，就从来没有确立什么法理，可毕竟在两府手中运转了六十余年，他要一上来就无缘无故强行讨要，那的确是不占情理的，也容易引发矛盾和不满，

    就像玄府分布在各州的那些学宫一样，其实本来都在玄府名下，可后来被两府收去代为保管，要想拿回来也要费一番功夫，甚至还不见得能成。

    而这一回，则是两府自己犯了错处，还被他抓了现行，那自是不好再在这个问题上面与他纠缠了。

    张御在从封库出来之前已是看过了，库内大半藏品都是蕴藏有源能的，要知道这可是数百年来青阳上洲对外战利品的积累，有了这一处地界，短时间内将不必为神元发愁了，凭着这些，可能直接推他到第四章书也是足够了。

    现在唯一制约他的，就就只有那九个章印了。

    之前他在出门的时候，就已经吩咐去青曙代他购买灵性生物，目前来看，已有七头灵性生物有了下落。

    还有两头，则暂时无处可觅。

    因为这两头生灵都是落在荒原之中，体型庞大，实力强悍，不是好招惹的，除非是军府或者修为深厚的修士出面，不然难以拿下，这就只能他自己来想办法了。

    而其中有一种，正是在第一次去往域外时见到的“弃生魔鱼”。

    这种东西实力非常强大，比较一下，力量层次几乎是达到观读到第四章书的玄修了，其实若不是具备这样强的实力，也无法在域外生存。

    要想近距离观察这等生灵，那就必须要有与之对抗甚至躲避追击的能力，

    可他具备青阳轮，还有紫星辰砂，这东西又智力低下，青阳上洲内部对其研究比较多，十分了解其习性，所以应付起来其实并不难。

    倒是另一种生灵暴虐凶残，横行荒域，稍稍靠近，必然会遭其反击，所以要好好思谋一番。

    他现在的打算是先把封库之中的源能先全数取拿到手，先把六正印提升到极限，而后再去考虑这事情。

    而根据以往的经验，六正印一旦修持完满，哪怕没有观想图助战，实力也将会大大提升一层，与之前不可等同而语。

    时间一晃，距离张御从望州回来，已是过去了五日。

    期间他又收到了一封书信，这是检正司送来的，说是两府中某些人在一些公开场合表达了对他的不满。

    现在检正司虽是归属在两府治下，可显然与他的关系更为密切，因为他和检正司的权力都是直接来自于玄廷，所以一有什么风吹草动，检正司都愿意卖他一个人情。

    他把书信看过之后，也是写了封回书谢过，随后思索起来。

    从礼制上说，玄府能在必要时插手两府，而两府实际上并不能对他如何，可现在情况却是有些不同，他没有忘记两府上层之中有不少造物人，甚至连修士当中应该也有不少。

    他不确定这件事和那些创造造物的人有没有关系，若是有，那么对方一定是有办法可以影响到他的。

    他坐在蒲团之上，从膝上拿起蝉鸣剑，手抚剑脊，用心光缓缓调和梳理着这把剑器。

    按照武泽的说法，霜洲人中的天机部其实与青阳上洲内天机部内某些人一直是有联系的，武泽还肯定，造物人的事情有霜洲人参与其中。

    这些人的目的到底是什么，目前还难以判断。

    应该不会是推翻青阳上洲那么简单，因为天夏的存在，这么做只是自寻死路。

    张御心中已是决定，等到自己功法一成，那么就整合内外道派，随后便选择从霜洲下手。

    霜洲现在作为一个异类国度，一个青阳上洲外围存在的威胁，他可以光明正大的讨伐此地，而若是能从中找到些许线索，那么或许从中了解青阳上洲内部某些人究竟是在打什么主意，且有了确凿的证据，他也能把这些事上报给玄廷了。

    随着他心思一定，蝉鸣剑上便发出了一声悠长清鸣，剑光也是闪烁了一下，昏暗的静室之内，宛若闪过了一道刺目霹雳。

    在下来日子里，他来往与封库和开阳学宫之间，不断从封库那些藏物上面收取源能。

    只是为了不至于损毁这东西，他并没有选择直接接触，吸摄速度也是因此而放缓，不过有封金之环一并吸摄，也是在一定程度加快了他的速度。

    而那七头所需要的灵性生灵，也是陆续送到，他除了日常事务之外，剩下时间就一直在观察着这些生灵，从中学习揣摩各种的灵性力量的运用。

    域外某处，两名身着黑衣的道人坐在层叠状的荒岩之上，强猛的风沙围绕着他们，但却被隔绝在数丈之外。

    能生存在域外的修士，要么是一些见不得人的邪修，要么就是由一个或者数个修为高深的修士所建立的道派，可也有一些人是两者兼具的。

    这两人一名贾洛，一名候罡正，是一对师兄弟，皆为真修，因为修行方法血腥残忍，所以无法在洲内存身，只能终日躲藏在域外。

    贾洛面目俊秀，神姿出众，手中持拿拂尘，坐在那里时更是如湛如朗月，如盈水一捧，只看外貌，绝然看不出他是一个邪修。

    他道：“师弟，那边来书了，希望我出手对付一个人。”

    候罡正是一个少年形貌，他虽然相貌不像他师兄那样出挑，可是皮肤细腻若少女，面上始终带着一缕笑意，看去十分无害。

    他知道“那边”两个字代表什么，对方提供给他们修道的便利，但也经常让他们做一些见不得的人事，可贾洛这般郑重其事，却是很少见的事情。

    他道：“怎么？师兄要对付的这个人修为很高？”

    贾洛摇头道：“不，这个人现在应该只是观读到第三章书。”

    候罡正一转念，“那么是他的背景不简单了？”

    贾洛也不瞒他，道：“师弟，前些时日玄廷传诏你应该知道吧？”

    “嗯？”

    候罡俊脸上带着的笑意一下收敛了起来，吃惊道：“这回要你对付那位玄正？”

    贾洛点头。

    候罡正有些不情愿道：“不能回绝么？”

    贾洛道：“这件事那边很重视，他们还答应，事成之后，将老师早年被收缴的那件法器还给我们。”

    “哦？”

    候罡正听了不由一阵心动，这件法器若是能拿回来，他们就不必再这般以杀戮修炼了，可随即他又冷静下来，那边肯把这东西还回来，也是证明他们要承担无比危险的后果。

    他想了一想，拧起眉头道：“师兄，这可是要命的事情，那位可是玄廷传诏任命的，如果他死在外面，玄首为了给玄廷一个交代，那肯定不会善罢甘休的。”

    贾洛叹了一口气，道：“我也在为难这件事，老师法器固然重要，可没命拿又有何用？”

    候罡正终究还是抵不过法器的诱惑，想了想，猛一抬头，道：“师兄，这次由我来出手吧！”

    “师弟你？”贾洛不禁看了看他。

    候罡正道：“师兄，你已炼成元神照影，如果是你出手，那么那位竺玄首是一定不会罢休，而我的实力与那位玄正相近，在这等相等层次的争斗下，就算他被我杀死，也不至于引出这位玄首来，这样一来，事后哪怕有人找我们，不是还有师兄你么？我们存生的可能更大。”

    贾洛琢磨了一下，道：“主意是不错，可是师弟，你有把握么？我可听说了，这位玄正实力不俗，同层次内怕是少有人能胜他。”

    候罡正嘿嘿一笑，道：“这事容易，师兄你把手中法器借我一用，还有既然那边要我们出力，那我们借几枚玄兵来也总是可以的吧？”

    贾洛眼中光芒一动，点头道：“这个可行。”

    候罡正语声渐渐兴奋起来，道：“而且玄兵一出，几乎什么痕迹都不会留下，我们若是做得好，或许还能推到霜洲人的头上。只是如此做的话，就不能在洲内动手了，还需把他引出来，这里稍微有些麻烦。”

    贾洛一摆拂尘，道：“这却无妨，根据那边来书所言，这位如今正在找寻一种只域外才有的灵性生灵，只要他一出来，那边自然会报信于我，到时师弟就可动手了。”

    ……

    ……