    走进相对论娱乐的办公室，乌维-鲍尔好奇的东张西望，这是他第一次来到罗南的新办公室。

    “坐。”罗南示意了下沙发，问道：“剧本准备的怎么样了？”

    乌维-鲍尔坐在沙发上，赶紧回答道：“初稿快要完成了，不过……”

    罗南知道他在担心什么，说道：“乌维，告诉你一个好消息，《地牢围攻》的电影改编版权拿到手了。”

    上一周，罗伯特-李就与gPg工作室谈妥了电影版权改编的一系列事宜，这周由乔治-克林特代表沙海娱乐与gPg签订了正式协议。

    “太好了！”乌维-鲍尔笑得满脸横肉都在抖动：“这样我就没有后顾之忧了。”

    他接着问道：“版权费用多少？”

    罗南直接说道：“100万美元外加很小比例的后期分成。”

    乌维-鲍尔知道自己只有1200万美元预算，而版权费用是计算在其中的，说道：“这样的话，项目还有1100万美元的制作预算。”

    罗南说道：“我相信你能用这笔资金完成一部出色的作品。”

    不管实际水平如何，乌维-鲍尔总是充满信心：“放心吧，罗南。这一定会是像《死亡之屋》一样成功的作品。”

    罗南点了点头，又说道：“乌维，注意延续《死亡之屋》的风格，我们已经证明，这种风格在商业上是可行的。”

    “我明白。”乌维-鲍尔笑着说道。

    罗南大致了解，一部《死亡之屋》的成功，其实并没有让乌维-鲍尔的导演能力有所长进，导演是个非常吃天赋的行业，或许乌维-鲍尔这方面的天赋不是很多。

    但他没指望乌维-鲍尔能拍出多么出色的作品，所谓延续之前的风格，在他眼里就是一如既往的拍摄烂片而已。

    《地牢围攻》不需要成为出色的电影。

    这个项目最大的价值还在于乌维-鲍尔这个导演身上。

    乌维-鲍尔看了眼罗南，试探问道：“上次你提过的男主角的事……”

    罗南笑了笑，说道：“你说杰森-斯坦森啊。沙海娱乐已经有人跟他联系过了，很快就会开始谈判，他出任男主角的问题不大。”

    乌维-鲍尔似乎更有信心了：“这个男主角很不错，其余的角色剧组通过试镜解决？”他带着几分希望，问道：“还能不能邀请到类似帕丽斯-希尔顿这样的人担任女主角？”

    上一次的成功，对于帕丽斯-希尔顿的炒作，起了不小作用，罗南也知道这一点，略微斟酌片刻，说道：“看情况吧，有合适的人选我会通知你。”

    话虽这么说，但罗南一时间也没有更加合适的人选，即便帕丽斯-希尔顿是个豪门浪女，严格说起来也是稀有资源。

    罗南忽然想到了另一位，前世那位第一公主，貌似现在也小有名气，但以那位的做派，很难邀请到。

    而且比起希尔顿家族，现阶段那位纽约地产富豪差太多了。

    乌维-鲍尔走后，这事就被罗南扔到了一边，了解了下与杰森-斯坦森的接触情况，沙海娱乐反馈回来的消息是谈的非常顺利，很快就能签订正式合同。

    杰森-斯坦森片酬不高，今年年初刚刚与派拉蒙影业签订了《偷天换日》的演员合约，片酬只有45万美元。

    当然，这是男配角的合同，片酬无法与男主角比。

    但出演《地牢围攻》，杰森-斯坦森的片酬最高也不会超过100万美元。

    罗南相信，能驾驭得了盛世美颜的杰森-斯坦森，出演乌维-鲍尔的影片，应该不会太过影响未来的星路。

    其余的角色，通过试镜来寻找人选就好了。

    敲门声响起，罗南说了请进，罗伯特-艾格推门走了进来。

    “上午好，罗南。”罗伯特-艾格拉开椅子，坐在了对面。

    罗南看他手中拿着文件，问道：“有事？”

    从进入相对论娱乐开始到现在，已经快有一个月了，罗伯特-艾格没有做大动作，一直以稳为主。

    罗伯特-艾格将文件交给罗南，说道：“这是我对分公司管理以及各部门的一些调整意见。”

    罗南接过来，认真看了一遍，有点意外：“调整不大。”

    “我认真考察了相对论娱乐所有分公司的情况，短时间内不用做太大调整。”罗伯特-艾格大致说道：“现阶段相对论娱乐经营状况良好，发展非常顺利，我们最需要做的是将这种良好的势头，用规范化的管理与经营尽可能的延续下去。所以，我认为对分公司与各部门只需要进行微调。”

    他突然笑了起来：“而不是为了彰显行政总裁的存在感，就大动干戈，影响到公司目前极其良好的发展势头。”

    “有道理。”罗南的想法，以相对论娱乐现在的情况，即便是调整，也应该是微风细雨般的微调，而不是大刀阔斧的改革，这也是选择罗伯特-艾格这个相对温和派的一个原因。他说道：“我赞同你的建议，管理方面你是专家。”

    记得前世华尔街和好莱坞圈内，在罗伯特-艾格接任华特迪士尼首席执行官时，都认为罗伯特-艾格不是合适的人选，因为他缺乏一个大公司领导人必须具备的强势作风。

    但这恰恰是罗伯特-艾格的优点。

    罗南也不需要一个强势的执行总裁。

    否则，一个强势的公司老板再加上一个强势的执行总裁，相对论娱乐必然要出问题。

    罗伯特-艾格这时又说道：“我已经让人专门去收集艺匠娱乐的相关资料，并且陆续进行其他准备工作。”

    罗南说道：“准备工作可以走在前面。但鲍勃，就算我们收购的话，最快也要在一年或者一年半以后，相对论娱乐需要时间消化和发展奈飞。”

    相对论娱乐确实应该拥有属于自己的片库，这在某种程度上来说，也是在为奈飞未来转型流媒体做准备。

    罗伯特-艾格手头有很多工作，没有待多长时间，就回了自己的办公室。

    罗南除了关注公司内部管理与经营之外，更多的精力还是放在了旗下推进的电影项目上面。

    这也是相对论娱乐最大的优势所在。

    《加勒比海盗》剧组已经在戈尔-维宾斯基的带领下，前往下加利福尼亚的罗萨里奥，做最后的准备工作，很快就会开始拍摄。

    《牛仔裤的夏天》剧组与盖瑞-马歇尔谈妥了导演合同，正式准入筹备阶段。

    动作较快的《飓风营救》剧组，很快就会进入拍摄阶段。

    其他的续集影片也在稳步推进，因为已经有了成功模式，并不需要罗南太过操心。

    由于太平洋基金会融资成功，后续的资金还有剩余，加上印度山地基金会想要与沙海娱乐继续合作，罗南在已经运作的项目基础上，也开始考虑新的一线商业大制作的事宜。

    具体选择什么项目，还需要仔细甄选。

    至少漫威的超级英雄电影可以刨除在外。

    沙海娱乐手中握有版权的英雄，并不适合现在就上马拍摄。

    如今已经到了新世纪，好莱坞将会被更多的改编电影和续集电影所占据，能够成功的原创电影，特别是中大规模投资的原创电影，所占比例会越来越小。

    三月初，罗南在家中迎来了一位特殊的访客，《卧虎藏龙》的女主角，来自遥远东方的玉娇龙前来登门拜访。

    “好久不见。”罗南在会客室里见到了玉娇龙，“立早小姐风采更胜往昔。”

    玉娇龙很客气，也很优雅：“安德森先生，您过奖了。”

    罗南寒暄一句，直接进入正题：“立早小姐这次过来，有事吗？”

    玉娇龙掏出一份正式邀请函，双手递给罗南：“我帮人转交一份邀请。”

    “噢？”罗南接过来，翻开看了眼：“这是……”

    玉娇龙简单的解释道：“这是尚海国际电影节的邀请，组委会希望能邀请相对论娱乐参与六月份的电影节。”

    这背后还有捧她起来的那位大导演的手笔，那位大导演与背后的力量，推动国际电影节方面邀请了不少好莱坞厂商。

    国际电影节组委会也乐见其成，想要成为一线电影节，需要不止是奖项的影响力，还要背后强大的电影节交易平台的支持。

    能邀请到好莱坞的买家，会有效吸引来自世界各地的制片商参加。

    电影节组委会方面跟好莱坞搭不上线，这才把主意打到了玉娇龙身上，玉娇龙根本无法拒绝，只好亲自来跑一趟。

    罗南放下邀请函，说道：“立早小姐，我不保证一定能够参加，具体要看行程。”

    玉娇龙有点犯难，问道：“安德森先生，您什么时候能够确定行程？”

    “最快也要四月份。”罗南说道。

    玉娇龙试探问道：“您能不能确定行程后，通知我一声。”

    罗南没有拒绝这种合理请求，说道：“可以。到时我会让助理给你打电话。”

    玉娇龙很算轻松的走出了这座巨大的庄园，这两年随着阅历增加，她越发成熟起来，知道在好莱坞这个地方，罗南-安德森之于她来说，是真正的大人物。

    离开比佛利山庄，玉娇龙又赶往米拉麦克斯在洛杉矶的办公室，送上组委会的另一份邀请函。