    第88章 轩辕剑！

    随着流云催动肩胛骨上的神秘符文。

    下一刻。

    刺目的青，银光芒自流云背后散发出来。

    随后，一对炫目无比的青银双翼缓缓在流云背后浮现。

    仔细感应着风雷双翼的力量，流云心中有些狂喜。

    如他所预料的一样，这风雷双翼，不仅仅只有飞行能力。

    而且，还具备极其强大的攻击力。

    通过灌输斗气进入风雷双翼，流云可以施展出威力无比强大的风雷斩！

    当然，风雷斩的威力具体能有多强，还要看输送进去的斗气强度。

    流云的实力越强，体内的斗气强度就越高，而施展出来的风雷斩威力也就更加恐怖。

    “这算是一个极其恐怖的远程技能了！”想到风雷斩的奇妙，流云心中颇为惊喜。

    风雷斩能够在虚空之中发射，那便代表着他在虚空之中也能随心所欲的攻击。

    这样的话，他几乎与一个斗王强者一般无二了。

    又欣赏了一阵子风雷双翼后，流云这才将其收了起来。

    随后，他的心神继续沉入体内，开始差看其他的宝物。

    片刻后，流云的目光停留在一件软甲之上，这软甲之上，还雕刻着一副玄武的模样，还真是栩栩如生呢？

    “系统，提取玄武真甲！”没有丝毫犹豫，流云直接对着系统道。

    而随着流云话音一落的瞬间，那原本悬浮在虚空之中的玄武真甲，顿时化作一道黑色弧线，直接朝着流云身上席卷而来。

    霎时间，流云身上浮现一个庞大的玄武虚影。

    随后玄武虚影消失不见后，流云顿时感觉自己身上多了什么东西。

    只见他扒开自己胸膛的衣裳，顿时在胸口出发生了一道神秘的黑色符文。

    心神沉入黑色符文之中，流云顿时明白了玄武真甲具体的作用。

    当流云遇到危险时，这玄武真甲就会直接化身玄虚虚影将流云笼罩，爆发出无限的威能。

    了解到这些之后，流云脸上顿时浮现出狂喜之色。

    有了这玄武真甲，今后他的生命安全将得到极大的保障。

    随后，流云将目光看向其他的宝物。

    最终，他的目光停留在虚空中的黄金宝剑上面。

    这黄金宝剑，便是九阶魔核武器，轩辕剑。

    流云本就想想要修炼一门剑法，如今轩辕剑的出现，倒也正是时候。

    念及至此。

    流云直接对着系统下令道：“系统，提取轩辕剑。”

    就在流云话音一落的瞬间, 虚空之中的黄金剑发出一声震颤, 随后化作一道黄金色流光, 直接落在了流云手中。

    看着手中的金色宝剑，流云眼中露出兴奋之色，仔细的打量着轩辕剑。

    只见轩辕剑通体金黄, 上面雕刻了神秘的符文，看起来非常的玄妙。

    锵！

    微微用力, 流云直接拔出了轩辕剑。

    霎时间, 璀璨的金色剑芒在山洞中闪耀。

    手握轩辕剑, 流云有种感觉，即便是斗灵强者, 恐怕也不敢接这一剑。

    当然，轩辕剑乃是九阶兵器，以他如今的实力, 自然无法将其实力彻底发挥出来的。

    不过, 以九阶神兵的威力, 哪怕只是动用一丝威能, 也能造成极其恐怖的伤害。

    “好剑！”

    流云有些爱不释手的抚摸着轩辕剑。

    片刻之后，他将目光看向了一道青色卷轴上面。

    这道青色卷轴, 应该记载着天阶高级斗技，斩天拔剑术的修炼之法。

    看着这道卷轴，流云眼中露出失望之色。

    本来, 轩辕剑与斩天拔剑术搭配，本就是绝配。

    但以他此刻的实力, 根本没有能力去修炼这斩天拔剑术。

    这可是天阶高级斗技。

    最少，也要等流云突破斗皇之境, 才能微微接触这种等级的斗技。

    想到这里，流云脸上露出一丝遗憾之色。

    宝剑虽好, 但现在的自己，还没有资格用它。

    想到这里，流云只能老老实实的将轩辕剑放在系统空间里面。

    随后，他的目光看向最后一道红色卷轴。

    这也是一门天阶斗技，名为奇门四象印。

    似乎是一种封印类的斗技。

    这种斗技，通常能够发挥出意想不到的作用。

    盘点完系统空间内所有的宝物后，流云意识缓缓退出了系统空间。

    虽然有很多宝物自己无法使用，但对于这次拍卖会的结果，流云已经很满意了。

    若是多来几次这样的拍卖会，那自己的实力很快就能变得无比强大。

    只是，天下间，像药老这样的存在，又能有几个呢？

    摇了摇头，流云缓缓走出了山洞。

    此刻，差不多还有一个时辰便要天亮了。

    “主人。”外面，见流云出来, 无名的身影缓缓出现。

    “无名，我们走吧。”流云淡淡说道。

    “主人，能不能等我突破再走，我想在这里服用皇极丹。”无名对着流云请求道。

    “嗯。”闻言，流云微微一愣，旋即开口道：“那你去吧，我在外面等你。”

    “多谢主人。”无名对着流云微微躬身，随后也转身进入了山洞。

    “看来，我手底上很快便又要多出一位斗宗强者了。”看着走进去的无名，流云嘴角露出一抹笑意。

    服用皇极丹后，无名必定可以突破到九星斗皇甚至是九星斗皇巅峰。

    而无名早就服用过阴阳破障丹，已经成功打通了成为斗宗强者的大门。

    只要修为一到，无名便可顺其自然的，直接突破到斗宗之境。

    流云相信，这个过程，要不了多少时间。

    到时候，他手底两大斗宗强者，足以让他横扫整个西北地域。

    想到这里，流云嘴角不由露出一抹兴奋之色。

    随后，流云看无名短时间内还无法突破，无聊之下，便直接将风雷双翼给召唤了出来。

    砰！

    青，银双翼在流云背后缓缓浮现，绽放出炫目的光芒。

    “飞！”

    低喝一声，流云控制着风雷双翼，身子直接腾空而起。

    很快，流云便整个人达到半空之中，看着下方的景色，流云眼中露出兴奋之色。

    原来，飞翔在高空之中，是这样的感觉。

    虽然上次被无名带着飞了几天，但那种感觉与此刻自己独自飞翔的感觉，完全是两码事。

    (本章完)

