    第180章 被逼着改称呼

    “每一个人都应该为自己的行为和决定负责，我们是管不了别人的。”

    “再说了，别人也不会让我们管。娄女士，我们还是管好自己吧！”

    林阳跟着说道。

    “嗯。”

    娄晓娥点头赞同道。

    跟着，娄晓娥又是想到一件事情，并且显得很不放心地盯着林阳，一字一字地询问道：“林阳，你该不会是为了帮我，才愿意跟我领证儿的吧？”

    “我爱你，林阳，所以我希望你也是因为爱而跟我领证儿的。”

    “因为只有有了爱，我们才能够永远地生活在一起，并且永远不会相互伤害，只会相互关爱。”

    娄晓娥说着这话，显出无限柔情，大眼睛中，满是担忧之色，就像是很怕林阳会说出与爱无关的话来。

    “我也是爱你的，娄女士。”

    林阳也是有些动情地说道，再次就把娄晓娥给拥入怀抱。

    来到这个世界，也是有着一段时间了。

    想要回去，只怕是不能够了。

    虽然也不是绝对的不能够，毕竟他是有系统在身的人，只要是系统帮忙，回到以前那个世界，也是完全可能的。

    但是，系统可还并没有展现出这样的功能。

    或许永远也不会展现出这样的功能了。

    再说了，就算是依靠系统，回到了以前那个世界，那又能怎么样呢？

    自己不过是一介屌丝，处在社会底层，要钱没钱，要势没势，要人没人。

    每天的日子，不过是为衣食而奔波劳碌。

    那又有什么意思？

    还不如活在这个世界中呢。

    起码在这里，他有系统傍身，身怀轧钢技术，满级厨艺，针灸秘法，依靠系统，还能学到各种技艺。

    这比回到原世界，强太多了。

    更重要的是，如今的他，身边儿还有了娄晓娥这个女子。

    才貌俱佳，有文化，有教养，能够体贴人。

    有这样一个女子，真心实意地跟自己组成家庭过日子，这是应该感到满足的事情了。

    “虽说娄晓娥的出身，在这个世界，显得很不友好，不过，单只是这种出身问题，其实并不是很严重的问题。”

    林阳心里很清楚，只要是那三个大提包的事情不被泄露，其余的任何问题，包括娄晓娥的出身问题，都是可以解决的。

    “那你还叫我娄女士？讨打是不是？”

    听到林阳说也是爱自己，娄晓娥悬着的一颗心，才算是放下了，不过，也是因此，她就对林阳对她的称呼感到不满意了。

    她就从林阳的怀抱中挣起身来，显出娇嗔之色，怨怪地道：“这都要领证儿了，你还不改口吗？”

    她是真的觉得，林阳称呼她为娄女士，是不应该的了。

    娄女士三个字，的确是透着一种尊重，但是，也含有着一种距离感。

    只要是林阳还喊她娄女士，她就觉得她跟林阳的距离，还是无法达到最为亲近的程度。

    在此之前，如果说她还能够忍受这种称呼的话，那么，到了现在这个时候，她是真的感觉忍受不了这种称呼了。

    所以，她必须要让林阳改掉这种称呼。

    只有这样，才能换到另一种更加恰当的称呼。

    “嗯。”

    林阳也是意识到了这个问题，这都快要领证儿了，的确是不能再称呼娄女士了。

    应该称呼娄晓娥什么呢？

    林阳其实也是马上就想到了。

    不过，真要让他马上就喊出来，他却还是感到了有难度。

    “那就喊你老……”

    林阳说不出口了。

    “喊什么？你快说啊！”

    娄晓娥听到那个“老”字，也是知道了林阳在喊什么，只不过他是还没喊出来，因此，她必须要逼着他喊出来。

    “快说！快说啊！你喊我什么？”

    娄晓娥在这一刻，表现得十分大胆，而又前卫，尽管她也是表现得很羞涩，小脸儿红扑扑的了。

    但是，她就是不放过林阳，就跟林阳大胆地对视着，逼迫着林阳喊出那一个字。

    那一个字，对她真的是太重要了，仿佛比整个世界都重要好吧！

    “喊你老婆啊！”

    “老婆我爱你！哈哈……我喊出来了，你能怎么样吧！”

    林阳鼓起勇气，大声地喊道。

    一时激动之下，他还一把抱起了娄晓娥，原地转圈圈儿。

    “咯咯咯咯……”

    娄晓娥的笑声，也是跟着响彻而起，满透着兴奋与骄傲，还有无与伦比的幸福之感。

    全院大会，是在黄昏时分开始的。

    为了尽快达到坑害娄晓娥和林阳的目的，已经是商量好了的易中海三人，还有聋老太太和何雨柱，就很是配合。

    聋老太太首先当着众人的面，向着娄晓娥说道：“娥子，我向你赔礼道歉！”

    “我承认，我是想要通过把你和傻柱儿锁在我的屋子里这种作为，硬是撮合你跟傻柱儿成了好事。”

    “傻柱儿是我大孙子，我是心里向着他的，你在这段时间里，陪着我，跟我住在一起，这让我很感动，我就很想把你绑在我身边儿。”

    “怎么样才能达到这目的呢？思来想去，我就只有撮合你跟傻柱儿了。唉！我没想到这给你造成了伤害……娥子，我在这里，再次向你赔礼道歉，我老糊涂了，对不起你啊！”

    聋老太太就这么假惺惺地表现着自己，为了让自己的表现看上去更真实，她在说话的时候，还不住地对着娄晓娥拱手作揖。

    看上去，态度诚恳，是实打实的真心悔过，认识到了自己的错误所在。

    可是，林阳却是看清楚了，这只是表面，绝不是事实。

    通过聋老太太时不时地看向自己的目光，林阳很清晰地觉察到，这老婆子是藏着坏的。

    她的目光中，那一种阴狠与毒辣之意，在偷窥林阳时，表现得尤为真实。

    这才是聋老太太的真实面目呢。

    “老太太，你别这样了，我原谅你就是了。”

    娄晓娥对于聋老太太的表现，是很感到有些不忍心的，一看聋老太太当众向自己道歉，她就误以为这是老太太真心悔过了。

    她赶紧站起来，一把拉住了聋老太太，再次说道：“老太太，这件事情就彻底翻篇儿吧！以后我们谁也不要再提，就当它没有发生过。”

    “娄晓娥，这是三百块钱，我赔给你的。”

    “我那么伤……伤害你，是我的错，按照法律，我应该判刑坐牢，感谢你没有坚持走法律途径，给了我一个改过自新的机会。”

    何雨柱也是趁此机会，走上前来，双手捧着一摞儿十元大票，捧到了娄晓娥面前，神情郑重地说道。

    他的腰，更是弯到了九十度，赔礼道歉的态度，更为坦诚恳切。

    (本章完)

