    第二零八章跟着他一条道走到黑

    “会会他们？”

    “不错！”

    全旭笑了笑道：“我原本不知道秦承祖在哪里，如果漫无目的的寻找，想要找到秦承祖，无疑于大海捞针，现在好了，他们就是秦承祖的人，自然可以联系到秦承祖，咱们不用走再麻烦了，就可在这里在等着秦承祖！”

    “只是，对方应该不是什么大人物，恐怕接触不到秦承祖！”

    “不碍事，他总比我们更容易找到秦承祖！”

    当全旭带着茅元仪走出何记的时候，那名叫陈思善的少年男子，已经断气了，不过，他却死得极惨，巨大的痛苦，让他的手指都扣得血肉模糊。

    几名助纣为虐、为虎作伥的狗腿子，也被愤怒的百姓群殴而死，死得也是惨不忍睹，血肉模糊。

    十几名大仇得报的百姓，跪在朝着老耿等人磕头感谢，而老耿的部曲们，则是加紧搬运陈思善府邸的物资。什么银子、布帛、粮食、盐、骡马、以及家俱和其他东西，都装在大车上，准备运走。

    老耿将陈善思家中的地契、借据、欠条足足厚厚的一尺多高，都被老耿扔在火堆里直接烧掉，周围的百姓高声欢呼起来。

    “耿爷，有情况！”

    “什么情况！”

    其实全旭与茅元仪等人刚刚出门，就被百姓们发现了，那些百姓急忙通知他们的大恩人，并且敌视的望着全旭与茅元仪等人。

    茅元仪身边的护卫都是铠甲和边军制式装备，一看就知道是官军装扮。

    老耿看着全旭和茅元仪方向，转而道：“康少东，你带着人带着东西赶紧走，这些官军走狗，交给我！”

    “老耿！”

    “别废话，快！”

    老耿面对茅元仪等官军，丝毫惧意，反而有些兴奋：“兄弟们，跟我上！”

    老耿带着一百余名部曲朝着茅元仪等人冲过来，他一马当先，跑在最前面。

    就在这时，一阵让人牙齿发酸的声音响起。邱宁远麾下率领的全旭亲卫，拿着弓弩，开始引弦待发，锋利的箭镞放进了箭槽，指着街道上的众人。

    “举盾！”

    那名为首的老耿，似乎也有两把刷，并没有乌合之众一样直接冲上来，而是用盾牌，和大车组成了临时的防线束。

    老耿朝着一身铠甲的茅元仪吼道：“对面的官军面生的狠啊，在下圣公麾下骁勇营统领耿云庆，将军怎么称呼？”

    全旭对于耿云庆并没有任何印象，也其实也非常正常，秦承祖麾下的将领，他认识的只是很少一部分，他的部队扩张非常快，也鱼龙混杂。

    不过，却可以看出秦承祖的实力增加非常迅速，这个耿云庆明显就会行军布阵之道，在发现邱宁远麾下的弓箭手登上了屋顶，他及时组成了盾牌与大车形成的防线，与此同时，几十名火铳手也开始装填弹药。

    茅元仪看着全旭一眼。

    全旭向茅元仪示意。

    茅元仪道：“蓟辽督师麾下督标百总茅元仪！”

    “茅将军幸会！”

    耿云庆朝着那名叫康少东的属下使着眼色，康少东假意退去，却暗中在对面的陈善思屋顶上布置弓箭手。

    全旭压低对茅元仪道：“耿统领，这里有一封信，麻烦交给秦承祖！”

    茅元仪接过信有些迟疑：“这是……”

    “你可以看看！”

    茅元仪反而没有再看，他直接大吼道：“耿统领，这里有一封信，麻烦交给秦承祖！”

    “圣公的名讳，岂是你们叫的！”

    康少东提着一面盾牌，挡在耿云庆身边，故意装腔作势的道：“耿统领，我已经让人回去搬救兵了，只要咱们的人一到，他们一个人也跑不了！”

    一名护卫士兵拿着信，举起双手，示意自己没有武器，缓缓朝着耿云庆走去。

    茅元仪道：“我们这次奉孙督师之命，前来与袁承祖接洽，并没有恶意，请统领代为转告，我们就在这里等消息，或者说，可以跟着你们走！”

    耿云庆接过信，看着信封上的密押，低声朝着康少东吩咐着什么，众人缓缓退去。

    茅元仪道：“全兄，要不要派人跟着！”

    “不用了，这里已经变成了他们的地盘，咱们躲不开他们的眼睛！”

    虽然陈家楼只是一个镇子，与全家庄镇不一样，这个镇子也有院墙，虽然只有一丈多高，可是他们却在没有动刀动枪的情况下，迅速进来，显然，这没有内应是无法办到的。

    耿云庆带着人缓缓离开之后，康少东问道：“老耿，这事怎么办？”

    “回去禀告圣公，请他老人家定夺！”

    ……

    沂蒙山灵泉寺，这是一座千年古寺，始建于唐贞观年间，寺院依山而建，气势恢宏，占地面积近千亩。

    然而此时，这座庞大的灵泉寺已经不复存在了，取而代之的则是一片庞大的军营，灵泉寺也被更名为圣城。

    在秦承祖率领部曲从黄县撤退之后，灵泉寺就成了他的地盘，这座灵泉寺也被他驱散了僧侣，推倒了佛像，成了为他的总部山寨。

    秦承祖原本自称奉天讨贼大将军，后来随着部曲的继续扩张，人员越来越多，他就被麾下推为法天隆运大圣至公，简称圣公。

    当然，这个名字可不是他自己取的，而是永城术士宋献策，宋康年为其所献。

    宋康年并非主动投靠了秦承祖，而是因为一个女人。

    宋献策有一个姐姐宋燕娘，长得颇为出众，贤名远达，嫁于山东济南府秀才高岌为妻，正巧当初宋燕娘因成年三年没有怀孕，在宋献策的指点下，他们一起带着仆人前来灵泉寺进香时，被秦承祖俘虏。

    高岌非但没有派人与秦承祖联系，反而直接派出了杀手过来伺机暗杀宋燕娘，当时秦承祖的部曲管理相对混乱，人心浮动。关押在山间禅室中的宋燕娘陷些被杀，身中六刀。

    这下可是惹怒了宋献策，宋献策就自动投靠了秦承祖。

    在宋献策的帮助下，秦承祖开始设立了六十八座大大小小的寨子，分别设立保主、法主、营主三主统领，形成军、政、法三司分立。

    虽然名字不一样，其实与布政司、按察使司、都指挥使司一样，三权分立。

    营主也就是统领，每个营管辖三百到五百人马不等，每三个或五个寨子设一镇守使，统领辖的民政，同时也有执法使和军队的指挥使。

    这个指挥使与卫所指挥使不一样，倒像是边军的营千总，只管理一千二到一千五百名军士兵。

    在三使之中，执法使不仅仅监管下辖的民间纠纷，也监督军法、军纪。

    秦承祖麾下现在是六十八寨，十三名镇守使，十三名执法使，以及十三名指挥使，再往上，则是秦承祖的长史府。

    分为左右两院，分别设立兵、礼、刑、工、户、吏六曹，虽然名字与朝廷不一样，其实就是一个缩小版的朝廷。

    有人的地方，就有江湖。

    有江湖的地方，自然就少不了争斗。

    随着宋献策被秦承祖宠信，也被委任为圣公恣意参军，可以说一人之下，五六万人之上。

    很自然，宋献策也成了秦承祖旧部十三指挥使的眼中钉。

    秦承祖不傻，他的能力有限，让他领军作战还行，可惜，民政不是他所长，在宋献策的帮助下，对于各寨、各镇之间，形成了有效的管理。

    当然，最重要的是，他掌握着粮食和其他资源，各个寨子都无法自给，吃着他的粮食，就算有所不满，也只能忍着。

    夜色深沉，夜风如冰。

    秦承祖站在寺内的讲经台上，迎风而立。

    就在这时，脚步声响起。

    秦承祖转身，看着脸色苍白的宋燕娘。

    秦承祖拱手道：“宋家娘子有何打算？”

    说来也巧合，当初宋燕娘被关押在女营牢中，这是全旭给他定的底线，可以杀人，但是不得奸、**女，否则将会严惩。

    所以，别看秦承祖的军队规模越来越庞大，人手越来越多，这条铁律，反而没有人敢触碰，因为秦承祖狠起来，可是连跟着他将近十年的心腹也一样正法。

    高岌派出的杀手暗杀宋燕娘的时候，正巧秦承祖带着亲卫巡营，他亲自出手，击杀了两名杀手，活捉一人。

    反而坐实了秦承祖与宋燕娘不清不楚。

    “不如我派人将你秘密送回永城！”

    “圣公舍身相救，小女子感激不尽……圣公以为宋家能有容得下小女子藏身的地方？小女子只求圣公再做一件好事，借一丈白绫给我。我死后，圣公若当真仁义，那就恳求圣公给我找一块葬身之地……”

    “你错了！”

    “小女子错在何处？”

    秦承祖摇摇头：“其实，也不能算你错了，全……”

    秦承祖急忙改口：“有人给我说，这个世道错了，你本无过，奈何所有的责任都让你背负，像你这样的女子何止千万？若是宋家容不下你，我可以庇护你周全！”

    秦承祖说完，转身离去。

    就在这时，宋燕娘身边出现一个四尺有余的人，如同一个孩子，只不过他的脸上长着胡须，莫约二十多岁的样子。

    宋燕娘转身郑重的望着宋献策：“你要跟着他一条道走到黑吗？”

    PS：今天周六，心累了，歇歇，今天就两更，不用再等了。

