    *********

    上一章有修文

    *********

    虽然口中谈论的是生死之事，萧靖琳语气依旧淡然：“……我的第一匹战马是我自己从小养到大的，名字叫雪鹰，它也是被吃掉的。视为战友的战马尚且如此，可况是骆驼。一头骆驼能让一个二十几人的精良队伍保持战斗力四五日。四五日足以撑到援兵找来。”

    任瑶期听着萧靖琳的话，不由得对她这些年来的遭遇好奇起来，萧靖琳比她现在的年纪大不了两三岁，可是她说起这些事情的时候却显得沉稳而沧桑，配上她稚嫩美丽的脸十分不协调。

    萧靖琳注意道任瑶期在认真打量她，话语不由得一顿：“抱歉，你可能不喜欢听我说的这些。”

    任瑶期笑着道：“怎么会？还从未有人与我说起战场上的事情，我觉得很新奇。”

    萧靖琳却是认真地摇了摇头：“古来征战几人回，战场上的事情从来就只有残酷。”

    见萧靖琳那张精致的笑脸上表情有些沉重，任瑶期笑着转开话题：“郡主学过武吗？上次在白龙寺的时候你扔福钟扔得挺准。我小时候每次去寺里上香，母亲也会让我扔几枚钱，可是从来没有中过呢。”

    萧靖琳闻言点了点头：“嗯，我三岁开始跟着尉迟叔叔学骑射和近身功夫。”

    “三岁？”任瑶期微愕，那是刚学会跑跑跳跳的年纪吧？

    “很苦吧？”

    “苦？”萧靖琳眼中有些惊讶，似是从未想过这个问题，她下意识地伸出右手来低头看着自己地掌心。

    任瑶期也低头去看她的手掌，却发现她原本应该纤细柔软的右手，关节处比一般女子要分明，手掌和指中处有厚厚地老茧，萧靖琳的手很显然要比一般女子的手要粗糙。

    萧靖琳缓缓握拢了手心，复又抬起了头，目光平静，却是摇了摇头：“不苦。”

    任瑶期突然不知道该如何接这句话。

    马车里又静了片刻，直到萧靖琳主动开口道：“你呢，你小时候是怎么过的？”

    任瑶期沉默了一会儿，才道：“每日写字，画画，看书。”

    她沉默到不是因为不好回答，而是因为她有些记不起来自己小时候的事情了，不过应该不外乎就是这些事情吧。

    萧靖琳闻言若有所思：“怎么与萧靖西一样？难怪你们能谈得来。”

    任瑶期：“……”

    “嗯，还有做针线和跟姐姐吵架。”任瑶期微笑着补充道。

    萧靖琳一愣，皱眉想了想：“针线他肯定不会，吵架……”萧靖琳摇了摇头。

    “你与你姐姐不合？”萧靖琳问道。

    这个问题让任瑶期想了片刻：“可能是我嫉妒她在母亲面前比我受宠吧。”

    萧靖琳理所当然地点了点头：“原来如此。萧靖西比我受长辈宠爱，不过我不会因为这个原因就揍他。”

    任瑶期：“……”

    这时候外赶车的冬生一声吆喝，马车稳稳地停了下来，萧靖琳揭开车帘子往外看了一眼，任瑶期的视线投向了车厢外。

    这里还是城外，马车行驶在山道上，两旁是平缓起伏的山陵。不过这里应该是前不着村后不着店的地儿。

    任瑶期想着自己好像还没有问过她们要去哪里，正想要开口问，萧靖琳却是淡声道：“后面的马车没有跟来了？”

    冬生的声音隔着帘子响起：“回郡主，已经甩开了。”

    任瑶期不由得惊愕：“有人跟踪我们？”

    萧靖琳没有说话，任瑶期突然像是想到了什么：“是任家的人吗？”

    刚才她们出门的时候遇见任老太爷，任老太爷应该是听说郡主来了刻意赶回来的，不过萧靖琳拒绝了他让任家的人来当向导的意思，任老太爷还是派了任跟上来？

    萧靖琳点了点头：“嗯，从我们出府就跟上来了，不过他们并不是悄悄跟来的。想必是不放心你的安危，所以让人远远跟在后面。”

    任瑶期心下不以为然，任家上下现在想的定然全是怎么接着萧靖琳攀上燕北王府，哪里有功夫来担心她的安危。不过这种话她自然不会对着萧靖琳说出来。

    反倒是萧靖琳略带歉意地解释道：“我不喜欢有人跟着，所以一早就吩咐过小厮，只要有人跟上来就想办法摆脱掉。”

    任瑶期点了点头，笑道：“我倒是忘记问了，我们这是要去哪里？”

    萧靖琳倒是比任瑶期还要不解的样子：“不是说了吗？去街上逛逛啊。”

    这时候马车又动了起来，任瑶期发现马车开始掉头了。

    难道她们出城跑这么远就是为了摆脱任家派出来的人明目张胆的跟踪？让人下去跟那些人说一声不要跟来，不是更快一些？任瑶期觉得自己还是有些无法跟上萧靖琳的思路。

    于是马车又开始回城了。任瑶期注意看了一下马车外的景致，发现和她们出城的时候不是一条路，显然冬生对白鹤镇的地形也十分熟悉。

    此时已快临近中午，不少走官道路过白鹤镇的客商开始涌进镇子里。白鹤镇虽然称为镇，却是比一般的普通小镇要大不少，且镇内主干道上商铺林立十分繁华。当然，占的铺面最多的还是各类酒楼和客店。

    萧靖琳的马车正从之前任老太爷提到过的那家“凤仙楼”驶过，萧靖琳看了一眼便收回了视线，显然对这里并不感兴趣。

    “时候不早了，我们找个地方吃饭吧。”萧靖琳对任瑶期道。

    任瑶期点了点头，前一世在离开任家之后她也与市井接触过，不过在任家的时候除了去寺里上香的时候会在寺里吃斋菜，她没有在外头用过饭。

    白鹤镇上酒楼饭馆不少，但是一般都是接待来往商旅的，能上档次的却极少。“凤仙楼”算是白鹤镇里比较好的酒楼了。

    马车缓缓行进了一条胡同，离开了镇上的主干街道。任瑶期发现周围的景物倒是熟悉起来，因为这里她倒是来过几次。这里是关公庙附近的一条小巷。

    萧靖琳对任瑶期道：“再往里走路比较窄，你带上一两个丫鬟，其余的人让她们去那件茶楼里等吧。”

    萧靖琳说的茶楼就在马车的右面，看起来还是比较体面的。

    任瑶期没有反对，让冬生去后面将苹果叫过来，并让其余的几个人跟着桑椹一起去茶楼里候着。

    不多会儿，苹果就被带上了马车，马车继续前行。

    行了并不多久，马车终于停了下来。萧靖琳率先下了车。

    苹果先任瑶期下了马车，让转身来扶任瑶期。任瑶期发现她们进了一条比较狭窄的巷子，巷子纵深很长，却只能勉强驶进来一辆马车，也是冬生的技巧高超才能平平稳稳地进来。

    任瑶期一下马车就闻到了一股浓烈的卤味的香气。

    原来马车前面就是一家买卤驴肉的店面，这间店面看上去不大，甚至连个正式的牌匾也没有，只用一根竹竿支起了一快布幔，上面写着工工整整毫无特色的“卤驴肉”三个字。

    萧靖琳下了马车之后就径直进了这家店，才进门想起来任瑶期还在后面便又掉头出来，朝任瑶期招手：“进来，就是这里。”

    因为还没有到吃饭的时间，这家店面又不怎么起眼，所以周围并没有什么人。见任瑶期走了来，萧靖琳又回头走自己的，只是走的慢了一些。

    进去之后任瑶期才发现，虽然这家小店不大，里面却是很整洁干净，前面的门面只有四张木桌，桌上还摆了些用瓦罐装着的叫不出名字的野花野草，倒是添了几分生趣。

    里间的帘子一掀，一个四十来岁的妇人走了出来，见萧靖琳和任瑶期进来忙笑着上前来招呼。

    萧靖琳对她道：“将桌子摆在后院。”

    那妇人忙应了，转头朝里间唤了一声。

    一个二十岁左右梳着妇人头的女子带着一个七八岁的男孩子走了出来。

    妇人交代年纪轻的少妇去后院摆桌子。

    那男孩见到萧靖琳眼睛一亮，立即跑了过来：“将军，你来了。我上午和嫂嫂去采花的时候还采到了新鲜的蘑菇，等会儿我娘给你煮汤喝。”

    任瑶期惊讶地看了萧靖琳一眼，萧靖琳认识的？

    妇人走过来轻拍拍他的头，小声责备道：“还不快跟你嫂嫂去摆桌子？别吓到客人了。”

    男孩这才看到萧靖琳身后的任瑶期，他倒是不认生，还冲着任瑶期咧嘴笑。

    萧靖琳对他道：“我不是说过了吗，我不是将军。”

    男孩却是执拗地道：“您会是的！等您当了大将军，我也与我爹一样跟着您上战场！”

    妇人沉了脸，一把揪住了男孩的耳朵将他揪到一边去了：“莫小亮，你今日的字练完了没有？难不成你也要学你爹大字也不认识一个？”

    莫小亮呲牙咧嘴地，想要喊疼，可是看到萧靖琳这里又生生忍住了，只小声嘀咕：“认字有啥用？咱们的招牌不是请了巷子口的算命先生写了吗？还要我认字做什么！咱店里也不需要十个八个的招牌。”

    ************

    第二更要晚些了，时间不定，亲们明早再看吧～^^

    `(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

