    适时，在这只有两人的星空世界内，叶晨亦是继续开口说道。

    “本帝没有封存你的记忆，就是为了再给你一次选择的机会。不救那对姐妹，好好活下去，我可以助你复生，重活一世。”

    “而你今晚要做的，只有默默睡觉，不要理会任何事情的发生即可。难道，你就不想继续活着吗？”

    闻听此言，小道士顿时好奇的看着叶晨，一把抓住他的胳膊问道。

    “你是谁，你是神吗？你能救救那两个可怜的女孩吗？如果是您的话，您一定可以轻松救下她们的吧。”

    说着，小道士便期盼的盯着叶晨看个不停，只不过，叶晨却是摇起了头道。

    “对不起，我不能救她们。”说着，叶晨不由再次出声说道：“虽然我救不了她们两姐妹，但是我可以救你。小道士，难道你不想活下去吗？难道你忘了当初被人亲手杀死，在那虚无的寒冷空间孤独的渡过了几百年吗？”

    “为了两个毫不相干的女孩，你，真的还想再经历一遍那种死亡，无助，寒冷，空虚的绝望过程吗？只要你肯点头，本帝就能将你复活，重新以人类的身份继续活下去。甚至我还能将你脸上的疤痕抹除，赐你修炼功法，享受无尽的荣华富贵，让你不受人欺辱，排挤，嘲讽，像个人一样的活下去。这些，不都是你一直都渴求的吗？”

    闻言，小道士一时间露出了迷茫的眼神，随即喃喃说道：“那她们呢，那两个小女孩呢，她们会怎样，还是会被师兄卖去青楼，受尽凌辱欺负吗？神啊，您既然可以救我，那么为什么就不能去救救那两个可惜的小女孩呢？就因为她们是妖吗？”

    小道士情绪有些激动，叶晨也能从他眼神看出来，自己做出那些陈诺的时候，他非常心动。

    但是，他依旧想要叶晨出手，救下涂山红红和涂山容容两姐妹。

    只不过，无论小道士说些什么，甚至跪在了地上祈求着自己，叶晨却是依旧无情的摇了摇头道：“对不起，那，是她们的命数，我无权干预。本帝能救的，只有你。”

    说着，周方天地的星空世界开始崩塌，旋即在小道士无比期盼的目光下，叶晨的身影逐渐消散，只留下一句言语，悠悠传响在其脑海之内。

    “好好想清楚吧，只要你同意点点头，本帝就能将你复生，赐你无上富贵和修为，永享岁月美好。”

    话音久久凝聚在小道士耳畔，不曾散去，只是周方星空天地崩塌后，他亦是恍惚间回到了那间破烂的瓦房，仿佛之前的一切，都只不过是场梦而已。

    适时，中年道士的声音从客厅传来道：“还傻愣在那干嘛，快来给道爷洗脚。”

    听到这话，小道士亦是双眼迷茫的看了看浑身满是鞭痕，娇小身躯颤抖不止的涂山红红何其怀中的泪眼婆娑的涂山容容，旋即木讷的走出了内室。

    月光普照在安静慈宁的黑夜之中，夜，也是渐渐深了起来。

    四处漏风的瓦房内，中年道士躺在自己布置的防妖阵法内，打着呼噜。

    墙边角落中一道披头散发的小道士，却是缓缓坐起身来，偷偷看了眼中年道士，确定其入睡后，这才蹑手蹑脚的来到他身旁，将其露出怀中的钥匙拿了下来，旋即便就走向了关押涂山红红的内室之中。

    他的到来，顿时让受到伤害和惊吓的涂山红红瞬间警惕的呲起牙来，整个人如同被刺激的野兽般，愤怒且暴躁的盯着来人。

    小道士步路蹒跚的走到满是黄符的笼子旁，嘴角带着善笑道：“嘘，不要出声，他会被你们惊醒的......”

    只是他的笑容，配上面容的疤痕和身份，顿时显得有些恐怖。

    随即，在小道士取出钥匙打开牢笼的一刹那，一只被鞭痕遍布的细白小手，顿时快如闪电的刺入进他的胸膛。

    而自知结局的小道士，满嘴喷血跪地的时候，却是笑得非常开心的望着涂山红红，伸手用尽最后一丝力气，将贴在对方身上的黄符，一张张的撕了下来。

    随后，不但吐血的口中，亦是气若悬丝的说着：“我知道，让妖怪相信人类有多困难，胡乱相信人类可是会丢性命的，就像我的好朋友一样。但我相信，人和妖一定能有和睦相处的一天。因为你们和人类有着一样的感情。”

    “就像人类有好坏之分，同样我也坚信，妖怪之中，也分善恶。”小道士说完，嘴角的笑容却是丝毫不减。

    其音连续响动，而小手插入其胸膛的涂山红红，顿时泪如雨下起来，旋即其那瘦小的身躯也在瞬间长大变回原样，一行清泪，从那嫩白绝美的脸颊上不断滑落。

    旋即，股股磅礴混乱的妖力，开始在涂山红红体表肆意腾起，而起背后牢笼内的涂山容容见此一幕，也好像想起了什么一般，接着也变回了原本模样。

    见此，小道士依旧口吐鲜血的说道：“我不后悔救下你们，哪怕这一次的结局，同样是死，我也依旧会这么选择。你们，快逃吧。”

    说着，小道士的气息便就越来越弱，而插在他胸膛内的那只手臂，却是急剧颤抖了起来。

    几乎瞬间之下，整个瓦房就被涂山红红体表迸发的妖力震成一片虚无，紧接着，她亦不断强行控制自己，动用起妖力输入小道士的体内。

    “不，我不会在看你再一次死在我手中的，绝对不会。”

    言罢，涂山红红体内的磅礴妖力，瞬间全部被其激涌而出，霎时间，整片天际都被笼罩上了一片血红妖力的光芒之下。

    只不过，即便她如何努力，其身前的小道士生机，依旧正在不断逝去，就连灵魂都仿佛随时都有可能熄灭一般。

    涂山容容站在一旁，眼泪止不住的流淌而出，旋即似乎想到了什么一样，开始急促的呼唤起了一个人的名字。

    “叶晨，叶晨哥哥，叶公子，你快点出来吧。小道士，小道士他又快死了，救救他，求求你救救他。”

    容容四处张望，寻找着自己心中那个，可以依靠的男人。

    而这时，叶晨也是很快现身而出黑夜的半空之中，随即脚步轻迈间，直接来到了涂山红红和小道士身旁，微微摇头说道。

    “放手吧，你，是救不了他的。”

    闻言，涂山红红顿时满目凶悍的盯着叶晨说道：“你走，不需要你这个混蛋在这惺惺作态，你欺负了我妹妹，这笔账，我涂山红红一定会找你清算.......”

    “额，你确定要我离开？不让我出手救人吗？”叶晨耸了耸肩，继续靠近而去道：“想要解释的话，待会儿我会让你重新看看所有事情发展的画面的，且等等吧。”

    说着，涂山红红顿时楞在了原地，有些不知所措道：“你能救他？”

    “叶晨哥哥一定可以救小道士。”

    这时，涂山容容率先替叶晨做了回答，随即拉着自己的姐姐，不断为其解释着。

    叶晨是如何费尽心思，随自己来到涂山，是如何用心良苦，哪怕被误会到了极点都还在想着帮助她们，没有一丝气恼反而十分紧张姐姐，又是如何不惧更大的仇恨，硬是让自己带他见了小道士的尸体，从而大废修为的做了这一切的一切.........

    在听完涂山容容的所有解释后，涂山红红亦是非常不可思议的深深看了眼叶晨，旋即嘴角不住喃喃细语道：“原来，他就是，叶晨！”

