    嗯？

    似乎之前，老师称其为“大日金刚灭魔神罡”啊？

    金刚为佛，这是蜕变了？

    陈休于心中猜测。

    “贤弟，这是佛门传说中的无上神罡！天下那么多的神罡之中，都足以位列前十！也号称是佛门最为神秘护法神罡，你是怎么做到的？”

    韩虎艰难开口，眼中唯有震撼！

    “这是佛门最为神秘的护法神罡，千年难遇！”

    李三的目光颇为深意，凝重无比地道：“在江湖传说中，上一位拥有‘大日如来无量神罡’的，你知道是谁吗？”

    他微微一顿，眼中有着几分憧憬与崇拜：“如今佛门圣地的缔造者之一，创造而今佛家七十二神通之无上宗师——‘无上圣僧’达摩！！”

    佛法无边，镇压乱世！

    南北佛门，祖师达摩！

    韩虎的眸子有些恍惚，仿佛间看到一尊江湖巨擘的崛起。

    他很清楚！

    陈休修行至今，半载不足。

    如此浓厚的罡气，至少已是打通了九窍之三！

    这份天赋，绝对不会逊色于“赤发天王”！

    “贤弟，如今的天业府格局，我也知晓几分。”

    韩虎的眸中有着几分慎重，沉声道：“咱们应该怎么破局？”

    无生教肆无忌惮，悬镜司伺机而动！

    如今的局势，很微妙。

    牵一发，而动全身。

    无论是无生教的舵主，还是悬镜司的银镜掌镜使，都远非他们能够匹敌的。

    “如今的天业府，周文龙已死，张云山已亡！先皇更是有令：悬镜司不得插手官政！”

    陈休眼中有着几分煞气浮现，冷笑着道：“也就是说，如今的天业府，当以我为尊！我有权，彻底开放军械库！”

    军械库？

    李三先是一愣，而后露出一抹嗜血的笑容：“你还真敢啊！”

    “我倒要看看，精通弓马的三千铁浮屠，配上偌大天业府统计三十六架神威弩，以及一千二百架的寒铁重弩，融合了我的毒药！”

    “无生教也好，悬镜司也罢！”

    “能够扛得住几轮齐射？”

    陈休眼中有着无尽的狠意，杀气凌然！！

    韩虎眼眸一颤，忍不住惊声道：“你是认真的吗？那可是悬镜司啊，代表着朝廷！贤弟，你居然想连他们一起杀？？”

    他怎么都想不到，陈休会如此的胆大包天！

    那可是威压江湖的悬镜司！

    他居然想杀！！

    一时间，他的脸色有些难看。

    同时得罪无生教，以及悬镜司！

    这可不是他希望看到的！！

    这两个家伙，简直疯了！

    “若是不处理悬镜司，那我们所做的一切，都只会为他人做嫁衣。”

    陈休眼眸微寒，话语冰冷。

    “更何况，此间之事，悬镜司不闻不问！任由那无生教肆意妄为，作壁上观。若是此等之事传出去，朝廷的颜面何在？”

    “既然他们迟早会动手，那不如先下手为强！”

    李三冷笑一声，眼中有着嗜血的红芒涌动。

    血气萦绕，煞气滚动。

    “好浓郁的血炼之气，非是天王凝练的‘血炼神罡’，应该是魔道血神教的‘血魔玄刹神罡’！”韩虎眼眸低垂，心中有所揣测。

    如此浓郁的血炼煞气，绝对是第五关“天人合一”的存在。

    “贤弟，既然周文龙已死，那他手中之物何在？”

    这时，他忽地开口，眼中有着几分深意。

    呵呵。

    想退出？

    陈休嗤笑一声，淡淡道：“很可惜，如今落在了那无生教的手中！”

    “怎么，怎么会？”

    韩虎脸色瞬间变得难看无比。

    “那一日邙山之上，周文龙动用了血遁秘法，于你我手中逃脱。但却是很不幸地落入无生教的手中。”陈休嘴角微微上挑，露出一抹怪笑：

    “至于，你想要要的东西，此刻也在无生教手中！！”

    想要置身事外，怎么可能？

    陈休于心中冷笑：“清风山三千铁浮屠，如此庞大的战力，怎么可能放过？”

    该死！

    韩虎心中怒骂一声。

    看来，无法置身于事外了！

    “陈休，你准备怎么让无生教，以及那悬镜司踏入包围之中？”

    李三瞥了眼脸色铁青的韩虎，忍不住讥笑一声，沉声道：“人家可都精明着呢！怎么乖乖地踏入你的圈套！！”

    “不，他们会的！”

    陈休颇有深意地抬起头：“而且，心甘情愿！！纵然知道是陷阱，也会毅然踏入。这非是阴谋，而是阳谋！”

    韩虎深吸一口气，故作平静地道：“若依贤弟之命，那我等该于何处埋伏？要知道，天业府地势平坦，少有能够居高临下齐射之地。”

    “清风山，古道！”

    陈休缓缓开口，咧嘴一笑：“昔日我可是于此地，见证了铁浮屠的威力！”

    两侧为山道，中为宽阔平原。

    确实可以。

    韩虎深深看了眼，握住了那枚摆于书桌之上的官印：“那我这就前去军械库，而后于清风山古道设防！”

    陈休凝视着韩虎的背影，似笑非笑地道：“呵，了解的蛮清楚啊。”

    天业府中，除去镇压大黑狱的十二架神威弩。

    其它的弓弩，都封锁于军械库中。

    唯有知府的官印，才能够打开！

    “果然没错！！”

    李三忽地抬头，略有昂首，小巧的鼻子微微抽动，眼中有寒意涌现，狞笑着道：“我说呢，怎么感觉不对劲，原来是这样！”

    话语间，有着几分森然。

    “你发现了什么？”

    陈休微微皱眉，沉声开口。

    “我自小对于气息颇为敏感，鼻窍洞开之际，更是远超常人，甚至超过了猎犬。”

    李三望着韩虎的背影，毫不掩饰自身的杀意：“刚才，我就感觉不对劲。空气之中，似乎有着莫名的气息。现在，我可以确定了。”

    “这家伙的身旁，就在刚才，还跟着一个人！不但精于隐蔽之道，修为甚至超越了我等。

    原来如此。

    陈休摩挲着下巴，眼眸微眯。

    难怪，他刚才要确定那枚石碑是不是在我的手中！

    街道一侧。

    韩虎忽然止步，轻声道：“长老，你怎么看？刚才为何不动手？”

    空气之中，有波澜涌动，似是荡漾的水波。

    而后，一席黑衣的中年大汉缓缓浮现，脸上有着几分思索之意：“不知真伪，若是妄自动手，怕误了大事。”

    “那我们该怎么办？”

    韩虎的眼中有着几分忌惮：“得罪了悬镜司，那身处大隋的所有弟兄，可都危险了。”

    “且走且看。”

    大汉淡淡道：“我倒是很好奇，那小子怎么让无生教和悬镜司过来。”

