    “那又如何？我记得当时夫人肚子里好象也有一个，那才是我嫡亲的弟弟吧，方姨娘那时候下手，可没这么犹豫啊！”墨雪敏毫不留情的打击着方姨娘，“你该知道，那丫头现在己经对你起疑了，要是她借助辅国公府的力量，把我们在云城的屋子翻个底朝天，你就能保证她找不到一点珠丝马迹？当时我们正要来京，你怕没处理的那么干干净净吧？”

    这种事要是被掀出来，可不只是要不要扶正的问题了！方姨娘脸色顿时惨白，惊惧的指着墨雪敏一时说不出话来，那件事是她心底最隐密的事，就算是墨雪敏也是不知道的，想不到墨雪敏竟然拿出来说事。

    那就说明她竟然知道了？她怎么会知道，她怎么可能知道，这事做的隐密，连墨化文也从来没有怀疑过，当时才十一岁的墨雪敏怎么可能知道，想到这件怕不只墨雪敏一个人知道，想到墨化文也有可能知道事件事的前因后果，方姨娘惊惧的手落在一边的床沿上，瑟瑟颤抖起来。

    “姨娘，你现在跟那个丫头不是你死就是我活了，你若再蠢笨的想不清楚状况，依然守着你的笨想法，眼睁睁的巴着父亲自己想明白，把你扶正，那你就等死吧，到时候你肚子里那个不管生得下来还是生不下来，最后的结果都是没娘的，我跟二哥也会成为贱妾的孩子，一辈子抬不起头来，父亲不可能善待你这个害了先夫人的妾室的孩子，所以现在要不你肚子里的死，要不我们娘几个一起死。”

    墨雪敏阴测测的声音在屋子里不轻不重的响起，那张凝白的艳丽的脸，无端让人生出狰狞恐怖之感，昏黄的灯光下，墨雪敏的身影投在床上，笼罩在方姨娘苍白铁青的脸上，更让人觉得鬼魅似的骇人。

    方姨娘手指哆嗦，颤抖！

    她不能，她怎么能让墨化文发现当初的真相，墨雪敏这件事上没有危言耸听，依墨化文的性格，以及他对洛霞的看重，这要是真的被他发现了事实的真相，绝对不会饶过自己的，方姨娘不敢赌，确切的是说，她不敢拿墨羽枫的前途去赌，也不敢培上自己的荣华富贵。

    “况且，你这肚子里的还不一定是个儿子，只是一个女儿。”墨雪敏继续诱惑进逼道，看看方姨娘脸色从青转白，再从白转青，知道差不多了，站起身脸上恢复了几分温柔大度的笑容。

    走到床前，蹲下身子，伸手拉住方姨娘的手，温柔的道：“姨娘不是一直想让我叫你娘吗？你若是扶了正，我跟二弟还可以在人前叫你娘呢！也不用你偷偷摸摸的，做是上不得台面的事情了，等你扶了正，父亲爱重与你，自然还可以有孩子，失掉的孩子还不是能再回来……”

    “可，可是……”方姨娘如同死鱼一样大张着嘴一时喘不过气来，头上冷汗直冒。

    “没有什么可是，秘密只所以秘密，是因为永远没人知道，若知道了，有人就要遭殃了，万劫不复啊！”墨雪敏温柔的站起身笑道。

    “不行，那是你亲弟弟啊！”方姨娘绝望的伸手拉住墨雪敏的衣襟，瞪大眼睛哀求的看着她。

    “好吧，姨娘看在你如此疼爱儿女的份上，做女儿的再给你指点一条迷津，若你再办不好，也唯有这一途了。”墨雪敏居高临下，冷冷的看着近乎卑微的方姨娘道。

    与此同时，皇宫门口，墨化文拿着手中的圣旨，头大如斗！只觉得心中又烦又乱，府里早有人等在皇宫门口，见墨化文出来，先报了个平安，知道墨雪瞳终于没事了，墨化文才发出一口气，眼光落到眼前的明晃晃的圣旨上，又觉得一个头两个大，嘴里不由的泛起一阵苦笑。

    局势这么诡异，他这个京兆尹若是一个弄不好，可就不好说了……昨天晚上明国公府遭贼了，这可是由史以来没有听过的事，四大功勋世家，先不说表面上的实力有多少，这私底下谁没有些底牌，又有哪起子不开眼的贼敢上四在国公府去偷东西，但偏偏，就昨天晚上，据说自家火起的时候，明国公府就遭了贼了。

    前一任的京兆尹就是因为这个被罢职的。

    据说昨天子时左右，有十几个贼人不知怎么就冲到明国公府的垂花门处，把守门的几个婆子全杀了，冲进内院，卷走了许多财物，等明国公府的人发现时，己过了一段时间，那时候正乱的很，有几个贼人当场杀了，有几个逃没影了。

    最主要的是把明国公府的一位小姐也被趁乱劫走了，这种事要是传出去，不但那位小姐的清名没了，连整个明国公府也跟着丢脸，堂堂功勋世家，四大国公府的明国公府竟然发生了这样事，宗文帝震怒，下了命令，不管如何都要找到这几个贼人，以正国法，但是人都逃了，天涯茫茫，墨化文一时无从着手。

    墨化文无奈的上了马车，决定先看看瞳儿的身子，再回书房招幕僚想办法，好在，皇上没有定个死日，还可以想办法图谋，但是马车没驶出多久，就被拦下，马车外明国公世子尤月城冷俊的脸在月色上显得比平时很凌厉几分。

    “见过墨大人，不知墨大人可否借一步说话。”尤月城把剑归于左手，冲墨化文一抱拳。

    墨化文不得不下车，跟着他走到路边，才动问道：“世子，这是为何？”

    “墨大人，我有个不请之请，不知道大人方不方便，若以后有我五妹的消息，就立刻通知我？”尤月城轻声道，冷硬的脸上多了几分凌利。

    那个五妹应当就是明国公府不见了的那位小姐吧！看着他手边的寒光，墨化文心里明白他的意思，不由的暗暗叹息了一声，生在这些豪门世家也不见得是多幸福的一件事，嘴上却没迟疑：“世子客气了，若有令妹的消息必会第一时间通知世子。”

    “多谢墨大人。”尤月城长鞠到底，随后转身带人消失在夜幕中，去往的方向并不是明国公府，显见还没放弃独立找到人。

    看着他离开的背影，墨化文不知道是该庆幸还是该头痛，但还是轻轻的松了口气，比起明国公府的事，墨府的事只是一件小事，敏儿的事也算是有个圆满的答案了！他是实不愿意自己的女儿给人当妾，但若是墨雪琼这个不长进的，他还真没话说！

    摇摇头，皱眉上了马车，吩咐一声开车，车夫挽了个鞭花，重新往墨府方向驶去。

    果然，第二天，大街小巷纷纷传言的都是明国公府的事。

    明国公府的事掩盖了墨府的火灾，只流些小流言出来。

    必竟墨府撑死也只是一个从三品的官，跟尤府是不能比的，特别墨府的事只不过是小儿女之间的小事，听说这其中还出现了些误会，镇国侯世子从火场里面抢抱出来的并不是墨府的大小姐，而是墨府的四小姐，墨府的几个姐妹做的衣裳差不多，小丫环看错人，叫错了人，后来才发现竟然是墨四小姐。

    墨四小姐是个庶女，镇国侯府自然不可娶为正妻，所以定为妾室，又因为司马世子未曾娶正妻，这妾室之位也就先定着，况且墨四小姐岁数还小，怎么学得等个二三年，到时候司马世子的正妻己经在了，说不定连嫡子也生下了，墨四小姐再进门，倒是正好。

    这话是这样传的，但还是有私下里传言说，当时抱出来的就是墨大小姐，只是这位墨大小姐不愿意做妾，才把事情推在自己的幼妹身上，让自己的幼妹去做妾，但不管事情的真相是不是这样，墨雪琼给司马凌云做妾这件事却是双方都满意的结果。

    让自己才学高华的大女儿做妾，墨化文是怎么也不同情的，但是出了这样的事，总得有人去顶，反正墨雪琼跟司马凌云也算是有了个首尾了，墨化文想了想也只得采用方姨娘给的方法，至少不用两个女儿全给人做妾。

    墨雪敏也很安静，平时最多的就是去老太太院子里问安，然后去方姨娘那里坐坐，听说空下来还做了许多婴儿的衣裳，为方姨娘肚子里的孩子。

    墨雪瞳身子好了后，也恢复了给老太太的晨昏定省，老太太也依然是不冷不热的对待她，只挥挥手就让她回屋子，在老太太身边呆得长，能陪她说个笑话的就只有墨雪燕，其他的孙女，老太太是越发看不上眼了。

    若不是为了自家这个亲孙女的婚事，还得借助墨化文，她那还费心跟墨雪瞳，墨雪敏寒喧，这些墨雪瞳仿佛茫然无觉，依旧守礼的执孙女的礼节，不曾有半点怠慢，这一日又老太太又哼了两句，把她打发回去了。

    才回到院子，墨玉就拿着一张贴子笑嘻嘻的跑了过来道：“小姐，秦老夫人来贴子，问小姐有没有时间陪她去城外的清凉寺拜佛？”

    秦家来到京城也有一段时间了，到现在才下贴子，以两家的交情己是慢了些。

    “是姨祖母身边的丫环送来的？”墨雪瞳接过，一边笑着打开，一边问道。

    “不是老夫人，是玉夫人身边的一个丫环，似乎是她院里的一个二等丫环，叫什么霞儿的。”墨玉也奇怪起来。

    “她人呢？”墨雪瞳放下手中的请贴，淡淡的问道。

    “就在院子里，小姐您进屋，奴婢叫人进来，您亲自问话。”

    墨雪瞳带着墨兰进到里屋坐定，外面墨玉带着一个十三四岁的小丫环走了进来，墨雪瞳主仆几个人在秦府过了一年多，自然认得眼前这个丫环还真是玉氏院子里的人，秦老夫人跟玉氏一向不和，怎么会派个玉氏身边的人来。

