    柳莹和苏远唐三岁一起回飞花工作室，唐三岁进门就直奔沙发窝了进去。

    看郭珏和大勇他们讨论的正热烈，苏远便也回了沙发坐下。

    “苏远，我真服了，你竟然会连这些都知道，我看官燕老师脸都红了哦。”唐三岁也听了官燕老师做课，倒是明白苏远为什么要专门分享那两个点。

    “来来来，也夸夸我吧，我也想美一把！”唐三岁往苏远那边靠了靠。

    “长得丑点不怕，关键要想得美。不管怎样，梦想还是要有的。”苏远说完就挨了一记，柳莹低下头捂住嘴，乐得肩膀一抖一抖的。

    “莹姐，先别乐，看今天的情况，这段时间的培训应该都是主要放在教学上了对吧？”

    看柳莹点点头，苏远略感无奈。

    “提高老师的教学水准这点没有错，幼师专业的基本功里也很看重这些，反倒是儿童心理这块虽然是基础课，但真正去深究的人不多。”

    “其实我更倾向的方向是‘先懂孩子再懂教’，先去研究孩子，再去研究教学，否则教学效果肯定会打折扣的。”

    “你们仔细回想一下，其实身边做企业做生意成功的，往往就是我们以前班里面调皮捣蛋不爱读书老师最讨厌的那一批人，对不对？为什么呢？”

    “从学习通路上来说，这些人都是属于体觉型的孩子，动手能力创新能力思维能力都非常好，敢拼敢闯的劲头也是最强的。这些人的大脑发育是最好的，为什么却读不好书？”

    “明明脑子是最好用的，偏偏学习却是最差的，老师也最讨厌他们，哪里出了问题？如果不先把这些问题理清楚，老师教学再好，孩子吸收不了有什么用？”

    “如果有去研究孩子的话，老师们就会知道，其实这类型的孩子只要在学习之前让他去打打球跑跑步，把力气先耗掉了再回教室，回家玩累了再做作业，他们的学习能力比那些认真读书的尖子生强大多了！”

    “现在的教学制度和模式耽误了多少孩子？我不希望这种事情还要继续发生在我们的童话镇里。”

    “我之前说不怕童话镇被模仿，甚至期待被超越，这不是开玩笑。现在有机会，我就会想要尽量的扩张，其实就是想要做出规模做出规范来，这样我们不单是赚到了钱，也真正让自己的存在有了价值！”

    苏远停下话头，看着柳莹和唐三岁还一头雾水，只能微叹一声继续往下说。

    “这样吧，柳莹姐，关于这一块我有去研究过，我回去总结一下，你有空的时候我们先一起学习，然后你去组织一个培训部，由你亲自培训后再下到各个园所去对老师们进行培训。你也需要给自己树立起一个专家的形象来，以后大家才会服你。”

    “嗯，行，现在超市已经开始装修了，再几天我把手头的事忙完就去做。”柳莹郑重的点点头。

    “对了，既然江流县有园所要转让，能不能想办法再召集一批人，把周边几个县区都跑跑，尽量多收几家园所。趁现在暑假还有一个月时间，招生和培训都来得及。可以定个制度出来，比如谁谈下一家园所可以给1到2万的奖金之类。”

    “我有人我有人，这种耍嘴皮的事我有几个朋友绝对能行！”唐三岁自告奋勇就上了。

    “那你和莹姐商量，时间要快，趁现在我们的收购模式还没扩散出去，也给培训改造留时间。”

    “放心吧，小事一桩。对了，苏远，我刚才突然想起来，《旋木》的歌词看起来很忧伤的样子，可我还是不理解为什么是旋转木马？游乐场里不应该是很开心的地方吗？为什么要这么写？”唐三岁脸上写着淡淡的困惑。

    苏远想了想，“还记得我说过的《第一次的亲密接触》吗？《旋木》其实也是这样的故事：两个相爱即将走进婚姻殿堂的恋人，男友绝症不起，在最后的时光里，他就是被原地锁上的旋转木马，他只想做个为他的爱人供应欢笑的天堂，看着她快乐，看着她飞翔，只想她的爱人可以早点忘记忧伤，不再记起他...”

    “为什么你写的歌总是要这么让人想哭啊...”唐三岁有点抑郁了。

    是啊，谁让上个时空里，往往是这些让人想哭的歌让苏远也想起自己的绝望呢...

    苏远不想说话，顾自抱起桌上的吉他，弹着一段段唐三岁没听过的旋律。打退了心魔，也还是会忍不住的想啊。

    “当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头...”湾湾的老张唱的不错，思念是一种病，无药可医。

    大家草草的吃完午饭又窝回了录音室，苏远征用了唐三岁送自己去了“素颜”。

    吃饭的时候大勇提起这几天有见几个陌生面孔在飞花周围晃荡，当时苏远就想恐怕是前次抓小贼引来的后续，看来除了幼儿园的总部，飞花也该在自己的素颜那里汇合了。

    素颜楼下的店面工程量不大，现在除了旱冰场之外其他的几个铺位再几天时间就可以完工，苏远向沈华问了沙发橱柜的定做到货情况也就放心了。

    和唐三岁楼上楼下来回转了几圈，苏远停在5楼的左侧区域。

    “筱沁姐，你说把飞花工作室搬过来怎么样，就这块区域，这里不用玻璃用实墙隔断做隔音应该不难。”

    “额，怎么突然想这个了？”唐三岁一时有点楞。

    “勇哥中午不是说了最近有陌生人在飞花那游荡吗，我怕前次那个团伙传出什么消息来了。搬这里来比较安全，这里开业后，苏勇余锋他们我都会调这里来。”

    “对了，我们去下幼儿园，在搬之前让苏勇他们轮流去飞花那里，这群亡命徒不知道能做出什么来，我们还是得自己小心一些。”

    神经大条的唐三岁终于醒悟过来，急吼吼拉着苏远就去了幼儿园。

    苏勇余锋都是当时的参与者，听了苏远的顾虑也没有任何意见。苏勇去找装修工人帮忙切割了几根钢管，跟余锋他们商量了下换班时间就跟着苏远回到了飞花。

