    番外：

    距离沈家少主沈昭慕和盟主之女，不对，应该说现任盟主师妹的婚礼，已经过去大半个月了g。

    武安城内，这场婚礼，可谓是空前绝后的盛大。

    前有王爷送一百担嫁妆给池芫添妆，后有盟主府江桦拿出二十间铺子再添彩头，关以南遍布天下的好友都来庆贺，送的彩礼也极为可观。

    这就导致，聘礼不够看了，沈家几乎是将全部家当都拿出来……

    最后，整个武林都知道了，全天下最有钱的女人，未必是太后、皇后，但一定是池家这位大小姐，沈家如今的少主夫人，池芫。

    池芫带着钱跑路……呸，和相公沈昭慕，出门游历了。

    临行前，池芫将沈家给的聘礼，全给了……四师兄江桦打理。

    “我去，四师兄这二十间铺子一下就回本了……不对，还翻倍！江南的铺子可比武安城的值钱多了！”

    关以南啃着梨，看了眼池芫交给江桦打理的产业单子，整个人都酸了一截。

    “我这辈子都得死乞白赖地留在盟主府了。”

    没办法，盟主府太有钱了。

    江桦笑眯眯地将单子收好，“哎，天气不错，出去挣钱了。”

    所以说，师妹嫁得好，数钱数到饱。

    一人得道，全家升天。

    不出三年，江桦便成了天下第一富绅……他的产业遍布各个领域、地域。

    而二师兄邝奇文，放弃抵抗了，写的书、字画，直接丢给江桦，后者便加以宣传、售卖，再将七成的利润替带着文人清高风骨的邝奇文存入钱庄——

    等有朝一日二师兄成亲时，就会发现他的本钱有多多了。

    两年后，邝奇文成亲，妻子原本以为要过清贫日子，还在想要不要出去找点事干，结果就收到四师弟命人送来的存款，以及小师妹夫妇送来的大手笔贺礼。

    以及，那位传闻屡立战功的王爷师弟送来的几箱子金银珠宝。

    很久以后，她看着四弟妹那总担心自己配不上家缠万贯的四师弟的模样，便感到宽慰——

    看吧，不是只有她这么没见识的，大家一起，进的一家门，也不丢人了。

    武安城外，关以南策马飞驰，眼见就要来到城门外了，他看着“武安城”三个大字，眼含热泪：小爷终于逃回来了！

    结果，一条鞭子自身后枣红马上的主人手中飞出，直接缠着他的腰，将他生生从马背上拽下来。

    “卧槽，红缕，你过分了啊，这都是武安城地界了，你还追？”

    关以南骂骂咧咧地试图挣脱鞭子，但越是挣脱，被捆得越紧。

    他秀气的面上满是崩溃，转头对着马上意气风发，扎着两条长长小辫子，头上满是漂亮发饰的苗疆打扮的女子，怒道。

    叫红缕的女子，是魔教圣女——据说，不怎么出魔教。

    但关以南却觉得这“据说”简直就是道听途说！

    她是不怎么下山，她每次下山都逮他！

    还妄想将他拐回魔教去当压教相公呢！

    厉北宴这个魔教教主能不能管管啊，别光顾着追司徒笑笑了，求他做点正事吧！

    “你跟我回去，我就不追你了。”

    “我是盟主府的，我们不一道的！”

    “那不管，殊途同归，别以为我不知道，上一任教主可是娶了你师妹的，既已开了先河，你不如放弃抵抗跟我回去。”

    说着，将人强行拽上马背，带着往武安城的反方向跑。

    关以南：“……”

    他一世英名，都从遇见这妖女开始，就不大行了。

    师父，师兄，一定要记得搭救他啊！

    “王爷，又看家书啊？”

    边关处，营地外的草地上，秦琅将剑立在自己身侧，他坐在草地上，看着盟主府传来的书信，一张冷峻的脸上，带了点会心的笑容。

    此时，一名秀才打扮的男子找过来，来人白衣粉面，个头矮小，看着秀秀气气的，但一双眼睛却很是灵动慧黠。

    秦琅笑意一收，“你怎么找来这的？”

    这是他打仗时救下来的一名书生，非要报恩跟着他，不过他很聪慧，虽然弱不禁风的样子看着像是没长大，但脑子却很好使，最近带着他，连连打胜仗。

    只是，秦琅觉得这人有些秀气过头了，小师弟长得也秀气还是一张娃娃脸，但也没有这位这般，他不过是随手推了下，就摔倒了的柔弱。

    所以他从那以后就和他保持距离了——

    怕成为第二个手劲太大没有朋友的大师兄。

    哦，他也不需要朋友。

    “王爷每次收到书信都会来这待一会。”

    书生坐在他身侧，怕白衣染脏了，还放了个石头垫着。

    秦琅收回视线，闻着淡淡的香气，蹙起了眉头来。

    “刘兄弟，虽然你文弱，但也不必自甘堕落，往女儿家上靠拢……”

    正要和他闲聊的书生，闻言，倏然站了起来，他指着自己秀气的小脸，瞪大了眼睛。

    “你哪只眼睛没看出来，我是个姑娘的？”

    虽然她作男装打扮，但是这个头这脸，怎么看都是女孩子好吧？

    秦琅闻言，好一阵都是僵立的模样。

    他冷峻的面上浮起淡淡的红，视线扫过能分辨出男女的部位……

    然后他默默别过了脸。

    “哪只都看不出。”

    林玥没有错过他刚刚快速扫过她胸口的视线，立即就会对了意。

    小脸立马又是羞又是恼地通红一片。

    “登徒子！”

    这一声倒是听出来女儿家的声音了。

    秦琅咳了声，起身，“是我不对，走了。”

    言简意赅。

    林玥却追上去，她手背在后面，好奇地问他，“王爷也会道歉的吗？我意思是，身为皇族，竟会和平民百姓道歉？”

    “王爷，百姓，不都是人？”

    秦琅握着他的剑，不想搭理林玥，但还是解释了一句。

    林玥听了这话，不禁站定，然后她缓缓绽放一个恬静又开心的笑容。

    “那，我是女儿身，你会赶我走吗？”

    秦琅下意识想出剑，这书生……不，这姑娘声音不难听，话也不是很多，但是问题真的太多了。

    要不是她不会武功，又是个姑娘家，他都想动手了。

    “不会。”

    江湖人哪分男女？

    她有勇有谋，是不是女儿身，有什么分别？

    他要的是她的计谋，又不需要她杀敌。

    “王爷！”

    林玥追上来，她忽然高声喊了一句。

    “我以后可以都跟着你么？”

    秦琅：“……”

    那就不了，等这场仗打完，就将她送走。

    他本来就不爱和人说话，更别说姑娘家了，军营重地，到时候她有个差池，那将她带过来的他就罪孽深重了。

    只是……

    数日后，林玥不见了，对于她不辞而别这件事，秦琅心里有些微妙，对方竟然只言片语都没留下，好歹相识一场……

    林玥一走，秦琅的日子还是和从前那般，并没有两样。

    只是偶尔也会想起，在他耳边叽叽喳喳的书生打扮模样的少女，说过的那些边塞的风土人情，还有这天下有趣的异闻。

    “王爷，朝廷的圣旨来了——”

    等回到封地，秦琅还没坐下，外头就来了送圣旨的队伍。

    他冷淡地起身，出门，跪迎圣旨。

    “赐婚？”

    一听是赐婚，立马又站起来了，完全不顾传旨太监那挑得高高的快要到脑门上的眉毛。

    冷声拔剑，“什么边塞的公主，要成亲他去，我不要。”

    说完就要转身回厅内。

    “王爷，怎么书生、百姓你当人看，是公主就被你嫌弃了呢？”

    他刚要进去，一阵叮铃铃的清脆声响传来，他转身，便见穿着异域裙装的清秀少女，朝他慧黠轻笑。

    正是林玥。

    “王爷安，我是欧阳林玥，边塞小国的公主，也是您的未婚妻。”

    她一步一步走向秦琅，谈吐举止大方地介绍着自己。

    秦琅手中的剑一顿，他蹙着眉，“不管你是谁，我不会娶你。”

    他没有想过成亲的事，至少，目前没有。

    “那没关系啊，我嫁你就行了。”

    “……”

    这有什么两样么？

    “王爷，你和我处处就知道我的好了。”

    “……出去。”

    “王爷，你不试试怎么知道不喜欢呢？”

    “滚。”

    秦琅没忍住，想将人推出门外，但想到这姑娘弱不禁风的，他只能是站在那不动，沉声呵她。

    “那行吧，我去嫁你父皇。”

    林玥倒也好打发，她摊摊手，云淡风轻地转身。

    秦琅噎了下，冷沉的眉眼一瞬有些凝色划过。

    “林玥！”

    他第一次唤她的名字，语气里带了点恼恨。

    林玥没有转身，只是背对着他而站，腰间的小铃铛微微随着她脚步的动作，发出清脆的声响。

    一如她这个人似的，灵动，不讨厌。

    “做什么？王爷不娶，我还不嫁了呢，只是边塞小国的公主，不和亲回去也是等死——诶，你父皇长得俊么？我看你长得就不错，要是他也俊，我倒不是不可以的。”

    秦琅扶额，“你先……住着吧，赐婚的事，我再想法子。”

    林玥闻言，唇角勾了勾。

    她脚尖在地上划了划，轻哼了声。

    “我也不吃白饭的，你看不懂的兵书，我可以教你啊。”

    “……”

    秦琅觉得，她这话另有所指。

    但他没有想过，一个男人一旦对一个女人动了恻隐之心，便是沦陷的开始。

    于是，边塞和亲的公主，在王府里住下了，一日两日，一月两月，住到大家都默认了这位准王妃的存在。

    住到……

    秦琅再也没有提及要送她离开过。

    至于以后的事，那谁说得准呢？

    （下位面——御姐游戏师在游戏世界里救脑死亡的富家少爷的故事。）。。

