    生死之间有大恐怖！

    众生畏惧死亡，是以自古以来修道长生，寻仙访道之说弥久不息。

    始皇帝遣徐福携三千童男童女东渡，寻访海外仙山，求取不死灵药，汉文帝夜半虚前席，不问苍生问鬼神，更有汉武帝封禅泰山，亲巡蓬莱，只为获得长生金方……

    古往今来无数人渴望飞升天阙，从此脱轮回，与天同寿，然而到头来终究是一场空，所有人都归了地狱。

    地狱之中究竟有什么？

    十殿阎罗，判官崔府君，钟馗，黑白无常乃至牛头马面，奈何桥上的孟婆神——这一切说穿了都不过是人们竭尽想象之能，直到现在古笃诚才真正明白到何谓地狱！

    如果世上真的有地狱的存在，他相信，这就是地狱！

    古笃诚目光中露出前所未有的惊怖之色，他的脸色已因恐惧而变得微微扭曲，凄冷的风不知从何方向吹来，震得满天青铜锁链上的铃铛响彻不停，一具具干尸被头丝一般的黑线串联着挂在无数条锁链上，随风摇摆，密密麻麻的映入视野，一切宛如人间地狱。

    “这里究竟是什么鬼地方？我怎么突然到了这里？”

    古笃诚来不及多想，突然听见一片惊慌失措的声音。

    从山谷裂缝中窜出了一行人，打头两人，一个是个满脸奸猾的胖子，另一个却是一看起来就很是天真无邪的小年轻，还有一些番邦人，全都奇装异服。怪异无比。所有人面上都带着惊惶之色。狼狈不堪的逃窜起来。

    古笃诚犹在怔，那群人似乎也瞧见了他，还是那小年轻扯着喉咙大吼道：“逃，赶快逃！那群怪物又他玛的追上来了！”

    怪物？古笃诚先是一惊，随即就听见一道道令人毛骨悚然的声音，这声音既像是有人在嘎嘎怪笑，又像是人在呜咽哭泣，直教人心胆俱寒。

    他抬头朝天一望。瞳孔猛地收缩，只见上空一片骚乱，无数的影子交织盘旋在一起，如同妖魔狂舞，享用着自己的盛宴。

    在看清那些影子模样的瞬间，古笃诚脑袋一下子懵了，仿佛被一只大铁锤狠狠重击，一片空白，那一道道影子竟是一只只狰狞可怖的人头怪鸟，每一只鸟都是面无表情。目光呆滞，然而正是如此。反而显得愈的诡异可怖。

    嗖嗖嗖！风声连响，一只只人面怪鸟急俯冲扑来。

    在那怪鸟扑击下来的瞬间，古笃诚想也未想，旋身就是一掌击去，然而令他吃了一惊的是，这一掌击出竟是浑无丝毫劲气，软绵无力，似乎他变成了一个不通武学的普通人。

    古笃诚这一惊非同小可，险之又险的避开人头怪鸟扑杀，腰部却被撕扯下了一块皮肉，强忍住剧痛，古笃诚奋力朝那群人跑去。

    很快，他就与那群奇装异服的人汇合到一起，双方连话也来不及说一句，慌不择路的逃进地上一条裂开的峡谷。

    这条峡谷直通地底，也不知有多长，古笃诚看到有人取出一种怪异的物品，立时便炸开一团火光，在火光映照下，只见谷底全是极度不平整的黑色火山岩块和从上面跌落的尸骨，层层叠叠也不知道有多少骨头和黑色粪便，几乎把这些岩块都覆盖了，而在裂谷底下一边的崖壁上，一扇两面的青铜巨门闯入眼帘。

    “这难道是通往地狱的大门么？”古笃诚目瞪口呆，头皮麻的瞧着那扇青铜巨门。

    这是一扇何等恢弘瑰丽的巨门啊！

    门高足有十丈，宽近二十丈，其雄伟壮观，予人震撼之深，绝非世间一切笔墨所能形容，整扇门全都是以青铜铸成，古笃诚实在无法想象世上有谁能铸出如此宏伟的门户，又有谁能够推开，使用这样一扇巨门，是诸天神佛，还是地狱的妖魔？

    “怪鸟又来了！”就在这时，惊呼再起，漫天都是晃动的妖冶影子，夹杂着似笑声又似哭泣的怪叫，人头怪鸟铺天盖地一般的淹没下来。

    “我跟你们这些怪物拼了。”古笃诚尚未从青铜巨门的震撼中回过神，眼见逃无可逃，只得奋起力量，冲杀上去。

    就在古笃诚拼死一搏的时候，朱丹臣，傅思归也是陷入了巨大的危机与恐怖中，现在朱丹臣在一座巨大的城市内，这座城市有着高不可攀的巨楼，数之不尽的‘机关战车’……然而目光所及，却是一片人间炼狱的景象，无数被称之为‘丧尸’的食人怪物游荡在这座城市内，这些丧尸以人为食，除非击碎脑袋，否则用尽一切方法也难以杀死，朱丹臣逃亡了七天七夜，精神终于彻底崩溃，他双目赤红，迎着一头头扑来的丧尸，张开嘴就疯狂的咬了上去……

    “哎呀！这可不好啊，竟然被人看见进食了……。”傅思归浑身冰凉，在他对面，一个人面无表情的看着他。

    不过，傅思归很清楚对方根本不是人，他一清醒过来，就现自己到了这个陌生的地方，紧接着无意中看到了对面这人，而这人用他自己的说法，当时正在进食，只不过食物是——活生生的人！

    “吃人！”傅思归身体颤抖，对面那人脑袋嘭的一声化开，化成了许多条肌肉，条条似铁，闪动寒光，猛的朝傅思归罩了下来。

    噗噗噗噗噗噗……

    兵器划开身体的声音连绵不绝，一个个御林军士卒满脸不敢相信的倒下，血液飞溅之中，只见古笃诚，朱丹臣，傅思归三人疯狂的朝周遭所有人起进攻。

    所有人都不明白究竟生了什么事，他们只看见古笃诚，朱丹臣，傅思归三人先是茫然了几个呼吸，随后目光通红，脸色因恐惧而变得扭曲，喉咙中出疯狂的吼声，挥动兵器，杀向了身边的军士，如同疯魔了一般。

    “统领，我们是你的——。”

    “统领疯了！”

    三方战阵，大理千余御林军将士很快因古笃诚三人的胡乱杀伐而变得散乱不堪，的确，上千御林军一拥而上，顷刻之间就能将古笃诚三人乱刀分尸，但是对方是自己等人的统领，又有谁敢以下犯上，擅动杀手。

    这上千御林军精锐尚未与王动接战，就因内乱而迅崩溃。

    “阿弥陀佛！”一道洪亮的佛号响起，黄眉僧飞身掠来，口中作降魔之吼：“呔！你们这是心魔入侵，还不醒来！”(未完待续!