    听到唐泽的话，高木不由点了点头，显然认同了这个说法。

    但看到死者用血所写出的「○×△」三个奇怪的符号，脸色不由又是一跨，“这个死亡讯息到底是什么东西啊！”

    “那个「×」会不会指的是乘法？而「○×△」指的是某种数学公式呢。”一旁的园子闻言推测道。

    “但是为什么是「○×△」呢？”小兰闻言狐疑道：“数字不是更容易理解吗？”

    “这点也很简单啦。”园子摆了摆手道：“这么做自然是怕犯人发现消毁信息啦，所以才会用这种奇怪的符号代替。”

    “OH！！”一旁的朱蒂老师听到园子的话也操着一口怪异的腔调激动道：“这么说，犯人难道是一位精通数学的人了？”

    高木闻言带着狐疑看向来生道：“那么请问你们公司中，有没有哪位职工特别精通数学？”

    “没有…我们公司因为工作的领域原因，招聘的新人都是以文科人才为主的…”

    “恩…”

    “难不成这个「○×△」指的是关东煮？”园子摸着下巴，不知道大脑怎么发散的思维居然联想到了关东煮上。

    “喂...园子、茱蒂老师你们说这个「×」会不会指的就是那个东西呢...”

    “啊？”听到小兰的话，园子两人，表情不由疑惑起来，“你说什么？”

    “就是那个啊，之前在上英语课的时候，茱蒂老师说的那个可爱的记号啊...”

    “哈哈哈哈哈~~”

    听到小兰的话，园子和茱蒂老师对视了一眼，纷纷大笑了起来。

    “ No， no， no！！”

    “不会是那个啦，绝对不可能是的！！”

    两人大笑着，纷纷摆手否决了小兰的这个猜测。

    “啊，你们说的是不是女生在写信的时候，经常会在末尾处写的东西啊...”一旁的高木听到几人的对话，也不由笑着询问道。

    “OH！ Yes~”

    “高木刑事，你知道「×」这个的意思啊？”一旁的小兰听到后惊讶的看向了高木。

    “嘿嘿嘿，既然你明白这个，就说明你经常收到那种信喽？”

    一旁的园子听到高木的话不由面带狭促之色的捣了捣对方，“看不出来呀...”

    “没有没有！！”高木闻言连忙摆手道，“只是帮唐泽刑事，处理信件多了，所以自然而然就知道了啊...”

    “吼？姐夫吗？倒也正常呢...”园子看了小兰一眼，旋即一副理所当然的模样，点了点头，“毕竟是姐夫呢...也正常...”

    “那这么说，唐泽刑事，也知道这个「×」的意思了？”小兰闻言不由看，向了一旁正在看着死者留下的“死亡讯息”而沉思的唐泽。

    “嘛，这个还是知道的，不过对于某些人来说，或许是不太容易解答的谜题吧...”

    唐泽低头看了看身边正竖起耳朵偷听的柯南，调侃的笑了笑，旋即看向高木正色道：“说笑的事就先到这里吧，我有些发现...”

    “发现！？”

    听到唐泽的话，几人也不再去谈论之前的话题，连忙跑了过来，“是什么？”

    “或许这个死亡讯息，并不只是有「○×△」呢。”

    “恩？什么意思？”园子奇怪问道：“难道说这个暗号不完整？”

    “没错，你们看？「○」的左侧是不是还有一道血迹呢？”柯南指着档案袋的最边缘提醒着众人。

    “啊，是真的...”

    “oh！仔细看的话，确实沾了一点竖直血迹呢...”

    “但是姐夫，周围好像没有什么有血迹的地方吧？”原纸看了看周围试下搜索的鉴识人员道：“也没见有人过来汇报，啊...”

    “就以现在检查的地方来看，确实是没有类似的血迹的，但那里还没有检查呢。”

    唐泽闻言指着自动扶梯道：“别忘了，虽然这个扶手电梯现在是被停下了，但尸体被发现的时候，电梯还是正常运行着的。

    所以如果档案袋上的“死亡讯息”如果少了一部分，那么一定是在这个电梯的踏板之上！”

    “原来如此！”高木看到唐泽所指的地方，立刻醒悟过来，“我马上让人检查！”

    “不过姐夫，在你们来之前自动扶梯一直都在运行着吧？那死者用血写的字，会不会早就不见了？”园子在一旁问道。

    “关于这点倒是不用担心，只要在电梯的踏板上喷一些鲁米诺试剂，即便血液已经消失，也能够将其找出来的。”

    解释完后，唐泽又继续补充道：“而且当时的情况死者已经中刀血流不止了，那种情况下电梯踏板上肯定沾满了鲜血，所以等会儿只需要找到，蓝色荧光最多的那块电梯踏板就足够了。”

    将这一切交代完毕后，高木便急匆匆的和鉴识课的人员一起去排查电梯的踏板了，而唐泽旁边的柯南这时候拉了拉唐泽的衣角，示意他俯身有话要说。

    “怎么了？？”唐泽俯下身问道：“之前你还注意到什么了吗？”

    毕竟案件发生的时候，柯南就在场，以他的洞察力说不定能够发现什么。

    但以小孩子的身份说出来这些发现的话，未免有些太过让人惊讶，为了避免怀疑，一般的时候柯南都是悄悄告诉唐泽的，原本以为这次也是如此，只是没想到...

    “我是想问你一个问题...”柯南捂着嘴小声问道：“之前园子他们说的那个「×」，到底代表了什么意思啊？”

    “......”

    听到柯南的问题，唐泽一脸玩味的看向柯南搓了搓狗头道：“这种事情，小孩子不知道就不知道吧~”

    开什么玩笑，唐泽还等着之后吃瓜呢，怎么可能让柯南就先知道这件事儿了。

    对于到时候柯南的表情是什么样的，唐哥可是很期待呢~

    “既然知道的话，就告诉我啊！”柯南恨恨的拍掉了脑袋上的手，“我可不是真的小学生啊！！”

    面对唐泽的搪塞，柯南还想要继续追问下去，但一旁的千叶却是手持着一堆衣物匆匆跑了过来，打断了两人的对话。

    见状柯南也只能狠狠瞪了唐泽一眼，旋即开始专注聆听千叶等人搜查后的发现。

