    其实，从三人刚刚出现那一刻，何长安等的就是这一箭。

    武夫的警兆，加上丹田灵海里，小黑棍表面骤然爆发出的一缕剑意，他直接判定对方有一人，已然锁定了自己的气机。

    这无关修为境界高低，纯粹就是一种本能、第六感觉。

    在一旁，魁梧老人脸色大变，出声斥道：“猴魁，你干什么！”

    那名叫小慧的小姑娘，毕竟修为低了很多，直到何长安避开第二箭时，方才后知后觉的喊道：“大师兄，你要干什么！”

    百步以外的乱石嶙峋中，那名叫猴魁的年轻人浑然不理，从箭壶中取出一支箭，搭在弦上，稳定而坚决的拉弓、放箭。

    一箭穿云，无声无息。

    倏忽一闪间，便已射到何长安胸腹前三丈。

    这一箭很阴险，是算准了何长安避开前面两箭，再无余力躲避，便可以好整以暇的，射穿他的丹田灵海。

    这种手段，何长安很熟悉。

    顶级杀手，最喜欢玩这套把戏，在毫无征兆的情况下，暴起伤人，看似一击毙命，其实早已经过前后至少两次的致命一击；

    所以，才会有最后那、必然的致命一击！

    猴魁射出的第三箭，便是如此，让何长安避无可避。

    于是，他打出了第一拳。

    自从拿到‘古拳法’之后，这一套拳法他有空就打，甚至，在梦里估计也在打拳。

    所以，纯属下意识的一拳，只为能自保。

    或者，硬扛着拳头受伤，也可给他争取一息时间。

    之前练拳时，何长安求一个慢，讲究出拳稳、沉、重，举轻若重。

    而这一拳，则下意识的求一个快。

    快若奔雷，如箭矢，如电闪雷鸣间，那一股子愤懑不平之气！

    什么狗屁大唐，人族被妖鬼之物强行奴役、圈养，这就罢了，毕竟双方从来都是势不两立，可人族内部还存了各种勾心斗角、自相残杀，这算什么道理？

    这又有什么道理可讲？

    那就，一拳碎之！

    那名叫猴魁的年轻人，左腮有一红痣，看起来甚为妖异。

    他两只眼睛里，一抹绿光幽幽，死死的盯着自己射向何长安的那一箭，伸手入壶，冷漠的捏出一支箭，稳稳的搭在弦上。

    第三支箭被一拳打爆，这多少有些出乎意外。

    那一箭的威力，他心里比谁都清楚，就算是武夫七品境，在经过前面两箭的生死较量后，也会出现一息时间的漏洞。

    眼前这个黄阶斩妖使，不过区区武夫十品境，就算再如何爆发，理论上是必死无疑的。

    对于自己的第四箭，猴魁实际上并无把握。

    武夫拼杀，讲究的是‘一鼓作气’，前面三箭，即为他的巅峰之作。

    至于这第四箭，威力估计还不足前面任何一箭的半数……

    猴魁默默拉满弓，额头青筋暴露，持弓的左手表面渗出细密汗珠，右手拇指、食指和中指，出现轻微颤抖。

    ‘嗡’的一声。

    一箭射出，猴魁跌坐在地，张口吐出一口鲜血，面如金纸，神情委顿。

    连续射出四箭，他这名武夫七品境高手，也是受损不轻，没有三五个月的将养，估计恢复不起来。

    ……

    何长安其实也算是强弩之末了。

    他拼着重伤五脏六腑、奇经八脉的风险，打出一记快拳，将第三支箭轰碎，眼前一黑，几欲栽倒。

    他单膝跪地，强行吞下狂涌而出的那一口鲜血，反手握住腰间竹剑。

    何长安默默运转食气决，搬运大小周天，维持神识的最后一丝清明，顾不上抹去眼角、口鼻等处的血渍。

    他有些恍惚，似乎回到曾经的枪林弹雨……

    有一次，他受伤极重，右肺叶被军刺戳破，七窍溢血。

    在血泥中，他就是这样，强撑着一口气，摸爬滚打九百多米，直到队友赶来，对他进行救治。

    这一次，他有些绝望。

    离开了长安城，在抵达北境大散关之前，他其实从来都是一个人。

    一个人的江湖，一个人的寂寞。

    一个人的、生死危机。

    何长安强行搬运大小周天，同时，让拳意贯穿全身，随时准备迎接对方的第四箭。

    或者，身边魁梧老人的致命一击。

    射箭偷袭自己的人，应该元气大伤，就算再能射出一箭，杀伤力也不会超过之前三箭。

    但对此时的何长安来说，就算是一名武夫九品、十品的战渣，估计也能造成极大威胁。

    魁梧老人敌友未分，且深藏不露，何长安初步估计，至少也是一名武夫七品境，甚至、更高。

    ……

    眼看那第四箭遥遥射来，何长安瞳孔一缩，便要强行轰出第二拳。

    这一拳打出去，后果难料。

    但他心里清楚，自己的丹田灵海、全身经脉，必然会被撕扯的七零八落，可能还会有性命之忧。

    于是，他看到那魁梧老人动了。

    闷声不响，迎着那支箭，狠狠的就是一刀。

    箭被劈断了，魁梧老人刚要一步跨出，奔向隐藏在百步之外的猴魁，他的眉心黑光一闪，整个人就变得恍惚起来。

    老人拄刀而立，浑身微微颤抖，满头花白头发犹如秋风中的枯草，瑟瑟发抖。

    小慧大惊失色，扑上去扶住老人，口中连喊‘爷爷爷爷你怎么了’。

    何长安看的仔细，那魁梧老人眉心，一张咧嘴嬉笑的鬼脸若隐若现，显然是被妖鬼之物烙下印记，控制住了。

    “猴魁……你这孽障！”老人伸出想要提刀，却实在无能为力，惨然跌坐在地。

    何长安暗叹一声，没有开口问询，只是收摄心神，搬运大小周天，暗暗提了一口气，准备打出他的第三拳。

    “老东西，坏我大事！”猴魁缓步走过来，脚下有些虚浮，显然受伤不轻。

    随着他的逼近，小慧急了，护在老人身前，连声追问道：“大师兄，为什么又要随意杀人？”

    “为什么？去问你爹娘啊，哈哈哈。”猴魁口中哈哈大笑，脸上去没有一丝一毫的笑意，甚是诡异。

    “你爹是我亲手弄死的，你娘成了黑玉夫人的小点心，放心，小慧师妹，你这么水灵的，我才舍不得让夫人将你咂成一张皱巴巴的人皮……”

    猴魁咬牙切齿的说着话，眼中现出两团诡异血芒，迈着奇怪的步伐，一扭一扭的向三人走来。

    “我要杀了你这个畜生！”

    小慧刷的拔出剑，便要扑上去拼命。

    魁梧老人一把抓住小慧胳膊，惨然笑道：“孩子，快跑！”

    小慧挣扎着，泪流满面，大声咒骂，却过来过去就两句‘你这个畜生，你好狠心’……

    看来，小姑娘平日家教不错，竟然连几句脏活都没学到，突然遭此大变，自然乱了心神、无能狂怒。

    猴魁面无表情的、发出一阵狂笑，走到距离小慧三丈处，缓缓抬起一条胳膊。

    宽大袖子中，露出一只白森森的骨手、半截白骨，阴冷的说道：“可惜了，这么水灵的，应该炖一锅肉汤的……”

    ……

    “这位畜生，有事、冲我来。”

    何长安强忍着剧痛，以竹剑撑地，慢慢站起身来。

    然后，打出了第二拳。

