 听到母亲的问话，云青岩心里莫名一疼。

没人告诉过他的爹娘，他可能……或者说大概率要去神界的事情。

不过他的爹娘，却通过一些细微的事情，以及一种莫名的感觉……知道了他要去神界的事情。

“恩……”云青岩面对母亲的询问，没有隐瞒，而是点了点头。

“能……能带上我们吗？”

母亲林芷若犹豫之后，才开口说道。

她知道，她跟云阳，一定会成为云青岩的拖油瓶。

可就算如此，她还是忍不住开口，想让云青岩带上他们。

“没办法……”云青岩摇了摇头道。

“不止是爹跟娘，采儿、仙儿、池瑶，以及祈灵、姚原等人，我一个都带不上。”

“此番飞升神界，只有我自己一人。”

父亲云阳，忍不住开口道：“岩儿，为父是粗人，不懂你们这些至强者的心思。

但为父觉得，人修炼无非是为了保护自己在乎的人。

你如今已经修炼到东方宇宙的极致，你想守护的人，已经不会再受到任何伤害。

你就没想过留在东方宇宙，过上神仙眷侣的生活吗？”

云阳是真的不解云青岩的选择。

如果他是云青岩，一定会毫不犹豫的选择留在东方宇宙。

“爹所言有理，孩子定会好好考虑一下爹的意见。”

云青岩微微沉吟道。

“岩……岩儿，你真会考虑你爹的建议？”

母亲林芷若不由激动道。

他们对云青岩很了解，如果云青岩下定决心飞升神界……绝对不会说出，会考虑云阳建议的话。

云青岩会这么说，就说明他真的会考虑。

“岩儿，时间不早了，我跟你爹还要休息。

你……你去见见采儿她们吧。”

母亲林芷若又说道。

以她跟云阳如今的修为，当然不用再睡觉，她之所以这么说……是因为她觉得，云青岩既然松动了要去神界的决定。

如果姜若仙、风采儿，池瑶这些人再劝一下云青岩……没准云青岩就真的留在东方宇宙了。

云青岩又岂会不知道母亲的心思，当下便说道：“那孩儿就先告退了。”

从父母的住所离开，云青岩接着就来到了姜若仙的住所。

“是来告别的吗？”

姜若仙没有放出神识，她听到脚步声后，就下意识的开口道。

云青岩略为犹豫，便开口说道：“是，但也不是。”

“恩？”

姜若仙两眼一亮。

云青岩这话的意思，是不是他去神界的事情还有缓和的余地？

“念磊还在神界，他需要我。

染竹也去了神界，她也需要我。”

“未来的我，同样也需要我。

不出意外的话，如果我不去神界，未来的我……就会消失了。”

云青岩微微沉吟道。

“所以，你还是要去神界对么……”姜若仙这话，没有对云青岩说出，而是在心里说道。

姜若仙尊重云青岩的任何决定，哪怕再不舍云青岩，她也不会开口干预云青岩的选择。

所以这句话，她只会在心里……对自己说。

“可是，你也需要我，其他人也都需要我。”

云青岩又开口说道。

“所以去不去神界，我真的很为难，真的很犹豫。”

“对我来说，这是一个怎么选择，都是错误的选择。”

“对你来说确实如此。”

姜若仙点了点头，不过她说道：“但不管你做什么决定，我都会支持你，毫无犹豫的支持你。”

“我知道。”

云青岩点点头，说道：“因为你是我的仙儿。”

“你去见爹娘了吗？”

姜若仙又说道。

“去了。”

云青岩如实答道。

“以爹娘的敏感心思，应该感觉到什么了吧？”

姜若仙又说道。

她故意今天不去向二老请安，也抱着一个小心思。

她自己不会干预云青岩的决定，不代表她不会让云青岩的爹娘干预云青岩的决定。

“是啊！”

云青岩点头道，“娘见到我的第一时间，就条件反射的问我，是不是要飞升去神界了。”

“而且爹娘只是以为，我如果飞升去神界，至少几千年内……见不到面了。”

“如果只是几千年，那该有多好。”

姜若仙苦涩一笑道。

未来的云青岩，可是当着她们的面，说出一旦云青岩去神界，至少一千万年内回不到东方宇宙。

当然，如果只是一千万年，那也还好……哪怕时间再久，至少还能有个盼头。

但东方宇宙被‘横断万古’，是与外界的一切切断了联系。

所以理论上，云青岩一旦离开，是再也回不来了。

“云帝，我一直都觉得，你对我们的保护……有些过头了。”

姜若仙又叹了一口气道。

“我知道。”

云青岩点头道。

“其实死并不可怕，能死在你怀中，也是一种幸福。”

“对我来说，没有你，才是生不如死。”

姜若仙又说道。

“我知道。”

云青岩再次点头。

不过他心里还有一句话没说出来，他哪怕知道，他也不会允许姜若仙死在他怀中。

所以东方宇宙，一定要‘横断万古’，一定要切断所有的危机。

“你就不想知道，我跟爹娘说了什么吗？”

云青岩移开了话题。

“说了什么？”

姜若仙问道。

“我告诉他们，我会考虑留在东方宇宙。”

云青岩一脸认真的说道。

这也是变相的告诉姜若仙，他会考虑留在东方宇宙。

“你……你真的这么说了？”

姜若仙身子不由颤抖了起来。

“恩……”云青岩点头。

“你还没去见采儿跟池瑶吧？”

姜若仙冷不丁地说道。

“还没有。”

云青岩说道。

“去见一见她们吧。”

姜若仙说道，语气带着几分焦急。

“好！”

云青岩点头，接着就转身离开。

就在云青岩的身影，即将踏出姜若仙寝宫的时候……他的耳边，突然传来了姜若仙的声音，“夫君，我希望你留下来。”

云青岩身子微微一颤，但还是继续踏步离开。

  接下来，云青岩还犹豫先去见采儿还是池瑶的时候。

采儿跟池瑶，居然主动找到了云青岩。

“云帝，我希望你留下来。”

“青岩哥哥，我希望你留下来。”

她们二人，刚见到云青岩就开口说道。

很显然，一定是云青岩爹娘联系了她们。

 