    裴锦箬却是一把拉住了他，“去见他？你去哪儿见他？”

    燕崇皱了皱眉，这还用问吗？人在诏狱，他自然是去诏狱啊！

    “你忘了，你还在禁足吗？何况......诏狱是什么地方？你若进去了，见了什么人，做了什么事，能瞒得过陛下吗？人才被抓了进去，你们非亲非故，你如何会漏夜火急火燎地去见？”

    燕崇被问得愣住，垂下眼，沉默了下来，可眸底却是一片暗色。

    裴锦箬叹息一声，“这件事不能急，咱们得等。”

    “等？”燕崇挑眉。

    裴锦箬点了点头，眸色已是坚定，“嗯，等顺理成章。”

    燕崇不知道裴锦箬口中的等，能否等到，不过，却也知道她所说的，都有道理，如今，确实不是轻举妄动的时候。

    只得耐着性子暂且等上一等了。

    却没有想到，这回，没有等上多久，不过第二日傍晚，便有人将现成的理由送到了他跟前。

    却是季舒玄亲自登了门。

    第二日，燕崇便是往宫里递了话。

    午后，小江公公来了，带来了永和帝的口谕，宣他进宫。

    永和帝见了他，便是哼了一声道，“这才几日便好利索了？看来，那日打的委实轻了些。”他脸上的“疹子”已是好了，只在鬓边还留着些淡淡的痕迹。可身姿如松，已恢复了往日的步态，永和帝心中甚慰，脸却是板着，出口的话，也算不上好听。

    燕崇却是全不在意，拱起手，呵呵笑道，“托皇舅舅的福，还暂且死不了。”

    永和帝瞪他一眼，到底已没有了那日的怒火滔天，“说吧！突然要见朕，有何事啊？”

    “听说，您将叶准押进诏狱了？”他凑上前，很是好奇的模样。

    永和帝微微一顿，片刻后，才从御案后抬头望他，“你不是一向不喜欢他，今日，可是来落井下石的？”

    “我只是很好奇啊，皇舅舅您一向对他爱重有加，他是犯了什么了不得的事儿，居然让您越过了大理寺，直接将他投进了诏狱之中？”

    永和帝抬起眼，望向他，一双与燕崇很是相似的黑眸，深不可测，将他定望着，片刻后，才道，“他是什么罪名，你会不知道吗？”

    燕崇的本事，他还是心知肚明的，很多事，他不是不知道，不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

    “有话直说，到底干什么来了？”

    “果然，皇舅舅英明，什么事儿都瞒不过您。”燕崇丝毫没有被看穿的尴尬，呵呵陪笑着便是凑上前去，转脸，又是一脸的无奈，“皇舅舅该知道，季岚庭与叶准的关系极好，叶准出了事，他到处托人，却连罪名也打听不出，人又是进了诏狱，季岚庭也勉强算得有情有义，没了法子，这便将脑筋动到了我身上。我与他是没什么交情，可他这不是求到我媳妇儿那儿了吗？您也知道，我媳妇儿和他，到底还是有那么点儿说得上话的交情的。我媳妇儿这一开口，我就……”

    “你就绷不住了，所以，便想来跟朕求情？”永和帝嗤笑一声，望着他的表情很是恨铁不成钢，“燕晙时，你从小便是个天不怕地不怕的性子，朕怎么就没有瞧出来，你有朝一日还会夫纲不振？”

    “怎么叫夫纲不振呢？皇舅舅，这宠媳妇儿和怕媳妇儿是不一样的哦！”燕崇立马反驳道。

    不过永和帝不怎么给面子，只是给了他一个意味深长的笑容。

    燕崇有些没趣儿，打扫了一下喉咙，“我也不是那么不懂事儿的，就冲他叶准犯了这么大的事儿，我也张不开那口给他求情，不过……总能让人去探探吧？这诏狱的名头你也知道，怪吓人的，我进去一趟，亲自嘱咐他们多多关照，便也算给季岚庭交代了。”

    永和帝望着他，倏忽一笑，“你既然知道叶准是个什么罪名，你这个时候掺和进去，就不怕惹得自个儿一身腥？”

    “皇舅舅您答应不就成了，您知道我是清白的，您发了话，允我去探监，谁还敢说三道四？再说了……皇舅舅您从小便教我，知己知彼，百战不殆。叶准这个人，我还是很深入地了解过的。他虽然看着是个弱不禁风的，但这骨头未必不硬，我们诏狱中的手段虽多，但他那身子怕是经不起，为了怕他一不小心就嗝儿屁了，反倒掣肘颇多，不如让我去问问话，没准儿，还真能问出些什么呢，您说呢？”说话间，燕崇已是绕到了永和帝身后，自动自发帮他按起了肩，那叫一个殷勤小意。

    永和帝瞪他一眼，本是不合规矩之事，只这混小子也从未守过规矩就是了，“你对自己倒是有信心得很。”

    “这个自然，这北镇抚司的刑讯手段，我已是青出于蓝而胜于蓝了，难道皇舅舅对我没信心？”

    永和帝哼了一声。

    “说了半天，皇舅舅到底答不答应？”燕崇一皱眉，也不帮着按肩了。

    永和帝斜睐他一眼，终于是松了口，“让徐泾陪你走一趟吧！”

    燕崇这才欢喜了起来，“多谢皇舅舅。”

    叶准涉嫌的乃是刺杀皇子的大罪，没有个凭证，他就算去了诏狱，也见不着。

    等到进了诏狱，望着永和帝的御前侍卫转身走了，燕崇嘴角的笑容却是缓缓消逸，双眸沉冷下来，便如这诏狱中的永夜，一般无二。

    “叶准在何处？”

    “大人这边请。”诏狱中的锦衣卫却并不觉得有半分奇怪之处，毕竟，这才是燕大人一直在诏狱中的样子。

    诏狱中，不见天日，哪怕是大晴天儿里走进去，也如黑夜。何况今日，天儿本就阴沉沉的，北风渐紧，夜里，怕是会有雪。

    伴随着沉重的吱呀声，木门被推开，风口处，带着寒意的风卷了过来。

    燕崇立在风口，略顿了顿，脚跟一旋，走向右侧。

    夹道不过三尺宽，阴沉沉的黑，好似看不见尽头。靴子响在夹道中发出闷闷的回声，让人不由起栗。

    两侧墙壁上镶嵌的桐油灯被风吹得忽闪，发出幽绿的光，将燕崇与身后那个锦衣卫的身影映得忽长忽短。

    转眼，又是一道铁门。

    身后那锦衣卫上前来开了锁，便是恭敬地退到了一边。

    燕崇大步走了进去。

    这门后，全是铁牢。

    