
　　“啊这...”

　　龙泽一时之间，有一些不知道所措了。真的...

　　因为他实在是想不明白，他与独孤月之间有什么事，非要瞒着独孤雁的。

　　之后猛的想到了什么，一脸不可思议的看向独孤月。

　　难不成，她终于要行使，作为女主人的权利了吗？

　　因为想来想去，除了这事，他与独孤月之间，真没有什么事非要避着独孤雁的。

　　那他到底是从，还是不从？

　　龙泽不由不露痕迹的扫了一眼，身前那迷人的水蛇腰。

　　“咕噜...”

　　龙泽不由咽了一口唾沫，难不成今天就要体会一下，握着那小腰冲刺的感觉？

　　难不成今天就要体会一下，这水蛇腰跳起社会摇起来，又是一个什么滋味？

　　而这个时候，独孤月却是抬腿走出房间。

　　龙泽立马十分默契的跟上。

　　这时他突然发现，独孤月不仅仅有着独孤一族，所有女性的标志性水蛇腰。还有着蜜桃一般的翘臀！

　　龙泽不由多看了几眼，不过却没有出声。

　　因为他是一个文明的观桃士。

　　两人一前一后，走出了院子。这个时候，独孤月突然停了下来，转头一看。

　　好麻！

　　身后这个家伙，竟然SMM的看着她的...

　　真是又气，又恼，又羞涩。

　　不由娇喝道：“你在干什么呢！”

　　“啊？”

　　龙泽真在十分认真的观桃呢！哪里会想到，独孤月会突然停下来。

　　不过看着脸上微微带着红晕的独孤月，心中一荡。

　　龙泽先是环顾四周，发现并没任何一人的时候。他就在独孤月震惊的眼神之中，一手搂上了独孤月的腰间，之后深情的看着独孤月。

　　最后慢慢靠了过去。

　　“咕噜...”

　　独孤月不由咽了一口唾沫，她真是被龙泽这操作给惊到了，同时看着龙泽这俊美又不失英武，更是自带贵族气质的脸。

　　一时有一些失神。

　　不过看着离自己越来越近的龙泽，她在最后时刻清醒了。

　　直接推开了龙泽，并怒视之！

　　喝道：“龙泽你干什么？”

　　“啊？”

　　龙泽愣了一下，暗道：“干你啊！”

　　不过嘴上却道：“夫人，你不是想行使你女主人的权力吗？”

　　“什么女主人的权力？你胡说八道什么？”独孤月脸涨红，也不知道是气的还是羞的，或者两者皆有。

　　龙泽闻言，一脸无辜的道：“不是要行使你女主人的权力吗？那你为什么不带雁儿啊？我想不到除了这事，我们还有什么事要逼着她干的。”

　　说到最后，他的语气十分的惋惜，好像是损失了几个亿一般。

　　“你...”

　　独孤月被堵的说不出话来，因为仔细一想，还真是...可是，她真不是啊！

　　还有，你那惋惜的语气是什么鬼？

　　难不成，你还真想她行使女主人的权力吗？

　　一想到这里，心中一颤，同时不由自主的扫了一眼，龙泽的二炮手。天籁小说网

　　“tui...”

　　暗道：“果然，我的决定是对的，这家伙拥有龙祖武魂之后。简直就是一个行走的情兽，不将他的体力消耗掉，脑子里都在想什么。”

　　她不由轻咬着嘴唇，一时之间有些难以启齿，最后一咬牙道：“你现在这鬼样子，不给你消耗一下体力。你还不得憋坏了？雁又还小，还不能担当重任。府中又没有合适的人....”

　　她是一个过来人，深知一个男人，要是长期得不消耗体力，会引起不好的后果。

　　特别是龙泽这血气方刚的年纪。

　　何况他还拥有着继承了龙族的.....那就更了不得了。要是等到雁儿成年，只怕真要憋出事来。

　　“啊？”

　　龙泽惊呆了。他不傻，瞬间明白了独孤月的心思，真的是了解了...

　　所以，他除了震惊，就是更加的不可思议。

　　“咕噜...”

　　龙泽不由咽了一口唾沫，他真没有想到，独孤月竟然这般的贴心。有些惊骇的道：“夫人你这是要带我去风月楼消耗体力？”

　　“风月楼？什么风月楼？”

　　独孤月惊呆了，她就是想带着他去一次拍卖行，给这小子拍卖两个女子，做为他的暖床丫头。免得他的激情无处安放，最后搞出一些事来。

　　同时，也是替她女儿，将这小子勾住。免得这小子，那充沛的体力得不到发泄，最后被其她的小妖精给勾了去。

　　仅此而已！

　　而且，这事虽然也有一些难以启齿。毕竟，她可是他的....但是，她真的是为了雁儿着想，也是为了他着想啊！

　　怎么就和风月楼扯上关系了？

　　风月楼那是什么地方？

　　那可是男人，还有那些不差调的贵妇消遣的地方。她是会去那种地方吗？她是那样的人吗？

　　就算她是那样的人，以她与他的关系，怎么可能带着他一起去？

　　气的她，呼吸都急促起来。连带着，胸前也起了波涛。

　　“咕噜...”

　　这让龙泽暗自咽了一口唾沫，暗道：“绝对有36.....D！”

　　不过面上，却是弱弱的道：“难不成我又误会了？”

　　独孤月可是不敢再让他自己脑补了，太可怕了。没好气的道：“去拍卖行，给你买两个暖床丫头！”

　　“啊？”

　　龙泽表示惊呆了，真的...在他心里，这和独孤月要带他去风月楼一样的离谱。

　　哪怕未来丈母娘，给自己未来女婿买两人女人玩玩的？

　　卧槽...

　　这样的丈母娘，请给我再来一打，真是太通情达理了，打着灯笼都难找啊！龙泽，此时此刻，在心中对天发誓。以后一定要好好孝敬她。

　　否则就太不是人了。

　　独孤月瞪了一眼龙泽，她也看出了龙泽的震惊。可是，她也很无奈啊！

　　不由又扫了一眼二炮！

　　都怪这个家伙，太有活力了。做为一个过来人，心里哪里不知道，男人的活力，绝对不能堵。否则，早晚会出事。

　　何况等雁儿成年要六年零一个月啊！

　　正常男人都憋不住，更别说龙泽这种特殊的情况了。

　　要不然，她会想到给龙泽买两个暖床丫头吗？

　　疯了？

　　而且这种事，她也不好跟独孤博商量，要不然她会比现在更加的尴尬。毕竟两人的身份摆在那里呢！

　　没好气的道：“还不走...”

　　之后转身，直接朝着外面走去。

　　龙泽立马十分乖巧的跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第17章误会，都是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 