    钱龙摇了摇头，他扭头看向身后的女人，笑道：“姑娘，你们没事吧？”

    “我没事。不过，你好像受伤了。”

    这个女人个子不高，身材纤细，大大的眼睛里仿佛装着漫天星辰。钱龙看得有些痴了，女人有些不自在，眼睛下意识地看向自己的鞋尖。

    “嘿……皮外伤而已。”钱龙笑了笑，“你以后可再也不能一个人走夜路了，这里的治安不太好，有很多流氓出入。”

    女人再次抬头看向钱龙，“我也不知道会这样呀……”

    “赶紧打电话报警吧，我先陪你一会儿。”

    “谢谢你，大块头。”

    “叫我小龙就行了。”

    “你好，我是花珠珠。”

    钱龙陪着花珠珠录完笔录之后才回家，而那些小混混早在警察赶到之前就溜走了。

    钱龙回到那间破旅馆的时候，天已经大亮了，他放在旅馆里的行李箱已经不见了踪影，问了店老板对方也是一副爱答不理的样子。

    钱龙苦笑地摇了摇头，幸好他的钱包是随身携带，行李箱里也就是一些换洗衣服，倒也不算什么太大的损失。

    尽管一夜没睡，钱龙还是一如既往地来到拳馆里面打杂。

    由于左臂受伤，钱龙干活的速度慢了不少，这惹得李武阳一阵不痛快，对钱龙的辱骂声从来没停过。

    “磨磨唧唧的，跟个娘们儿似的，养你不如养头猪。”

    钱龙低下脑袋，沉默不语地干起活儿来。李武阳望着钱龙的背影，眼里满是嫌弃的神情。

    他最看不惯的，就是钱龙那不切实际的幻想。连灵力都没有觉醒的人，根本不配去学习拳术。

    咣当！

    拳馆的大门被人粗暴地推开，一群神色不善的人走了进来。他们推着一辆轮椅走了进来，轮椅上的人眉心有个红点，鼻歪眼斜地靠在轮椅上，像是中风了一样。

    “你们老板是谁？”

    当先一人穿着西装打着领带，头上的发蜡反射着日光灯，他满脸褶子，看上去至少也四十岁了。

    李武阳心里咯噔一声。

    这人是附近的地头蛇，名叫元吉。他掌握了十几个地下钱庄，靠放高利贷和赌拳为生。

    曾经有个拳手因为没有按他们的意思打假拳，在比赛完第二天就被泥头车撞死，司机肇事逃逸到现在都没有抓到。

    李武阳曾经在元吉的手下干过活儿，现在元吉还是他的帐主，李武阳当然不敢怠慢元吉。

    李武阳看了看四周，试探性地问道：“元老板，不知道您有什么事？”

    “李武阳？”元吉嗤笑一声，“原来是你啊。怪不得这家拳馆敢挂拳王的牌子。”

    “过奖了。”

    “我过来是找人的。”

    “找谁？”

    元吉指着轮椅上的中风病人，又看向旁边两个鼻青脸肿的小马仔。

    “这是我的三名员工。我调查了一下，发现似乎是你们拳馆里的人得罪了我的员工，还把其中一人揍成了瘫子。”

    李武阳看了那三人一眼，面色发苦，“老板，我们的人，和您也没有什么矛盾啊，好端端的为什么要揍你们？”

    “这事儿就得问你了，叫你们店里所有人都出来，我要一个个指认。”

    拳馆里的学员们一个个胆战心惊，他们溜着墙边想要离开，可是元吉的手下一个个堵在门口，用鼻孔瞪着他们。

    “一个都不许走。”元吉指着那些学员说道，“等我的手下指认完了，你们才能走。”

    元吉说罢，冲着那三名手下点点头。

    手下们看了一眼周围的学员，摇了摇头道：“老大，不在这里面。”

    “你们可以走了。”

    元吉挥了挥手，门口的马仔这才让开大门，放走了这些无辜的学员。

    很快，拳馆里就只剩下教练之类的工作人员了。那三人一个接一个地看着这些人，生怕错过了那个凶手。

    忽然，那个坐在轮椅上的人伸出了手指，冲着角落口齿不清地说道：“老大，在那边，那边！”

    另外二人也一起看了过去，双眼发亮道：“没错，就是他！那个拖地的家伙！”

    大伙儿齐刷刷地看了过去，只见钱龙一脸无辜地站在原地，似乎还没有反应过来是怎么回事儿呢。

    “钱龙，过来！”

    李武阳指着钱龙，大声喝令。

    钱龙眉头紧锁地放下了手里的拖把，他用裤子擦了擦手，来到了李武阳面前。

    “这些人是你揍的吗？”

    “老板，是我揍的。”钱龙立刻认出了三人，“不过他们昨晚在路边抢劫，对一个女人耍流氓，我是见义勇为罢了。”

    “去你娘的见义勇为！”

    李武阳大骂一声，一巴掌抽在钱龙的脸上。

    钱龙脸颊通红，满脸愤怒地看着李武阳。

    李武阳视而不见，转过脸来，点头哈腰地看着元吉，“元老大，这就是罪魁祸首了，你有什么吩咐？”

    “他怎么对待我的员工，你就怎么对待他好了。”

    “明白。”李武阳冷笑一声，颐指气使地看了看手下的教练，“你们两个，给我打断钱龙的腿。”

    教练面面相觑，待在原地不肯出来。

    “干什么？你们造反吗？”李武阳眉头微微挑起，对两名教练怒目而视。

    其中一人站了出来，语气强硬地说道：“老板，钱龙毕竟是我们的人，你居然要我们自己打自己人？”

    “你居然敢给我顶嘴？你不想干了？”

    “我辞职！”

    教练脱下自己的工服，用力砸在地板上。李武阳嗤笑一声，又看了看其他人，“怎么？你们一个个也想辞职？”

    不少有正义感的教练相继摘下了工牌和脱掉了工服，不过还有一些骑墙派站在原地没有动弹。

    李武阳捏了捏拳头，阴骘的眼神扫过所有教练，“行啊，你们都不想干了？没关系，我看你们出了我这个门以后，还有谁能在金陵城的拳馆干下去！”

    终于有教练走了出来，他们需要这份工作，不敢违逆李武阳的意思。

    其中一个教练拿着拳套走了出来，他冲着钱龙摇了摇头，低声说道：“对不起了小龙。”

    还没等钱龙反应过来，教练便一拳朝着钱龙砸了过来。钱龙下意识地闪身躲避，一个箭步冲上去，摆拳击中了教练。

    “呃！”

    教练闷哼一声，翻着白眼倒在地上。李武阳大跌眼镜，这个教练可是一个B级敏捷系的能力者，怎么可能被钱龙这个菜鸡打晕？

    这家伙不会是放水了吧？

    李武阳气鼓鼓地摇了摇头，他拧了拧脖子，厉声道：“狗东西，一个个给老子演戏是吧？那好，老子亲自过来教训你！”

