    第55章 文雨梦

    花阳人民医院之中。

    顾秋与洛玥正呆在病房之外。

    没过一会，一道身穿白大褂的身影就走了出来。

    洛玥见状，立马迎了上去，问道：“我姐姐的情况怎么样了医生？”

    那医生摘下了口罩，轻轻呼出一口气，道：“洛小姐，令姐的伤口虽然多，但还好都是轻伤，只要在医院里面处理一下伤口，然后在家里静养，养上个七八天左右的时间就能好了。”

    洛玥闻言，明显的松了口气。

    “太好了，谢谢你啊，医生。”

    医生微微点头，随后就离开了这里去忙他的事情了。

    顾秋见状，拍了拍洛玥的肩膀：“去睡觉吧，这里我看着，你姐姐醒了我会跟你说的。”

    洛玥闻言，犹豫了一会，才点点头：“那接下来就靠顾秋你了。”

    顾秋微微一笑，道：“嗯，去睡觉吧。”

    在洛玥走后，顾秋坐在走道上的椅子那里，悠悠的叹了口气，闭上了眼睛。

    ————

    第二天。

    距离末世降临还剩下十一天时间的。

    而在病房内，洛灵模模糊糊的睁开眼，看见了一片白洁的天花板，同时还有着消毒水的味道。

    洛灵半坐起身子来，看向了自己的周围。

    “我这是…在医院里面吗？”洛灵喃喃自语道。

    就在这个时候，门忽然咔擦一声打开来。

    只见顾秋走了进来，同时手上还拿着早餐。

    顾秋看见洛灵醒过来的时候倒还没有什么表情，只是朝着洛灵微微一笑：“醒了。”

    洛灵没有作声，看着顾秋，她想起了昨天的事情。

    面对那十几个人都泰然自若的场景。

    顾秋将手中的早餐放在了床头。

    “醒了就吃点早餐吧，医生说了，你的伤虽然多，但都是轻伤，在家里静养七八天就好了。”

    洛灵没有说什么，只是静静的看着顾秋，良久，才将顾秋放在床头的早餐拿在了手上，慢慢的吃了起来。

    顾秋见状，满意的点点头。

    恰好这个时候洛玥也走了进来。

    洛玥看见洛灵醒来的一脸惊喜。

    “姐！你醒了啊！”

    而洛灵看见洛玥的时候嘴角也掀起了一抹微不可查的笑容。

    顾秋见状，微微一笑，默不作声的走了出去，接下来就是她们两姐妹的时间了。

    而就在顾秋走出去后，洛灵看着洛玥的面色变的复杂了起来。

    “小玥，我有点事情想要找你商量。”

    洛玥闻言，疑惑的看向了洛灵：“姐，什么事情啊？”

    顾秋走出来不到十分钟后，病房里面忽然传出了洛玥羞愤的声音。

    “不行！绝对不行！”

    顾秋稍微一愣，正打算进去的时候，却只见洛玥这个时候愤怒的走了出来，当她看见顾秋的时候还重重的哼了一声，直接离开了这里。

    搞的顾秋一头雾水，不明白自己这又是哪里惹到她了。

    顾秋正打算看看里面的时候，洛灵也在这个时候走了出来，她面无表情的看了眼顾秋后，就直接离开了这里。

    这搞的顾秋更加的茫然了。

    “她们到底聊了什么啊，一个二个都这样，难不成还跟我有关系啊？”顾秋茫然的看着洛灵的背影，自言自语道。

    夕阳落下，昏黄的太阳照射在天边与大地伤，形成一道绝美的风景，但是走在街上的顾秋可没有兴趣去看这些风景。

    就在上午，在帮洛灵处理完出院手续后，就被洛玥洛灵两人直接轰走了，顾秋连自己怎么惹到她们都不知道，就莫名其妙的被她们轰走了，让此刻的顾秋很是郁闷。

    顾秋走在街上，在顾秋经过一个昏暗的小巷的时候，顾秋忽然停下了脚步。

    顾秋看向了小巷里面，顾秋明显的听见了小巷里面传出的声音，

    在蜕凡过后，顾秋的五感方面上都有了明显的提升，而这一次顾秋停下来就是因为小巷里面传出的声音让他有了一丝兴趣。

    “我教的威胁，必须即刻消除。”

    听这语气就知道，这是他塔的那些信徒，本来顾秋也不打算管的，不过，这他塔信徒提到的威胁，倒是让顾秋提起了一丝兴趣，顾秋到现在倒还没碰见过能让他塔教说出是威胁的人呢。

    顾秋脸上浮现出一抹感兴趣的神色，朝着小巷里面走去。

    没过一会，顾秋就发现了小巷之中的情况，在小巷之中比较昏暗的原因，在顾秋的目光之下都不是问题。

    只见两个身穿黑袍的他塔信徒正站在一个邋遢的小女孩旁边，漠然的注视着她。

    顾秋见状，心下当即就有了一个猜测，犹豫了一会，顾秋还是决定直接出手。

    两个他塔信徒看着眼前的这个小女孩。

    他塔信徒将一个黑色的东西拿了出来。

    那个小女孩冷冷的看着两个他塔信徒，没有说话。

    就在这个时候，两个他塔信徒似乎被什么东西击中，直接倒了下去。

    小女孩明显的疑惑了起来。

    这个时候，一道身影映入了小女孩的眼帘。

    那道身影赫然是顾秋。

    顾秋朝着小女孩微微一笑，道：“怎么样？没事吧？”

    对于顾秋，女孩明显的有些警惕，但是看旁边的那两个他塔信徒的时候，不由得有些放松。

    对于女孩来说，虽然不知道顾秋打算干什么，但是顾秋救了她，这是母庸置疑的。

    顾秋见状，也不意外，而是慢慢的道：“没事的，我什么好人，当然，也不是什么坏人，我只是需要你而已。”

    顾秋说着，眼中一抹金色的光芒闪过。

    就在刚才，顾秋也已经摸清楚了女孩的身份了，就连性格也是。

    顾秋没想到自己的鉴识眼在自己蜕凡后会有一次变化。

    【姓名：文雨梦

    身份：人类

    年龄：13岁三百六十一天

    性格：外：不善言辞，安静，孤僻。

    内：谨慎，坚强，沉静，成熟，细心，果断，机敏，孤僻，依赖。

    注：不喜滥好人，认定一个人就会永远的跟随下去。

    命运走向（简略）：本应该在这一次后激活内性格，不久后的将来觉醒崩坏异能与他塔教教主章朝在一次战斗之中同归于尽。】

    (本章完)

