    “能不能堵住？”

    展平康看着满头大汗的一个手下问道，声音嘶哑，每说一个字，喉咙都像被刀割了一样。

    短短的一天时间，展平康体会到了前所未有的艰辛。

    以前，卢义在的时候，他只需要负责自己的那一部分就好，管好商队的这些进化者就可以了。

    末世之中，人虽然都很桀骜，但其实并不难以管理，因为强者为尊，他展平康是六星进化者，是除了核心成员之外的队长级人物，身份在那里，大家都尊敬他和听从他。

    而云顶山庄又是末世之中一个很特殊的存在，成员之间的关系很好，和家人相近，这更加降低了管理的难度。

    展平康甚至偶尔会想，如果他也是核心成员，那也能做到同样的事情。

    但这一次，当平时负责统筹的卢义因为重伤昏迷倒下，做为第一副手的他不得不挑起了所有的担子。

    压力于是扑面而来。

    展平康这才知道，做一个单独战队的话事人没有那么简单，不仅要有强大而成熟的协调能力，还要有充足的精力和丰富的经验。

    现在，整个云顶第一商队都在原地固守，用经过改装的重卡车队围成了半圆阵，依靠着数栋乡间废弃的平房进行防御。

    但是这一天面对怪物数次冲击，这些重卡已经被毁掉了数量，防御圈越来越小，还有一些重卡已经要被刺穿了，到了报废的边缘，一旦这样的事情发生，防御阵就会立刻告破。

    “只能用石块了，可是……”被问道的这个手下双手满是鲜血，末世之前他本是一个汽车修理工，后来得到一个职业，也是修理相关的，这让他成为了为数不多的辅助型进化者。

    这样的人在其他势力是没有什么地位的，因为战斗力不强，注定了被人剥削和强迫，这个手下就过了几个月这种人不如狗的日子。

    但来到了云顶后一切不同了，这里特别注重这些辅助型的人才，他的特长得以发挥，还得到了很高的待遇，甚至地位也要隐隐高出同级的普通进化者一线。

    因为商队的特殊性，让他们对车辆的稳定性和安全性需求很高，这个手下就被调到了这里。

    但谁成想，现在遇到了这种情况。

    他只是一个修理类别的职业者，不是万能的，被这些怪物攻击之后，重卡不断的出现问题，这些问题不是机械故障，而是车体的破损，可修理这方面并不是他的特长。

    他的职业技能中，对这种‘硬’伤害，修复的能力很弱。

    可这个时候他也不能说什么，只能不断的做着，双手的鲜血不是被铁皮割伤的，而是职业技能使用过度的后遗症。

    但一切终归有个限度，这个手下哪怕超常发挥，也终究坚持不住了，这辆重卡破开的大洞，已经无法用常规的方法修复，只能用石块暂时赌上，可是这里只有后面的平房可以提供这些，要是把它们拆除了，那后面的防御又会出现问题。

    展平康无奈的揪了揪了头发，手下的回答让他有些抓狂。

    咚咚咚！

    怪物奔跑的声音再次传来，这代表着又一次的攻击开始了。

    展平康跳到重卡上，环视了一圈，发现这一次又有数百只怪兽从各个方向冲来。

    这些怪物很有组织性，每一次都不会全体进攻，每一次都只派出五百到八百只左右来攻击。

    仿佛就像是在……练兵一样。

    商队的人都是这种感觉，具体如何谁也说不清楚，这些没有魔晶的怪物，就如同天上掉下来的一样。

    “把这辆车推出去！缩小防御圈！”

    如果任由这辆已经被穿透了大窟窿的重卡留在防线上，那么怪物就可以从这个大洞里不断的钻进来，展平康不得不放弃这辆重卡，然后把其他剩下的重新围拢，缩小防御面积。

    这样解决了这个问题，也让防御力有所增强，但无疑，受到的压力也会更大。

    进化者们立刻按照命令完成了布置，他们恐怖的力量，让他们可以在极短的时间内，调整重卡的位置。

    几乎在完成布置的同时，怪物就冲到了面前。

    轰轰轰！

    一些怪物不断的撞击着重卡组成的防线，而后面的一些则努力的跳上重卡，想要越过攻击。

    商队的这些重卡全部经过了改装，彼此之间可以通过铁索连在一起，想要单独撞开一辆是不可能的。而在它们的车身上，布满了尖刺，车头和车厢的顶部，密布着圆洞，里面会快速弹出一米长手臂粗细的金属刺，击伤上面的生命。

    甚至在一起卡车的车头和车厢结合部，还会不时喷出高温蒸汽，来产生恐怖的破坏力。

    不断的有怪物因为被刺伤而摔倒在车顶，一些直接掉落到了商队的防御圈内，一些则跌回了外围，还有一些，则躺在了车顶，被这些金属刺刺成了筛子。

    这些怪物对能量攻击防御力极高，但是对物理攻击，防御水平则很一般。

    重卡车阵终究只能拦截一时，很快怪兽们就冲进了商队之中，面对面的战斗开始爆发。

    云顶的商队行走于末世，遇到危险的次数很多，虽然现在处于劣势，被迫进入防御，但战斗力很强，彼此之间也有默契，利用这些怪物冲进来的时间差，他们会形成短暂的人数优势，迅速击杀目标。

    这让战斗开始的前几分钟，商队几乎没有任何伤亡，反而击杀了数十头怪物。

    可是当越过车阵的怪物越来越多的时候，混战便开始了。

    在狭小的空间内，人类和怪兽展开了疯狂的搏杀，武器和技能在空中乱飞，这个时候已经顾不得什么误伤不误伤了，只要能够杀死敌人，那就可以。

    展平康怪叫着挥动手中的大刀，砍杀一个又一个的怪物，在他的带领下，云顶的进化者们逐渐占据了优势，重卡的车阵让他们不断的获得战斗喘息的空间。

    可是就在大家以为这一次的进攻可以守住的时候，身后，那数间平房接连开始倒塌，仅仅在数秒内，就让商队失去了后面的屏障，尘土飞扬中，五只要比同类巨大了一倍不止的怪物出现，流着腥臭的口水，呲着满是锋利牙齿的大嘴，用腥红的眼睛看着这些待宰的人类。

    可是商队的人目光却没有停留在这五头怪物的身上，而是看向了中间的那只。

    因为它的背上，骑坐着一个人。

