    雷赢在听闻雷动所说，沉默了片刻之后，怒气也微微散了不少。坐下道：“老了，看来我是真的老了....”

    见雷赢如此，雷动嘴角微微一抽。

    他那里不明白，这是雷赢跟自己抱怨他的不爽了？

    他老子什么人，他心里岂能没点数！

    “父亲，孩儿知错。没有第一时间将此事告诉你，是孩儿不对。凭父亲责罚。”

    见雷动如此，雷赢不满的“哼”了声，随后语气不悦的道：“我哪敢对我雷族未来的族长生气了？”

    旁边的雷腾也是一阵无语，他还真没想过，自家族长还能有这么一出。

    “父亲，此事我们之后再议。”雷动无奈的看着雷赢说道。

    雷赢虽然是有些不满，不过也清楚什么事大，什么事小。便道：“那魂族一事，你觉得该如何？”

    雷动想了想后，道：“首先，灵族被灭了的事情，不能从我们嘴里传出去。不然的话，其余几族很快便会发现不对。”

    他虽然很想现在就桶出去此事，然后让几族联盟，直接和魂族开战。这样的话，魂族就没有机会继续进行逐个击破的计划了。

    那样古玉也就会留在各族手中，古帝洞府没有机会打开。这个世界就不会有帝之本源。而他就是那个唯一可突破斗帝之人了！

    毕竟，他的身体里的“九天神雷”就是拥有着帝之本源的了。而这也就是当年雷族老祖所说，得到它未来成就不可限量，没有它未来难成气候的真正意义！

    顿了下，他又道：“另外，当日听那虚无吞炎所说，他好像是吞噬了吞灵族的血脉。这也是魂族血脉为何能延续至今的原因！最重要的是，魂族如今的底蕴，斗圣强者，至少拥有近百位！”

    吞灵族！？

    上百位斗圣！？

    雷赢和雷腾听到这两个消息的时候后，同时震惊了。

    当然，这些消息自然不是从虚无吞炎嘴里说出来的。毕竟，他也不是闲的，没事跟灵灭说这些做什么？

    只不过，他们说不说完全不重要，重要的是，雷动已经可以说就行了。

    震惊了片刻的雷赢，看向雷动，一脸郑重的询问道：“动儿，你可能确定此事？”

    雷动点了点头，同样郑重道：“自然可以，这是灵灭死之前，虚无吞炎亲口所说的。

    而且，当他们踏入灵界的时候，灵灭就说了句，这魂族哪里出现这般多生面孔斗圣了。”

    雷腾道：“若真的是如此话，那只怕魂族所谋不小啊！”

    雷赢也是一副悔恨的模样，叹息道：“早知如此，当年就应该答应萧玄，和萧族一起灭了魂族。唉～....”

    雷动撇了撇嘴，道：“父亲，魂族既然已经谋划了千年。那就说明，他们的目标，绝对不止是灵族。甚至其余几族，都会成为他们的猎物！我想，魂天帝想要的便就是那八块陀舍古玉，打开古帝洞府，得到古帝留下可以突破斗圣的机缘。”

    这事已经很明显了，就算是雷动不说，雷赢两人也能明白。

    “动儿，那你说我们该怎么做？让其余几族知道此事？”

    雷赢虽然现在也很想将此事传出，然后联合几族对抗魂族。可是，就像雷动所说，这事如何能从他们雷族的嘴里出去？

    毕竟现在的雷族，要做到不声不响覆灭一个灵族，可也并不是什么难事。

    若是等别人知道这个消息，只怕需要时间会更久吧？毕竟虚无吞炎离开可是增加了封印的。

    雷动嘴角上扬，笑道：“这还不简单么，老爹待会你便就去撕裂虚无吞炎的封印。凭你的实力，撕开它的封印，还不是轻松的事情？”

    雷赢嘴角微微一抽，他还真没有想过自己去撕裂这封印.....

    而这时，雷动又道：“待封印撕裂，你便离开。到时候，自然会有人前去一探究竟的，我们只需要等待一个消息传出便可。”

    雷腾这时开口道：“可是少族长，就算是此事传开。但是，灵族被灭一事，除了我族，其他几族根本不知道啊！若是我族，或者古族被怀疑的话，那可如何是好？”

    雷动看着疑惑的雷腾，他问的问题并不是没可能的。灵族被灭，有实力做到这一点的族群，自然是都会被怀疑的。

    那也正是魂族想要的结果，所以他们就算灭了灵族。也并不怕几族怀疑过去，只要他们几族互相猜忌，那么魂族自然有机会再次动手了。

    而雷动却是丝毫不慌的回应道：“灵族内既然有魂族的人，大长老觉得其余几族内，难道就没有魂族的人了？”

    闻言，雷腾惊呼一声道：“什么！？少族长是说，我族祠堂看守古玉的长老，也已经被魂族掉包了？”

    对此，雷赢倒是没有大惊小怪的，而这时雷动又道：“到时候，我们只要擒了这魂族之人，再告诉其余几族。那么一切不就真相大白了？”

    两人觉得一点毛病都没有！

    雷腾当下便道：“既然如此，那老夫先去拿了他。该死的魂族，竟然敢在我雷族安排内奸，真是可恶至极！”

    看着雷腾怒气冲冲的就要去抓捕魂族的耳目，雷动急忙道：“大长老且慢！”

    刚要出门的雷腾闻言一顿，疑惑道：“还有事嘛，少族长？”

    他现在可是非常生气，毕竟自家家族内出了奸细，还是待了这么多年的奸细他竟然不知道。

    不过想想也是，看守古玉的长老，只需要看守古玉，不用参加任何事物。自然也是最难被发觉得了，可越是如此雷腾就越生气！这也算是他的一种失职了....

    而且，对于魂族的强大，他也是有了一个新的认知。

    雷动无奈道：“大长老，你若现在动手，岂不是打草惊蛇？这样的话，灵界那边消息还没有传开，魂族倒是有了准备。到时候，那可就百口莫辩了....”

    原本还怒气冲冲的雷腾，也是一愣。

    旋即也是明白了过来，一脸尴尬道：“少族长说的是，是老夫冲动了！罢了，就在让这内奸在多活几天吧.....”

    随之雷动看向了雷赢，道：“父亲，你今晚便动身，去撕裂那道封印！”

    雷赢点了点头，这事自然是宜早不宜迟。

    ..........

