    苏咏霖一声令下，殿外自有卫士上前将孔拯拿下，拖出议事厅。

    直到这个时候，孔拯才反应过来，扯着嗓子大声呼喊。

    “陛下！臣冤枉啊！陛下！孔氏冤枉啊！没有这回事啊！孔氏不会造反的啊陛下！陛下！陛下饶命啊陛下！！！”

    孔拯满脸都是眼泪和鼻涕，面容扭曲，扯着嗓子几乎喊出了海豚音。

    他不断的挣扎，拼命的挣扎，对着前来抓捕他的卫士拳打脚踢，但是还是被强壮的卫士拖走了。

    苏咏霖已经决定的事情，绝对不会更改。

    当然，也不是没有人为他说情。

    在场的山东系大佬们眼看着孔拯倒台了，大惊失色，连忙跪下来向苏咏霖提出请求。

    “陛下！孔氏世受国恩，绝对不会做出造反的事情！还请陛下明察！”

    “陛下，孔部堂为官两年来一直兢兢业业，没有任何违法乱纪之举，对陛下非常忠诚，此事……一定有误会！”

    “陛下，还请陛下宽恕孔部堂失察之错，他……毕竟是孔氏后裔啊！”

    曹凯、周江和陈吉昌三名山东系的领头羊一起跪在地上为孔拯开脱，希望苏咏霖不要杀他，要【明察】，这里面一定有什么【误会】。

    对此，苏咏霖不怒反笑。

    “误会？什么是误会？你们告诉我什么是误会？家里私藏盔甲和弓弩是什么误会？”

    “查封其制盐工场时，工场内居然还有私兵持械攻击司法官员，这叫误会？什么误会？你们给我解释解释？”

    “明察？你们的意思就是我失察了，这件事情是我错了，对吧？你们说的才是对的，是吧？”

    苏咏霖的问题如连珠炮似的让这三人无话可说。

    三人想说些什么，但是在这实打实的证据面前，他们连狡辩都做不到，更别说他们根本没有胆子直接攻击苏咏霖【失察】。

    贩卖私盐和家里藏着军械这种事情放到任何一个朝代基本上都是全家重开的罪行，没得商量。

    可是……

    那毕竟是曲阜孔氏啊！

    传承前年的孔圣人的家族啊！

    就算当今陛下改革科举考试，那……那也毕竟是孔氏啊！就算是隋唐时儒释道三家并行，也从未贬低过孔氏的地位啊！

    可是皇帝现在居然要杀人，要破灭孔氏！

    这太可怕了不是吗？

    虽然十分恐惧，但是曹凯还是决定进言，为孔氏争取一下。

    “陛下，孔氏的确犯了罪，但是曲阜孔氏到底不是寻常家族，其供奉孔圣，乃孔圣直系后裔，天下读书人之望，骤然破灭孔氏，恐引发天下读书人恐惧，望陛下三思！”

    看着曹凯说话了，周江虽然也很害怕，但是一样决定进言。

    “陛下，历朝历代皇帝追封、尊奉孔圣已经有千年历史，千年以来一贯如此，骤然变更，破灭孔氏，对于天下人心之冲击实在是太大了，恐怕会影响大明的稳定，还请陛下三思！”

    陈吉昌一看另外两人进言了，他也必须要表态。

    “陛下，孔氏虽然的确犯了罪，陛下褫夺其官位、爵位足以，夺取他们的土地、财产也是可以的，但是孔氏不可破灭，他们在天下人心中的地位实在是不同凡响啊陛下！”

    三人一起表态，希望苏咏霖可以改变处置方法，饶恕孔氏。

    理由无非是会让天下人感到恐惧，从而影响大明朝的稳定，乃至于引发动乱之类的。

    对此，苏咏霖表示很费解。

    “天下人……我有一个问题在心中很久了，一直都觉得很疑惑，你们能为我解答吗？”

    三人抬起头，战战兢兢地看着苏咏霖。

    “在你们心里，天下人是什么人啊？是指天下的读书人，还是只天下所有百姓？”

    苏咏霖这个问题问出来，包括三人在内的很多官员都有各自不同的想法。

    但是需要回答的只有这三人。

    三人你看看我，我看看你，然后一起给出了一个答案。

    “自然是天下所有百姓……”

    “天下百姓识字的人很多吗？”

    “这……”

    三人被苏咏霖的问题问住了。

    “如果天下百姓都不识字，他们怎么会知道孔圣人的地位有多高？他们怎么会知道孔圣人意味着什么？他们连字都不认识，也没读过书，孔圣人对他们有什么影响吗？他们会因为孔氏破灭而感到恐惧吗？会发生动乱吗？你们能解释给我听吗？”

    苏咏霖冷笑着看着面容呆滞的三人。

    三人哑口无言。

    “回答不出来吧？这不就得了，你们自己都承认孔圣人对天下百姓没什么影响力，对他们影响力最大的是距离他们最近的官员，或者他们的主家，和孔圣人八竿子打不到一块，又有什么影响力？

    你们所谓的天下人，其实也就是所有读书人，读过儒家经典自称是圣人门徒的人，这些人才是你们所谓的天下人，那这群人有多少啊？天下百姓有多少人？”

    苏咏霖冷笑道：“我告诉你们，熟读儒家经典的读书人也就百万，而天下万民有多少？六千万！你们告诉我，是百万读书人比较多呢，还是六千万百姓比较多？”

    曹凯听着苏咏霖的话不对劲，急了，赶快辩解。

    “可是陛下，那些不识字的愚民根本不能治理天下，只有识字的读书人才能治理天下，是以历朝历代，没有不重视读书人的！陛下，还请陛下明察啊！否则天下读书人人心不稳，大明恐怕要有大的祸患了啊！”

    “我倒是不明白有什么大的祸患要来了。”

    苏咏霖笑着看向了耶律成辉：“成辉，你说说看，有什么大的祸患要来了啊？我怎么想不通呢？”

    耶律成辉面色不改，十分恭敬。

    “回陛下，臣不知。”

    “哦，那元宜，你说说，有什么大的祸患要来了啊？”

    “回陛下，陛下天威浩荡，大明兵精粮足，威名赫赫，天下无人不知，无人不晓，臣亦不知祸患何在。”

    耶律元宜也十分淡定。

    苏咏霖点了点头，又问了霍建白。

    “霍卿，你说说看，有什么大的祸患会来？”

    霍建白微微一笑。

    “大明在陛下的治下繁荣昌盛，有什么祸患臣是看不出来的，但是这群丧家之犬的祸患，不就在眼前吗？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    苏咏霖拍了拍霍建白的肩膀，对他的说法相当认同。

    跪在地上的曹凯气急，看着外族系和燕云系幸灾乐祸的作态，新仇旧恨一起涌上心头，他怒从心中起，恶向胆边生，一把从怀里掏出了一叠纸张，双手捧着举了起来。

    “陛下！臣曹凯，弹劾尚书右丞霍建白、民政部右侍郎韩先令、民政部员外郎耶律义先、财政部员外郎耶律宜兴、尚书省员外郎孙一心、尚书省主事耶律胡都古！”

    一石激起千层浪，刚刚还幸灾乐祸的燕云系官员、外族系官员纷纷面色大变，看着跪在地上双手举起一叠纸张的曹凯震撼不已。

