    ……

    　　曾易：......

    　　朱竹清：......

    　　见两人用着怪异的眼神看着自己，宁荣荣愣了一下，随后思想不由呆滞，脸蛋上浮现出羞色。

    　　啊啊啊！这种话怎么可以在这两人面前说口啊，这可能让他们两人误会了，真是尴尬死人了。

    　　瞬间，宁荣荣意识到了自己这句话的歧义，本来在心里面想想就好，但谁知道没有经过大脑思考就脱口而出了。

    　　尴尬，尴尬得想要钻进地里面去。

    　　宁荣荣，快想想办法！一定能有把这句话圆过去的办法的，要相信自己。

    　　心中给自己打气一声，宁荣荣脑筋迅速转动着思考办法。

    　　“呵呵，我是说，明天我要和竹清一起去玩，去逛索托城，怎么样？”脑中灵光一闪，宁荣荣想到了这个办法，说着，目光也期待的看向一边的朱竹清。

    　　“一起去逛街？”

    　　朱竹清不由皱眉，虽然大师给她放了假，但她更想用这些时间来修炼曾易教她的剑术，而不是去做一些没有什么意义的事。

    　　“对啊！这三个月的训练，我衣服都破了好多套，现在都没有几件衣服可以穿了，我们一起去买些衣服这么样？”宁荣荣凑到朱竹清身边，摇着她的手臂，水盈盈眼眸巴巴的看着朱竹清，腻声道。

    　　“这......好吧。”

    　　见宁荣荣这样，让朱竹清有些无奈，怎么说都是朋友，这个要求不太好拒绝。而且，她的衣服也不多了，一起去逛逛街，也不错。

    　　“真的？那太好啦！”宁荣荣高兴的欢呼起来。

    　　看着两人，曾易默默的给宁荣荣点了个赞。这可帮了自己一个大忙。说真的，曾易有点被朱竹清给搞怕了，满脑子里都是想着修炼，这真的是一个女孩吗？

    　　“曾易，要不要陪我们两人一起去啊？”宁荣荣把目光看向对面的曾易。

    　　“咳咳咳——”

    　　宁荣荣这突然的话，让吃着东西的曾易被呛住喉咙，急速的咳嗽起来。

    　　就知道你会这样。

    　　看着曾易狼狈的样子，宁荣荣眼底闪过一抹狡黠之色。

    　　“怎么样？有两个大美女陪你一起，这可是别人做梦都想的福利哦！”宁荣荣一手称着精致的下巴，看着曾易的眼神中充满着诱惑之色。

    　　朱竹清也把目光看向曾易，很期待他的回答。

    　　抬头一看，见两个女生眼神直直的盯着自己，曾易感觉背后有些发凉。

    　　“不不不，你们去就行了，我明天还有事情。”

    　　和女生一起去逛街？还是两个，开什么玩笑？

    　　曾易连忙摇头摆手的拒绝。

    　　想起有次被卡丽拉去逛街的情景，那回忆起来，现在曾易都有些心惧。打死他都不会在和女生去逛街了。

    　　看曾易慌张的样子，宁荣荣就觉得好笑，终于能够戏弄他一次了。

    　　不过，本应该高兴的心情，却有些莫名其妙的失落。

    　　听曾易拒绝，朱竹清眼眸中的光彩，也不由有些黯淡。

    　　之后的气氛，三人一猫一起享用着晚餐，朱竹清和宁荣荣两人之间有说有笑的交谈着，时不时逗弄一下小菊，只有曾易一人默默的吃着饭菜，像是被孤立了一般，很是尴尬。

    　　这诡异的气氛，压抑得让曾易很是难受，匆匆解决了晚餐，像是逃离一般快速的离开了食堂。

    　　这七天的假期，过得很快，转眼间，时间的逝去了。

    　　这七天，胖子马红俊就不用说了，几乎每天都往外跑，至于去干什么，大家都心知肚明。

    　　唐三蹲在宿舍里捣鼓着他的暗器，不过时不时就被小舞拉出去逛街。

    　　至于戴沐白，先前两天是带着学院里，不过随后就跑出去浪了，曾易看他出去时的样子，好像是心情不太好，估计又是在朱竹清那里吃瘪了。

    　　宁荣荣则时不时找小舞，或者找朱竹清两人一起出去逛街，女生也就这个爱好了。

    　　奥斯卡则是精致敬业的当宁荣荣的舔狗。

    　　而曾易嘛，基本大部分时间都是待在学院外，要问为什么，当然的躲朱竹清这个修炼狂啊。

    　　曾易都说了，她的剑术已经很好了，该交的都交了，剩下的东西自己悟就行，都说师父领进门，修行靠个人，都不是这个理吗？但朱竹清似乎有点不理解，几乎每天都跑去曾易的宿舍请教，要不然就是进行挑战，曾易都被她纠缠怕了。

    　　七天的假期过去，又是开始了学院的上课时间，吃完早餐后，八人准时的来到操场上。

    　　今天的阳光格外明媚，碧空万里无云。虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热地感觉。大师和院长弗兰德早已经在操场上等待着众人，影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着八个人站好。

    　　严肃的目光在这些学生身上扫视了几秒，大师淡淡开口道：“从今天开始，第二阶段的训练就开始了。接下来你们训练的地方，就是索托城的斗魂场。听弗兰德说了，你们都去过了，想来应该知道斗魂场是什么地方。”

    　　“知道。”几人回答一声。

    　　大师点了点头，继续道：“这次的训练没有时间限制，什么时候你们都拿到了银斗魂级别的徽章，这训练就结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中，一切食宿自理，只要有本事，你们从大斗魂场得到地收入将会十分可观。”

    　　听大师这么一说，几人不由松了口气，至少这比什么魔鬼训练轻松多了。而且，这三个月的修炼，他们的实力都有着巨大的提升，都迫不及待的想要验证自身的实力。

    　　去索托大斗魂场，一听，七人体内的血液就开始沸腾起来了。

    　　不过曾易却不由撇撇嘴，自己的师父剑斗罗给了院长弗兰德这么多钱，没有好好装修学院就算了，让学生去城里住还要自费掏钱，真是抠门到了极致。

    　　“大师啊，我已经是银斗魂了啊。”

    　　曾易这话一出，其他人都惊讶的看向他。

    　　这一个月的时间里，曾易每天晚上都去斗魂场玩，一直连胜。斗魂的积分是一个月结算一次，就在不久前，曾易就晋级为银斗魂了。

    　　史莱克学院的毕业要求的二十岁之前有四十级魂宗的实力和银斗魂级别的徽章，现在曾易快要三十七级魂力了，估计很快就能从这毕业了。

    　　“那你的目标就是金斗魂。”大师定了定神，想了想，说道。

    　　曾易一直晚上去斗魂场，大师是知道的，本来他是反对的，但是自己又交不了曾易什么，只能让曾易去斗魂场自己训练了。而且以曾易的实力，一个月晋级为银斗魂，也是意料之中的情况。

    　　“好吧。”

    　　虽然是这么说，但只要曾易知道，晋级金斗魂是很困难的。倒不是因为曾易实力不行，而是这个索托大斗魂场不行。要知道，魂师之间的斗魂，是在同级别和同斗魂级别之中进行的。也就是说，现在能和曾易斗魂的只有魂尊境界的银斗魂才行。但索托大斗魂场的魂尊级别的银斗魂根本没有几个，一只手就能数得过来。

    　　而且，别人都银斗魂了，很爱惜自己的名气的，已经很少来斗魂场进行斗魂了。曾易要想斗魂，估计几天都排不到人。

    　　曾易想要晋级金斗魂，估计得去两大帝国的皇城中的斗魂场才行。

    　　大师交待完后，就让他们收拾自己的东西，然后带着学生和弗兰德，赵无极两个魂圣一起向着索托城出发，剩下的老师留下来看守学院。

    　　......

