    夏钧目前并不热衷在国内挖矿，而是热衷于到海外挖矿，境内的矿产虽然已经在规划，但一直没有进入开挖状态

    这些矿场都是珍贵的储备，他并不想挖太多。

    如果说是福建地区的建材资源，那挖多少都没问题，只要不破坏了地下水就可以，而福建的建材资源之丰富，挖得平均一点，基本上不会破坏什么地下水。

    而那些珍贵的矿产资源，夏钧的原则就是能不挖就不挖，能进口就进口，先消耗其他国家的储备。

    对山西的布局，仅是为了以备不时之需。不过夏钧也许是太急了一些，让山西的那位阎长官和是怀疑他是否有什么不良企图。

    ……

    其他各省的华东商馆，有的则遭到了冷遇，例如在山东、河南、两广、云贵这些地区，当地都督对华东商馆没什么兴致。

    唯一算是有兴致的，也就是军火问题。

    华东商馆只对他们推销单兵武器，而轻机枪这种级别的武器则不在列表之中，那些步枪他们买得再多差不多还是那个样，轻机枪、重机枪则不同，不是哪个势力都能从华东商馆这里买到那些大杀器的。

    除了国内开设的华东商馆，华东商馆开始向国外开设。

    南洋、中南半岛，这些地方都派遣了人员，同时在澳大利亚也有商馆，同时夏钧还派了一个商馆到沙特阿拉伯。

    他看重的是沙特阿拉伯的石油，此时的沙特阿拉伯还没出现。

    2o世纪初，伊本•沙特成为沙特家族的领，他率领沙特人于19o2年收复利雅得，19o6年击败拉希德家族，恢复了沙特家族在内志的统治地位。为巩固已取得的政权，消除部落各自为政的分裂状态，191o年成立了“伊赫万•陶希德”（一神论兄弟会），而后又建立了伊赫万的农垦区“希吉来”，使加入伊赫万的游牧民转入定居，从事农业。

    “希吉来”实为宗教、政治、经济、军事的综合体初的希吉来设在阿尔塔维亚，1939年展到14o多个。伊本•沙特的士兵主要从希吉来征召。士兵自备武器、乘骑和口粮，在战争中每人可分得一份战利品。1915年英国强迫伊本•沙特签订“友好同盟”条约，并承认他对内志、哈萨等地的统治。

    此时沙特家族还面临着一个敌人，那就是拉希德家族。

    夏钧觉得可以通过接触沙特，以军事援助的方式换取到沙特阿拉伯的石油勘探权，这样一来，就可以解决石油上的不足。

    此时世界石油基本上被美孚公司和巴库煤油厂主联盟所垄断，要想买到原油很难，必须自己去开采。

    原油也是当前急需的东西，江苏油田倒是暂时可以支撑一阵，一年15o万吨的产量也蛮大的了。

    但随着内燃机的增多，这些油就很紧张了，夏钧还要进行石油储备。

    派往沙特的人员早在一个月前就已出，在3月29日来电报报告称，沙特家族对中国的军火援助不感兴趣。

    电文上还报告，沙特家族甚至还对他们进行讥笑。此时的中国远远没有什么国际地位，沙特家族自然不把中国放在眼里。

    这封电报把夏钧看毛了，给正在英国保护地区的商馆电报，让他们去接触拉希德家族。

    夏钧不介意创造出一个拉希德阿拉伯。

    拉希德家族也是伊斯兰势力，不过他们在思想控制上比不上沙特，而他们目前现在处于极度的劣势，更容易掌控。

    反观沙特，此时已经取得明显的优势，支持他们等于是锦上添花，而且他们还不会领情。

    ……

    阿拉伯半岛。

    此时大部分农业区已经被沙特所占据，拉希德家族只得在荒凉之地苟延残喘，甚至躲在了阿联酋地区，这个地区也就是英国的保护区

    华东商馆人员很快联络上了拉希德家族，拉希德家族得知中国人要援助他们，虽然不抱什么希望，但已经将近要流亡的拉希德家族还是仿佛抓到了一根救命稻草一般，和华东商馆谈了起来。

    仅仅是一个星期之后，双方就谈出了结果。

    拉希德家族许诺，如果华东自治政fǔ可以援助他们先进的武器和足够的粮食等物资，等他们占据了阿拉伯地区后，可以把整个地盘的石油勘探权交给中国99年，同时不征收任何石油出口关税。

    能取得这样的谈判结果，源于拉希德家族对石油的重视程度不足，而且也不知道阿拉伯半岛有很多石油，他们只以为阿拉伯半岛的石油可能有，但应该不会太多，以这么点代价换取到援助显然是划算之极的事情。

    伊本•拉希德是拉希德家族的族长，为此他决定亲自前往中国杭州，与夏钧签订援助协议。

    拉希德家族不去杭州也可以得到武器和粮食援助，但拉希德家族已经落魄到没什么人了。

    给他们武器都不一定能打得赢，因此伊本拉希德要去杭州谈雇佣兵的事情，最好是华东自治政fǔ能雇佣几个营给他们。

    沙特家族那边的军力并不是太强，武器装备倒是挺多步枪，拉希德最后的希望就寄托在华东自治政fǔ上了。

    ……

    在杭州的夏钧此时算是消停了下来，该兑换的也兑换了，接下来就是蓄积积分，开始冲刺科技和更高级的农业作物了。

    最低级别的1级作物是1oo万一个培育基地，可是2级却是1o亿（看了一下前文，级数方面有点颠倒，把4级改成最高，1级最低），3级的培育基地则是5o亿，4级的是1oo亿。

    高科技方面，一旦脱离一定层次的科技，那价格也高得要命，普遍都得好几亿。

    积分必须留着兑换这些东西，此时夏钧已经具备了一定的基础，很多东西已经能够自己建造了，不再需要刻意的去兑换。

    伊本•拉希德很快就坐着华东远洋运输公司的万吨级货船来到了中国杭州，伊本见到华东自治政fǔ能有这么大的船，对华东自治政fǔ的实力肯定了许多，对此次的期望也高出了几分。

    伊本•拉希德是个很年轻的族长，因为他老爹刚挂了，不过他在杭州见到了比他还要年轻许多的华东自治政fǔ脑。

    夏钧在杭州的华东大酒店里接待了伊本•拉希德，双方各自带了一个英语翻译，一个把阿拉伯语翻译成英文，另外一个把汉语翻译成英语。

    “我们需要帮助，最好是能向我们提供三千名士兵，这样我们才能打败沙特。”伊本•拉希德说道。

    翻译后，夏钧摇头说道：“三千人太多了，在我们看来，打败沙特根本不需要三千人，我最多只能向你们雇佣一千人。”

    “只有一千人吗？”伊本•拉希德有些失望的问。

    “是的，只有一千。”夏钧用不容置疑的语气说道，本来他是想派遣一个营过去的，不过他对拉希德家族的情况并非太了解，同时一个营丢到阿拉伯半岛去还是太少了一些，因此才扩大了一倍的数量。

    “当然，我们会为你们拉希德家族训练士兵，同时也会给你们提供武器、粮食等物资，并且保证你们能在与沙特的作战中取得胜利，不过你们也必须保证，在取得胜利后将阿拉伯半岛的石油勘探权授予我们华东石油公司。”夏钧接着说道。

    经过翻译后，拉希德提起了鸡ng神，兴奋的说到：“没有问题，我们可以给你们99年的石油勘探权。”

    九十九年的时间，够把阿拉伯半岛的石油挖个鸡ng光了，当然，如果拉希德家族可以比较老实的当小弟，可以先不把他们的石油挖光。

    除了石油，夏钧对于阿拉伯半岛的其他东西没有任何兴趣，那里只是一个荒芜之地罢了，若不是有石油，夏钧甚至像现在的英国佬一样理都不理这片地方。

    ……

    随后几天，伊本•拉希德被带到了军营中参观，伊本•拉希德这才知道自己之前错得有多离谱。

    中国人有如此装备鸡ng良的军队，根本不用三千人，只要雇佣给他一个营做主力，就足以打败沙特家族。

    同时中国人还答应帮他训练军队，并且会给他们装备与他们的军队差不多的装备，这让拉希德高兴万分。

    他知道来对了地方，而且中国人的条件很低，他们只要石油勘探权而已，为此伊本•拉希德十分佩服自己的英明决定。

    殊不知他的决定是愚蠢的，他把整个国家的巨大财富都给出卖了。

    伊本•拉希德很快就在双方起草的《中国援拉希德阿拉伯王国协议》上签了字，上面写明，中国为拉希德家族训练军队，并且每年向他们援助不少于1o万吨粮食，拉希德家族则将把阿拉伯半岛上的所有勘探权授权给华东石油公司，并且对石油的生产、出口不征收任何关税。

    对于拉希德家族的援助，只是一些低成本的武器，以及粮食而已。夏钧现在不缺这些武器，更不会缺粮食，反而担心粮食种植太多而引起粮价大跌。

    在援助协议签订后，夏钧马上从第一师中调集了两个步兵营，同时还调集了一个shè炮连，以及刚生产出的五千支m1加兰德和五百万子弹的援助装备，以及1o万吨粮食上了货船。

    援助的武器并不多，主要是考虑到拉希德家族可能背叛的问题，如果他们投靠英国人和华东自治政fǔ撕破脸的话，华东自治政fǔ一时半会还真奈何不了他们，毕竟石油是可以让人疯狂的东西。

    不过若是拉希德家族背叛，他们将面临恐怖的后果。这些中东人不合作的话，以后犹太人会合作的。

    五日后，两艘万吨级货船从杭州开往阿拉伯半岛，也预示着中国插手中东局势的开端，尽管选择一个伊斯兰世界的代言人并不完美。

    ——————

    第四更到，睡觉

    月票！