    “嗯？基德在哪里？就是你对不对！”

    中森警官用犀利的眼神扫视了屋顶，看到了抱着了柯南的徐越。

    “快放下人质！你已经逃不掉了，你的预告函已经被我们所破解！”

    抬手掏出枪指着徐越，中村警官呵斥的说到。

    怪盗基德擅长易容和伪装，此时屋顶上剩下的唯一一位成年人肯定就是怪盗基德！

    否则完全无法解释这个时间，这个点他为何会出现在这里。

    而且还没想到他这次竟然绑架了一个小孩，真是可耻！

    “呃，这不是佐藤部长吗？”

    土肥原贤二看到了徐越后倒是表情愣了愣，这位能力超群的年轻警官，可是给他留下了相当深刻的印象。

    “嗯？你认识这个人？”

    中森警官用犀利的眼神看向了土肥原贤二。

    这个家伙是个侦探，而且还有点小能力，竟然和他的助手一起破解出了和警方一样的暗号结果。

    也就是这种能力和赏识，所以中森警官勉强答应了他和他助手一起进入搜捕队伍，嗯，当然这里的实际情况是土肥原贤二支付了部分的费用达到的效果。

    他有着侦探的身份，需要支付的费用并不高，所以付钱很爽快。

    “当然，上次我在一次案发现场见到过佐藤部长的破案，噢，对了，佐藤部长就是警视厅的警备部部长，中森警官难道不认识吗？”

    中森警官闻言后表情不由一僵，跨部门的谁认识哦，警视厅这么多人，不过佐藤部长的大名听肯定是听过的。

    “咳咳~怪盗基德拥有着一手优秀的易容能力，所以他会盯上佐藤部长伪装成他的可能性也不低，特别是眼前这个时刻，佐藤部长完全没有理由出现在这里！”

    就算到了这个时候中森警官也依然没有放下枪的意思。

    他对于怪盗基德已经有些魔怔了，哪怕有可能会得罪真的大佬也在所不惜。

    “很不错的反应，不过可惜，刚刚基德已经离开了，他这次只是愚人节的玩笑，并不准备在今天盗取那一颗假珍珠。”

    徐越将柯南丢了下来，而柯南也是懂事的开口道

    “佐藤哥哥是陪着我一起过来看怪盗的，刚刚怪盗飞走了。”

    听到了柯南这话，中森警官也不由脸色一僵。

    这小朋友应该不至于骗人的，看起来真的不是被劫持成人质的。

    这么看来，应该是对方从那预告函当中读懂了更多的消息，所以提前来到这里来堵路了！

    如果是其他人这样做，中森警官肯定早就骂娘了。

    读懂了预告函你不报警？娘希匹的！

    可奈何对方来头太大，自己除了尬笑的道个歉外，完全没有其他任何办法。

    而另外土肥原贤二那边，则是看着徐越眼中一亮。

    虽然这一次怪盗没有抓住，但很显然也让自己记起了另外一个可以找出怪盗的渠道！

    之前自己推测过，这位年轻的警官应该是认识工藤新一的，甚至可能还知道他是怪盗基德的身份。

    眼前出现在这里，并且并没有对离开的怪盗进行抓捕很可能也就是因为这个原因。

    工藤新一的身份和怪盗基德可能都有他在里面打掩护。

    一位这样的警界高官帮忙的话，会出现这样的结果也一点都不让人意外。

    很好~

    能够收集到这一份情报就已经赚了，可以方便以后的针对和布局了！

    而随后，徐越还指了指地上一张怪盗基德离开前留下来的新预告函说道

    “这一次是愚人节的玩笑，但下一次可能就是动真格的了，中森警官还是要多注意一下的吧……”

    ‘四月十九日莎妮贝思号’

    ‘将从横滨港出航’

    ‘船上那颗真正的黑暗星辰珍珠’

    ‘我要定了’

    ‘怪盗基德’

    “什么？新的预告函？”

    中森警官拿起来后，脸上也露出了凝重的神色，这一次的预告函又有什么解读呢？

    “不知道佐藤部长怎么看？”

    沉吟了一阵后，还是没读出深沉的意思，中森警官也对之前看穿了怪盗基德行动的徐越询问了一句。

    “啊？不是字面上写的很清楚么，时间地点要做什么都写的明明白白的，嗯，这份预告函没玩什么胡里花俏的东西，就是字面意思……”

    中森银三：……

    ……

    横滨港，茶木神太郎不断的劝说铃木总裁不要出航，但铃木总裁却完全不以为意

    “如果就这样取消了我的宴会和活动，不就说明我怕了怪盗基德吗？这次宴请的对象可都是一些事业有为的企业家，我们铃木集团可丢不下这个面子。”

    铃木总裁丝毫都没有听劝的意思。

    而以他的身份和地位，茶木神太郎却也真没有什么好的措施可以实行，只能够加派警力上船了。

    不过话又说回来，从这里抵达东京港需要三小时的航程，而这三小时之中，就算怪盗基德上了船，也是被关在了这铁罐头里逃都逃不掉的。

    既然铃木总裁不愿意取消活动计划，那我也干脆将计就计，就在这次宴会上由我茶木神太郎亲自将怪盗基德逮捕归案！

    呜呜~

    游轮伴随着轰鸣声缓缓的离开了港口，驶入了夜色当中。

    而这一次这豪华游轮上的宾客，一个个也都是非富即贵，同时安保力量则完全由警方接替了。

    只是这一次的客人当中，还多出了几个残疾人的面孔。

    嗯，载振这种****继承人的轮N代是含着金钥匙长大的，算是例外了，但其他轮回者爬到了乱入者以上级别后多少也都有点综合名望了。

    其中运气不错的优秀个体，身价也不会太糟糕。

    拼尽全力还是能够获得这宴会的邀请函的，同时有正经侦探身份的土肥原贤二，也带着侦探助手载振同样的上了船。

    当初他照抄警方的推论，还是让中森警官高看了他一眼，反正也有一个毛利小五郎了，再多一个侦探帮忙也是无所谓的。

    有时候他们可能会有其他的角度和视野。

    “哟，几位，没想到能在这里见到你们啊。”

    三船拓也看到了毛利小五郎一行外加徐越后，也是走了过来打了个招呼，他是当初七龙珠的一员，一起参与了四井财团的晚宴并经历了山庄杀人案件。

    作为一位年轻的社长，他的确也有参与这种宴会的资格。

    而很快，毛利小五郎这边便发现，自己在这大厅当中的‘人脉’还是不错的，竟然有好几个案件当中受害者的家属或朋友都过来打了招呼。

    这让他也感到了颇为得意。

    至于徐越，则是端着红酒饶有兴趣的打量着大厅当中几位格格不入的残疾身影。

    人数还不错啊，可压榨的潜力也有，土肥原贤二那家伙也在，得找机会酝酿一下嘛……

    __

    两更~