    第524章 重力刀·猛虎！

    当所有炎国观众见到夏伊将奔雷八响提升到九响，解锁奔雷体的瞬间。

    每个人的脸上都浮现出了惊喜之色。

    甚至看到了夏伊能够击败鞍马正坊的曙光。

    可谁知道……

    短短半分钟不到，夏伊就因连打速度跟不上鞍马正坊却露出破绽。

    被他一脚踢翻在地。

    更让所有炎国观众都没有想到的是……

    在鞍马正坊抓住腰间上的那把武士刀后，整个局势更是急转直下。

    夏伊直接单膝跪地，半天都没能再站起来。

    一股不好的预感在每个人的心里油然而生！

    “卧槽，那个鞍马正坊也是血脉天赋吗？”

    “完了完了，现在的夏伊小姐姐对付SS级的敌人还是太勉强了。”

    “许神现在在哪里啊，怎么还没有赶过来啊。”

    “该死的鞍马正坊，竟然对我们的夏伊选手出手！”

    “不过……夏伊选手身上还有一个图腾吧？可以抵挡一次致命伤害。”

    “前面的你这么一说，确实可以抵挡一次致命伤害，可那样一来，那六名炎国同胞……”

    “不管怎么说，夏伊小姐姐的性命都要比这些普通人更重要吧？”

    ……

    一时间，大量弹幕从公屏上飘过。

    所有守在屏幕前的观众都展开了讨论。

    在他们看来，鞍马正坊应该使用了某种血脉天赋。

    并依靠这种诡异的能力，压制住了夏伊选手。

    毕竟禁地选手和禁地生物都能觉醒血脉天赋。

    现在身为SS级生物的鞍马正坊拥有血脉天赋，确实没什么好大惊小怪的。

    至于夏伊的处境。

    在意识到她的手里有一个不死图腾后，内心深处的紧张感顿时缓解了不少。

    虽然这样一来，夏伊就没办法带回那六名幸存者。

    但这也是没办法中的办法。

    牺牲那六个人，总比团灭在鞍马正坊手里要强的多！

    因为谁都看得出来，随着鞍马正坊步入到认真的状态。

    夏伊已经是大势已去。

    而与此同时……

    就在直播间的公屏上，再一次浮现出了神秘文字。

    【炎国小队队长许凡，发现异次元生物！】

    【名称：雪女！”

    【危险等级：S+，雪女，又称为雪姬，可以制造出冰天雪地，美丽而又恐怖！】

    “卧槽，许神也遇到妖怪了？”

    “这……一波未平一波又起啊。”

    “这下子糟糕了啊。”

    又是一大波的弹幕出现在公屏上。

    S+说强不强，说弱不弱。

    考虑到许凡在禁地的表现，没有人觉得，一个雪女能够重创许凡。

    但是……

    雪女如果抱着不为玉碎，不为瓦全的心态。

    非要跟许凡不死不休。

    拖延上个几分钟，应该没什么问题。

    而这也意味着，许凡一时半会儿，根本没办法支援夏伊！

    在意识到这一点后，不少炎国观众的脸上，都浮现出了担忧之色。

    特别是一些本身就有些悲观主义的观众。

    心情更是糟糕到了极点。

    不死图腾可以抵挡一次致命伤，并将选手转移到安全区域。

    是一种保命手段。

    可所谓的安全区域到底是哪里，没有人知道。

    如果夏伊被传送到炎国境内还好。

    可万一，她是被传送到大板城市的其他街区呢？

    那这鞍马正坊，就没有追击夏伊的手段吗？

    从这一角度出发，即便有不死图腾这样的护身符。

    夏伊的情况也依旧不乐观！

    然而……

    画面中的夏伊，并没有因为自己的处境却面露绝望。

    她双手支撑着地面，硬是强迫自己抬起头，直面鞍马正坊。

    “难道你的血脉天赋是操控重力吗？”

    夏伊紧咬着牙，一字一顿的向鞍马正坊询问。

    虽然她不是这家伙的对手，但倘若能从他的身上获取足够多的情报。

    说不定可以帮助许凡，提前找出这家伙的弱点。

    “血脉天赋？”

    而在听到这几个字后，鞍马正坊的眉毛不由一挑。

    显然对这几个字并不陌生。

    他微微摇头，“这能力并非是我的天赋。”

    稍微思索一番，鞍马正坊决定让夏伊死个明白。

    尽管他们立场不同。

    但是能在这种绝境下，拥有足够的勇气面对自己。

    又是一介女流。

    这让鞍马正坊十分欣赏。

    他微微低头，看向了那把被他抽离出三分之一的武士刀。

    “这把刀的名字为重力刀·猛虎，顾名思义，它可以操控一定范围之内的重力。”

    “你现在之所以站不起身，就是因为这一带的重力被增加了十倍。”

    鞍马正坊轻声解释。

    十倍重力，如果换成是普通人，恐怕早就被自己的重力给压垮了。

    从这一点来看，夏伊的表现，应该相当出色了。

    “是那把武器？”

    而对于鞍马正坊的回答，夏伊颇有些意外。

    她眨了眨眼睛，看向了重力刀·猛虎。

    同时抓住了这句话里的关键。

    那就是一定范围……

    换句话说，只要自己能够躲到重力刀·猛虎的范围之外，就不会受到这重力的影响。

    可是，这范围究竟有多大呢？

    “等等……”

    很快，夏伊便注意到身边的裂痕。

    那是重力增加之后，大地因无法承受而产生的龟裂。

    若是顺着这个思路来看的话……

    夏伊的眼球快速抖动，看向了远方。

    经过一番目测，她最终计算出了这重力增加的范围。

    以重力刀·猛虎为重心的话。

    “大概是二十米的半径……”

    “这意味着，我只要能和鞍马正坊保持二十米的距离，就不会受到这把武器的影响。”

    “哪怕不是他的对手，我也可以拖延时间。”

    刹那间，夏伊的思路变得前所未有的清晰。

    嘴角微微上扬。

    “好了，该送你去上路了。”

    就在这时，鞍马正坊向前踏出一步，手里的重力刀·猛虎更是被抽出了二分之一的长度。

    可让他做梦也没有想到的是……

    前一秒还被这重力牢牢压制在地上的夏伊，突然改变了身体的动作，从双手支撑地面，单膝下跪。

    变成了双手抱腿的动作。

    然后……

    夏伊双脚猛地用力一蹬，并引导奔雷在自己的脚底炸开。

    利用这一瞬间的爆发力，她整个人向后方倒飞出去。

    与鞍马正坊手里的重力刀·猛虎，硬生生拉开了二十米距离！

    (本章完)

