    宇智波离与斑一同站在月球城堡长长的走廊上，透过彩绘的玻璃窗看着其他人脚步匆匆的离开。

    两人都没有说话，气氛显得有些沉重。

    就在此时，一连串的脚步声响起，佐助带着鸣人和自己的队友，以及一群小妖怪跑了过来。

    “斑爷爷，叔父。”

    佐助在两人身后停下脚步。

    “到底发生了什么啊我说！”鸣人迫不及待的开口问道，“我刚才看到卡卡西老师急匆匆的跑去传送阵那边了，我叫他也没有回应。”

    宇智波离转过身来，就看到一双双好奇的眼睛盯着自己。

    “……”

    他有些为难的道。

    “啊，具体说明起来有些复杂，所以……”

    他说道这里，斑又及时的给这些少年和小妖怪送上了幻术套餐。

    “……所以就这样吧。”

    宇智波离一脸无奈耸了耸肩膀。

    “我本来之后不想让佐助参与的。”他用手指揉了揉自己有些发疼的眉间。

    “你为什么不问问他自己？”斑冷声道。

    “……”

    宇智波离没有出声。

    “看来你很清楚，佐助不可能会选择逃避。”斑道，“但是你并不想了解他的意愿。”

    宇智波离笑了起来，“啊……我似乎也变成讨厌的大人了啊。但佐助是宇智波一族的末裔，是姐姐的儿子，我不希望他发生什么意外。”

    斑摇了摇头，“佐助这小子已经是大人了。”

    “一方面我明白您的意思，佐助已经长大了，我的确不该干涉他自己的选择。”宇智波离有些自嘲的说道，“一方面我又只想简单粗暴的把他与危险隔绝开来，因为我不想违背自己曾经答应姐姐要照顾佐助的事情。”

    “你只是对于未来没有信心罢了。”斑一针见血的道。

    宇智波离再次笑了笑，“的确是这样呢。”

    “我看你还是先去好好休息一番吧。”斑转身离开，“你的精力消耗太大了，精神疲惫的话是想不出什么好办法的。”

    “也是，是我太急切了。”

    宇智波离又揉了揉自己已经发胀的太阳穴，听从的朝自己房间走去。

    只是，他刚走了几步，脸上又挂上了无奈的神情。

    走过拐弯处，他好不意外的看着靠在墙上，堵在他前方的大蛇丸。

    “大蛇丸前辈。”

    宇智波离耐着性子打了一个招呼。

    大蛇丸金色的蛇瞳盯着宇智波离，用沙哑的声音道：“你的脸色差呢，离君。”

    刚才宇智波离还不觉得，此时经过斑的提醒后已经越来越感到疲惫。

    “刚才消耗有些大了。”他道，“请问您有什么事么？”

    大蛇丸不是个能让他放松打交道的对象，所以他勉强打起精神。

    “我没有什么急事。”

    大蛇丸脸上露出一贯的怪异笑容，主动让开了路。

    “既然离君已经疲惫了。”他轻声道，“那就先去休息吧，我们可以之后再谈。”

    听到大蛇丸的话，宇智波离晃了晃自己有些沉重的脑袋，不管大蛇丸到底有什么事，但是此时也正和他意，他便从善于流了。

    “抱歉，大蛇丸前辈。”他道，“等在下恢复精力之后会去找你的。”

    “也好。”

    ……

    之后，宇智波离一路顺利的走回了自己的房间。

    勉强打开设置在房间内的结界之后，他立刻走到内间的床前。

    宽阔的大床上，缘正端正的躺着，睡得正香。

    两人在桃式梦境世界的游览主要依靠的就是缘的力量，就连宇智波离都感到疲惫的话，证明缘也消耗不小。

    “辛苦了。”

    宇智波离轻声说了一句，也不管缘听不听得到，便走到床的另一侧，和衣躺下。

    闭上眼睛便进入了深沉的睡眠。

    ……

    当宇智波离再次睁开眼，就看到缘正坐在床上低头看着他。

    四目相对，宇智波离先笑了起来。

    他伸出手抚了抚缘垂下来的长发，轻声问道：“我睡了多久？”

    “不知道。”缘脸上还带着些许迷茫，她下意识看了看窗外，“我也才醒来不久。”

    “那就不管他。”宇智波离翻身侧躺，用手撑着头，观察了一下缘的状态，“你还好吗？”

    “没事，我已经恢复了。”缘笑着回答。

    “嗯。”

    宇智波离应了一声。

    “怎么了？”

    缘也侧躺下来，学着宇智波离用手撑着头，笑看着他的眼睛。

    宇智波离抬起眼皮，轻声问道：“担心吗？”

    “嗯……”

    缘想了想。

    “有些担心吧。”她似乎有些不确定，又摇了摇头，“也不算太担心。”

    她伸出另一只手握住了宇智波离的手，眨了眨眼睛，“因为有你在呀。”

    “你这样说我的压力更大了。”宇智波离苦笑，“抱歉，如今我已经没有从前那样自信能解决一切问题了。”

    “我并不是这个意思。”

    缘放下撑着头的手，主动依偎在他的怀里。

    “我是想说……”

    她的声音有些闷，呼吸的热气隔着衣服传递到了宇智波离的胸膛。

    “……我只是觉得……只要和小离在一起，即使世界毁灭似乎也没什么大不了的。”

    “说什么傻话。”

    宇智波离用手轻轻拍着她的背，低头凑到她的耳边轻声说：“即使世界毁灭我们也可以逃离世界。”

    “逃离世界吗？”

    缘的脸依旧埋在宇智波离胸口。

    “如果是我的话，也能接受呢。”

    她突然伸手推开宇智波离，昂起头看向他的眼睛。

    “但是离并不会真的真的想吧。”

    宇智波离与她对视了几秒，又笑道：“为什么这么说。”

    “虽然不想承认，我啊，是看着小离长大的哦。”缘忍不住露出得意的笑容，“所以我是很了解你的。”

    宇智波离脸上笑意加深，手指无意识的绕着缘的头发，“那你应该很清楚，我并不会想去做一个英雄。”

    “但你并不会逃避任何事情，不是吗？”

    缘依旧看着他的眼睛。

    “而且，一直以来我认识的小离可是超级自信的人呢，不管面对任何困难，我相信你一定会用尽一切办法去尝试解决的。”

    她又笑了起来。

    “还没有开始尝试就退缩的话，一定不是小离的真心话。”

