    就在云清睡觉的短短两个小时内，她又登上了热搜。

    有人用一个三无小号发布了一组照片，配文特地用了醒目的红色字体：【无法直视！调香大赛的参赛选手里居然出了这种靠乱搞关系上位，不知廉耻的败类！！】

    照片里的一男一女，正是被偷拍的云清和诸葛会中。

    诸葛会中只拍到了背影和侧面，但云清的正脸却拍得清清楚楚。

    而且偷拍的角度格外刁钻，分明是云清不小心崴脚，诸葛会中抬手扶了一下，拍出来的画面却是两人凑得极近，氛围极其暧昧。

    他们还特地调了光线，让照片看起来更是充满‘女干情’的意味。

    一时间‘荡妇’的帽子结结实实地扣在了云清的脑袋上。

    网友们群情激奋，骂声如潮。

    ——“怎么又是这个贱人？！她是公交车吗？走到哪儿睡到哪儿？！”

    ——“呵，我总算知道她为什么能空降决赛了，人家豁得出去口味重啊！”

    ——“这种老头子也睡得下去，我要吐了……”

    ——“云清不是已经结婚了吗？听说嫁的还是御景园那个病痨鬼。有妇之夫还敢在外面乱搞！就是个不知廉耻的贱人！！”

    还有替云妍书鸣不平的。

    ——“妍书女神太可怜了，被这块狗皮膏药黏上了……还跑去调香大赛给她添堵！”

    ——“妈的，云清这贱人能离我们妍书女神远点吗？都姓云，这差别比人跟猪还大！！”

    ——“抱走妍书小天使！不约！！”

    云清眸光深敛，周身的气息干净冷冽一点点沉下去，冻固成寒冰。

    云清难得流露出这样外放的戾气。

    她生气了。

    多少脏水往她身上泼，她都不介意，毕竟那些风言风语淹不掉她身上一块肉……可这回殃及到了旁人。

    她虽然只跟诸葛会中见过这一次，但在云清心里对长辈，天然有一份尊崇，而诸葛会中也是值得她敬重的长者。

    这群蠢东西，居然因为想害她，就牵连得诸葛会中晚节不保！

    云清打了个电话给谢浪。

    “去查查发照片的那个小号是谁的。”

    “在查了老大。”谢浪也被网上的消息气得不轻，“等我把人揪出来，打成猪头替你出气！”

    敢这么污蔑他老大！这个仇不报，他这个当小弟的都没面子！

    “云小姐。”此时门外传来周怀山的声音，云清收敛身上的冷意，去开门。

    周怀山送来了丰盛的晚餐，每样都是她爱吃的。

    “云小姐，这是给您准备的晚饭。”他隐晦地道，“网上有些空穴来风的消息，在来参赛的选手之间也传开了。您还是先在房间……”

    “不用，我自己的事，我自己处理。”

    云清淡淡留下这一句，便从周怀山身旁径直走过，走向山庄专门替参赛选手准备的小餐厅。

    正好是晚餐时间，餐厅里热闹得很。

    刚走到门口，云清就听见里面冷嘲热讽的议论。

    “我就说那个贱人为什么能住听雨楼！原来是陪睡陪进去的！”

    “六七十岁的老头子也能硬着头皮往上爬，太恶心了！”

    “可能姐姐她有别的苦衷吧……”这是云妍书的声音，故作无奈惋惜，“虽然我们云家早就跟她断绝关系了，但我真没想到，她能无耻到这种地步……”

    ‘砰——’地一声巨响，餐厅的门被一脚踹开。

    所有人齐刷刷地抬头盯着门口，却看见云清的身影，缓步走了进来。

    她那张清理绝伦的脸上没什么表情，一双清眸亮得惊人，目光如同开封的利刃扫过在场的人。

    莫名的威压随着音波在空气里扩散开来。

    整间餐厅诡异地静了几秒，孙婷芳先回过神来，无比厌恶地出声谩骂：“你还有脸来餐厅！调香大赛混进来你这种人，简直就是耻辱！”

