    ‘按理说，张老虎年纪才刚过四十，作为一名练家子，元阳之气应该还没到枯竭的时候……’

    何长安默默回到灵堂前，寻一条木凳坐下，取出县尉大人交给他的‘缉鬼手册’，慢慢参读。

    ‘常见之鬼，以怨念、危害、实力等，概分六色，类人族修炼境界之高低，约为灰、白、黄、黑、红、青……

    其中，最弱者为灰心小鬼，怨念最轻，几乎伤不了生灵；但积少成多，一些阴湿之地多有灰心鬼躲避阳气侵蚀，藏身其中，若遇生灵体弱阳虚，便会一拥而上；

    次为白衫鬼，常为新死亡魂，怨念不深，一般不会主动伤人；

    从黄页鬼开始，黑影鬼、红厉鬼、摄青鬼等品阶的鬼物，怨气渐增，势力渐强，或单纯以害人性命为乐，或以寻找替身为目的，或以吞食生灵阳气修炼……’

    ‘盖缉鬼之法，无外法器、法言、符箓，及佛门往生咒之类，前者以灭杀为主，后者以度化为主……’

    何长安一边仔细翻看‘缉鬼手册’，一边思量、对比……

    最后，他郁闷的总结出，‘包养’自己以及几乎整个未央县的鬼物，其实力至少在红厉鬼与摄青鬼之间！

    也就是说，相当于将食气决修炼到九层巅峰、突破瓶颈，进阶更高层次的修为。

    缉鬼手册里，详细记载了如何对付各色鬼物的手段、修为境界要求等，让何长安这样的、修炼才两个时辰的小萌新看来，只能是了解一番而已；

    倒是有一件事，何长安确定了，那就是这个大唐，还真的好像可以修仙学道；

    据这本《缉鬼手册》所载，所谓的道门术法、儒家圣言、佛门梵音，这些都算是‘旁门外道’……

    在这个大唐，武夫才是唯一正宗的修行法门。

    这让何长安颇为疑惑，但又没办法做出验证，只能心中存疑、庆幸，自己所修炼的‘食气决’乃大唐正宗修炼法门，且阶位不低……

    最后一页，附了鬼卒、鬼将、鬼帅、鬼王等名录，何长安直接忽略。

    那种高级鬼物，目前跟他没什么关系。

    就如当年，躺在速八的床上，一般情况下，约不来金镶玉、卷毛大白条……

    ……

    胡老四、邢老大等快手回来了。

    “头儿，这是剩下的银子。”搬完花圈、香烛、酒肉菜蔬等，胡老四快步上前，将一钱多散碎银子双手捧上。

    “怎么还有剩余？”何长安微微皱眉，“该不会是白嫖……咳，白拿了些？”

    “没有没有，”胡老四察言观色，看着何长安脸色不太好，赶紧解释道：“是打了折的，县尉大人的意思，谁敢不遵，是吧、头儿。”

    何长安微微点头，接过银子。

    心下其实也明白，那些摆摊设定的小生意人，遇到身穿衙门皂衣的虎狼之辈买东西，还不巴巴的打个‘五六折’……

    没办法，世道如此。

    “家里的事就委托给邻居，先让弟兄们吃点东西了，咱们先去城南的黑松冈勘茔。”何长安一声吩咐，几名快手立马行动起来，搬了桌凳，切了十几斤羊肉端上来。

    胡老四眼色好，提了一坛劣酒过来，麻溜的拍开封泥，先给何长安斟满。

    何长安坐下，其他快手这才落座。

    ‘人渣当了领导、也挺好……’

    “大家好好吃，酒饱饭足才好干活。”何长安端起酒，先干了一碗。

    如果不是妖物、鬼物犯事，为了自身修炼吞食元阳、元阴之气，肆无忌惮的‘包养’人……这个大唐，其实还不错。

    一顿风卷残云，几大盘羊肉、一坛劣酒见底，何长安让胡老四带路，向城南黑松冈而去。

    七八里路，几人走了大半个时辰，人人累的满头大汗、大口喘气。

    未央县衙里也有十几匹瘦马，却只有县令、县尉、主簿大人出行时，方能骑乘，普通衙役根本就没机会享受。

    至于快马扬鞭、千里缉贼的捕快形象，只能在一些话本传奇类的闲书中，方能一见……

    城南黑松冈面积颇大，足有数十里，密密麻麻全是黑针松，有风吹过，松涛阵阵，倒也是一个埋人的好去处；

    此地的山岗不高不矮，约莫三五十丈的样子，也不是十分险峻……

    唯一的不适，便是那种异乎寻常的阴冷，让几人胳膊、脖子等裸露肌肤上，出现了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “头儿，就靠近外面寻个地方吧。”胡老四两斤羊肉下肚，喝了两碗劣酒，原本苍白无血色的脸上，隐隐有一抹不太正常的潮红。

    走进黑松林，这货就开始发冷，缩着脖子，一看就是操劳过度的症状。

    “往里面走走，外面全是乱坟岗，不吉利。”何长安瞅了一眼胡老四，不动声色的说道。

    不知为何，一走进黑松林，他的丹田灵海里突然出现异动，开始发热、发烫，好像有个什么东西复苏了……

    他细细体味，却又茫无头绪。

    “就这里吧。”往黑松林里又走了百余丈，在一面看起来风水还不错的山坡上，何长安随手指了一块地方，

    “这地方风水不错，估计张班头会喜欢的。”

    胡老四、邢老大等快手早就累的不行，一个个脸色苍白，浑身哆嗦，嘴唇开始发青发紫，听得何班头说不用再走，一屁股坐下来，大口喘气。

    ‘这些快手如此年轻，且都是练家子，尚且如此，不知那些普通百姓过着怎样的日子……’

    何长安暗暗叹息。

    “大家都稍微歇息一会儿，就地挖坑吧。”何长安说完，便自行走到一边，寻一块干净的石头上坐下，开始研究自己的丹田灵海。

    进阶食气决一层，有个短暂的内视功能，可以比较清楚的查探自己的身体……嗯，就跟逼超差不多。

    何长安的丹田灵海很小，大约也就一口唾液那么大；

    在灵液中，有一个黑不拉几的玩意，一会儿化为小棍子，一会儿化为薄薄两片……

    ‘这是、磨盘？还是棍？’

    ‘难不成、是铁棒磨成针……’

    因为实在太小，何长安搞不清楚，只能明显感觉到，那玩意自打进了黑松冈，就开始变得活跃起来，带着某种难以言说的渴望……

    ‘难道说，此地有它感兴趣的存在？可别是什么鬼物……’

    被鬼物在眉心烙刻下阴冥印记，何长安最过敏的，便是各种鬼物，生怕自己丹田灵海的东西，也是印记的一种。

    之前在张老虎的灵堂里，他瞥了一眼未央县第三高手的尸身，是那种可怕的枯萎、干瘪，一身血肉似乎一夜之间就被榨干；

    只有一张皱巴巴的人皮、贴在骨头架子上……

    他打了一个寒战。

    何长安缓缓起身，看向不远处的一个小山洼。

    丹田灵海里的神秘玩意，跃跃欲试想要过去的，正是那个地方……

