
　　向外冲击的路上，追击的西北军区士兵，拿着对讲机喊道：“三点钟方向发现金泰宇，人数三十左右，他们正向外冲击。”

　　波索听到这话，立马精神一震：“上山的情况不好说，我们先抓住金泰宇也行。二营马上向三点钟方向支援。”

　　一声令下，二三百人直扑三点钟方向。

　　金泰宇等人惨遭狙击，只一个碰面队形就被拉扯的散开，超过三分之一的人或是被抓，或是被持枪击倒。

　　树林中。

　　张东城回头吼道：“你他妈把衣服脱了，他们盯上你了。”

　　“我就剩一个背心了，再脱光膀子了，他们更好辨认我了。”金泰宇更换弹.夹后喊道：“我们聚堆跑，单兵很难冲出去。”

　　众人闻声向中间靠拢，一同跟金泰宇向三点钟方向的树林子外赶去。后方枪声不停响起，力竭的边J战士接连倒下，或者躺在地上，彻底放弃冲击。

　　大约四分钟后，树林子边缘处。

　　金泰宇摆手冲着众人吼道：“这边是水地，我们绕开路走，小心泥坑，软地不要踩……。”

　　“亢！”

　　话音刚落，一声枪响泛起，拖在最后掩护的乔帅咕咚一声倒在地上。

　　“艹你妈……！”乔帅摸了一下右侧肩膀，本能就要起身，但却发现右臂已经没了知觉。

　　刘尚恩一步冲上来，伸手拽住乔帅的脖领子，使劲儿往上一拽，脸色煞白的喊道：“开枪，掩护我一下。”

　　众人闻声向后射击，而刘尚恩则是搀扶起来乔帅，摆手吼着：“宇哥，你们赶紧过，快一点。”

　　金泰宇也没磨叽，迈步与张东城一起，捋着水边就快速往岸对侧跑去。

　　刘尚恩扶着乔帅且战且退，好不容易来到了水边，刚准备掉头跑，就见到树林子内冲出了密密麻麻的人群。

　　“走，快走……！”李昌亮喊了一声，转身就帮着刘尚恩扶了一下乔帅。

　　“噗嗤！”

　　一声怪异的声响泛起，乔帅感觉右腿突然重力加大，随即低头一看，草甸子被踩的碎裂，自己右腿已经掉进了淤泥里。

　　“艹！”

　　刘尚恩骂了一声，双手用力的一拽乔帅：“你别用劲儿。”

　　“啪嗒！”

　　乔帅一个踉跄被拽出沼泽，刚要掉头跑就听得耳边响起一声清脆的枪声。

　　“噗！”

　　***的子弹瞬间射进了刘尚恩的胸口，他本能仰面后退两步，双腿噗嗤噗嗤两声就踩在了刚才乔帅踩的位置。

　　时间宛若静止。

　　李昌亮和乔帅呆愣愣的看着刘尚恩，全部懵掉。

　　刘尚恩身体开始下坠。

　　“拉他！！！”

　　乔帅嘶吼一声，左手拿着枪，玩命的冲着远方射击。

　　李昌亮立马趴在地上，双手伸进淤泥内就拽着刘尚恩的脚脖子。

　　不远处，金泰宇，张东城注意到这边的景象后，也是疯狂射击掩护。

　　“……没事儿，尚恩，没事儿，我能给你拽出来。”李昌亮与其他两个边J兄弟，一边拽着刘尚恩的腿，一边不停的说着。

　　刘尚恩呆愣愣的看着自己越陷越深的身体，突然说了一句：“别……别拽了，你们走……。”

　　不远处，金泰宇同样呆愣的看着刘尚恩，短暂沉默一下喊道：“走，走了。”

　　“我不走！”

　　乔帅也趴在地上，玩命拽起了刘尚恩。

　　“艹你妈，你们走啊！”刘尚恩半截身子掉进坭坑里，双手使劲儿推着乔帅：“走啊！！”

　　“乔帅，你们不走，我也回去了。”金泰宇吼了一声，迈步就往回跑。

　　乔帅闻声回头。

　　刘尚恩把枪口直接对准了自己的脑袋：“走不走……你们走不走？”

　　乔帅看着刘尚恩，无力的松开了手掌。

　　“……走！”刘尚恩声音颤抖的吼道：“……我……我就在这儿等你们回来。”

　　乔帅，李昌亮二人咬牙转身，奔着河里就冲了过去。

　　一排子弹扫过来，数名掩护的边J兄弟，最终只有两人跑开了距离，跟上了乔帅和李昌亮。

　　沼泽内，刘尚恩的身体缓缓下坠，他扭头向四周望去，似乎已经来不及和任何人告别……

　　黑色的泥浆在吞噬着他，刘尚恩忽然想起自己二十多岁初来盛世万豪的景象。

　　那时，周琦还没有自杀。

　　那时，杨鑫还没有入狱，曹猛还没有离开。

　　那时，他这个刺头惹了无数麻烦，而乔帅归来时，也最他妈瞧不上他。

　　那时，沈天泽给了他无限包容，嘴上天天说不要他，却连续几次给他在背后擦着屁股……

　　后来，他安分了下来，跟着公司东跑西颠，疲倦中有着强烈的归属感。

　　后来，他和王战垒，李昌亮，乔帅被并称为新四大金刚。

　　后来，他笑着送走了最好的兄弟大菠萝。

　　后来，再就没有了后来……

　　远处，大量士兵冲了过来，围在沼泽两侧，将枪口对准了刘尚恩。

　　他在淤泥里怔怔的看着对方，一言不发。

　　一个连长跑到近前，低头扫了一眼刘尚恩的面孔后，立即喊道：“卸掉武装带，把他拽上来。快点！”

　　众人闻声照做。

　　刘尚恩抬头看着众人，突然笑着举起了手.枪，对准了自己的太阳穴。

　　众人愣住，有两个士兵拿枪就要支开刘尚恩的胳膊。

　　“他们打不死，还会回来的……。”刘尚恩闭着眼睛呢喃了一句，缓缓扣动了扳机：“哥几个，我他妈就在这儿等你们！”

　　“亢！”

　　枪声响起，刘尚恩头一歪，睁眼就看向了山顶。

　　连长愕然，低声说道：“……我们很难抓到活的。”

　　淤泥与刘尚恩一同陷落，逐渐没了身影。

　　远处水岸边上，乔帅怔怔的望着对岸，木然流着眼泪：“……都JB知道这行危险，还为啥都不走呢？……不就是因为……有些人放不下，有些东西不舍得吗……艹你妈的……琦哥这一支命苦……老天爷就可他们祸害。”

　　……

　　与此同时。

　　巴昂上了直升机，拿着卫星电话吼道：“查清楚了吗，为什么西北军区会动？他妈的，情报部门干什么吃的？！二十分钟，就二十分钟，我要一个确切消息。”

　　P.S.：今日第四章，九点半之前还有一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，一九九一章 那时，后来（加更1）免费阅读。https://xs.23sk.com 