
　　洛杉矶机场。

　　上午的太阳正冉冉升起时...

　　“秦...这边。”

　　机场通道口，CAA的总裁马丁.鲍勃兴奋的伸出手招呼着。

　　“马丁，这么客气干嘛，还专门来接我呢...”

　　秦动带着众人走过来伸出拳头跟马丁碰了下。

　　他明明来之前没有通知马丁的，对方竟然打听到了还特意来迎接，出乎意料。

　　“那是必须的，你是CAA最宝贵的财富啊，我必须服务好你。”

　　马丁也伸出拳头碰了下，笑呵呵的回了句。

　　“走，车子都准备好了，给你接风。”

　　面对这种强盛势头还在一往无前的大导演，马丁越来越懂得怎么讨好秦动了。

　　三年的时间，步步稳健，名气越来越大，这种导演绝对是各大经纪公司跟影视公司的心头宝。

　　“看来北美的首日票房不错？”

　　跟着马丁朝外走的秦动，边走边转头问了句。

　　一副不出所料的表情跟语气。

　　作为秦动的经纪人，马丁的表情很高兴的样子，如果秦动的电影【地心引力】票房不好，对方绝对不可能这个表情的。

　　经纪人跟雇主，那也算是一体的，说一句一荣俱荣一损俱损，那绝对是合理的。

　　“耶...虽然口碑并没有太高，很多人说剧情单薄了，不过烂番茄新鲜度很高，达到了百分之八十七，对于特效方面，一致认为炸裂，3D版本非常受欢迎，得益于此，昨日的【地心引力】豪取3367万美刀票房。”

　　马丁听到这个问题，脸上的笑容更盛了。

　　突突不绝的叙说起来。

　　“3367万美刀？哇哦，目前看来，我们华夏的电影市场想追上北美还需要几年啊。”

　　秦动闻言感叹了一句。

　　作为自己的大本营，自己的电影竟然单日票房没追上北美的票房，不得不说还是有点差距的，还需要时间发展经济。

　　“哇哦，秦，你这话真的是...不过我理解你，你们华夏的电影市场增速太快了，出乎了太多同行的预料，你的这部【地心引力】华夏首日票房同样引起了北美的关注，很多媒体都报道了，也许真的可能几年后，超越北美成为全球第一票房呢。”

　　马丁无语的看了眼秦动，想吐槽。

　　最后还是止住了，事实在眼前，只要不是傻子都看得到未来的发展，不能睁眼说瞎话。

　　“报纸带了吗？我看看...”

　　机场外停着一水的轿车，秦动跟马丁坐上车后询问起来。

　　这一次很多几天前跟秦动一起前往京都的明星们，有部分没有首映礼结束后就走，而是跟秦动一起回来的。

　　所以马丁这一次准备的很齐全，准备了很多车辆。

　　“就猜到你要看，早就准备好了。”

　　豪华的车厢里面，马丁闻言立刻摸出一大摞的报纸递给秦动。

　　完事后自己倒是从车内的酒柜里掏出红酒品尝起来。

　　“要不要来一杯？你现在能喝酒了吗？”

　　“算了，暂时还不能喝...”

　　秦动接过报纸看起来，闻言头也不抬的就拒绝了。

　　.......

　　【华夏大导演秦最新电影“地心引力”在华夏京都举行了群星璀璨的首映礼，据悉走上红地毯的影视歌明星高达二百多位，光好莱坞的明星们就有四五十位。】

　　【华夏秦的新电影“地心引力”率先在华夏首映，首日票房高达2600万美刀，这一个数据即使放在北美也算得上一个出色的首日票房了。】

　　【2600万美刀，这是一个国家的票房数据，但这个国家不是北美，而是华夏，让人意外的国家名字，让人意外的票房数据。】

　　【华夏大导演秦的新电影在他的本土取得了2600万美刀的首日票房数据，不知道晚半日上映的北美市场怎么样呢？】

　　【哇哦，再一次让人意外的成绩，华夏大导演秦的新电影，在北美竟然再次取得了让人意外的高票房，这部演员稀少的“地心引力”电影，首日票房竟然高达3367万美刀。】

　　谷賷</span>【2651万，3367万，4822万，全球票房首日即破亿美刀的电影，今日开始再次多了一部，那就是华夏大导演秦最新的电影“地心引力”。】

　　【首映全球票房1.05亿美刀，这是华夏大导演秦第一次达到的成就，让我们恭喜这位出道三年，年仅25岁的导演，这位全球最著名大导演中最年轻的导演，他的年纪跟取得的成就，形成了强烈的反差。】

　　“马丁有心了。”

　　秦动发现报纸最上面是一天前的新闻报道，朝下翻去，时间越来越靠近现在。

　　知道这是经纪人马丁故意的，估计对方早就做好准备了。

　　“哈尼，给我看看。”

　　自从马丁出现后，一直当淑女的泰勒此时忍不住了。

　　出了机场泰勒.斯威夫特就一直挽着秦动的胳膊，到了车上也是这样。

　　刚才男人看报纸的时候，泰勒也伸头看着。

　　可惜男人只是看个标题，就直接翻下一份报纸，根本没打算细细看里面的详细报道。

　　速度太快，让习惯性慢慢阅读报纸的泰勒根本都没来得及看到什么，就被男人拿开了，此时不得不主动伸手要报纸。

　　“都拿去。”

　　秦动随手把报纸都递给女人。

　　看了标题就知道内容了，懒得详细阅读。

　　“北美的票房竟然高达3300万，哈尼，你真厉害，这部电影注定票房火爆赚钱了，恭喜你。”

　　泰勒看到报纸上面报道的，关于自己男人新电影北美的首日票房数据，眼神一喜，立刻恭喜男人。

　　华夏的票房首日数据，泰勒早就知道了。

　　她们这一行在华夏首映礼后，多玩了一天，首映礼第三天才坐上飞机，早就看到了那边媒体报道的华夏首日票房数据了，对北美这边的媒体报道的华夏数据自然不关注，要看的就是北美数据。23sk.Com

　　当一行人在京都机场登上飞机的时候，北美这边才上映【地心引力】大半天呢。

　　十几个小时的飞机后，当飞机降落洛杉矶，这边的时间是上午，秦动的电影【地心引力】在北美正式开始了第二日的上映。

　　“baby，你恭喜的早了，虽然这部电影是我拍的，但是我知道其中的缺陷很大的，靠票房盈利的可能性是非常大，但是想票房数据多好却很难...”

　　虽然被自己的女人夸赞，是一件很舒心的事情。

　　但是秦动很理智，闻言摇摇头，说出了自己的看法。

　　“...不是吧，首日票房这上面说全球的票房数据已经1.05亿美刀了，这才上映第一天啊，难道后续会票房直线下滑？”

　　泰勒没想到男人这样说，看着报纸上面的报道，迟疑的问起来。

　　对于电影，她是门外汉，不懂得太多。

　　因为从小就喜欢音乐，十几岁就加入唱片公司了，年纪轻轻的就成名了。

　　这也导致泰勒少女时代的生活都是跟音乐有关，年少成名，也让这个女人再也不能随意的去逛街，看电影等等公共场所了。

　　电影，泰勒看过不少，可惜大多都是在家看的。

　　电影院这个地方，泰勒去的太少了，这种公共场所不适合成名的艺人去观看的，除非首映礼有邀请她出席。

　　可惜她虽然出名，但是歌星，通常电影圈的事情，很少跟歌星牵扯起来。

　　“我的国家票房数据曲线应该很好看，但是其他地方...这些，马丁，你是专业的，你说说看。”

　　秦动也想票房数据一直火爆，但是理智还存在，只能保证基本盘，毕竟那是他的祖国，想来家里的国人们会很给力的支持他。

　　对于其他地方，秦动话语一转，对着品尝红酒的马丁示意。

　　“哦，秦，你给我出难题啊，我是你的经纪人，我能说你电影不好吗？不可能的...”

　　端着红酒杯的马丁一愣，继而拒绝回答。

　　实际上北美首日票房数据出来后，这边的报纸上，网络上都有着各种影评，专业的影评人，以及观看电影的普通人看法都应有尽有。

　　这些报道，马丁早就观看过了，心中有数了，可惜他不能说出口。

　　“...”

　　泰勒蓝色的大眼睛看了看秦动，又看了看这个CAA的总裁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百三十三章 全球首日票房免费阅读。https://xs.23sk.com 