    当楚怀殇亲眼看到海沟附近的情形，立即联想到了矿洞深处。

    一样的变异，一样的未知，简直让人无法想象。

    “你看，那海沟底部传来的能量，源源不绝。”

    萧清羽的传音响起：“难道深海之下，真的还有另一只手臂存在？”

    要知道答案，最好的就是亲眼一见。

    但海沟不比矿洞，只有不会说话的矿石，附近这么多巨大恐怖的海怪，如何才能不惊动它们？

    “跟我来。”楚怀殇握紧了萧清羽的手，带着她朝上飞去。

    两人处于避水珠形成的空气泡中，所到之处，海水自动避开，他们不徐不疾地朝上飞去，慢慢偏移，最终到了那海沟的正上方位置。

    萧清羽向下俯瞰，目力已经无法穿透，只有神识能够探测到下方无尽的深渊，漆黑一片，犹如一只巨大怪兽张开的大嘴，要将他们吞噬。

    但她一点也不害怕，因为楚怀殇在她身边。

    “我们要深入海沟，避开这些怪兽是不可能的，因为数量太多。”楚怀殇传音，带着一抹笃定道：“但要让它们反应不及，不来追击我们，却很简单。”

    说着，一股灵力游走，微微发光，从他手上传递到萧清羽身上，犹如一团暖流将她包裹。

    萧清羽似乎明白了，微微一笑。

    速度！

    只要够快，让那些海怪根本反应不过来，那就够了。

    楚怀殇看了萧清羽一眼，她顺势点了点头，表示自己准备好了。

    两人同时发力，对准下方的深渊，浑身灵光绽放，宛如一团明亮的小太阳，闪电般朝下方冲去。

    即便有海水的阻力，这道灵光也破开了一切，带着一股锐不可当的锋芒，照亮了海底世界。宛如银色的流星划过，瞬间冲入了海沟之中。

    无数气泡升起，两旁的巨大海怪们仿佛察觉到了什么，纷纷骚动起来。

    可它们并没有察觉什么，很快又安静下来，依旧继续吸收那股源源不绝的能量。

    萧清羽和楚怀殇一直不停地深入。

    压力不断增强，但好在二人修为不错，并没有造成太大的影响。

    随着不断深入海底，周围越发黑暗，就算有萤石照明也只能勉强看清周围一丈。隐约有一股奇异的能量，仿佛能阻隔光源，连光亮都无法穿透海水。

    避开了那些海怪，两人速度慢了下来，带着几分小心，查探着周围的动静。

    “楚怀殇，你有没有觉得周围……好像没那么冷了？”萧清羽说着，不止如此，她还察觉下方遥远处，隐隐有一股光亮传来，淡得犹如清晨的薄雾。

    “下方果然有东西，我们去看看。”楚怀殇道。

    他拉着萧清羽的手，继续下潜了几千丈，终于有些不同了。

    周围出现了一支支珊瑚，犹如参天的树枝一样，但却没有任何色彩。

    寻常美丽的珊瑚七彩夺目，红色的、蓝色的、黄色的、绿色的……现在却全都变得惨白一片，灰蒙蒙的，仿佛死去了几万年，透着一股沉沉的死气。

    但越往下，光亮却越明显。

    萧清羽和楚怀殇看到的珊瑚越来越多，密密麻麻地交错在一起，让深海变得宛如一片原始丛林。这些珊瑚聚集在一起，犹如围墙一样，朝远处延伸，漫无边际。

    他们终于落到了海床下，这里没有砂砾，光滑平坦，犹如海底大道。但几乎看不到浅海处的各种海藻、树林和海草，到处都是光秃秃的一片，鱼儿、海星这些更是一点都没有。

    一片死寂。

    只有那些苍白的珊瑚枝生长在周围，环绕着一片海底建筑。

    萧清羽看得一瞬不瞬，目光亮起，指着前方道：“楚怀殇，你看……”

    楚怀殇也看见了，在那一片珊瑚枝包围的中间，有一座极其宏伟壮观的海底之城。

    建筑高大别致，典雅超俗，水晶墙体晶莹华丽，散发着明亮的光华，让整个海底世界变得光亮一片。建筑的上方是巨大而饱满的洋葱头穹顶，统率着四翼大小不同的帐篷顶，主次分明，错落有致。

    和苍南国建筑的斗拱飞檐，红砖黛瓦相比，透着一番异域风情。

    “好漂亮！”萧清羽不由得赞叹了一声。

    她完全没想到，死寂压抑的深海底部，竟然有一大片如此恢弘的建筑。

    是什么人居住在里面？

    萧清羽和楚怀殇对视一眼，二人都充满了好奇，脚下一点，朝着前方飞掠而去。

    当他们走近了，站在一片水晶高墙外朝里看去时，只见一条条四通八达的街道，铺着一块块光洁的黑色砖石，开阔得能供八匹马并行。

    两旁五光十色的店铺林立，彩色的珊瑚树，一个个巨大而美丽的蚌壳张开，露出中心的一颗巨大圆珠，光华璀璨，宛如街灯。

    可是，一个人都看不到……不，连一条鱼，一只海怪都没有。

    安静的可怕。

    楚怀殇和萧清羽慢慢地走进这座海底之城，顺着宽敞的大街走了很久，什么人都没有看到。

    “这里好诡异。”

    萧清羽一边四处打量，一边传音给楚怀殇：“看起来那么漂亮，但一个人都没有，除了那些外围的珊瑚看起来像是死了很久，这座城明明如此崭新，但为什么没有人住在这里……”

    正说着，忽然一阵波动传来。

    她心头一凛，飞快地朝左前方看去。

    一间铺子的转角处，一只布满皱纹的手探出来，不断地摆动。萧清羽看的眸子一缩，脑中下意识地就浮现出楚怀殇说的矿洞深处的神秘手臂。

    难道这只手就是……

    正警惕着，萧清羽随即就见一个老妪探头出来，黄发碧眼，皮肤满是皱纹，长发犹如枯草一般在水中荡漾，至少也有七八十岁了。

    居然有人，太好了！

    萧清羽顿时欣喜起来，原来自己想岔了。

    既然这座城里有人，那就好办了，她就怕这是一座诡异的死城，那才不对劲。

    可她才一停顿，那老妪却仿佛急不可耐，见他们没有反应，着急地探出头朝后方打量了一眼，略一犹豫，飞快地冲了出来，急切地朝他们招手。

    一串大大小小的气泡，在这个黄发老妪身后冒起。

    她犹如一条鱼，眨眼就游到了萧清羽和楚怀殇面前，却不敢进入他们这片和海水隔绝的干燥空间中。

    老妪不停地比划着，朝大街后方张望，又指指街边店铺的巷子，像是让他们赶紧躲起来一样，无比焦急。

    萧清羽没动，因为她看愣了，这老妪竟然长了一条鱼尾！

