
　　“老大，兄弟们很久没聚会了，就等你们了，咱们现在出去吧。”魏尘风道。

　　傅承景瞥了瞥怀中的人儿，沈知心一副兴趣缺缺的样子，她满脑子都是九年前发生的事，她不是说自己都记起来了吗，为什么傅承景还不跟她直接说明吗？

　　难道这其中还有一些她不知道的细节？

　　宫家是母亲的家族，是改变不了的事实，可是她从小不在宫家长大，大脑中只残存着少量的记忆，对于宫家，她很难有很深的感情。

　　傅承景就不一样了，前世，至少他们结婚了三年，这三年痛也好恨也罢，那段记忆刻骨铭心，她的初衷不就是要弥补前生的遗憾么？

　　这么多双眼睛看着自己，沈知心挤出一丝笑意，揽住他手臂的手紧了紧。

　　“走吧。”

　　京市，郊区庄园，入冬的第二场雪来了。

　　大厅里，管家见宫献礼出现，立马抓住他的手臂。

　　“哎呀，您可总算来了，赶快劝劝老爷吧，他把自己关在房间里，一天都没吃东西，这样下去，可怎么得了？”

　　宫献礼也露出担忧的表情。

　　“管家，你又不是不知道，每年的今天，老爷子心情都不好，恐怕就算我去劝，也未必凑效。”

　　“这怎么成呢，老爷的身体可不比从前，如今年纪大了，更经不起折腾了。”

　　“我先去劝劝。”

　　宫献礼走到房间门口，敲了敲门，仔细听里面的声音，却无任何回应。天籁小说网

　　室内只有焚香的气息传来。

　　“老爷子，是我，献礼来看您了，您能不能开开门，这么大年纪了，别把自己关在房间里，让小辈们担心，算儿子求您了。”

　　室内还是静谧一片，仿佛里面根本就没有人。

　　宫献礼又敲了几下门，纳闷地和一旁的管家面面相觑，过了几秒，两人不约而同地惊呼。

　　“不好！老爷子怕是……”

　　“来人啊，把门给我撞开！”

　　下人把门撞开，只见房间里漆黑一片，待拉开窗帘，才看到老人倒在蒲团边，面前的佛像前的焚香还没点完，还在冒着袅袅香雾。

　　“老爷子！您醒醒啊！”

　　“爸，你怎么了？爸！”宫守义赶紧上前把宫守义扶起来。

　　“管家，赶紧去叫医生过来，老爷子晕倒了！”

　　“好，我这就去！”

　　突然，一旁一个苍老的声音响起。

　　“不用了……”宫守义缓缓地睁开浑浊的双眼，有气无力地道。

　　“爸，你刚才晕倒了，现在感觉怎么样？”宫献礼着急地问道。

　　“无碍，老毛病了，先把我扶……到床上去，我休息……一下就好了。这具身体越来越没用了，就是把医生……找来，也起不到任何作用。”

　　宫守义断断续续地说着。

　　“爸，现在的医学技术越来越先进，您一定不会有事的，宫家一家老小可都指望着您指点，您才是家里的主心骨啊，现在这关键的时候，您更不能有事。”

　　“你们年纪也不小了，也该扛起大任了，总不能老是依靠我这把老骨头。最近我总是梦见阿阮，她一个人在地底下太孤单了，她怨我，想让我下去陪她……”

　　宫守义说着，浑浊的眼睛里闪过一丝痛意，当初他有多疼阿阮，事后就有多痛心。

　　“爸，这二十年来，每年她的忌日，您都睹物思人，不吃不喝，这又是何苦呢？是阿阮自己做出了那样的选择，背叛了家族，才走到了不可逆转的那一步。”

　　“有时候，我在想，作为父亲，我是不是不够格，是不是对阿阮逼得太狠了，才让她义无反顾地离开宫家，离开京市，阿阮她本不该死的，她还那么年轻……”宫守义痛苦道。

　　“当年她在医院生下知心后，是她自己选择去死的，跟宫家无关，跟您更是没有一点责任。如今知心都长大了，结婚了，那些往事，您也该忘了。”

　　宫献礼给宫守义顺了顺气，对于阿阮的事，整个宫家都讳莫如深。

　　每到阿阮的忌日，宫家上下都变得古怪起来，特别是作为宫家的掌门人宫老爷子。

　　“忘？阿阮是我的女儿，手心手背都是肉，这些年，我闭上眼睛，眼前都是她笑靥如花的样子，要是她不死，今年也有四十多了，还能承欢我的膝下。我倒是想忘，你能保证其他人不去探究吗？”

　　宫守义断断续续地说着，身体疼痛的发作越来越频繁了，人老了，不得不服老了。

　　“事情过去了那么多年，还会有人去探究？傅承景？”宫献礼道。

　　当年阿阮离开宫家后，他按照老爷子的意思，到处去找，后来……

　　“未必是傅承景，当然，他为了把控知心，肯定会去查的。”

　　“您的意思是……”

　　“知心自己也对身世非常好奇，那次我去京大跟她单独见面的时候，她言语之中对父母身上发生的事充满了好奇心。”

　　“您当时不是已经回答她了吗？”

　　“我是回答了，但你别忘了，知心是宫家的孩子，她聪明伶俐，若作为沈家收养的孩子，她可能有心无力，可现在她是傅太太，她手上能调动的资源还是很多的，更何况傅承景说不定在引导她主动去调查。”宫守义道。

　　“事情过去了这么久，不会被查到的，就算被查到，又怎么样？阿阮是宫家千金，她未婚先孕，带着孩子逃跑，咱们宫家就不能去找了？后来发生的一切也不是我们希望看到的。”

　　“罢了，这件事，你不要费心了。眼下还是盯住傅承景，虽然知心现在在他身边，但是京市这边该有的动作，他可一点都没掉以轻心。宫家缺席的这些年，落后的可不只是一星半点。”

　　“是！老爷子，我会尽心尽力去做的，也请您务必要照顾好自己的身体。”

　　宫守义靠在床头，闭上了浑浊的眼睛。

　　“要不是为了完成宫家最后的使命，我这把老骨头早就见了阎王了，现在我吊着最后一口气，就等大事办成，就去陪阿阮，她有什么恨什么怨，就让我下去一一化解吧。”

　　室内，传来一声长叹，宫献礼退了出去，老爷子的脸色比前几日更差了，恐怕已经时日无多了，他所说的大事，就是让知心回归宫家吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第437章 阿阮在怨我免费阅读。https://xs.23sk.com 