    流浪汉的话让陈二毛心中涌起一股无力感，但是他却无法反驳，因为他知道流浪汉说得是实情。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .  在里约热内卢，没有人敢和费路南作对，没有人敢得罪他，即便是警察也一样！

    “跟我走吧，老板正在等你。”流浪汉收起手中的m9多功能军刀，把自己的右手搭在陈二毛的肩膀上。

    流浪汉手是贴着陈二毛的脖子，放在他肩膀上的，如果陈二毛稍有异动，流浪汉会毫不留情的用他充满力量的大手，捏碎对方的喉骨。

    “我妹妹呢？”陈二毛深吸一口气，扭头看着眼中满是冰冷之色的流浪汉，问道。

    “她在老板那边。”

    流浪汉说话的语气跟他的眼神一样冰冷，带着陈二毛走出体育中心后巷，从卫衣的口袋中取出一部手机拨打了一个电话，然后静静的等待。大概两分钟后，一辆红色的三厢轿车停在流浪汉和陈二毛的跟前。

    流浪汉拉开后排的车门，把陈二毛推进去后，自己也一屁股坐进了汽车。

    流浪汉刚把车门关上，驾驶座上，一个同样是金碧眼的男子，用手在鼻子前扇了扇，朝着坐进后排座椅的流浪汉，用十分夸张的语气抱怨道：“嗨，流浪汉，你身上的味道让我真的很想要呕吐！你就不能把衣服洗洗干净？”

    流浪汉拎起自己身上这件卫衣的衣领闻了闻，又看了看已经看不清原本颜色的衣袖，说道：“稻草人，你知道我的习惯，我的衣服从来不洗。我上件衣服穿了两个月，这件只有5o天！”

    流浪汉晃了晃脑袋，对着前面驾驶座上的稻草人擂了一拳，说道：“把你的酒拿来让我漱漱口，刚才那个汉堡实在太难吃了！”

    “给你喝我的就简直就是糟蹋！明明有钱却偏要装成流浪汉，真是受不了你！”话虽如此，但稻草人还是拿起汽车中控台上的那个银色俄罗斯扁酒壶，递给后座的流浪汉。

    “只有这样才跟我的代号流浪汉相吻合。”流浪汉嘿嘿笑着伸手去接对方的酒壶。

    而在流浪汉去接稻草人手中的酒壶的时候，两个人同时露出了纹在手腕内侧，一个银色的类似二战时期纳粹德国骑士十字勋章的纹身！他们是银十字勋章佣兵团的人！

    在全世界范围内，大大小小的佣兵组织多如牛毛，比如“黑色死神”，“战地骷髅”等等。这些佣兵组织，大的可以是几十上百人的佣兵团，小的可能是只有几个人的佣兵小队。

    而在那么多的佣兵组织中，最出名的有五个。九头蛇，龙牙，火蝎，血色骑士，以及银十字勋章！以实力分，不管是人员还是装备都最好的“九头蛇”自然是无可争议的第一，其次是背后有“黑水国际”作支持的血色骑士，接下来是云凌风的龙牙，后面是火蝎和银十字勋章。

    虽然银十字勋章佣兵团排在五大佣兵组织的末尾，但是这五大佣兵组织是全世界佣兵组织中的翘楚，即便是排在末尾，战斗力也不容忽视！不得不说，费路南这次为了对付战术b组，确实下了血本！

    红色轿车沿着街道向前行驶，绕着周围的大街小巷兜了几个圈子后，把车开进一个灯火通明的船坞中。船坞内停着四辆别克g18和一辆黑色的保姆车，在保姆车前站着两个挎着斯太尔aug突击步枪的保镖。

    轿车停稳后，流浪汉从后排把陈二毛从汽车中拽了出来，而稻草人则走到那辆保姆车前，敲了敲车门，说道：“老板，人我带回来了。”

    “哗啦！”

    黑色保姆车的车门被人从里面拉开，手中夹着一支哈瓦那雪茄的费路南迈下保姆车，看着如小鸡仔一样，被流浪汉控制在手中的陈二毛，问道：“事情办妥了？”

    “我妹妹呢？”陈二毛没有回答费路南的问题，而是朝着他反问道。

    费路南吸了口手中的雪茄，对着身后的一个佣兵保镖使了个眼色。保镖点了点头，拉开保姆车旁边一辆深蓝色g18的车门。

    看到车厢内那个衣衫褴褛，睁大着双眼，年约十七八岁的女孩儿时，陈二毛的眼泪不受控制的流了出来。

    “小丫！！”

    陈二毛大吼一声，突然挣脱开流浪汉的控制，冲进g18的车厢，把女孩抱进自己的怀中。女孩的身体还是温热的，但是却已经没有了呼吸。女孩身上的衣服全被撕烂了，手腕上、脖子上可以看到很明显的红色掐痕。她那双已经失去生命光彩的眼中充满了惊恐！

    陈二毛看着车厢中，惨遭费路南手下那些佣兵**致死的妹妹，龇目欲裂，血红着双眼朝着站在车外的费路南，大声质问道：“我已经按照你的吩咐去做了，你为什么还要这么对我妹妹！？她是无辜的，无辜的！”

    “如果你乖乖听话，完全按照我说得去做，你妹妹自然没事。但是很可惜，你没那么去做！”

    费路南吸了口自己手中的哈瓦那雪茄，把辛辣刺鼻的烟雾喷到陈二毛的脸上，伸手在他的衣领下面取出一个黄豆大小的窃听器，说道：“我只让你把他们需要的情报交给他们，没让你提醒他们离开里约热内卢！是你的自作多情害死了你的妹妹！”

    陈二毛看着费路南捏在手中的窃听器，脸色变得无比苍白。他和自己的妹妹小丫都受过方红玉的帮助，他实在不愿意看着方红玉就这样遭到费路南的设计，但是自己的妹妹受制于费路南，又让他不得不按照费路南的吩咐去做。所以，他在把u盘交给方红玉的时候，冒着危险提醒了方红玉，而就是这样的善意之举，却害死了他的亲妹妹！

    “我这个人赏罚分明。虽然你没有按照我的要求去做，但你还是把东西交给了方红玉，所以我决定给你一个奖励。”费路南弹去自己手中雪茄的烟灰，对着站在身边的稻草人使了个眼色。

    稻草人会意的点了点头，从身后抽出一把p226手枪，拧上长筒消音器后，对准陈二毛的额头。