    今日无风，阳光都比往日来得有温度一些。

    秦明研究了下近日LCK的新风向，队员们从房间出来，让偌大的楼层有了人气。

    到了下午的rank，zoom跟香锅开始了双排，熟悉各自的打法细节。

    等到秦明结束短暂的笔记工作，安排队内训练，zoom跟香锅也是分到了一队。

    阳光照进屋内，伴着主教练的吼声，“位置，位置！不光看自己的也看对面的位置，判断好动向，再决定下一步动作，而不是只知道追着资源点的刷新跑，追资源只是最简单的经济压榨，懂吗，多沟通，多想。”

    zoom的视线盯在屏幕，听着耳边队友传来的各种提示和教练每每强调的线野联动，心里莫名的踏实——

    这种踏实感不止他有。

    说起来，明天他们就要对阵LD，但这支队伍的重建之路走得并不顺畅，自绿毛、xiaoyu、kabe等人离队后，他已经很少关注这支他曾经带过的队。

    在他看来，这支LD就是很典型的陪跑队伍，运营差、BP“循规蹈矩”，就像是一台超负荷运行的摩托车。

    他们从去年到现在，还是活在队友能为我做点什么，而不是我能为队友做点什么的世界。

    过去秦明在的时候，还打造了一套够用的中野、野辅体系，还能有清晰目标的联动作战，但因为线上选手的实力不够，执行不起来，慢慢也就被教练团队放弃了，这个就是LD的硬伤。

    有具体的套路体系永远比没具体的要好，为什么，选手容易代入。

    如果每条线都想依赖打野帮助做点什么，就很破碎，在强队看来就全是漏洞。

    没有一个可具备执行方向的体系，打野的做事成功率也会很低，原因很简单，下路不停的喊打野，上路也在喊，没有一开始决定以哪个方向为主，打野也会很迷茫。

    在这样各自为战的队伍担任打野，也是压力很大的事情，中偏赖线、放线，上呢？上路的Spunk经常劣势，下路不说了，Y4放在LPL也就是个打卡AD，而且没了绿毛的指挥后，LD就算打出优势也会马上膨胀一波。

    他们现在只赢了2个小场，赢过GT和JDG，大场全负。

    而且他们的胜利，也并不是打得多么好，完全就是方方面面的原因，比如过于轻敌。

    印象深刻的一波就是JDG在上河道打了一波输了人头，已经劣势，LD拿的还是个中期发力的阵容，JDG还一直主动寻求团战，一路打到底，硬是被LD拿了大龙，输了。

    LD没有什么大哥，或者说对大哥位很模糊，前期让中野选强势英雄，给下路拿个混线英雄，再给上路拿个有很大声音的，中路从来不想配合打野帮上路搞事情。

    等到想养下路当大哥的时候，上中又会选很迷失的英雄，完全不为阵容考虑。

    没联动，没体系就是这样，不知道要解放某个位置，打野zx也只能凭感觉找机会，这样打下去想不怀疑人生都难，因为一旦失利，无论是观众还是队伍，心目中的第一背锅位都是打野。

    当然，RNG很放松，对手LD可不敢。

    庄教练拿着小本本计算着BP时的应对，看着“懒散”的队员，心里莫名的升起一股火气。

    无精打采，没有斗志！

    “你们是病了吗？能不能打起点精神。”

    Y4看了他一眼，面上装着，心里很是无视。

    一个不能带来胜利、带来进步的主教练，可不是靠吼来获得选手的尊重，或者说队内威严。

    zx刚还跟中路Twila沟通，说起了贴吧的一些梗，笑容还没褪去，立马被庄教练逮着痛骂。

    “你还想打比赛吗？打不了就给我滚。”

    “哭什么哭，你天天脑子里都在想什么，训练训练不认真，比赛比赛没作用，给你开工资是让你来这里免费玩电脑？”

    “还哭，上车。”

    众人嘘声，在更沉默的氛围里驶向场馆。

    庄教练犹自生闷气，他的前任潮汐教练带了半个赛季人就滚去次级联赛，原因就是成绩不佳，看不到希望才被开。

    他不想跟他的前任一样灰溜溜的去寻另一份工作，LD虽然差，好歹也是LPL的队伍，薪资条件相对优渥。

    但，该怎么跟RNG打，输得别那么惨呢？

    是的，他一开始就不相信自己的队伍能赢。

    那可是RNG，把B组第一的EDG都掀翻的队伍，而他们面对EDG，两把都是被平推。

    EDG已经够让人无力了，三线劣势，各种被单吃，25分钟就被拉到一万经济，大龙都不需要打，运营下兵线轻松上高，进攻效率简直让人窒息，就是这样的队伍，还被翻盘了一把。

    庄教练的目标只是去到中游，能摸到季后赛资格都有底气交代，但奈何开局6连跪，队员实在没用。

    晚上8点，结束了WE 2:1 IG的比赛，马上轮到RNG对阵LD。

    第一场，秦教上的还是zoom，打算打多核进攻，不打防守反击，拿LD试验进攻效率。

    跟队前往的Letme听着讨论，眼神游离。

    “LD的上单Spunk偏向肉坦，有一手剑姬，如果可以，zoom，我会给你拿个线优的英雄。”

    就在两队各自布置战术的时候，场馆立马变色，飘荡起许多RNG的应援横幅。

    赢下EDG的后续热度远比秦明想得要高，使得这场打LD的比赛都格外的让人期许。粉丝们当然希望自己的主队保持良好的向上势头。

    导播很懂的往观众席扫一圈，不少被扫到的观众都会挥舞横幅或娇羞挡脸。

    “今晚真的很热情啊。”

    在泽元的调侃声里，RNG队员上台又是引起一阵的呼声。

    来到BP。

    RNG蓝方，LD红方，ban人上秦明按掉婕拉、寒冰、蚂蚱，对面却是规规矩矩的按掉青钢影、狮子狗、辛德拉。

    RNG一抢维鲁斯，在放出不少OP英雄保证下路对线的思考里，对面反手拿出轮子妈、慎。

    秦明有些震惊，也不跟对面客气，二三楼锁下男枪、鳄鱼，进一步加强进攻压力；

    对面可能在考虑下路线权的问题，抢了手卡尔玛搭配轮子妈的清线，说实话轮子妈有E，前期没那么怕维鲁斯打消耗，这手Pick不能说完全没道理，就是拱手让出男枪让秦明有些没理解，这也太客气了，自ban狮子狗，不要男枪，那你打野要啥？

    第二轮ban人，秦明也不客气，哐哐按掉酒桶、盲僧，对面则是继续按中路英雄，封锁瑞兹、飞机。

    庄：“你玩什么，皇子还是蜘蛛？”

    zx其实哪个都不想玩，剩下的打野英雄谁打男枪都不好打，而螳螂他又没信心拿出手，且螳螂打男枪也得避开刷，前面肯定打不过。

    “皇子吧。”

    也没时间思考太多。

    最后两选，秦明都不需要犹豫，辅助出璐璐，自7.4加强Q和被动伤害，其推线速度勉强能跟卡尔玛对等，过去卡尔玛优先级比璐璐高，就是卡尔玛推线更快、更方便线上消耗，而卡尔玛出场率这么高，拳头自然对这一点看不过去，小加强了一波璐璐；

    接着给中路出小炮，既然对面想稳后期，秦明的想法肯定就是加强推塔节奏，另外方便抢线。

    庄教练已经被对面的选人搞迷糊了，嗯呀嗯呀也没多少建议，最后还是问选手个人，“你玩什么。”

    “给我拿时光吧，对面第一波的爆发很凶，我拿这个保排。”

    庄教练早已没了主意，只得确认。

    阵容一出来，泽元就想笑。

    LCK打到现在，近期的比赛只有2个位置英雄保持了百分百Pick率，分别是维鲁斯、男枪。

    但凡多了解LCK的动向和BP博弈也不可能意识不到这其中的重要性，且第一轮的BP的核心首先是下路，其次就是野区。

    为什么呢？

    因为下路虽然稍微抬头，但还是比较弱势，如果在下路弱势的情况下拿到强势组合可以最大化保证阵容的强度。

    很简单的道理，最短的那块儿木板补长，能装的水就越多，维鲁斯、寒冰隐隐的下路双雄，其中维鲁斯团战上限更高，对线也小胜一筹寒冰（不考虑组合，单考虑一对一）。

    其次为什么是野区？

    中上可供选择的英雄不少，野区相对更容易“没得选”，只能避战。

    因为装备和天赋小调整、版本变动的关系，三流氓都有了一定程度的削弱，其中青钢影都配不上最优选的ban位，因为鳄鱼跟慎都好打；

    至于狮子狗，想想也知道，男枪无论是刷野还是团战都比狮子狗好发挥，微微高出一头很正常，狮子狗比男枪进场苛刻，强还是强，但如果都很强，就得考虑稳定性。

    男枪不需要过分搭配组合，万金油一点。

    LPL很多不干事的教练都这样，LCK都给答案了，都不去研究，早几天红色方Ban位就已经动摇，维鲁斯取代青钢影、狮子狗，在ban位买房，就算放，也该拿到相博弈的强势选项，但LD没有。

    “感觉LD不好打啊，前面太弱势了。”

    笑归笑，泽元评价的还是比较委婉。

    RNG拿到了什么？

    T1下路组合，潮流T2上单，野区一哥，中路抢线压制的王将，组成了鳄鱼、男枪、小炮、维鲁斯、璐璐的三AD线优推进阵容。

    而LD拿到了什么？

    慎、皇子、时光、轮子妈、卡尔玛之究极无敌等轮子妈出山还有得玩阵容，前排够，但缺伤害，时光团战想打伤害是不稳定的，它强的是混线保排。

    很多人都弄错了一点，灵活代表的是穿梭能力，不是跑速，时光有E有W，但你能说它追击和后撤拉扯很有主动吗，没有。就像我们评价奎恩是机动性很强，而不是这个英雄很灵活，灵活是技能机制、跟输出和反手的问题，不是单纯的跑速。

    乍一看，LD的阵容也算立体，两前排、时光居中策应，卡尔玛、轮子妈双涡轮，冲起来也很可怕，但前提是能拖到阵容发力的节点。

    亏秦明还做了抢维鲁斯放男枪加上路或中一个强势选择的模拟，结果对面完全不按“套路”来。

    等待载入游戏。

    知道对面后期强，慎对AD也很克制，香锅进游戏前就模拟道：“皇子TM开野很伤，肯定也要人帮，然后速三找机会，我刷得快，可以搞他一波，你们帮我，晚上线没事。”

    “这把不能拖，要逼对面分心守。”小明跟着发表意见。

    “我透，这把铁定不把对面野区反烂我就是狗，你们注意我位置就行。”

    三路都能抢线，人数均等的野区对抗，香锅不知道怎么输。

    一进游戏，买好出门装，天赋、召唤师技能都很常规，时光带了个TP，小炮肯定是引燃，强化斩杀线。

    RNG四人除了上单守住蓝区隘口，顺着三角草进去LD蓝区在蓝buff、蛤蟆之间插了个眼，然后退走。

    1分40秒，看到皇子正常蓝开，香锅开F6，小明帮顶红，小狗在旁输出；

    7秒过后，香锅惩戒大鸟，拉着剩余的残血小鸟往红走，小狗离开、上线，小明帮拉了会仇恨；

    1分55秒，香锅吃完2组野，快速赶往自家蓝区，皇子刚把蛤蟆打到半血，没交惩戒。

    显然，利用下路少了三个近战兵的开局，男枪抢到了更多的活动时间，且LD下路很怕打不过，不然也不会优先轮子妈，Y4可没信心在打线上取得领先。

    下路一碰面，Y4汇报帮开的信息，也就正常对位，放线发育。

    就像现有的下路趋势，维鲁斯加璐璐推的比轮子妈、卡尔玛要快，他俩不想对拼换状态就只能放线。

    zx的皇子蓝-蛤蟆-红速三开法，可等他路过二塔，男枪已经吃完蓝先一步三级E大龙坑进草埋伏。

    眼位插下，香锅呼唤上中，“都看我位置，小虎你靠过来，我伤害不够。”

    听到熟悉的声音做出决策，中路第3波线顶在塔前，小虎没选择推进去让时光难受，转头靠上半部，因为男枪的人肉视野已经看到一个旗子插到红区，惊醒红buff。

    “皇子有点危险，能警惕到吗。”

    致幻的话音未落，皇子刚帮红往F6方向拉，身上三分之二血不到，香锅滑步烟雾弹蒙脸；

    “男枪在我这，能来吗。”

    zx犹豫了一下舍不得交闪，刚走出烟雾弹范围，身上半血不到还吃着红buff的减速效果，再一看，男枪怎么三级？

    不是，我玩的男枪怎么不这样？

    正常刷法，男枪这时候也就刚打完双buff升3，或者半区升3，野区全刷的路子，万万不可能过来蹲伏等级还这么高。

    zx有点没搞懂，但香锅、小虎可不含糊。

    皇子吃着减速好不容易走到F6附近，就见一个小炮从墙后跳了过来。

    “小炮挂E交点燃，男枪再是一发普攻，开始换弹，皇子有点走不动，交闪想跑，但身上血量不多，离二塔也有点距离，小炮跟闪进草，最终在二塔附近拿下这个一血。”

    泽元忍不住道：“就像我跟致幻老师前面说的，LD没线权，皇子野区也不算强势，碰到男枪就得绕道走，这样的局香锅太好发挥了。”

    Twila早已经熄掉了骄傲，这时抱歉道：“我推不过。”

    zx没心情想这个，他在害怕场中怎么面对庄教，很恐惧。

    一血早早送出，红区还沦陷了，LD本就没啥士气，现在更是低落。

    小炮回线继续压制，香锅吃掉红、F6，刷上河蟹，一边ping信号皇子在蓝区打三狼然后是下河道蟹。

    猜到行动，下路把线送到塔前，小明在河道刚好碰到3级准备打河蟹的皇子，紧跟着上路传来好消息，Spunk的慎剑阵开慢一秒，被鳄鱼红怒强打一套，3级给打回家了。

    “zoom这鳄鱼有东西的，控线控得Spunk很难受，想拿血量换发育，结果W开慢了，血掉的有点多。”

    三线都在被压刀，皇子连四级都刷不到，香锅当然知道这一点，他刚打完三狼，顺着过道来中，“你勾引一下，皇子没地方去。”

    场上形势如此，上路被打回家，下路不好配合，尝试出手打出点作用的只有中路双招都没有的小炮。

    zx在周围逛了一下，还是从蓝区靠中。

    “zx要抓中吗，小炮压过兵线很凶，但男枪就藏在草里。”

    Twila的兵线连中段都推不过，瞧着小炮嚣张，兄弟也在靠，也是主动上前吃伤害；

    小虎没急着挂E，被时光减速，见着皇子冒头，慌慌张张的往上河道跑。

    第一颗炸弹丢中，皇子EQ挑飞，时光接第二颗炸弹，小炮瞬间半血不到，zx本来只想缓解中路压力，瞧着有击杀的可能，也是不停走A卡位，却不想又被蹲到。

    香锅：“想走？被我蹲到跑尼玛呢。这人头你吃。”

    “男枪滑步AWQA，小炮反身挂E反打，LD中野缺伤害，皇子走不掉，想换也不行。”

    小炮A了两下，W跳脸减速，火花炸开，皇子5分之1血不到，再被W跳脸，两下带走，时光只能灰溜溜的后撤。

    “香锅经验太丰富了，zx就跟着对面的节奏走。”

    2个头到手，小虎笑得很开心。

    就是这种感觉，比起骇客的打法习惯，香锅这种拿着火把就要去烧对面房子，中路听我行动保证有肉吃的风格，更为激活小虎。

    推书：《崛起烽燧》——青史墨浓掩嫣红，骸骨乌白铸万疆。

    《大蜀捉妖人》——车技很稳，老司机来的。

