    “二姐你看看我，你看看我有什么变化没有。”文蒋筑兴奋的站在文玉白面前仰头问道。

    文玉白这才注意到，文蒋筑的头上才长出短短的一层头发，眉毛也淡淡的。

    这孩子激发异能的时候，不会是连头发都烧了吧，那他的火系异能潜质应该至少有四星以上，否则在激发异能的时候，不会有这么大的异能波动。

    “你怎么会激发火系异能了呢，我本来还以为你是和爸爸一样，不过这样更好，火系异能者的攻击力很强，二弟你要好好修炼。”文玉白拍了拍文蒋筑的狗头。

    要知道一家人很容易激发同属性的异能，文维哲虽然是激发的力量异能，其实他的水系异能潜质也不差。

    文玉白打算先让他专注修炼力量异能，等过上几个月，等他的力量异能晋级速度变慢后，再帮他激发水系异能。

    这样他的异能就有主有次，文维哲没有文玉白那样的金手指，同时修炼两种异能会影响他的修炼速度，让他的综合实力比别人低上不少。

    而文玉白和文劲松都是金系异能，可是火系异能，文玉白看了看正在忙碌着张罗摆饭的继母，很可能是遗传于她的。

    “大姐说二姐你很希望我们家能有一个火系异能者，我就想着要激发火系异能，然后就激发了火系异能。”文蒋筑表功的说道。

    “蒋筑这孩子很听话，你们出去做任务之后，他每天都认真的修炼体术，在玉白你出任务的第六天，他就自己激发异能，将自己的衣服头发都烧了。但是你们都不在，我忙按照你们留下的方法联系山队长，山队长派了一个火系异能者过来教导蒋筑。”张喜英心有余悸的说道。

    “蒋筑真棒，那明天我再找一个姐姐来教你怎么修炼。”文玉白当然很高兴，准备明天让李婷娜教教文蒋筑。

    “那二姐我是不是可以和你们一起出去做任务了？”文蒋筑用渴望的小眼神看着她。

    “这个要看你修炼的情况，如果你够努力的话就可以。”文玉白自然不反对。

    想要快速成长，出去磨练是必然的，但文蒋筑的监护人是父亲和继母，这事情由他们俩人决定。

    因为天气冷又下着雨，五号基地一入了夜就几乎沉入了睡眠中。

    文玉白这天晚上不仅旧债没还清，还又多欠了系统一笔小债，因为她在回来的路上并没有挣到足够多的积分，只能用赊账兑换中级强化药剂。

    这瓶中级强化药剂是给文玉白自己用的，系统那是二话不说。

    而文玉白按照自己的计划，顺利将双系异能晋升到四级中期。

    早上六点半，从系统修炼室中出来，发现外面淅淅沥沥的小雨已经停止了，改为飘着小雪花。

    室内的气温非常低，只穿着一身秋装运动服当睡衣的文玉白也觉得冷了。

    不过双系异能晋升到四级中期，体质又进一步强化的文玉白，在这种零下十几度的气温中，只要穿上一件薄冬衣也就不冷了。

    文玉白穿上一套黑色和柠檬黄色的冲锋衣套装，她的冬衣几乎全部是这类型的衣服，因为这衣服可以防水防风防脏，又不容易撕烂又不限制身手，随时能够上战场。

    不过一般情况下，文玉白不是穿黑色素的，就是深紫色或者深灰色这些耐脏，而柠黄色的衣服，她只有在某些特殊的场合才穿。

    因为柠黄色会显得她特别的而柔弱清纯。

    文玉白从来都不介意自己长得有点像小白花的外貌，在平常悠闲的时候，反而喜欢突出自己的气质。

    因为她深深相信，当她从小白花切换成食人花的时候，只会让人印象更加深刻，让人深深觉得她人不可貌相切不可冒犯。

    等文玉白下楼，觉得空旷的客厅和餐厅非常清冷，而张喜英就算是穿着厚厚的衣服，也有些瑟缩。

    张喜英还是一个普通人，虽然这十几天她一直在服用能量剂，体质也增强了不少，但还是远远达不到激发异能的临界点。

    文玉白没有考虑过要给继母服用强化药剂，不是文玉白小气还记得她们以前的小小恩怨，而是人心隔肚皮。

    自己的家人虽然心中有数，她给的强化药剂和他们常常服用的能量剂有些不一样，效果也不一样。

    但是文玉白一副讳莫如深绝口不提的样子，有亲情的牵绊，他们绝对不想她出事，因此他们只会偷偷将这件事隐藏在心中，心照不宣的什么都不说。

    但是继母不一样，没有什么事情的时候还好说，但是有什么事情或者遇上她自己的亲人时，就很可能将这件事爆出来。

    文玉白很相信人性非常复杂，一个人的善恶界限其实并不是分的很清楚。

    所以真不是文玉白小气巴拉。

    而且他们一家人都是异能者的话，也很可能会给别人一些联想，毕竟文玉白的能力那么突出。所以张喜英是普通人更好，反正以他们的能力足以保护她。

    因为这个文玉白觉得她不妨对张喜英好一些，想到将来这种天气还会很多，张喜英又是长期待在家中的人，她便在客厅靠窗一面，用金属造了一个大壁炉。

    五号基地靠着山，文玉白记得前世下雪之后会有人烧碳来卖的，客厅和餐厅之中她还是喜欢温暖一些。

    “维哲你呆会儿出去自由贸易市场找一找，多买一些木炭回来，然后让蒋筑烧壁炉。”文玉白说道。

    兄弟俩用新奇的眼光看着二姐不一会儿就弄出了一个壁炉，高高兴兴的答应了。

    “爸你去军部将我们的东面领回来就行了，我今天另外有事。”文玉白说道。

    文家人也不问她有什么事情要忙，因为大家都知道她出去了十几天，肯定是要和A大众人在一起。

    “老妹你是不是又晋级了。”还是文玉仙感觉比较敏锐。

    “三姐你的异能已经三级了啊。”文维哲一脸崇拜的说道。

    他们七天之前外出做过一次任务，文维哲从A大众人口中，听说了文玉白从A市到五号基地这一路上的各种丰功伟绩，对这个二姐也是崇拜不已。

    “大家都说二姐你是五号基地第一高手。”文维哲神色飞扬的说道。

    “那你作为第一高手的弟弟，也要赶紧赶上来才行。”文玉白也没有谦虚，她确实是第一高手啊。

    “老妹，你不在基地的这几天，你们A大队伍出了不少事情。”文玉仙说道。

