
　　乔克收起徽章走了进去。

　　“砰！”房门关闭，屋内瞬间变得昏暗。

　　好在乔克有灵视，黑暗并不会影响他的视野，只是这种情况，让他感觉有些不对劲。

　　伊诺克打开了客厅的灯，昏黄的灯管让整间屋子如同烤箱一样。

　　乔克心里更奇怪了。

　　‘外面天还是大亮，这家伙宁愿开灯都不愿意开窗。’

　　要知道，人类社会自200年前的‘第八次科技革命’之后，已经全面进入了源导力时代。

　　如今这个世界的所有能源，几乎都是从源导力转换而来的。

　　而它对于贫民来说，是一种奢侈的消耗，一直住在垃圾区的波尔金兄妹，可一直都使用最原始的火来照明。

　　乔克打量着整个室内，发现自己能看见的所有窗户，都被厚厚的窗帘遮住。

　　“警官，你随便坐，我去拿点糕点出来。”

　　“伊诺克先生你不用这么客气的。”乔克赶紧推辞道，他可不会随便吃陌生人的东西，尤其还是在这么诡异的情况下。

　　伊诺克却像是没有听到一样，径直走向厨房。

　　客厅不大，放置着一张圆桌还有几张木凳，乔克随意地找了个位置坐下，一边暗中观察着伊诺克的动向，一边环顾四周。

　　很快，他在一台破旧的电视机上，发现了一个出乎意料的东西。

　　一张照片。

　　之前的档案袋里，并没有帕特里奇一家的图片资料，乔克只知道他们家里只有夫妻二人外加一条名为卡拉的狗。

　　乔克一直都很奇怪，为什么这么重要的影像资料档案袋里会没有，梅格课长没必要将其藏起来。

　　所以，只能是莫顿的问题。

　　至于真相到底是什么，大概已经永远无法知道了。

　　而此时此刻，乔克看着那张照片，心里只觉得，这个世界有时候真是太小了。

　　照片上是一对男女的合照，不用说，自然是帕特里奇夫妇。

　　两人站在镜头前，彼此偏头依偎着，看上去十分的恩爱。

　　伊诺克手里捧着包装好的花束，而切莉的怀里则是抱着一条狗。

　　这条狗乔克竟然认识，是之前在垃圾区大桥下，那条试图袭击他的半机械犬！

　　‘到底怎么回事？垃圾区距离这里可有好长的一段距离，这条名为卡拉的狗，是怎么跑到那里去的？还遭遇了机械污染。’

　　在乔克思考之时，伊诺克已经端着一盘糕点，从厨房走了出来。

　　他将糕点放在桌上，笑容显得有些憔悴：

　　“这些糕点是昨晚才做的，作为一名糕点师，这是我唯一能拿出手的招待品，希望警官不要嫌弃贫民区食材的低劣。”

　　说着，伊诺克坐到他的对面，率先拿起一块糕点塞进嘴里，一脸的满足。

　　被人称作警官，让乔克心里感觉有些怪怪的，他看了一眼盘子里像乒乓球一样的糕点，笑着说道：

　　“谢谢款待，我们还是先聊聊正事吧。”

　　“唔...警官你问，真好吃！”

　　伊诺克又将一块糕点塞进嘴里，还情不自禁地赞美起来，颇有些自夸的味道，他看向乔克，脸上有些不好意思。

　　乔克朝他笑了笑。

　　‘这家伙，是真心实意地觉得自己的糕点好，到底是自恋，还是真的有那么好吃？’

　　悠悠的食物香味飘荡在乔克的鼻子周围，让他对桌上的糕点产生了些许兴趣。23sK.com

　　乔克打开腕脑的录音功能，开始询问伊诺克：

　　“伊诺克先生，你的妻子如今已经失踪这么长时间，为什么你不再去警察所继续寻求帮助呢？”

　　乔克本来是打算直接询问他失踪警察的事情，但转念一想，这么做似乎有些不近人情，所以还是决定先从切莉的话题开始，以此表示自己的“关心”。

　　其实在他心里，切莉失踪了这么久，要么死了，要么就是真的如伊诺克猜测的那样，跟了巴伦神父。

　　就连普通的政府人员都不敢招惹一名正神教会的神父，更别说伊诺克这么一个贫民了。

　　伊诺克听到乔克的问话，语气有些无奈地回道：

　　“不是我没有去继续寻求帮助，而是警察所将我赶了出来。”

　　“噢？”

　　“警察所认为都是因为我的原因，那5名警察才会失踪的，要不是他们没有切实的证据，证明我和失踪案有关，估计早就将我抓起来了。”

　　“我曾经还向警察所表达过自己的猜测，怀疑切莉是去了巴伦神父那里，结果所长发出严厉的警告，不准我污蔑尊敬的教会神职人员。”

　　说到这里，伊诺克脸上的无奈越发沉重，他又将一块糕点塞进了嘴里。

　　“你能跟我说说那几名失踪的警察吗？”

　　将糕点咽下肚子，伊诺克继续回道：

　　“最早的时候，是有两名警察来家里拜访过，他们只是简单地询问了几个问题，然后就离开了，之后我就再也没有见过他们。”

　　“后面没有警察来过了吗？”

　　“有的，第二天又来了3名警察找我，不过他们并不是来帮我寻找切莉的，而是询问我之前那两名警察的情况。”

　　“在这之后，便再也没有警察上门，后来我又去到警察所，想询问寻找切莉的事情进展怎么样，却被他们赶了出来。”

　　“直到那个时候，我才知道到我家来过的警察，都失踪了。”

　　说完，伊诺克又拿起一块糕点吃了起来。

　　看得出来，他是真心喜欢自己做的糕点。

　　伊诺克的行为，终于是激起了乔克的食欲。

　　乔克这才回想起，自从他被布雷德抓捕之后，除了饱受折磨，根本就没有吃过一点东西，甚至连水都没有喝一口。

　　‘奇怪，自己之前一直都没有觉得口渴或是饥饿，现在看着伊诺克吃得很香，竟然觉得有些饿了。’

　　想了一下之后，乔克便将右手伸向桌上的盘子，拿起一块糕点，塞进了自己的嘴里。

　　“唔？！味道很棒！”

　　乔克朝伊诺克竖起了大拇指。

　　“谢谢！”

　　伊诺克因为他的赞美，变得十分的开心，就连颓废憔悴的神色，也减弱了不少。

　　“对了。”乔克将糕点咽下，看着伊诺克继续问道：“那些失踪的警察在拜访你的时候，有什么令你印象深刻的地方吗？”

　　说完，乔克的右手再一次伸向盘子。

　　看来，糕点的味道，似乎真的不错。

　　“有的。”

　　伊诺克盯着他，脸上满是笑意：

　　“他们跟你一样，都爱吃我做的糕点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第34章：伊诺克免费阅读。https://xs.23sk.com 