    “卡洛梅”肯定不是人类的躯体，所谓的“胃”应该也只是相对应的称呼，不一定就和人类的消化器官胃一样。

    所以，人体内是不可能出现这种锋利坚固至极的刺，但卡洛梅就不好说了，谁知道祂是什么物种。

    这是一个伪命题，杨黎根本无从得知，面板的探查也是毫无收获。

    “办法……”杨黎眉头紧紧皱着，面色极为纠结，似乎要做下一个极为艰难的选择，“只有一个。”

    “俩丫头，这一趟旅程你们不能陪我了。”杨黎对支撑在晶壁的二女传音道：

    “这个地方，你们过不去。我送你们出去吧，在外面等我的消息。”

    “可是……”

    二女齐齐不甘出声，满脸担忧。

    上一次的惊险程度她们有目共睹，那可真是在死亡边缘疯狂试探。

    在三人的齐心协力下才闯过难关，这一次要是让杨黎一个人留在这里，万一出了什么事怎么办？

    可尽管万般不愿，但事实就是如此，她们两个根本过不去，留在这里只能拖杨黎后腿。

    “听话，我不在的这段时间里，记得在外面好好努力，有空就联系我。”杨黎微笑着安抚她俩，同时在精神当中颇为不客气的呼喊曙光：

    “曙光，出来干活了，开个空间裂缝，把她俩送出去。”

    下来就花了差不多一天时间，要送的话，这一来一回又要浪费时间。

    “我做不到。”

    但很可惜，曙光直截了当的拒绝。

    “哈？还有你做不到的事情？”杨黎一愣。

    这曙光别看和他聊得有来有往，聊起天来被杨黎怼的没脾气，但其实力肯定强到没边，极有可能也是“祂”这个级别的存在，不然怎么可能做到将整个蓝星上的人类全部进化。

    这些可都是它自己承认了的。

    “‘卡洛梅’的身躯内，我的权能无法干预。”

    曙光淡淡道。

    权能……

    又一个新的词汇……

    “晦气。”杨黎暂时没空去想这些，无奈拖着二女往回飞。

    既然做不到，那就只能用死办法了。

    这一来一回，把俩丫头送出紫晶外然后再次返回，足足用了将近二十个小时。

    等再次来到那个渗人的蓝色尖刺通道前时，杨黎看了下面板，强制变身时间已经只剩下二十三天多一点。

    时间紧迫！

    没有多余的念头，杨黎二话不说将身上所有衣物全部脱掉，随后猛然具现出无数枚细小如钢针的光辉，狠狠刺入身体的表面，将整个身躯刺成一团真正的光针刺猬，细密的蓝紫色血液迅速覆盖全身，化为血人。

    肉身超强的防御力在这个时候反倒是一件令人悲伤的事情，让他只能更加摧残自己的身躯，用最大的力道将光针彻底没入肌肉组织，直到血液覆盖光针。

    无数枚钢针卡在肌肉里，就如同无数只蚂蚁在撕咬着血肉，恐怖的疼痛折磨可想而知。

    杨黎没有自残的嗜好，但这是必须的，不然只要有除血液以外的物质不小心触碰到了蓝色尖刺，他会连命都没有！

    而且这还没完，恐怖的自愈力可是不受杨黎操控的，刚刚刺下去，伤势就迅速愈合，重新增殖的肌肉组织疯狂的将钢针往体外排出然后恢复伤势。

    杨黎又更加的控制光针往身体内插曲，连头皮都没放过，头发更是全部剃光。

    如此与自己身体对抗，疼痛更加剧烈，让杨黎完全控制不住面部表情疯狂抽搐。

    为了血液彻底覆盖身躯，不能留出任何一丝致命的破绽，杨黎还得不停的搅动钢针破坏自己的肌肉，让血液一刻不停的流淌。

    这样应该就行了……杨黎嘴角不停抽搐着，不敢发出一丝声音，用精神力控制身体内的钢针托浮着自己缓缓漂浮前进。

    当靠近蓝色尖刺前，杨黎缓缓伸出一根手指，小心翼翼触碰了一下最前头的一枚尖刺。

    坚硬的触感袭来，杨黎下意识的往后一缩手。

    ……

    一片死寂，尖刺毫无反应。

    可行！

    杨黎心中大定，再度伸手试探力道。

    一直加力，直到用处全部力气死死压着，蓝色尖刺也没有像之前那般突然变长进行攻击。

    真的可以！

    动能并不会触发！他的猜想可以进行！

    连呼吸也不敢，杨黎只能在心底默默给自己打气，平缓剧烈跳动的心脏。

    随后，猛然挺起肚子，义无反顾的撞向那没尖刺。

    尖刺毫无阻碍的刺入杨黎肚内，鲜血直流。

    遭此重创，杨黎吭都没吭一声，感受着肚子内的变化。

    与其说是肚子内，其实是胃部。

    那尖端的一部分，直直刺入了他的胃中。

    这便是他的想法！

    一个残忍至极的想法！

    这个坚固异常的尖刺他根本破坏不了，末日之剑都拿不出来，一拿出来身体必将被刺成碎沫。除血液外，其他东西都不行，用牙咬碎吞进去就更不可能了，只能用这种办法将尖刺送入胃里，让胃去消化！

    如果连这个非人般的残忍行径都无法去除这些尖刺，那他就真的没有办法了，只能打道回府。

    随着一股清纯的能量爆发弥漫至四肢百骸，杨黎浑身一震，随之大喜。

    可以！

    而且还有意外之喜！

    这些尖刺提供的能量不比高阶怪物的血肉差，甚至强上很多！

    就是消化的速度很慢。

    杨黎只能一寸一寸的往前挪着，还要承受其他尖刺刺入 体内的剧痛。

    不过，结果总算是好的，至少找到了能破局的希望。

    虽然这个希望极其渺茫。

    ……

    寸步迈进、寸寸销蚀的日子整整持续了二十天，才不过挪动了数公里的距离。

    杨黎的身躯已经足足暴涨了三米，如果站直接近十米，此刻蜷缩在通道里，通道也是被挤得满满当当的。

    身体被刺穿的位置更多，几乎完全不能动弹，但好消息是胃能 同时容纳的尖刺数量也更多了。

    消化掉上方的几根尖刺后，杨黎把脑袋伸过去，扭动一下肚子，让五六根尖刺从各个方位或插入胃里，或从肚皮横劈进胃部。

    已经不需要光刺来自残出血，他身上这段时间就没有一个完好的地方，如果不是超强的自愈力和消化尖刺后提供的能量，他早就嗝屁了。

    “只剩最后三天了，还是没有看到头，怎么办……”

    杨黎微微睁着蓝紫色鲜血浸透的双眼，看着前方不知多深的尖刺通道，心中满是焦急。

    遭了这么大的罪，吃了这么多的苦，他不想放弃！

