    东方明钰虽然将自身的修为压制到了二阶大圆满的程度，而且施展的似乎还是一套他刚刚练就，还不算太过纯熟的剑术。
    　　然而即便如此，商夏依旧被此人压制，一路打一路向后退却。
    　　“怎么，阁下不愿将姓名相告，莫不是一藏头露尾之人？”
    　　东方明钰仍旧一副气定神闲的模样，在单手持剑压制商夏的同时，甚至还将另外一只手背在了身后。
    　　商夏只是竭力抵挡，看上去比压制的很惨，甚至无法做到开口说话。
    　　东方明钰抬眼看了一眼商夏的身后，笑道：“你并没有表现的那么差劲，以至于连一句话都说不出口。你在藏拙，是想要逃吧？”
    　　商夏脸色一变，原本跟随在此人身后的两个随从，分别从左右两侧包抄过来，虽然没有直接参与围攻，却在外围隐隐拦住了他的退路。
    　　“没关系，慢慢来，反正某也只是打算要你做个陪练，你的实力某总会一点点挖掘出来的。”
    　　东方明钰的剑式忽然一变，那种忽而重逾山峦，忽而轻若鸿毛的剑式变化的频率已经越发的迅捷了。
    　　他刚刚显然经过了一次在这套剑术上的质变，商夏顿时感觉压力倍增。
    　　然而原本应当被对方剑式更进一步压制的商夏，却在这个时候忽然稳定了下来。
    　　虽然从场面上来看仍旧落入下风，可商夏此时看上去反而在对方的攻势下守得滴水不漏。
    　　东方明钰非但没有丝毫意外，反而“呵呵呵”的笑出声来。
    　　“我很奇怪，你已经是三阶武者，为什么还要修炼二阶的武技？”
    　　商夏这个时候却是开口了。
    　　“他山之石，可以攻玉！更何况这‘双若诀’还是朱氏世家四大嫡传途径之一的必修武技！”东方明钰笑着答道。
    　　“‘双若诀’？这是两极轻重之道，这‘双若诀’的名称可有什么说法？”商夏继续问道。
    　　东方明钰倒也没有遮遮掩掩，而是直言道：“所谓‘举重若轻’、‘举轻若重’，便是这‘双若诀’名称的由来，可实际上这‘双若诀’真正的精髓应当是在‘若轻若重’上面！”
    　　说到这里，东方明钰的眼神终于正视了商夏一眼，道：“就如阁下刚刚挡住了某那背后一剑一样，阁下的剑术走得是刚柔两极道，可刚刚那一剑却是刚中带柔、柔中有刚。正如‘双若诀’真正的精髓在于‘若轻若重’，阁下那一剑也可称之为‘若刚若柔’。”
    　　东方明钰说的简单，可商夏的心中却并不平静。
    　　一直以来，商夏觉得自己虽然来到了一个武道超凡的世界，却发现这个世界的武者却秉持着一种极为落后的理念，也正因如此，才能让商夏的内心始终保留着一份骄傲。
    　　然而先是有“济剑策”的创造者隐约摸索到了“刚柔并济”的精髓，尝试性的创出了“刚柔剑诀”。
    　　只是这套剑诀的创造者显然还不能够将这种理念清晰的表达出来，以至于这套剑诀经常被其他人练的面目全非。
    　　而现在东方明钰所施展的“双若诀”，它的创造者却明确提出了“若轻若重”的精髓理念，这就相当于两极融合的境界。
    　　这让商夏真正的意识到，这方世界的武道先辈其实也一直都在总结并改进着他们的武道理念。
    　　他们或许会落后一时，但却绝对不会永远落后。
    　　要知道，在这方世界拥有武道纪元以来，总共也不过才八百余年的历史而已。
    　　听得东方明钰的回答，商夏心中恍然：“你就是为了那一剑？”
    　　东方明钰神色郑重道：“就为了那一剑！”
    　　商夏马上道：“那一剑不可轻发！”
    　　东方明钰居然点头道：“可以想象，什么条件？”
    　　商夏马上就道：“淬脉散！”
    　　东方明钰放声大笑，秋水剑撩起商夏的剑慕，一式重剑如同劈砍，直接崩弯了商夏手中的玉河剑，将他原地击退了三丈远。
    　　“你搞错了一件事，如今我为刀俎，你是鱼肉，你觉得你还有选择的权利吗？”
    　　东方明钰一边说着，一边欺身而上，秋水剑再次将商夏圈了进去。
    　　岂料这个时候，商夏手中忽然多出了一柄长剑，与手中另外一柄玉河剑错位一削，两道剑芒在半空之中交叉而过，一冰一火，如同一把剪刀的两柄刀刃，直接剪断了东方明钰的秋水剑慕。
    　　“咦，你这又是什么剑术，好生熟悉！”
    　　商夏这骤然间爆发的剑式，稍稍惊到了东方明钰。
    　　不仅仅是因为商夏突然换了一套剑法，还因为这一套剑法展现出了全新的两极之道。
    　　“你这是慕容家的‘三玄两极功’？啊，我想起来了，刚刚那套剑术似乎与欧阳家族的‘双刃绞’颇为雷同。你究竟是何人，怎得会这两家的嫡传？”
    　　这东方明钰的见识无疑极为广博，双方交手不过一会儿的功夫，他便已经将商夏的底细摸得差不多了。
    　　原来“双刃绞”是欧阳家族的两极武技传承！
    　　“你猜！”
    　　商夏双剑横空，每次都是双剑齐出。
    　　冰火元气在他的掌控之下，非但没有产生丝毫的冲突，反倒随着剑法的娴熟，威力也逐渐拔高了起来。
    　　冰火两极道在武极境武者当中应用的最为普遍。
    　　然而普遍并不意味着普通！
    　　正相反，正是因为有着最为广泛的武者参与完善，武者对于冰火两极道的认知才是最深的，冰火两极道中的高手同样也是最多的。
    　　而这“双刃绞”显然就是走冰火两极道的武技当中的佼佼者。
    　　商夏剑式大变，让东方明钰一时间感到不太适应。
    　　而商夏抓住时机趁势反攻，虽无法做到反向压制，至少一时间与东方明钰打得有声有色。
    　　只是东方明钰不甘心自己居然在剑术上无法形成对商夏的压制，正使尽浑身解数重新对商夏形成压制，却没有意识到，商夏其实也正在利用他加紧磨炼自己的剑技“双刃绞”！
    　　商夏不欲对方看出自己的目的，故作并不死心道：“如何？东方公子可愿舍一剂淬脉散？”
    　　东方明钰冷哼一声，手中的秋水剑变得越发的凌冽，与商夏形成了对攻抢攻，而他动用的元气也越来越磅礴，使得自身原本压制的修为也渐渐拔高，已经渐渐靠近了武意境的门槛。
    　　商夏见势不妙，连忙道：“看东方公子在剑道之上造诣不俗，想来也明白，之前在下那一剑能够施展出来并不容易，对于武者自身经脉的承受力绝对是一个考验，没有淬脉散打底，在下如何敢轻易施展？”
    　　见得东方明钰一心与他抢攻，对于他的言语并不回应，商夏心中一动，大声道：“东方公子一言不发，不会是身上真的带有淬脉散吧？”
    　　“你想要？过来取啊！”
    　　东方明钰剑式突然迸发，修为虽仍旧压制在三阶以下，可剑式剑招却忽然变得圆转如意。
    　　这是对方已经将“双若诀”这套剑法修炼到了大成的境界。
    　　虽不至于将轻重两道融为一体，却也能够做到将轻重两极随时进行切换的地步。
    　　他本就是东方世家的天之骄子，在武极境的时候同样是走两极轻重之道，可所擅长的剑技自然不止一种，甚至他还是在练成了剑术神通，修为达到武极境大圆满之后，才顺利的进阶了武意境。
    　　如此天才人物自然有着绝对的自信，哪怕修为压制在三阶以下，那至少也能做到同阶无敌。
    　　“还真有！”
    　　听着东方明钰的回应，商夏双目一亮，可紧跟着便被东方明钰同样变化的剑式重新压制了回去，哪里还有心思去想淬脉散！
    　　“不行，这样下去自己根本逃不掉的！”
    　　商夏这时已经察觉到，东方明钰的两个随行之人，原本只是在外围截断商夏可能逃遁的方向，这会儿却都开始向着战团靠近。
    　　便在这个时候，商夏双剑交错，挡下了东方明钰一剑的刹那，双剑紧跟着一绞，一连窜的火星从双方长剑的剑刃上跳起，发出一阵阵刺耳的声响出来。
    　　“呵，冰火剑绞，至少自己也将这套剑诀修炼到了大成的境界！”
    　　这已经是商夏修炼至大成的第三套两极剑道！
    　　东方明钰嘴角一抽，剑身之上陡然迸发出一股绝强的力量，直接崩断了商夏手中另外一柄长剑，而玉河剑却以其软剑的特点和中品利器的品质，并未受到任何损伤。
    　　反倒是东方明钰手中的秋水剑剑身，却被商夏凭着手中那柄长剑的损毁，在上面画出了极道痕迹出来。
    　　虽不至于损伤到秋水剑的根本，却让原本如同一泓秋水一般的长剑上多了几道疤痕。
    　　“呵，三阶！”
    　　商夏直接被玉河剑身上传来的力道震飞，脸上却挂着毫不掩饰的嘲讽之意。
    　　东方明钰刚刚显然动用了三阶的力量！
    　　“再来！”
    　　就纯粹的剑术而言，东方明钰已经很久没有遇到如同商夏这般的对手了。
    　　“接我一剑！”
    　　然则不等东方明钰再次欺近，商夏突然爆喝一声，玉河剑一剑斜撩，霎时间便有上百道剑芒汇成一股瀑布一般的洪流，向着东方明钰涌来。
    　　“剑术神通！”
    　　东方明钰怪叫一声，也顾不得压制起身修为，武道意志瞬间降临，秋水剑接连斩出数剑都有剑意相随，瞬间将涌至面前的剑芒洪流斩了个七零八落。
    　　“赝品？不对，这是虚实两极剑术！”
    　　东方明钰瞬间明白自己上当。
    　　待将挡在自己身前的所有剑芒尽数泯灭之后，商夏已经瞬间窜出了数十丈，面对最先拦截过来的一个二阶武者，商夏手中的玉河剑瞬间刺出一道刚柔相济的剑气！
    　　“东方兄，看好了，这一剑免费奉送！”
    　　东方明钰能够以二阶的修为压制商夏，一来此人本就是三阶武者，实力够强；二来也是商夏有意藏拙。
    　　然而那可并不意味着其他二阶武者便能够同样在商夏面前放肆！
    　　那个率先冲到商夏身前的二阶武者，直接被他融合了刚柔两极道的一剑震伤了内腑。
    　　商夏身形不做丝毫停顿，直接从此人身边掠过，同时玉河剑寒芒一闪，一颗人头冲天而起。
