    “额，你只要答案，还是想连带着白嫖我的分析？”，唐戴询问。

    “白嫖是不可能白嫖的，这辈子都不会白嫖。我只需要答案，剩下的，我一定，肯定，必定能够分析出来！”，婴宁傲娇的说。

    “你确定？”

    “确定以及肯定！”，婴宁斩钉截铁。

    “断腿强。”

    婴宁：“？？？”

    “我问你凶手是谁？你突然说断腿强是什么意思？”

    唐戴双手一摊：“凶手咯，还能是什么意思？”

    “断腿强是田雏的丈夫，他怎么可能是凶手？！”

    唐戴虚着死神小学生柯南的那种死鱼眼，给了婴宁一个呵呵：“自己分析。”

    “现在，我有更重要的事情要做？”

    “不行！”，婴宁化成人形，一把抱住唐戴的胳膊：“你必须给我分析清楚，为什么凶手是他，不然我睡不着！”

    呜~软！

    唐戴不着痕迹的把手抽出来，学着婴宁的语气揶揄：“啧啧啧，‘我一定，肯定，必定能够分析出来！’”。

    【来自婴宁的羞怒+9000】

    婴宁还想开口，唐戴直接打断，正经到：“别闹，真的有重要的事情要做。你自己先想想，脑子这玩意儿，不用就变成朱亮了！”

    朱亮：……礼貌，你唐戴吗？

    说话间，唐戴已经拿着日记本和玉佩回到了小洋楼。

    他左右手各持一个，摊在手上问田雏：“少女啊，请问你掉在河里的是这把金斧子还是这把银斧子？”

    田雏眨着眼：“休要骗我，这是笔记本和玉佩，和斧子有什么关系？”

    “咳咳……”，唐戴尴尬的挠挠头，忘了这个世界的人不知道金斧子银斧子的梗：“好吧，那你掉在池塘里的是哪一个？”

    田雏只拿上染血的日记本，略带一点不舍的说：“虽然玉佩也是我扔下去的，但是……当做礼物送给你好了！”

    “这……这不太好吧？这么贵重的东西，我可不能要。”，唐戴嘴上客气，手却很诚实，直接把玉佩往怀里揣了。

    田雏：“……”

    【已完成‘田雏的嘱托’，获得任务奖励‘软玉溪*1’。】

    情绪商店出现介绍：

    【

    未知的玉佩（未鉴定）：玉佩原主人天真可爱，这很可能只是一块普通的玉佩。

    使用条件：需要鉴定。

    备注：别期待了，你不是欧皇，洗洗睡吧骚年！

    售价：未知

    】

    【

    软玉溪（上品绿）：先有刘谋后有天，反向抽烟日神仙。

    使用条件：点燃一支香烟，还我一片晴天。

    备注：一杯茶，一包烟，一个键盘敲一天（谜语：打一职业）

    售价：8万情绪值/盒

    】

    “搞定！”

    “出发！”

    唐戴拿到软玉溪的一瞬间，没由头的轻呼出两个词。

    田雏：？

    朱亮：？

    婴宁：？

    小铃铛：？

    出发？出发去哪？

    田雏好心的嘱咐到：“夜里的杏黄村可不太安全，如果没有好去处，可以留在家里，明天正午之前出去躲着就行，我在晚上还是正常的，不会伤害你们。”

    唐戴却摇头解释：“倒不是怕你伤害到我们，主要是需要出杏黄村办点事。”

    随后他又给朱亮嘱咐到：“完成你自己的主线任务之后赶紧回表世界，不用等爸爸了！”

    田雏诧异：“杏黄村外茫茫焦土，迷雾重重，什么都没有，你出去能干什么？”

    朱亮虽然什么都不懂，但也点头附和：“对呀！对呀！”

    婴宁却想到点什么，她不敢相信的问：“你不会是想去……”

    “没错！”，唐戴还没等她说完，便点头，目光灼灼的说：

    “贝克亡灵街！”

    婴宁：“你有办法去？！”

    “本来没有，但是现在有了！”

    唐戴掏出一根软玉溪，点上。

    烟雾在空气中凝成一道云。

    唐戴盘腿坐在云上，操纵着烟云在空中一下画一道S，一下画一道B。

    朱亮眼睛都放光了：“教练我想学这个！”

    “不，你不想！”

    匆匆告别，唐戴便出了门。

    飞出杏黄村的瞬间，他收到引导者的提示。

    “杏黄村专属复活已失效。”

    之前找不到去贝克亡灵街的途径，所以他一直打哈哈拒绝婴宁救鬼的提议。

    现在有了可以飞行的香烟。

    唐戴赶紧把救白礼服的事情提上日程。

    毕竟之前他给婴宁分析过，白礼服之所以着急给他赶出里世界，是因为他们的计划要在七天内进行。

    而今天是离开贝克亡灵街的第三天，换算一下，除掉他赶路的时间。

    他最多还有两天可以阻止白礼服的计划。

    况且，唐依依变成死亡萝莉，他父母变成猪肉摊的老板和老板娘，这两件事情，同白礼服的计划可能有很大的关系。

    ……

    路上，唐戴叼着烟，手里拿着杯DryMartine，没有说话装高手。

    他觉得自己现在巨帅，婴宁肯定因为他要去贝克亡灵街，感动的不要不要的。

    他已经想好了，无论待会婴宁用什么溢美之词赞美他，他都要欣然接受。

    静静的装逼！

    好半晌，婴宁开口了。

    唐戴强压住嘴角的笑，感谢要来了吗？

    忍住啊，我才一点都不在乎呢！

    “话说……”

    “你不用说，我知道我躲起来你也能找到我！像我这样拉风的男生，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。我那忧郁的眼神，稀嘘的胡喳子，神乎其神的刀法，还有这杯DryMartine，都深深地迷住了你！”

    “额……我只是想说……”

    “我懂，你不用说，爱过！”

    “……，别犯病，我就想问，你是不是飞反了？”

    “卧槽！”

    唐戴赶紧调转烟云。

    在转身的过程中，突然收到人工智障发的两条消息。

    【封测即将开始】

    【NPC模板功能解锁】

    “卧槽！！！”

    唐戴更大声的惊呼。

    他把封测这一茬子事忘记了！

    主要是当年封测整的特别低调，就开放了大概10个名额。

    和论坛上醒目的‘内测倒计时’完全不能比。?

    玩家要来？

    这不坑爹了吗？！

