    因为现实中有事，所以荒芜是掐着点上线的，按照他们本来的计划，是晚上19点对徐扬战区的淮安关发起进攻。

    可等他上线时，却发现盟内的气氛有些不对劲，不少盟内成员正在阴阳怪气的互怼，管理频道内也同样如此。

    【青】荒丨日月当空，同盟管理频道。

    【官员】娜迦丨小沫：什么意思？【问号脸】。

    【官员】荒丨天魔：你什么意思？，我做错了？【问号脸】。

    【官员】娜迦丨小沫：玩针对？【问号脸】。

    【官员】荒丨天魔：笑死了，这叫针对？邮件早就通知今天要开扬州关，前面早就说过了，下午以后就禁止打6级以上的地，你们团的人不调兵来参战不说，还直接连续开高级地上电视，我去问了一句，还直接怼我，这叫针对你们？。

    【官员】娜迦丨小沫：呵呵哒，盟里躺尸的多少你心里没数嘛，怎么我们这些现在还活着的，每天跟着起要塞打架，中途打个地发育一下还不行了？，要处理把盟里那些躺尸的都踢了啊。

    【官员】荒丨天魔：哪只眼睛看到没踢？瞎了就治一下【问号脸】。

    【官员】娜迦丨小沫：说谁？。

    【官员】荒丨天魔：看来是真瞎了，我明摆着说你还要继续问【微笑】。

    【官员】娜迦丨小沫：你是沙比吧，老娘给你脸了？。

    【官员】荒丨天魔：张口闭口老娘，深怕别人不知道你是个女的？就你这种货色，谁知道是公是母，是不是你们团里的舔狗把你舔的智商出问题了，真以为自己下面的萝卜变西红柿了，死人妖。

    【副盟主】荒丨天道：行了，就一个小事，一个盟的有什么好吵的【无语】。

    【官员】最爱水饺：现在我们的情况，要团结啊，一点小事大家都担待一下，让让呗【哭笑不得】。

    【官员】荒丨天魔：是我不让吗？本来就是他们团的人直接连续刷高级地打我下午发的邮件的脸，我去问一句还喷我一脸，是来给我玩游戏的？爱玩玩不玩爬，待在这个盟里就要守规矩。

    我们荒盟虽然菜，但也不是什么臭鱼烂虾害群之马都能为所欲为的地方，这世界没有谁离不开谁，一个游戏别太装。

    【官员】娜迦丨小沫：是啊，荒盟这样的大盟，我们这种小鱼小虾确实不配待着。

    刚刚上线，扫了一遍聊天记录将大概事情了解了一波的荒芜，一见娜迦小沫说这话，当即就清楚要糟。

    【盟主】荒芜：天魔闭嘴，都是自己人你说什么呢？。

    【官员】荒丨天魔：呵呵。

    【官员】娜迦丨小沫：呵呵你大爷。

    【盟主】荒芜：别吵了，听我说OK？。

    【官员】娜迦丨小沫：你算什么东西？你说我就要听？。

    “什么情况？”。荒芜楞了，因为他确实没想到，娜迦小沫会这么跟他说话，毕竟当初还是他将娜迦团拉过来的，双方的关系虽然谈不上多好，但最起码也算熟悉，是熟人。

    有这重关系在，荒芜本来以为在加上他这个盟主身份的加持，当个和事佬，大事化小小事化了，其他以后再谈完全没问题，可没想到却被打脸了。

    【盟主】荒芜：我没惹你吧小沫【哭笑不得】。

    【官员】娜迦丨小沫：呵呵，都不是什么好东西，用的上的时候说的比唱的好听，用不上的时候就各种找茬针对，我记住了。

    【盟主】荒芜：什么鬼............。

    【副盟主】荒丨天道：退盟了.......。

    不用副盟主提醒，荒芜也看到带着管理职务退盟后，系统发来的邮件提示了，并且随着娜迦小沫退盟，其团内的成员也开始齐刷刷的退盟，短短一眨眼的时间就退了个七七八八。

    -

    娜迦团忽然退盟，影响不可谓不大，除了直接削减了他们目前三分之一的战斗力不说，同时还对目前剩下的活跃成员产生了影响。

    毕竟他们本来就这么点战斗力了，还坚持打架的除了好战份子外，就是因为只要能打进扬州帮助风雨取得胜利，他们就能混到奖励，但现在还没开打就没了三分之一的力量，他们怎么打？真当扬州血色迷雾是泥捏的啊。

    普通成员都能想到的问题，荒芜自然不可能想不到，但让他更懵逼的是，退盟以后的娜迦团成员，居然开始在淮安关要塞群阵地，进攻他们了。

    【青】荒丨日月当空【邮件：副盟主】荒丨天道：速度驻守，清了娜迦的红地和要塞。

    【青】荒丨日月当空，同盟管理频道。

    【官员】最爱水饺：太过分了吧，就算闹矛盾退盟也就算了，还在前线拆起我们要塞来了？，关卡可是在扬州手中呢，人家这个时候推出来，我们不是所有努力都白费了，麻蛋的。

    【官员】荒丨天道：别急，娜迦的要塞主要在左侧和后面，我们前面驻守不动，稳住就行，而且拿关卡的是扬州血色分盟，不是影刺，问题不大，目前最主要的是清了娜迦的红地和要塞。

    【官员】荒丨无心：我是真的特么醉了，每次就这样，越劣势问题越多，艹了。

    【官员】最爱水饺：实话实说，今天这小沫的脾气有点大啊。

    【官员】荒丨天魔：何止，明明就是有意找茬挑事，说不定特么的已经和血色勾搭上了呢。

    “故意找茬啊！”

    盟内管理的一句话，瞬间让本来心情不好的荒芜惊醒了，他本来还纳闷娜迦小沫怎么变这样，但如果将其和血色联系上，一切就直接想的通了。

    先不说血色迷雾本就喜欢玩这种脏手段，之前自家副盟不也被血色的人拉拢试探过吗？。

    很显然，对方这就是看拉拢不了自家的副盟主，所以就从团长开始了，而才来他们荒盟没多久的娜迦团，无疑是最佳目标，而这么做的目的，很显然就是为了牵制他们，不让他们有精力打扬州关卡。

    “狗东西，套路玩上瘾了，劳资这个赛季什么都不要，就算盟废了，也要和你们死磕艹。”

