    楚云飞开口道:“前方有路卡，应该就是他们的根据地了，下马吧！”

    汪光典跟着点了点头，这么有礼貌的晋绥军，八路军战士也是第一次见。

    上前敬礼，询问道：“长官们好，你们是？”

    “我是358团团长楚云飞，这是我的副官孙铭上尉，这位是346团团长汪光典。”楚云飞说完顿了顿：“我和云龙兄还有你们团长张伟，都是老朋友了，劳烦通报一声。”

    “长官这边请，稍等一下！”

    通讯兵快马奔向团部，张伟、李云龙、赵刚正围绕这小集据点最新的情报进行讨论呢。

    特战大队第一小队的庄焱，带着他的部队将小集据点内的碉堡，铁丝网，防御布置的火力点都标记在了图上，非常详细。

    “这个小集据点防守非常严密，我看，我们要是想要拿下来，还真是有点麻烦！”

    李云龙点了点头：“是啊，要是咋们的野战炮兵营还在就好说，咱们现在就剩下点迫击炮，迫击炮攻坚效果太差，不知道能不能敲的动这些碉堡啊。”

    张伟在一旁怂恿道：“团长，小集据点最新一批的给养刚刚送进去，估摸着有五大卡车，粗略算一下里面也就两个中队的守军，您想想，这对于独立团来说不是到嘴的肥肉吗？”

    李云龙摆了摆手：“娘的，赔本的买卖咱不干，鬼子现在学聪明了，轻易不挪窝，还真不好对付了。还是那句话，放长线钓大鱼！”

    “报告！首长，政委，团长！晋绥军358团团长楚云飞、346团汪光典前来拜访，正在卡点处等着呢。”

    李云龙骂骂咧咧的：“快带进来，怎么这么不懂礼貌！人家大老远过来一趟还让人在外面等着！”

    通讯兵有些委屈：“首长，可是昨天你不是刚下令，只要是晋绥军都要拦下来吗？”

    赵刚安慰的拍了拍战士的肩膀解释道：“这事不怪你，快把人带过来吧！”

    “虎子，和尚，你们俩一起去！”

    “是！”X2

    李云龙犹豫了一下开口道：“这楚云飞来者不善啊！我总感觉有啥坑在等着咱老李跳呢。”

    张伟在一旁说道：“要不你先躲躲？我就算你去下面的部队了，明天一早才能回来，我给你探探口风！”

    李云龙嘴角一撇：“躲啥啊？他单枪匹马过来的，又不是来兴师问罪的，咱有啥好躲的，走，出去看看。”

    赵刚开口建议道：“这楚云飞是个聪明人，张伟，你去把特战大队撒出去，通知特务营的龙文章营长，让他们注意下，免得让他看出端倪。”

    张伟点了点头，闷声发大财确实是个好选择：“对，没错，咱们的先进装备是该藏一手。”

    李云龙出声打断道：“藏什么藏？没点出息，不仅要看，还要让楚云飞看清楚了，咱们独立团的武器装备不比他们的差，决定了！听我的，要让他们知道咱们八路军不是什么好惹的！正常情况下，咱们装穷也就算了，现阶段，要是让晋绥军觉得咱们好欺负，指不定会出什么乱子。”

    “可是情报泄露出去，指不定会暴露咱们兵工厂的位置，这可是大麻烦啊。“

    李云龙拍板决定：“这样，折中一下，枪不用藏了，把特战大队拉出去，把辎重营带过来。新武器的事情也瞒不了多久，还不如敞亮点。”

    “成，我这就安排。”

    楚云飞和汪光典跟着战士们来到了驻地前，李云龙带着政委赵刚迎了过来，楚云飞和汪光典率先敬礼，李云龙回礼后笑道：“云飞兄，多日不见近来可好啊。我已经让炊事班备了几个好菜，待会咱们喝上几杯。”

    楚云飞拱了拱手：“云龙兄客气，听闻云龙兄高升，一直没机会登门祝贺，真是惭愧！这位是我晋绥军346团团长汪老弟。”

    “见过李旅长，赵长官！”

    李云龙笑眯眯，让人猜不出他心中想的是什么：“客气，客气！这边请！上次还要多谢你们晋绥军帮我们阻断了三十三师团的运输线，否则我们还真难办呀。”

    “云龙兄客气了，上次我楚某人伸出援手，也正是因为贵军新一团团长丁伟，在反击第九混成旅团时曾协助了我们进攻，并且掩护了我358团的撤离啊。”

    “是啊，老丁和我说过，咱们毕竟是友军嘛！友军！互相协同作战也是应该的。”

    汪光典笑了笑：“云龙兄，此番前来的因由你我都心知肚明，我就开门见山，直接说了，那一个连的晋绥军士兵，能否将他们放了，交还于我。”

    李云龙摆了摆手，夸张的说道：“那可不行，这帮人太坏了！坏的流脓，我都没打他们，自己都交代了，什么小偷小摸，欺男霸女啥坏事都干过了，我决定要让他在我根据地改造一段时间，这人，还是算了吧。”

    楚云飞在一旁劝道：“云龙兄，汪老弟，犯不着因为这点小事伤了和气，这独立团最近又换了新装备，恭喜云龙兄发财了啊！”

    “发什么财啊，都快穷的当裤子了，这还是总部给咱配发的新款冲锋枪，叫胜利式，嘿嘿，你还别说，这用起来确实比晋造汤姆逊舒服多了，晋造汤姆逊卡壳不说，寿命也短，根本没法跟咱们的冲锋枪比啊。”李云龙说完还十分嘚瑟的笑了笑。

    楚云飞有些无奈，还是继续道：“对于前两日发生的误会，汪老弟特意赶过来表示歉意。”

    赵刚接话道：“这误会，说清楚就好了，毕竟都是中国军队，鬼子还在华北地区虎视眈眈，如果引起了什么摩擦，实在是不应该啊！”

    汪光典点了点头：“赵长官说的有道理，我给李旅长，赵长官赔礼了，御下不严，让你们看笑话了。”

    李云龙很受用的点了点头：“要我说，你小子态度还真不错，不过你也得管管你那个小老婆，你看看把弟弟宠成什么样子了！”

    “是是是，李旅长说的对，咱这个三...“小老婆”啊，着实喜欢的紧，没想到闯了这么大的祸，还惹到了您的头上，是我的过错。“

    “ei！老赵，你瞅瞅人家这个觉悟，要不人都说这晋绥军都是文化人有礼貌呢，人家讲道理！”

    楚云飞打断了李云龙的阴阳怪气：“云龙兄，怎么不见张老弟，难道又带兵出去训练去了？”

    “是啊，他小子，就对这些东西感兴趣，今天早上刚离开，云飞兄不如在我这小住几日，张伟估计两三天就回来了。”

    “云龙兄，误会已经解开了，鬼子最近动向不明，且有向太行山区扫荡的趋势，我们就不多留了。”

    “这么急就要走啊？菜都炒上了！”

    “下次，下次我请云龙兄喝酒，赵兄，云龙西，告辞！”

    “告辞！”X3

    汪光典一脸不解：“楚兄，怎么这么着急就要走！”

    “再不走我怕要出事，这张伟手下有一只百战精锐的小部队，战斗力极强，非常擅长突袭和奔袭作战，我是见识过的，我怕老弟和我在这住两天，咱们两个团怕是成他李云龙的了！”

    “这么恐怖的吗？“

    楚云飞叹了口气：“估摸着短期内他们还没有和咱们爆发冲突的心思，不然咱们不会这么容易离开的，汪老弟，听老兄一句劝，不要再想着招惹李云龙了！”

    汪光典拱了拱手：“楚兄大恩，没齿难忘，日后有用得到兄弟的地方，尽快开口！”

    .......

    李云龙笑道：“娘的，这楚云飞跑的可真够快的啊！”

    赵刚疑惑道：“这楚云飞怎么这么快就要走啊，难不成发现了什么东西？”

    李云龙嘿嘿一笑：“不会，楚云飞之前知道独立团下面有个侦察连，发现张伟不在之后他怕自己的团部被张伟给端了，这才跑了回去。不过真羡慕这个汪光典啊，三十岁，两个老婆，他娘的，咱连女人的手都没拉过。”

    “我说老李，你上次不还跟张伟吹牛的来什么，什么和你那个老相好亲嘴，什么提亲的门槛都踏破了。”

    “害，老赵，你还不知道我吗？我要是有这本事还至于到现在还是个光棍？那都是忽悠张伟的。旅长让我给他张罗张罗，收收心，我哪有这个本事啊，咱老李都找不到媳妇，去哪里给张伟找一个，真的是给我出难题。”

    “行了，你也别抱怨了，这工作还有一大堆呢，听说兵工厂正在测试什么新武器，也不知道咋样了。”

