    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    出租车在于小奇一路催促中，停在了一家会所门口。

    于小奇急匆匆跳下车。

    楚蕴付了车费，才慢悠悠的跟了过去。

    一看，于小奇正蹲在一棵大树下，鬼鬼祟祟的听两个男人聊天。

    楚蕴一过去，就被于小奇拉着蹲下。

    “棒子，你说，那小子会来吗？”

    叫棒子的男人穿着一件黑色背心，手臂上肌肉鼓胀。

    翘着脑袋吐了一口烟圈，“放心，那小子肯定来，那么漂亮的妞，老子看了也动心。”

    “他会不来？换成是你，你舍得拱手让人？”

    蹲在门口的蓝毛也从兜里摸出一支烟，点燃，“啧啧，也是，可惜那妞是老大看上的女人，不然...嘿嘿嘿。”

    “呵，别想了，老大应该是真看上那妞了，要不是那妞三番四次拒绝老大，老大也不会直接绑人。

    咱好好把今天的任务完成，晚上还可以出去消遣消遣。女人嘛，关了灯不都一样。”

    蓝毛啐了一口，“看老子不把那小子打的满地找牙，居然敢抢大哥的妞。”

    棒子嘿嘿一笑，“何止满地找牙，老大说了，往死里整都没事。”

    扭了扭脖子，“老子可是好久没尽兴过了，今晚终于可以放开了揍。”

    “就是就是。”

    于小奇听到这话，脸都白了。

    转头对楚蕴道，“你先回去，如果我真出了事，你......照顾好爸妈。”

    楚蕴：......

    啧，为了美人命都不要了？

    “摆明了等你，你还要去？”

    于小奇的脸在阴暗的灯光下显得有些阴森。

    “去，怎么不去？不去老子还是男人吗？”

    连自己的女人都保护不了。

    楚蕴耸肩，呵，去了你的确够男人，可惜是个死男人。

    对这种中二的热血不是很懂。

    男人是应该保护自己女人，没错。

    但是如果代价是自家爹妈白发人送黑发人。

    嗯.......只能说，各有各的选择吧。

    楚蕴释放精神力，笼罩整个会所。

    白衣衣被绑在一张椅子上，倒是没受什么苦。

    嘴巴里袜子都没塞一双，只是不能动而已。

    而她面前，现在站着一个男人。

    李华。

    李华手里还拿了一件黑色连帽卫衣。

    对白衣衣说道，“换上衣服，跟我走，一会儿就说是我朋友，我带你出去。”

    “我跟这个会所的老板是朋友，只要低调一点，不会有事。”

    白衣衣一脸惊恐，“不，你明明是和他们一伙的。”

    她都看见了，这男人明明和那个乔娜勾肩搭背的，而她会在这里，就是乔娜她哥，乔如风干的。

    白衣衣防备的看着李华，“你走，我不相信你。”她刚刚已经跟小奇说了自己的位置。

    小奇一定会来救她的。

    其实不想让他冒险，但是没办法。

    他们把她手机里其他人都删除了，只能打给小奇。

    李华脸色有些难看，“你别傻了，乔如风是什么人，你觉得于小奇真的敢过来？”

    白衣衣，“......我，我相信小奇。”

    李华眯着眼，呵，于小奇，敢抢他的女人，活腻了。

    但是眼下要紧的是先把人带走。

    “你跟我走，于小奇就算来，也救不了你，你跟我先出去，剩下的以后再说。”

    “你大概也知道这是什么地方，一般人根本走不出去。”

    “相信我，我没有害你的理由。”

    白衣衣咬着唇，犹豫了。

    乔如风的势力她知道，但是她白家也不是什么小户人家，没想过他居然敢绑架自己。

    门外。

    楚蕴勾唇，果然，乔如风就是在给李华做嫁衣呢。

    要是李华真的救了白衣衣，不仅得了美人感激，白家也会欠他一个大人情。

    白家的老爷子，那可是响当当的人物。

    就是和上面的大人物，交情也是不浅的。

    于小奇推了楚蕴一下，“你快走啊，愣着干什么？”

    那些人一看就不是什么好人。

    就他堂姐这长相，去了，不用说，都知道会有什么后果。

    他自己救白衣衣是理所当然，但是没道理拉着于漫。

    楚蕴没搭理于小奇，直接站起来，往会所门口一站。

    蓝毛和棒子眼睛都亮了，“美女，第一次来吗？里面请里面请。”

    说完，猥琐的上下扫了几眼。

    啧啧，极品啊，不输刚才的妹子。

    于小奇吓的脸都青了，直接冲过来，“你干什么，赶紧给我回去。”

    蓝毛眯着眼睛看于小奇。

    “你们认识？”

    于小奇飞快道，“不认识。”

    楚蕴笑眯眯的，“嗯，我是他姐。”

    蓝毛和棒子交换了一下眼色，有搞头。

    本来不知道对方深浅还不敢贸然出手。

    既然是于小奇的姐......

    于小奇这小子他们早就调查过了，就一普通家庭。

    嘿嘿嘿，那就好办了。

    “既然是一路的，那就走吧。”

    进了会所门，怎么搞就是他们说了算。

    楚蕴抬脚就要往里走。

    于小奇连忙拉着，“于漫，你能不能别添乱。”

    楚蕴懒得和他墨迹。

    单手一拎，直接把人拖进会所里。

    完了......

    于小奇脑子里只有两个字。

    衣衣能不能救出来还不知道，这下于漫也要跟着遭。

    又气又怒想要发火，但是于小奇发现。

    他居然挣不开......

    ？？？

    楚蕴低头，在他耳边说道，“我说了，你有血光之灾，我是来救你的。”

    于小奇：......

    都什么时候了，还开这种玩笑。

    但是，呃，一会儿肯定得打架。

    卧槽，还真是血光之灾。

    哪个高人这么准？

    “美女，你们走错了。”蓝毛大腿一伸，直接挡在两人面前。

    “走这边才对。”

    蓝毛毫不掩饰的目光在楚蕴身上一个劲扫。

    楚蕴哦了一声，放下于小奇。

    于小奇赶紧挡在楚蕴面前，“你们想干什么？”

    棒子抖着腿走过来，“不干什么，就是我们老大想见见你们。”

    “蓝毛，你先带这位小兄弟去后面，兄弟我和美女好好聊聊。”

    蓝毛不满，“喂，为什么是我，你怎么不去。”

    打架那是没得玩才干，现在有大美女在，谁不想和美女近距离接触。

    嗯，错，是负距离。

    棒子嘿嘿笑，“美女，咱们去那个房间，好好聊聊。”

    “哥哥教教你怎么做一个真正的女人。”

    楚蕴，“还是我来教你，怎么做人好了。”

    “哈哈哈。”

    “美女，做......人，我可是很有经验的。”

    棒子扯着于小奇，直接把人丢开。

    于小奇一急，要扑回来，立马就被两个身材高大的大汉架住。

    瞪着腿直吼，“我已经报警了，我警告你们，别乱来。”

    流氓们一阵哄笑，“报，警？首先你得保证他们找得到你们。咱这会所，可是正规营业的。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

