    虽然不知道每个属性点，能提升防御塔各项属性多少。

    但能提升防御塔战力的技能，王飞此刻很需要…

    “无尽之塔第十层很不好打！你如果要打的话，要做好准备！”

    看到王飞学习了属性转换技能后，又把其他东西返回给了自己，秦韵又为王飞解释了起了第十层的情况。

    “第十层每个人的情况都不一样，唯一一个大家都差不多的, 是第十层跟前九层有关…”

    凛冬城的塔师不少，秦韵曾经也试图统计过，各个塔师通关无尽之塔的信息。

    然后做成攻略和手册，供后人使用。

    可最后她发现，每个人进入【无尽之塔】，遇到的地图和内容完全不同。

    无尽之塔有无数层。

    就算偶尔有人地图环境相同，其遇到的怪物也不同。

    而就算更加巧合的, 遇到的怪物也相同。

    每个塔师因为主防御塔与塔组搭配不同，也无法用前人的经验通关。

    因此，

    最终所谓的攻略和手册，只能当做是一个科普性和长见识性的东西，并不能实际起效。

    秦韵的这个操作最终也就停止了。

    “第十层和前九层有关？”

    听到秦韵的介绍，王飞皱眉思索了一下…

    .

    “好，你这个合成防御塔的天赋，先不要张扬！”

    “百灵今后跟着保护你！”

    “这次攻城战，因为你的原因，干掉了第五波的boss，你的贡献点应该能达到10000点。”

    “刚才的东西，算我个人送你的！接下来你需要的东西，可以直接用天赋点换。”

    几分钟后，处理完了王飞的事情后，秦韵最后叮嘱了一下。

    虽然怪物围城解除了。

    但无论是东边的怪物城，还是西北边的亿万僵尸，等待她处理和安排的事情还有很多。

    秦韵不能在王飞这儿花费太多时间。

    “那个…，老….，不是，城主！”

    听出来了秦韵话中的意思, 离开之前，王飞有话要说。

    “？”

    “我的源力…”

    王飞拿出了自己的正是十八面体。

    四阶的秦韵源力充足，能一次满足王飞所需。

    提取源力转换器中的源力，把自身的源力值直接灌满后。

    王飞把半空的原理转换器，再次拿了出来。

    “.……”嘴角微微抽动了一下，秦韵深吸一口气，“可以！但是1点源力，10贡献点，这次不免费了！”

    城主秦韵先前已经被吸了两次了。

    那种酸爽而又独特的感觉，让她记忆犹新。

    源力牵扯到王飞的防御塔合成。

    又知道王飞一阶等级的源力恢复速度比较慢，秦韵纠结了一下后，答应了源力吸取。

    不过，不知怎么想的，答应的同时，她紧接着又加了个条件。

    “好！”

    接下来有1万贡献点的王飞，对于这个条件毫不反对。

    “嗯~~~~”

    很快，再次接触到王飞的秦韵闷哼一声，美丽的脸蛋上，浮现了一丝丝红晕。

    白色宽松衣物下的洁白大长腿，更是不由自主的开始打颤…

    .

    呲啦~

    呲啦~

    呲啦~

    十几分钟后, 被百灵再次护送回五号大厅，王飞漂浮在周老师刚给他分配的屋子半空，开始了撕卷轴。

    城主送给他的经验卷轴，被他快速的撕开了。

    王飞的经验开始暴涨。

    很快身上就亮起了白光。

    几分钟后，他打开了自己的个人面板…

    .

    于此同时，凛冬城内一道蓝影闪烁了出去。

    被王飞再次吸了一次的城主秦韵，恢复了好久后，才找回状态，再次离城而去。

    蓝色的身影快速移动。

    很快离开了凛冬城东，正在加急修复的东城墙。

    最后飞到了凛冬城东部，几十公里外的一片迷雾外缘。

    看着下方涌动中的迷雾，秦韵皱眉看了一会儿后，沿着迷雾范围快速的飞了一圈。

    在飞行的同时，她丢出了一个个手臂大小的小型防御，绕着迷雾给摆放了一圈。

    五波强大的怪潮凛冬城抗住了。

    可迷雾还在，危险并没有解除。

    知道凛冬城头顶还悬着利剑的秦韵，快速的把一座座警戒塔丢了出去。

    她知道，很快迷雾城中的战斗，会再次开始。

    她要提前做好布局。

    嗖！

    在迷雾城上方的高空中停了一会儿后，秦韵眉头一皱，又往着凛冬城西北角的方向飞去…

    .

    “秦韵出去了？”

    凛冬城，职业者工会门口，两个身穿蓝色洁白袍子。

    一个瘦高一个胖矮，脸上看不出表情，跟刚经过战斗的凛冬城非常不搭的两人，抬头看到了城主秦韵飞出了东城墙。

    “对！那个王飞刚离开城主府，进入冒险者工会了！”

    “那？我们的机会来了？”

    “对，赶紧进去找！秦韵不在，强掳成功的概率很大！”

    “好！”

    .

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：18(57%)]

    [源力：298/420]

    [防御塔：融合塔(2阶2/3)、豌豆射手(1阶max)、墙塔(1max)]

    [属性：体能18、抗性18、感知18、精神18]

    [装备：淬星耳环、经验提升戒指、]

    [技能：空中行走LV2(1/500)、属性转换LV1（0/50）]

    [天赋：每日一抽、集控(封印中)]

    一波经验卷轴的使用后，王飞的等级直接来到了18级，各项属性点也来到了18点。

    源力上限来到了420点。

    空中行走技能，也借助刚才从城主秦韵处吸到的源力，给推进了2级。

    2级的空中行走技能，飞行高度和速度提升了一倍。

    而且还多了一个可以即刻开启的加速冲刺效果，只是需要的源力比较多。

    等级超过15级后，王飞个人面板上，还多了一个装备栏。

    显示着王飞所具有的塔师装备。

    王飞手里除过自己打的淬星耳环外。

    刚才城主秦韵送他的经验提升戒指，也显示了出来。

    【经验提升戒指

    品质：蓝色

    功效：提升佩戴者经验获取值3%

    】

    知道王飞要快速升级的秦韵，把自己的一枚经验戒指，送给了王飞。

    鸟枪换炮！

    虽然还没有进入二阶等级。

    但因为寒冰女王秦韵的一波投喂，王飞直接提升了不是一点半点。

    对此他只想说：真香！

    新学习的“属性转换”技能，王飞相信，在召唤防御塔后，防御塔的各项能力，也能再提升一波。

    因为秦韵的投喂，他的整个面板换新了一波。

    .

