    第一次在游戏里坐大型飞行器，王历和黛圆圆这两个小白兴奋得不行，各种研究。

    尤其是王历，看着这个像船一样，连翅膀都没有的家伙竟然能飞起来，就很意外，忍不住道：“不科学啊，完全不符合空气动力学。”

    “科学？”

    法力无边轻蔑的一笑，随手召唤出一团火焰道：“在这个世界你跟我讲科学？”

    王历：“……”

    魔法的世界，想不通就不要再想了，一切用魔法解释就完了。

    ……

    半个小时后，飞艇停靠在了光明圣城的港口，王历一伙人头一次来到了这个传说中的圣都。

    作为光明阵营的首都，光明圣城是天启大陆最大的主城。

    比起格林城这样的小城，大了足足十倍有余。

    光明圣城玩家亦是极多，来来往往十分热闹

    和格林城均衡的职业分配不同，光明圣城的玩家，绝大多数都是圣骑士和牧师，再就是法师……战士刺客弓箭手之类的职业就特别少。

    至于格斗家……在格林城都难得一见。

    尤其是九星毒奶这种暗黑牧师，更是没有一个。

    这就是主城文化。

    在格林城这种小城倒还不是很明显，到了大都城，那就显而易见了。

    比如仙踪巨树是精灵族的地盘，那里就是弓箭手为主。

    狂暴之城是战士地盘，哪里战士就多。

    法师高塔，位于圣都之北，是法师玩家向往之地。

    因为像这种职业发源地的主城，具备更多的该职业机遇，这里的人文，对该职业也会更友好，所以其他职业难以生存，相应的职业会持续导入，从而造成这种诡异的现象。

    ……

    穿过主城干道，天龙教一伙人终于来到了一座极其宏伟的神殿面前。

    光明圣殿。

    是天启大陆最大的光明神殿，也是光明教皇所居住的神殿。

    这里曾被光明神赐福，拥有着不可思议的光明之力。

    也是所有圣职者的朝圣之地。

    光明神殿极其雄伟壮观，大门足足有近十丈高，五丈宽。

    众人站在门口，隐隐都能感受到自己的渺小与卑微。

    这种感觉十分真实，让王历心里有些不爽。

    同时也暗暗感慨这游戏设计师的强悍之处，能把一个虚拟场景设计出这种压迫感，足见天启纪元这款游戏火爆不是没有原因的。

    “进去吧！”

    法力无边摆了摆手，示意大家进去帮忙做任务。

    然而就在这时，两个圣骑士打扮的NPC迎面走了过来，盯着九星毒奶斥责道：“堕落的暗黑牧师，光明圣殿是圣洁之地，不是你这种肮脏的家伙可以来的地方，快走吧。”

    “？？？”

    大家闻言，一脸茫然。

    百步穿杨这年轻人第一个不服气道：“我们是来做任务的，凭什么不让进？”

    谁知那人闻言转过头看了百步穿杨一眼，冷冰冰道：“哼！低等的平民，进圣殿朝拜可以，不要大声喧哗。”

    说完，那NPC还不忘转过头看了其他人一眼道：“你们也是！”

    “次奥！！”

    被一个NPC给藐视了，天龙教诸人登时一阵躁动，手里的武器捏得咔咔直响。

    “为什么不让有任务的人进去？”

    王历十分不解，继续追问。

    “别理他，这孙子嘴贱找死，等任务做完，非得一把火烧了这里不可。”横冲直撞在一旁劝王历不要自取其辱。

    可令所有人意想不到的是，那NPC看到王历，突然愣住了，连忙道：“原来是皇家骑士大人！您来了啊。”

    “？？？？？！！！！！”

    看到这一幕，天龙教众人差点没一口血喷出来。

    凭什么？凭什么啊！！

    同样是格林城来的玩家，大家在这NPC嘴里仅仅只是个卑微的平民，当事人九星毒奶甚至都不让进光明圣殿。

    可面对王历的时候，这NPC却完全是一副谄媚的面孔。

    这特喵的简直让人无法接受。

    大家都是玩家，凭啥区别对待。

    百步穿杨更是不服气道：“瞎了你的狗眼，老子也是弓箭手！！”

    这小子还以为之所以王历被区别对待，是因为职业问题，毕竟九星毒奶被鄙视，就是因为职业。

    而且弓箭手和刺客都是具备精灵血脉的，从种族上而言，精灵族不比神族差多少。

    “哼！”

    那NPC瞥了百步穿杨一眼道：“弓箭手是什么东西？这位可是尊敬的皇家骑士，由教皇亲自任命加冕。”

    “皇家骑士？”

    大家不可思议地看了一眼王历。

    “不好意思，升官了。”王历得意地一笑。

    天启大陆属于政教一体。

    所谓骑士，贵族，官员，都是由教皇任命。

    而教皇，也就是光明阵营的最高权力者。

    王历可是诛杀了暗黑阵营传说中的第六使徒阿尔萨斯，这份功绩极高，若不是王历仅仅只是个玩家，不能具备太高的行政权力，不然以他的贡献，足以封为一城之主。

    皇家骑士，虽然没有实权。

    但却是光明教廷的最高荣誉之一。

    眼前这个NPC对王历这般尊敬，完全合情合理。

    “擦！不愧是笑叔。”

    百步穿杨佩服的五体投地，然后狗仗人势地指着NPC道：“我可是笑叔的朋友，你是什么东西，敢对我耀武扬威？”

    “额……”

    那NPC愣了一下道：“我叫大卫，是光明圣殿的神父牧师，奉教皇之命，给传教的异教徒进行第一关考验。”

    所有人：“……”

    好家伙，拿着鸡毛当令箭，这个叫大卫的孙子还真是狗孙子的，上来就给九星毒奶来了个下马威。

    “既然如此，为啥不让他进去？”王历问道。

    “回禀骑士大人，他是异教徒，并企图在光明之地宣扬教义，按理说是不可以靠近圣都的，但是光明神博爱仁慈，愿意将所有人平等对待，所以愿意给他一次机会，只要他能通过我的考验，就可以进入神殿，觐见教皇。”

    “博爱？─━_─━?”

    “仁慈？─━_─━?”

    “平等？─━_─━?”

    大卫此言一出，众人齐刷刷地翻了个白眼。

    异教徒三个字标签打得如此结实，自称博爱仁慈，上来就把一伙人分成了三六九等，这会儿竟然还说什么平等，果然令人大开眼界。

