    作为一名领导，赵信荣是非常懂人性的。

    在王小乐到达番茄台之前，他就已经宣布，极限挑战第一期取得了全国同时段排名第三的成绩，和芒果卫视的老牌综艺幸福大本营打平，是个“勉强还可以”的成绩。

    极限挑战项目组的每位工作人员本月都有相应奖金，还有着其他的许愿。

    这个消息自然让赶回来的人们欢欣鼓舞。

    娱乐圈其实也是一个正常的行业，很多从事这行业的人们，也就是依靠一份薪水过活，不是人人都是明星，随便站站台就能有小钱钱入账的。

    所以当王小乐他们到达番茄台的时候，项目组的工作人员一个个都是斗志昂扬。

    第四都不满足，这还需要说什么吗？

    王小乐也没多说，直接进入剪辑室，开始审核第二期，第三期的成片来。

    “你们两个别光笑，有什么感受都说出来，有建设性的我正好修改。”

    “我感觉挺好。”

    “其实这些笑点都不错的，最多就是我们取景的镜头方位改动一下……”

    原本番茄台的工作人员，对于王小乐的观感是那种非常钦佩却又有点怀疑那种。

    毕竟这种综艺节目以前从来没有出现过的。

    可是现在，王小乐的嘴巴只要微微一张，在他身边的一帮导演组成员就仿佛身体上了发条，蓄势待发。

    同样，王小乐的身子微微一动，几名女性工作人员就提起了各种心神，香烟，果盘，按摩，还是王导你要和我夜谈剧本，只要你说，我们什么都愿意的。

    王小乐反复看了几次，他这一版和梦中世界的自然有着不小的差异，不过总体上各个MC还是表现得非常不错的。

    全神贯注的王小乐却不知道，在他们认真工作的时候，有番茄台的工作人员偷拍他，并同时发到了自己的朋友圈中。

    “王导果然是导演中的大拿，现在还在台里研究后续剧集，怪不得取得如此好的成绩！”

    这名女性工作人员，话里行间那是透着浓浓的崇拜之情。

    她的朋友圈，自然也是从事相关行业的人士居多。

    很多这条消息就被扩散了出去，很多人转发的时候，还配上了自己的感悟和心灵鸡汤。

    “排名第四，不是极限挑战的目标！”

    “身价上亿的大佬都在精益求精，这就是人和人的差距。”

    …………

    “我去，这家伙要不要这么拼啊？”

    接到这个消息的一些娱乐公司高层，了解了一下具体情况之后，都有些难以理解。

    幸福大本营，现在的收视率虽说不能傲视群雄，但是常年的口碑那可是累积了大量的粉丝，每周的收视率那是绝对的前列。

    极限挑战第一期的成绩就和幸福大本营打平，这种成绩，不管在那个电视台都是绝对值得骄傲的一件事。

    而王小乐竟然对此很是不满，特意跑到番茄台去加班工作？

    “这段时间，周五黄金档不要安排什么重大的节目吧。”

    蓝鲸电视台第一个退缩了。

    正因为他们和王小乐合作过，才知道有些事情是不能硬抗的。

    “你们在搞什么？幸福大本营，下一期必须要拿出真本事来！”

    芒果卫视则是另一种反应。

    这个节目是他们的王牌节目，这些年，每周都播，主持人和团队也有些疲惫感，而现在来势汹汹的极限挑战，给了他们一个巨大的刺激。

    其他的电视台则是一个个偷笑着，坐山观虎斗。

    “番茄台胆子还真大，这下赚翻了。”

    “真没想到王小乐拍这种从来没有过的户外综艺，成绩也不错。”

    “王小乐这才华真是漫无边际，纪录片，动画片，他能玩，综艺节目也能玩。”

    山城电视台的副台长文荣自己感叹了一句之后，却突然一愣。

    “既然，王小乐能够帮番茄台做一个综艺节目，那么我们有没有机会让他也来我们台做一个？”

    他这话，一下让正在一起打麻将的其他几人都是一愣。

    “这种节目，到底好不好，估计还要再看看，毕竟第一期，王小乐自己的号召力，有很大作用。”

    “听说光是给王晓明一个人的片酬就是五千万，这种综艺节目投资率也不小的。”

    “我们山城电视台，不管是实力还是全国知名度，和番茄台差距还是蛮大的。王小乐前几次电视剧播放的时候，根本就没看上我们。”

    文荣这下不高兴了。

    “怎么没看上？潜伏在台里首播，我们可是大大的赚了一笔，又出名又有利的。”

    “文台，潜伏虽好，毕竟几家分担，难道综艺节目也能够几家同时播放？”

    文荣看着这几个同事，心中摇了摇头。

    怪不得自家电视台在全国范围内，影响力那么低，台里很多人都有些得过且过，认命的态度才是主要原因吧。

    文荣不再说话了。

    有些事情可以做，但是不可以说。

    他还年轻，才四十多岁，真是一个男人年富力强的拼搏阶段。

    连王小乐这种天才，做事的时候，都那么精益求精，他又有什么理由松懈自己？

    …………

    王小乐工作的时候，那是异常投入，简直就是人类的楷模，灵魂的希望。

    但是，当工作完成，这家伙的本性就露出来了。

    “第二期加大一下宣传，这成绩要是不能成为第一，我就……”

    王小乐一脸沉重的停顿了好一会，才开口说道。

    “直播，倒立，喝可乐！”

    忙碌了大半天的人们，在听到王小乐准备发下宏愿的时候，全都竖起了耳朵。

    然后听到这个急转弯，一帮人全都没刹住车。

    “咳咳，咳咳。”

    男的还好一点，借着咳嗽，扶墙之类的姿态遮掩过去。

    而女生，一个个笑得前俯后仰，然后在大家的目光提醒中，摆正坐姿，抿着小嘴，做出一副淑女状态。

    “大家要笑就笑吧，有些人名字里面带着乐，也很喜欢喝可乐的！”

    李香山推了推他的眼镜，补充了一句。

    这下，大家再也忍不住，全都笑了起来。

    这一瞬间，刚刚高高在上，高不可攀的知名导演，又恢复成了一个二十多岁的潮流小青年。