    在白宋府上，总能遇到些新奇的小物件儿。

    葡萄在长安并不罕见，毕竟有许多西域商人，这种水果往年夏季常有。

    现在刚刚入夏，西市、东市都有葡萄售卖。

    但是葡萄酒还是没听过的。

    “不同的酒，有不同的滋味，给人不同的体验。”白宋解释着，给陆遥倒满一杯。

    陆遥尝了一口，感觉有些意思：“如此甜酒，倒是顺口。你不是缺钱吗？怎么的不卖此酒？”

    “世间生财之道千千万，岂能被你一人占尽？凡事都要适可而止，有些东西就当做生活中的小情趣就好了。”

    “养一屋女人一人拥抱，这也是你的小情趣？”

    “人活一世，皆为性事。男人夺权赚钱，不为女人为什么？”

    陆遥想了想，深以为然地点点头：“等有一天我大权在握，也要收尽天下美女！”

    “噗！”白宋喷了一口，随即哈哈哈大笑起来。

    “有什么好笑的？你有资格笑别人？”

    “难以想象，你比我还要闷骚。陆遥陆大才子，心中所愿居然也如此俗气。”

    陆遥皱了皱眉，将一杯葡萄酒一口饮下，重重放下杯子：“好了，被扯闲话了。我刚刚得到消息，侯君集正在收集你在科举场上的左臂证据，你和虞季必须马上行动，否则没有时间准备，你会很被动。而我，也会竭尽所能地为你争取时间。”

    一句话，白宋感受到了紧迫。

    他在乎的不是能不能进入东宫，他在意的是皇上赐婚，要接舒望回家。

    这一次，无论如何都不能让舒望失望。

    整件事都是陆遥在策划，白宋相信陆遥的能力，并且也觉得并非所有的事情都要自己成为主导。

    显然，这件事陆遥准备许久，并且成竹在胸。

    白宋更在意对方的计划和安排。

    “你有什么打算？”

    “现在我在侯君集面前说不上话，他没把我当自己人。想要我为你出力，就要在最短的时间内将后家小姐拿下。今天的书稿有了作用，侯小姐对我的印象有了明显的改观。但时间不允许我们慢慢磨，我们要加快进度，我需要你的意见，或者……能不能代笔给侯小姐写一首情诗，一首让她看了就会心动的情诗？”

    “写情诗？”白宋有些错愕，“这可不算什么高明的手法。”

    白宋内心觉得这种追女人的手段很low。

    但在古代的背景下，以诗词传情远比白宋想象的有效果。

    这年头的姑娘都吃这一套，尤其是大家小姐，心思细，爱幻想，诗词就是最大的浪漫。

    代笔写诗，白宋倒是不排斥，只是给陆遥代笔，这有必要吗？

    “写情诗这样的事情，你自己不会？陆大才子应该不屑于借用他人所作才对吧？”

    这是白宋最大的疑惑，从陆遥口中传出代笔写诗就觉得很可笑。

    陆遥却是皱眉，低头深深地叹了一口气：“我早已封笔，不再写诗作词。”

    “什么？”白宋惊得长大了嘴巴，“为什么？”

    “无论我怎么写，都无法超越你，我已经活在了你的阴影下，这样的心态永远都写不出好的作品。而且，我现在逐渐明白了虞老的话，朝堂容不下才子，就算我写出了超越水调歌头的诗词，对我而言也没有丝毫益处。诗词给了我气节，却也给了我阻碍，让我在朝堂之上诸多顾虑，不愿意抛弃文人的气节，不屑于与小人为伍。当一个才子，永远无法在朝堂上施展拳脚。我要的是权倾朝野，为了达到这个目标，我要的是不择手段，我不想因为诗词而让我的内心变得柔软。你明白吗？”

    陆遥变化很大，远比白宋眼睛里看到的要多得多。

    白宋不知道该说点儿什么，他知道这不见的半年，陆遥所经历的丝毫不必自己的经历轻松。

    这是属于陆遥的选择，谈不上什么对错，而现在的陆遥只是变成了一个能附和朝堂生存的人而已。

    陆遥又给自己倒了一杯葡萄酒，一口喝光，大喊一声：“这酒太淡了！”

    白宋笑了笑：“我取烈酒来。”

    “不必了。”陆遥压着白宋的手，“以前的陆遥的确很混账，看到比自己更好的人处处不爽，也是遇到了你，才唤醒了现在的陆遥。所以我真的很感激你，跟你结盟不光是因为你无限的潜力。更是记着你当初为长孙涣出头打人的事情。因为你的，让我相信这世上真的有同窗之谊，也渴望这一生有一个真正的朋友。我陆遥会为了权力不择手段，但不管身在什么位置，无论事隔多少年月，这一生都不会再与你为敌。”

    “哼……”白宋傲娇地笑了笑，摸着自己的鼻子说，“我怎么听着像是在表白？告诉你，我是个钢铁直男，今生绝不搞基。”

    “什么意思？”陆遥不懂。

    白宋笑着起身，朝着外面喊了一声：“白柔，取纸笔来。”

    不一会儿，纸笔放在了小亭石桌上。

    白宋起身，提笔泼墨。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    陆遥两眼放光，震惊地看着白宋。

    这便是杯酒之间巧思而成的情诗？

    骇然，绝对的骇然。

    以前白宋所作处处铺垫，陆遥从未见过白宋在瞬息之间的灵光一闪。

    这样的诗才，天下谁人能比？

    陆遥知道自己再活一百年也不是白宋的对手。

    白宋笑了，将笔一丢。

    “且看如何？”

    “白宋，你是妖怪吗？”

    “记住了，最后一句，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。是告知侯小姐不要过于心急，红楼梦是好书，但心急吃不了热豆腐，如果真的喜欢某种东西，就要给与彼此足够的空间。”

    “哈哈哈……”陆遥爽朗大笑，“卑鄙无耻就是你白宋了！明明是一首调情之作，非要扯到红楼上面去。难怪这么多姑娘对你情根深种，看来我要跟你学习的地方还很多。”

    白宋甩了甩头发，借着酒劲儿，骚包地摆摆手：“拿去拿去，快去会你的侯小姐。一首不够，还有两首，别的保证不了，要说诗词，咱这儿要多少有多少。”

    陆遥把桌上诗词一撕，对他而言，这种短小诗词只要看一眼就烂熟在了心中。

    白宋取了烈酒来，是真正的五粮液。

    今天，他真的有些感动了。

    陆遥不是来表白，而是来表忠的。

    以陆遥如此高傲的人，居然在白宋面前主动坦露内心深处的想法，等于是自爆软肋，是真的对白宋完全不设防了。

    相反，白宋却无法坦露自己的内心，他藏着太多的秘密，永远无法展示在他人面前。

    一方面感动，一方面歉疚。

    一瓶最上乘的五粮液之后，两人都醉了。

    两人同时醒来，又是一天深夜。

    两人同时出门，一人再去侯府，一人去了虞府。

    ……

    人是善变的。

    回看半年前的本心，白宋怀揣着对历史的敬畏，一心想要维护好世界该有的平衡。

    当发现这个世界的平衡早已被打破之后，白宋也在不经意间逐渐放松自己。

    随着一首接着一首的诗词超越时空出现在贞观年间，白宋享受到了先知者的成就和快感。

    而这个世界并未没有他所担心的走向更坏的方向。

    白宋已经丢掉了自己的坚持，所以会毫无思想包袱地借用更多的先贤作品。

    虽然他知道这样不好，但目前的生存环境在迫使他改变一些幼稚的想法。

    陆遥说长安需要一个文圣，一个给他和陆遥站台的文圣。

    白宋很快知道了对方的意思。

    他要抢在科举作弊的内容曝光之前，扶持一个新晋的文圣出现。

    以文圣之口，堵住天下文人之口。

    用文圣之名，给白宋正名。

    一个文圣，就像是后世的一种公关渠道，一个文圣，一句话就能改变舆论走向。

    这种好处是任何权力都无法给与的。

    威胁白宋进入东宫的只可能是民间的风评，因为皇帝是支持白宋的，这是皇帝背后的安排，只要能控制民间风评，就算是真的作弊，皇帝也会帮白宋扫清所有障碍，扶持白宋安安稳稳进入东宫。

    时间紧迫，白宋要开始行动了。

    他要借虞季之口，散播经典，铸造传奇，让大唐子民领略跨越千年的文思浪潮。

    虞府清净，府上不见家丁，不见丫鬟，只有萧条的落叶和纷飞的柳絮。

    白宋敲了门，是虞青青亲自来开的。

    见到白宋深夜造访，小姑娘还有些懵。

    虞青青揉着眼睛：“白宋，你怎么来了？”

    “你哥呢？”

    “睡着呢。”

    白宋也不客气，不等小姑娘的意愿，直接进了虞府。

    这次来似乎比上一次还要萧条，白宋扫眼问道：“怎么一个人都没有。”

    虞青青有些尴尬：“那个……府上的下人都遣散了。”

    “为何遣散？”

    “爷爷已经告老还乡，哥哥跟我留在长安是想求给官身。但各家衙门都不缺人，我们在长安住了半年没有头绪，留下也是白白浪费银钱，所以哥哥决定最近离开长安。”

    “离开长安？不是说好了一起干大事的吗？”

