
　　徐清清的手没有从冰凉的饭盒上收回来，萧彦先一步从她的身后把徐清清给抱住，他的声音跟着变得柔弱。

　　“老婆，我错了。”

　　委屈的声音听得徐清清一点脾气都没有。

　　萧彦这人不仅会看脸色，还很会说话。

　　徐清清心里的气瞬间消了，不过，她佯装气恼着萧彦。

　　“错哪了？”

　　萧彦动了动嘴，把徐清清往怀里搂得更紧，她身上喷了香水，淡淡的，沁人心脾。

　　他说着错，其实心里没有觉得自己哪里错了。

　　姓冯的找上门，他难道还能在徐家躺着睡觉，不过来把人给赶跑吗？

　　“我派人跟着你。”萧彦想了想，说道。

　　“跟着我？”徐清清噙着笑意扭头看着萧彦，她的手将萧彦搂着自己的手拿开。

　　“萧彦。”

　　“老婆，我真的是错了。”

　　萧彦连着说道，他再次把徐清清抱紧，“我这不是在保护你。”

　　“把你的人从我的身边撤走。”徐清清淡声说道。

　　有人跟着她，警惕性很高的徐清清被人跟着的第一天就知道了。她猜到是萧彦做的，所以由着别人跟着。

　　刚才她和冯致远才谈了多久，萧彦赶了过来，这说明什么？

　　在冯致远踏进徐氏的时候，萧彦就知道了。

　　萧彦这会自己承认，她顺着他的话，让他把人给撤了。

　　被人跟着的感觉，她不喜欢。

　　“哦。”萧彦顺从地应着。

　　他说完后，脸上又露出笑容，“老婆，那你不生我的气了？”

　　“嗯。”徐清清应道，“我饿了。”

　　萧彦明白，他松开徐清清的时候，在她的脸颊上亲了一口，跟着他转身离开办公室，回徐家给她打饭送过来。

　　徐清清坐办公桌前，看着萧彦走离自己的视线，顶楼很安静，她听到萧彦渐渐远去的脚步声。

　　脑海里跳出萧彦笑着的面容，嘴甜地唤着她“老婆”，徐清清抿着嘴角勾起了笑容。

　　在景城再待了两天，徐清清和萧彦离开了徐家。

　　这次去景城，徐清清既要处理徐氏在宁城的事情，也要准备婚礼的事情，等着宁城这边的婚礼完成后，她再单独回宁城，等着萧彦一起在景城这边办婚礼。23sk.Com

　　回到宁城，萧彦不急着去处理一堆事情，而是带着徐清清去顾家蹭饭。

　　徐清清有段时间没有看到顾墨成家里的哥哥和弟弟，她很开心。

　　“走吧。”

　　去顾家是萧彦提出来的，可是徐清清高兴地说好，萧彦又不高兴起来。

　　“这么着急地去顾家？你想去见谁？”

　　对，徐清清的那点事情，萧彦查得是一清二楚，她和谁相过亲，对谁有意思过，萧彦都记着。

　　所以，在看到徐清清一听去顾家，萧彦的脸上露出不悦。

　　“当然是见顾”徐清清瞧着萧彦淡着的面容，她来了兴致，故意拖长着声音，在看到萧彦双目瞪着自己，她笑着改口。

　　说了顾墨成两个孩子的大名。

　　萧彦一笑，伸手将着身边的徐清清揽在怀里，警告道，“老婆，除了我，你不许对其他男人产生任何的想法。”

　　“小孩子也不行。”

　　徐清清瞧着萧彦的笑脸，附和道，“得，得，小孩子也不许。”

　　她怎么觉得萧彦这个人越来越霸道了，管她管得越来越严。

　　徐清清不和他说话，继续逗着孩子。

　　苏安安从学校回到顾家，她人没有走进顾家的正厅，听到里面传来笑声，还有孩子们咿咿呀呀的声音。

　　“叫姨。”徐清清的声音传来，苏安安脸上露出笑容，连忙快步往正厅里走。

　　“什么姨，应该是姨姥姥。”萧彦纠正道。

　　可不是吗？徐清清是苏安安的小姨，不就是两个孩子的姨姥姥。

　　徐清清扭头瞪了眼萧彦，让苏安安看得停住脚步。

　　徐清清是带着笑意瞪萧彦，而萧彦咧着嘴笑笑，没有坚持着孩子们应该叫她“姨姥姥”。

　　这是什么情况？在门口的苏安安看得奇怪。

　　萧彦这个人唯我独尊，只管他自己的，对谁的话都听不进去。他嘴又贱，损起人来不会给对方一点的面子。

　　可是，她看到了什么？

　　萧彦在被徐清清一瞪后，非但没有反驳，而且他看逗着孩子的徐清清的眸光变得很温柔。

　　苏安安和萧彦认识那么久的时间，她在他的眼里看过不屑，看过冷意，看过张狂嚣张，唯独没有见过温柔。

　　看来，在景城这段日子徐清清和萧彦处得很不错。

　　“咿呀呀的，什么都不错叫。”萧彦鄙夷地说道。

　　从他们进顾家后，徐清清一颗心扑在逗弄孩子们的身上，压根看不到他的存在。

　　“他们这么小，当然不会叫了。”徐清清笑着反驳道，她接着扭过头再次不看萧彦。

　　“宝贝，叫阿姨。”徐清清对怀里的弟弟说道。

　　“阿姨。”她说得很慢。

　　萧彦不屑，“你说几百遍，他们也不会。”

　　在他的话说完，弟弟模糊地说了两个字。

　　“阿姨。”

　　当然，他的音发的没有那么地准。

　　徐清清惊喜地看着弟弟，她连着亲了弟弟的面颊好几口。

　　萧彦被弟弟的一声“阿姨”叫得给愣住，“怎么可能？”

　　“他怎么可能会说话？”

　　徐清清不理会萧彦的话，开始逗陈叔怀里抱着的哥哥。

　　哥哥的身子正扭来扭去，他想站在地上，在看到门口的苏安安时候，哥哥立即咿呀咿呀地叫着。

　　徐清清他们顺着哥哥的声音，看到走来的苏安安。

　　“清清姐。”苏安安欢喜地同徐清清打招呼。

　　她说话的时候，两个孩子的眼睛看着苏安安，一个两个地对苏安安说话。

　　苏安安过来，先把徐清清的弟弟接过来，哥哥见到，立即扯开嗓子哭泣起来，表示自己的委屈。

　　萧彦瞧着两个小祖宗哭了，得意地坐在沙发上，他用脚轻轻地踢着徐清清的长裙。

　　“瞧到没？你对他们再好，他们还是喜欢妈妈。”

　　这是肯定的，徐清清懒得搭理萧彦的话。

　　萧彦是看到她一到顾家，顾着和孩子们玩，他心里不爽。所以故意说些话打击打击徐清清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第533章：她看到了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 