    “呵呵，小家伙，不要前辈前辈的，我只是一个叫花子而已，可是承担不起，唉，这里有二十条冤魂啊，渍渍，”老叫花子满脸的肮脏，眼中还有眼屎，看着洛天，呲着一口大黄牙，让人有点作呕，却是摇头晃脑的说道。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，晚辈一向敬老爱幼，从不看对方的身份，对于老人，我一向很尊重的，”洛天感觉这个老者在自己的面前就像一团空气一样，自己竟然感受不到一丝的真力波动，就在自己眼前，可是就如同山石草木一般没有任何生机，也难怪自己的神识感应不到。

    “好厉害的老家伙”洛天心里凌然，这是他出道以来遇到的最强大的人物，“难道是传说中的化臻？凌驾于入圣之上？”

    “你小子倒是会说话，小小年纪，实力不错，不过你竟然敢杀人，遇到了老叫花子，嘿，你说怎么办吧，不给点好处，我可是要报官的哦！”

    这个老叫花子那双充满眼屎，浑浊的眼神一丝精光一闪而过，倒也并没有杀机，只是一双眼睛在洛天的身上乱转，就像一个叫花子在盯着一个大财主一样，要讹人，当然，这个老叫花看起来也确实是一个老叫花。

    “好处可以给前辈，不过前辈可知道这些人是什么人，他们是天堂的人，而且是岛国人，而我是华夏人，对于这种危害华夏的行为，我绝对不能不管，如果再来一次，我还是会杀了他们，”洛天紧紧的盯着老叫花，一脸正气的说道，精神丝毫没有放松，全身的肌肉紧绷，如同随时出鞘的利剑一般。

    江湖险恶，什么人的样都有，有的人貌似忠良，却是大奸大恶，而有的人却是面恶心善，这个老叫花突然出现，不明底细，虽然没有杀机，洛天也不敢放松，这种人如果一旦爆出来，必将惊天动地。

    “呵呵，好好，小子有志气，告诉你一个秘密啊，其实我也是华夏人呢，”老叫花子似乎又像一个老顽童，神秘的说道，洛天的嘴角一抽：“前辈，我看出来了，”

    “那就好，那就好，不过老叫花我替你保密，可是好处还是不能少的，嘿，”此人说完，笑呵呵的拿着破碗向洛天走来，洛天直感觉眼前一花，心头猛震，也不废话，一拳就对着老叫花打了过去。

    “吼”

    一拳出，真力涌，拳头竟然一下子穿过了他的身体，强大的一击竟然打在了空地上，这让洛天大骇，凭他的眼力，那可是真实的身体，对方无声无息欺到自己身前三米之内，这可是一个很危险的距离，在不知对方是敌是友的情况下，洛天本能的反起攻击，可是即使如此，攻击竟然落空了，凭他的眼力他根本就是实体，不是残影。

    “喂，小子，你想打死我这把老骨头么？”洛天再看时，这个老叫花子还是在自己十米开外，好像根本没有动过一般，端着碗对着自己吹胡子瞪眼道，接着又笑眯眯的手里玩弄着一张卡片。

    “高手，这才是高手！度快到了极致，才连残影都没有！”洛天惊的出一头冷汗，刚才绝不是错觉，凭他现在的实力根本不可能产生错觉，而且老叫花子手里的卡片正是自己口袋里的银行卡，钱不多，只有几千万，这说明此人完全接近了自己，并且神不知鬼不觉的取走了自己银行卡。

    “如果不是取卡，而是对自己动攻击，那”洛天只感觉头皮麻，一向自信的他，第一次生出一种无力的感觉。

    “前辈，卡的密码是”洛天微笑着告诉了这个老叫花子密码，并“慷慨”送给了他，不慷慨也不行啊，对方的实力太高，以他入圣后期的实力，竟然生出无力感，这种境界让洛天忌惮不已，即使不是化臻，也是入圣后期顶峰，如果入圣后期也分境界的话，那自己只能算是最初期的境界，毕竟刚晋级不久，而对方是顶峰境界，差的不是一点半点。

    “嘿嘿，小子谢谢了，不过老叫化花也不能白要你的钱，帮你处理的彻底一些吧，”

    老叫花子咧嘴一笑，围着那个堆起的大土堆看了一眼，面色略微凝重，伸出一只脏乎乎的手掌轻轻的压了下去，顿时洛天只感觉一股磅礴的力量隐入了地下，甚至那个土堆方圆五米内的青草都极快的枯萎，坏死，粉碎，整个地面足足下降了半米，破坏了所有的生机。

    “好厉害的真力，这到底是什么功法，可以让生机枯萎，这如果打在人身上那还了得？”洛天脸色一变，现在他不用想也知道，地下那些尸体肯定变成了一堆烂泥，即使有人追查到这里，也根本什么也查不出来了。

    “咳，谢前辈为晚辈擦屁股！”洛天含笑答谢，老叫花子嘴角不由的一抽：“你小子说话还真不中听，不过老人家也不和你计较了，天堂组织的强大，不是你能对付的，千万不要冲动，要慢慢图之，花千谷的花千树还有水月门你可以招揽，团结一切可能团结的力量，去吧，不要让天拳的人先得，老叫花子只能帮你这么多了”

    说完，这个老叫花子离开了这里，也没有见他如何施展绝世的功法，只不过就那么随意的走动，一步迈出，已经到了百米开外，似乎跨越了无限的距离，堪称神迹，三两下就不见了踪影。

    “喂，前辈，我如何才能找到你！”看到老叫花这等诡异的步伐，不知道比刘闯那小子强了几百倍，洛天震惊的同时，出声叫道。

    “等我没有钱花的时候，我自然会找你的，哈哈哈”人影已经不见，不过声音却是传了过来，竟然不知道是从哪个方向传来的，有种立体环绕的感觉，在洛天的耳边响起。

    “绝世高手，不知道我什么时候才能到那一步”望着老叫花子消失的背影，洛天心里苦笑道，虽然他现在入圣后期境界，不过他知道到这个老叫花的实力还是差了太多，甚至连他一招都接不下来，太恐怖了。

    境界越高，之间的实力差距越大，也许和老者只差一个境界，甚至只差半个境界，不过这个差距离，自己有可能一辈子都到达不了，到了他这种地步，想提高一丝一毫都太难了，甚至以后随着年纪的增长，血气不足，身体机能的老化，还会有所下降，除非有大的感悟和机缘，不然的话，想晋级难于上青天。

    “花千谷，水月门，看来必须要去一趟了，还要尽快去，务必赶在天拳的前面，”洛天想到老叫花子最后临走时说的话，面色有些凝重，现在虽然不知道这个叫老叫花子是什么人，不过凭直觉，这个人是正非邪，不然的话，也不会好心的提醒自己这些。

    “老大，你刚才在做什么？一个人自言自语，又往地上打了一拳，”

    洛天回到蓝雅和刘闯的身边，这二人疑惑的望着洛天，而雅雅更是狐疑的问道，看自己像是看神经病一样。

    “嗯？”洛天刚叼上一支烟，正准备打火，听了蓝雅的话惊的一呆，“刚才你们看到了什么？”

    “没，没看到什么啊，天哥，我们只看到你一个人在那里自语自言，不知道在说什么，然后往地上打了一拳，接着又嘀咕了几句就回来了，”刘闯也同样狐疑的说道。

    “有这种事？”洛天突然感觉脊背有些寒，难道蓝雅和刘闯两人没有看到那个老叫花子，相距离也不过二百米左右，怎么可能？莫非自己是遇到了鬼，还是自己的幻觉？

    洛天不自觉的摸了一下口袋，不错，口袋里的那张零花钱银行卡没有了，而且远处那个大坑更是自己反击老叫花时自己打出来的，甚至凭他的眼力，还能看到那土堆沉陷了有半米，方圆五米的青草植物皆枯萎，粉碎

    “绝不是幻觉，也不是错觉，可是为什么蓝雅和刘闯看不到？莫非自己真的遇到了鬼不成？”洛天看到蓝雅和刘闯那狐疑的模样，根本不像是开玩笑，自己心里也有些毛了，入圣后期的逍遥王都有些毛了。

    “好了，这件事不要再提了，回去再说！”洛天想了一下说道，接着三人都离开了原地。

    “哥，到底生了什么事？”洛天把蓝雅送走，带着刘闯回到了大酒店，大酒店里，玄武，白虎，朱雀还有裴容都在，洛天一回来，玄武上前急忙回道，而众人也有些疑惑和紧张。

    看了众人一眼，洛天简单的把蓝雅和刘闯遇到天堂的人说了一下，隐去了老叫花子这一细节，从人听了唏嘘不已。

    “好了，这件事不要再提了，走一步看一步吧，总之你们多注意安全，现在这个天堂组织应该还没有注意到我们，”最后洛天说道，众人听了微微点头。

    “对了，小天，法海大师刚才往酒店打电话了，说是晚上的十点的火车，到时我们是不是派人接他们？”这时裴容说道。

    “这个当然要接，最好保密，半夜一群和尚冒出来，也有点惊人，”洛天微笑道。