
　　第302章初见翟天德

　　省城医术研讨会开幕了。

　　翟天德如同众星捧月一般被人围在了中间。

　　这种场面他经历了很多次，但每次他都极为享受。

　　看着远处被人围着的翟天德，胡德志有些气不过。

　　“呸！小人得志！”

　　他们这一波人可就有些寒酸了。

　　年岁大了不说，还都是一些相对平庸之辈。

　　自然没有人追捧他们这样的存在。

　　而这样一群人，也显得有些刺眼。

　　“行了！你就少说两句吧！没看人家都走过来了？”

　　陈硕笑呵呵的说了一句。

　　胡德志眉头一挑，下意识的撸了撸衣袖。

　　熟悉他的人都清楚，他这是准备吵架了！

　　宁天羽赶忙拦住了脾气火爆的胡德志。

　　胡德志绝对是那种喜欢钻研，但人事处理上极为差劲的存在。

　　这个时候和翟天德争吵，他只能遭受到更多的冷嘲热讽。

　　宁天羽可害怕他一个气息上不来，气的身体出了毛病。

　　对付翟天德这样的人倒也简单，那就是在他最为得意之处，将其狠狠击败！

　　“原来是宁总啊！怎么在这个角落里待着！”

　　方硕明表现的极为跳脱，一脸不满的看着主办方负责人。

　　“宁总可是有着大身份的人！你们可能不知道吧，宁总就是驻颜霜和效心丸的发明者哦！”

　　嘴上说着恭维的话，但也是分场合的。

　　现在这种恭维，基本上和当面打脸差不多！

　　还大身份？

　　在场的这些人，哪个人手中没有十个八个的专利药？

　　这所谓的大身份，莫不如直接说他是医药界的新人好了！

　　有了方硕明的介绍，众人打量宁天羽的眼神也开始变得不屑起来。

　　宁天羽倒是不加理会，而是迎着翟天德的目光看了过去。

　　翟天德还是第一次见到宁天羽。

　　没想到这个年轻人的目光竟然如此纯澈，古井无波。

　　那份淡然，绝对不是他这个年纪该有的才是！

　　最主要的是那种平静，面对自己竟然依旧保持如此心绪。

　　足以证明他是一个不简单的人。

　　可那又如何？

　　即便是不简单，他也是后辈！

　　以翟天德的身份地位，想要拿捏一个后辈新人，还不是稳掐把拿的事情？

　　“宁总还真是年少有为啊！我听说宁总的公司，最近市值快要破百亿了？”

　　百亿的确是个常人难以企及的数字。

　　但对于他们这些发明专利药的专家来说。

　　这种程度的公司，只能算作是小公司而已！

　　最主要的是翟天德的态度。

　　很明显，这是对宁天羽有些不满意啊！

　　众人看向宁天羽的眼神，开始变得冰冷起来。

　　翟天德什么身份？

　　被他鄙夷的人，注定没有什么可以生长的空间！

　　“翟老，我们还是去那边吧，这里着实没有什么意思！”

　　“就是！一个新人而已，态度太过倨傲了，不过也是，年轻人嘛，一个个都眼比天高！”

　　一群人开始顺着翟天德的话，开始贬低宁天羽。

　　“闭嘴！你们也配说宁总？”

　　胡德志怒斥一声，随即冷眼看向翟天德：“你也有资格说？

　　一个道貌岸然的伪君子，就凭你给大人物舔脚趾头，也算是在医药界有建树么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第302章 初见翟天德免费阅读。https://xs.23sk.com 